『书名：凤栖苍澜』
『作者：草泥冥』
『制作：雨墨T1』
『状态：全本』
『简介』一个冷血杀手身亡后灵魂来到了异界，不曾想占据了一个天才少女的身体。

****开始阅读****

第一章 杀手
　　大西洋夹在非洲与南美洲之间。这里的海上运输线异常繁忙。来来往往的商船承载着无数人的淘金梦想。它的繁华也滋生了无数的海盗，他们靠截掠过往商船为生，如果遇到穷凶极恶的海盗，想要保住小命几乎是不可能的事。此时一个不知名的小岛边上，停靠了一艘豪华游艇。游艇外部的甲板上铺了一层红地毯，上面布置了几张别致的桌椅，桌面酒瓶堆积如山。。一些气质迥然的人正聚成几个圈子把酒言欢。仿佛是一个小型的舞会似的。
　　其中有一头发如雪的男子极为引人注目。男子脸庞极为英俊，狭长的双眸中闪烁着无情的冷芒。他斜靠在船舷上，举着一只高脚杯轻轻摇晃，目光却注视着大海深处。
　　“寒冰，又在想什么呢？”这时迎面走来一为身高六尺，腰粗体胖的凶恶大汉。他肩抗一只外表漆黑的火箭炮,好像武器从不离身。
　　“知道吗！厉雄，我在想什么时候轮到我们死。”代号寒冰的冷漠男子回道。声音有些低沉。还有些死气。
　　厉雄用他那蒲团大的手掌摩擦着武器。有些不可思议的望着寒冰，大笑道:“没想到让世界各国政府都无比头疼的顶级杀手竟然会想到死！”
　　“人都有那一天！”寒冰不置可否的摇了摇头。目光在那三三两两的人群中移动着，似乎在寻找某个目标。不一会脸上有了些失望的神情:“凤一呢？他怎么不出来？干我们这行本来就无趣，有机会喝点酒聊聊天也不至于会那么寂寞。”
　　“估计又在舱内练习飞镖吧。”厉雄转身进入游艇内，留下一道话语飘来:“我去把他叫出来。”厉雄以前对于使飞镖的可是非常鄙视的。现在是热兵器时代，以前的武器早跟不上时代了。不过自从几年前凤一进入他们组织以后，他就彻底佩服起来凤一的飞镖比子弹还快，他甚至可以击飞高速飞行的子弹。
　　不一会儿，厉雄领着一个年轻男子出来了。男子一身休闲打扮，五官清秀，面部线条也十分柔和。头发微长。尤其是那双眼睛极其清澈。明亮动人！第一眼看上去让人以为是一个妙龄女子。手里攥着几把飞镖，更令人不解的是腰间挎着一柄带鞘长剑。
　　“厉雄，快过来陪我们喝一杯。”这时一个身材极高的德国人模样的大汉向厉雄招手。看来厉雄虽然长得没有人情味，但是人缘还是很好的。
　　“好嘞！”厉雄给凤一指了指寒冰的方向，马上离开了。凤一也不在意，朝寒冰走过去。沉默的他竟然难得的露出了一丝笑容。
　　寒冰是他最好的朋友，从他进入组织以后，寒冰总是像大哥哥一样照顾他。虽然杀手都是冷血无情之人，情欲都已经淡忘。但是他们之间却有浓厚的情谊。
　　“你真的不适合做杀手！”寒冰注视着那双明亮的眼眸有些失神。他曾经问过凤一为什么加入组织。毕竟他不是被从小培养起来的，他应该有自己的家人。不过凤一从不回答他。
　　“可是我已经是杀手了，而且比很多杀手要出色！”凤一无所谓的看着寒冰。这个问题他已经问过很多遍了。
　　“凤一，我有种不祥的预感，昨天你杀了卧底的情报人员，上面不会罢手的”
　　“放心吧，这件事只有你知我知，天知地知。虽然他在组织地位很高。但没有证据他们也无可奈何。”凤一安慰道，想起杀害双亲的的仇人被自己仍进大海喂鱼。心头不由露出一阵阵快意。
　　他加入组织为的就是这一天。现在大仇得报。他考虑是不是该金盆洗手了。
　　“不好了！我们被海盗包围了！”这时一个慌张的声音传来。凤一和寒冰快速来到游艇的指挥室。果然卫星监测的海图上，显示出无数的光点围绕在他们周围几海里处。
　　凤一倒吸一口凉气杀手擅长伏击刺杀。可不擅长大规模正面交战。“难道我们中间出了内鬼。不可能啊！这样他不也要搭上性命。”寒冰疑惑道。
　　“来不及考虑这么多了，现在必须丢弃游艇，乘坐小型快艇冲出去。”
　　凤一脸色有些难看，难道上面已经发现了。或许只是怀疑。但是组织不会放过游艇上的任何人，就算是辛苦培养的杀手
　　杀手只是工具而已。尤其是不听话的工具，组织不介意亲手毁掉。
　　“好！立即安排，将游艇内的10多艘快艇全部取出。每艘乘坐2人，在他们阵形未稳之前突围。”寒冰向身边的手下吩咐道。
　　游艇此时不再热闹却也没有骚动，毕竟这些杀手见贯了生死危局。10多分钟后游艇已经空无一人。一艘艘快艇在海面上随波沉浮。没有意外，凤一和寒冰坐在一艘快艇上。寒冰环视了一下周围。冰冷的声音随之响起:“大家自己寻找机会突围，生死各安天命，出发！”
　　一声令下，快艇犹如原地开花一般，留下一道道白色的水痕。大多数快艇向东而去，那里的海盗船只还未收拢。留下一道防守薄弱的缺口。
　　“我们去东北方向。拿好枪支，我来驾驶，你掩护！”寒冰大声喊道，高速行驶下的快艇上，海风吹得格外强烈。
　　“好！”凤一将飞镖插在腰带上。顺手从快艇里拾起一挺机枪架在舷上。凤一眯着双眼看着越来越进的海盗船只。眼里闪过兴奋之色。
　　这些年来的杀手生涯让他喜欢上这种挑战生命极限的感觉。刺激而又紧张。或许下一刻他就会消失。但是他没有丝毫惧怕.近了！更近了！
　　凤一可以清晰的看见海盗船上迎风飘扬的骷髅旗帜。突然前方的海盗船一阵骚动，只见大半海盗船只掉头驶向东部方向。那里四艘快艇正快速突围。海盗快招架不住。凤一依稀可以听见厉雄的火箭弹落在海盗船旁边爆炸的轰隆声。
　　不用他示意，寒冰加快速度，快艇像一支离弦的箭一样直接插入海盗阵营。这一刻无数的子弹射向他们。有的落入水中激起高高的水柱。快艇的优势体现出来，它灵活的穿插在海盗周围。让不少子弹都落空了。凤一俯身扣动扳机，一梭子子弹射出，无数的海盗来不及躲避中弹落入大海。
　　快艇犹如一条猛兽横冲直撞，很快突出了封锁。快速向远处驶去，海盗似乎是放过了他们，不再追击。

第二章 穿越
　　此时凤一也挂彩了，他的右腿和肩膀中弹，寒冰的脸部被擦伤，胸肋上也中了一枪。渗出殷殷血迹。
　　直到快艇开往一处无名海域，寒冰才软坐在座位上。转过身来看着一身是血的凤一，有些担忧道。
　　“能坚持吗？”
　　“死不了！”凤一疼得龇了龇牙。
　　“先休息一会，我去拿急救箱。”寒冰捂住伤口缓缓打开座位上的皮制垫子。里面有准备好的急救箱。
　　两人简单的包扎了一下，决定找个安全的地方再取出体内子弹。
　　“我以为这次我们死定了。”寒冰不知从哪找出一根香烟哆嗦着点燃。轻吐一口，一股烟雾升起，那张俊脸显得如梦似幻。不那么真切。
　　凤一背靠座椅闭上双眼，不知道在想些什么。他从不抽烟。
　　“今后有什么打算，反正我不会再回组织了。他们已经放弃了我们！”
　　寒冰没有作声，只是将香烟仍进海里，两指并拢放在嘴唇上让他禁声。
　　凤一有些奇怪难道海盗追来了！
　　“你有没有听见滴滴的声响！”寒冰神情变得严肃警惕起来。凤一摇了摇头他知道寒冰的听觉十分灵敏。往往比他们事先发现危险。随口说道:“是不是幻觉！”
　　这时一阵海鸟经过。发出咕咕的声响，寒冰发现滴滴声不见了，但愿是幻觉吧。他渐渐放松下来。
　　接下来十分钟两人就这样安静的休息。没有谁发出声响.突然寒冰的目光移到凤一脚边的急救箱，瞳孔骤然放大，眼里充满了从未有过的惊恐。顾不得伤势，扑向凤一。紧紧的把凤一压在身下，顺手捡起急救箱猛的仍向大海。不过还是迟了，急救箱在出手一米远的空中爆炸开来.凤一甚至还没反应过来，那个英俊的大哥脸庞已经血肉模糊。
　　他的唇角却为他露出最为温和的笑意:“凤一，带着我的那一份，好好活着！”庞大的气浪扩散开来，凤一感觉浑身骨头被粉碎了。胸腔也被堵住，想要开口却难受的说不出话来。一滴一滴的眼泪顺着白晰的脸颊滑落。自从父母去世后他再没有哭过，但是这次身边唯一的朋友也离开了，他觉得整个世界都失去了颜色。泪水已经模糊了他的视线。就在这时，快艇再也无法在气浪中支撑，
　　咔嚓..伴随着快艇船身金属的破裂声传来。凤一惊骇的发现他将要葬身大海，那声爆炸早已摧毁了他大半个身体机能。能保持一丝意识更是一个奇迹。
　　砰！..的一声闷响，快艇终于四分五裂，冰冷的海水逐渐淹没他的身体，不过凤一感觉不到身体的存在，他想再看一眼寒冰，身体却早已不听他指挥。
　　人生就是这样反复无常，让人捉摸不定。几个时辰前他还在为大仇已报而暗自高兴。现在却会遭遇和那位仇人相同的下场，葬身鱼腹！
　　但是死没有什么大不了的，只是提前了很多！凤一的意识渐渐陷入一片漆黑！他没有注意到，这片海域的海水已经变得涌动起来，它们围绕凤一形成了一个超大的旋涡，不停的旋转。旋涡还在不断加深，凤一的身体还在下沉，不过他的上方没有海水覆盖。像一个低凹的山谷。不知道要将他带往何处！终于海水见底了，海底布满一层厚厚的沙土，在这几千米以下的海底，几乎没有任何生物可以生存。只有一些细小的微生物，还有不知存活多少年的软体动物。
　　此时海底的沙土扬起，露出一条裂缝，仿佛通向地狱。凤一的身体被缓慢牵引着吸入了裂缝！裂缝里布满了流光四射的线条，还有数不清的如同飞沙一样的气流。凤一的身体在这气流中眨眼间被撕得粉碎，只有一丝意识不受损害的向远方飘去！似乎是受到某种召唤一样。

第三章 夺舍
　　一处阴暗的山洞里，枝藤密布，岩石上涔出湿漉漉的水迹。洞底一处平坦的石台上，一绝美宫装少女盘膝而坐。衣裙粘满了泥土和枝叶，少女精致的五官被一层黑气缠绕。面部却是一片安详之色。
　　一柱香时间后，黑气逐渐离开少女。最后聚集在半空，形成一个虚幻的身影。竟是一条蝙蝠模样的凶兽。挥动着宽大的蝠翼。两只通红的眼睛盯着下方的少女，发出尖锐的笑声:
　　“桀桀！真是难得的身体，说不定我的修为不仅会恢复如初，还有那么一丝希望晋入遥不可及的尊级！清木子你可是送了我份大礼！”
　　“虽然魂魄有一丝残缺，不过神志已经被我抹掉。应该没有问题。”蝙蝠喃喃自语。随即眼中露出贪婪之色。化为一股黑色光束射入少女眉心。
　　不消片刻，少女的脸庞变得扭曲起来，额头上青筋暴露。双眼有些赤红。就在这时一道细微的光线隐没在少女的身体。
　　犹如一石激起千层浪，当那丝光线进入少女身体时，原本陷入狂乱的她如同脱胎换骨一般。一股朦胧的乳白色光芒从少女身体溢出。缠绕少女的黑气如同见光的白雪一样融化，消于无形。
　　“啊！怎么回事，她的魂魄竟然补全了！”蝙蝠重新在半空凝聚身形。模样十分狼狈。而且他的身影比以前虚幻了不少。还不待他反应过来，少女身躯一振，檀口微张，发出一声悦耳的清啸。
　　“啊…”　　在其头顶，升腾的白光形成一只巨大的白色鸟禽。鸟禽张开坚利的喙同样一声鸣啼。一圈无形的波纹扩散开来。蝙蝠还来不及盾走，就被波及到了，血红的眼睛露出恐惧，嗓音嘶哑而无力:“原来你的本体是…”
　　话音未完，身子定在空中纹丝不动。一阵清风拂过，化为无数的碎片。很快无影无踪。
　　少女如同用尽了浑身的力气。暮地倒在石台上。脸庞恢复了以前的安静。长长的秀发遮住了小巧的瓜子脸。
　　凤一的意识终于苏醒了，他发现自己正身处一片白茫茫的光芒中。它如同母亲的怀抱一样温暖。凤一忍不住大口的呼吸着。那些白芒在他无意间全部融入意识中。他觉得自己又壮大了几分。
　　如同新生儿吸吮母乳一样，凤一贪婪的享受着特殊的补品。很快尽数被他吸完。
　　他觉得脑海被塞入大量信息。但是他却没有一丝不适应的感觉，好像那本身就是他的记忆一样。来不及整理接受到的信息，凤一突然觉得身体好像存在了。他只要一个意念就能重新掌握身体。
　　这个情况让凤一大喜过望。他虽然不惧死亡，但是也不想白白死去。此时一处宏伟的大殿里，正围着一群衣着古朴的男女。
　　“宗主，映夕的魂牌正快速的修复。看来她已经脱离危险了！”一个中年人惊喜道。大殿里摆放着无数的玉色竹片。此时其中一块已经布满裂纹。
　　“是啊！凤师姐是我们宗门天赋最好的弟子，气运自然不会差！”
　　一个少年模样的男孩满脸崇拜。估计是宗门的弟子。
　　人群前方一个老者飘然而立，老者头带青色方巾，衣着青色长袍。一副仙风道骨的模样。他捋了下颔下三尺胡须。眼眸中闪过几分阴郁。不过脸上却露出如释重负的笑容:
　　“既然映夕已经没事，大家都各自散去吧！”

第四章 凤映夕
　　不知过了多长时间，石洞中的少女纤细的手指终于动弹了一下，被刘海遮住的双目缓缓睁开。由于石洞中的光线非常暗淡。她不需要花时间来适应外界的环境！
　　凤一看清了周围的环境，满是藤蔓与荆棘，阴暗而潮湿。看来自己身处洞穴之中。凤一的眼神有些迷茫，不一会有些惊慌的用双手摸着自己的脸庞，入手处一片滑腻细嫩之感。猛然低下头发现胸前高耸。腰身纤细。被长裙包裹的玉腿修长，长发垂至胸前。
　　难道真的变成凤映夕了吗？还是他就是凤映夕！凤一的脑海闪过少女的一生，却如同亲身过经历一样。
　　凤映夕是师傅在一处冰川之内的废弃洞府中捡到的，很难想像一个婴儿怎么会出现在那种绝境。师傅是一个慈祥的老妪，对她如同亲孙女一样。这个世界非常大，人们以修炼天地元气为主，以武为尊。宗门林立。师傅将她带入自己所在的宗门－－清水宗，将她养育成人！渐渐的她开始跟着师傅修炼，她天资聪慧，又身具罕见的变异冰属性体质。很快她的天赋展现出来，刚满十七岁的她竟然突破到了王级修为。要知道在宗门里长老，执事才不过王级修为。她也因此成为了清水宗的骄傲，倍受瞩目。
　　这次她受掌门之托前往这寻找一种灵药。没想到灵药没得到，差点被一条千年蝙蝠的残魂给夺舍了。
　　不过凤一的灵魂融入了凤映夕的的身体，同时也融合了她的魂魄。犹如破镜重圆一般没有丝毫排挤的现象。这才逃过一劫。
　　凤一发现凤映夕的性子有些单纯但是又有些高傲。应该是从小被宠坏了的吧。
　　让凤一心头一凛的是凤映夕多次对一个少年出手。这个少年长得和寒冰有六七分相似。让他惊喜不已，难道寒冰没有死。也和自己一样来到这个世界！不过马上叹惜一声，这是不可能的。少年在两三年前就出现了，而且他没有寒冰那标志性的白发。性格也和寒冰大不相同。少年似乎和清水宗有仇！宗门对他下达追杀令，所以有几次凤映夕遇见了他，自然不会手下留情。不过少年的保命本领倒是很强，而且关键时刻总有强者相助。
　　否则早死在凤映夕的剑下。
　　凤一整理了下思绪，想起了寒冰留给自己的话:好好活着，带着他的那一份。原本有些迷茫的眼神逐渐恢复了以往的明亮动人。不管如何，他都要好好活下去，因为他不想辜负寒冰的期望，就算变成一个女人。他也要追求力量的颠峰。而且这个世界的规则激发他血液里的不安分因子。
　　尤其这具身体天赋异常突出，他能比前世的凤一活得更精彩。凤一双手撑住地面，缓缓站起身来。看着高耸的胸前散落的秀发，有些苦笑。曾几何时，他也期盼能找到一个身材一流的女人当老婆，现在可好，自己变成了女人。
　　凤一提着裙摆在洞里转着圆圈，适应这小碎步的行走方式。由于拥有凤映夕的所有记忆，他很快适应了。凤一看着浑身衣服已经脏乱不堪。皱了皱眉头，突然抬起手来，中指上有着一个精美的戒指，沉吟一下，眉心一道波纹射入其中，戒指里有足球场那么大，在一处角落发现一堆花花绿绿的衣裙。凤一迟疑了一下，取出一套月白色的长裙穿上。从今以后他就是她－－－凤映夕！

第五章 苍澜大陆
　　凤映夕身影逐渐消失在山洞深处，化为一道残影向出口掠去，这个山洞出奇的深，如果没有半个时辰还真到不了外面。
　　随着身边的景物被远远抛在身后，凤映夕翻开了这个世界的记忆。这些都是师傅告诉她的。
　　这是一处非常稳固的大千世界，名为苍澜大陆！大陆上不只生活着人类，还有一些其他的种族。如莽荒苍原的蛮族，无边大海里的海族，还有万妖林里的妖族。极冰平原的雪族。不计其数。大陆是一块整体，非常广茂。被人为的划为东西南北四块区域。她所在的宗门属于南域。
　　南域有三大顶级宗门。清水宗，太玄门，修罗魔宗。小宗门不计其数。
　　这个世界充满了天地灵气，比起地球浓郁了10倍不止。人们称之为元气。武者靠吸收天地元气来提升修为。大致为元徒，元者，元师，元灵，元王，元皇，元宗，元尊等，到了尊级，如果想提升修为只能去苍澜内陆。
　　苍澜内陆处于大陆中心位置。那里方圆百里的地方被一个金黄色的结界笼罩，修为不行的硬闯只能自取灭亡。听说那里面自成天地，犹如人间仙景。不过进去了就很难出来。
　　凤映夕是南域的绝世天才，其他宗门的同辈最有实力的也才灵级修为。她几乎没有使用宗门的天材地宝强行提升修为。只是偶尔用来淬炼肉身。不得不说以前的凤映夕是一个武痴。除了修炼很少有其它活动。渐渐地凤映夕看到前方一个宛如灯泡大小的亮点。她估摸着那应该是洞口了，前方已经没有岔道和弯曲的洞身了。
　　身子微顿，元力运转，“噗”一声脆响，娇小的后背伸出一双洁白的光翼。双翅抖动，眨眼间已经掠到洞口边缘，速度比之前快了许多。
　　修为达到王级，可以将元力实质化。元气化翅只是其中的一种实用。
　　借助翅膀，武者可以在天空停留一段时间。只有达到元宗，才能凌空而立，不需外界的帮助。
　　凤映夕直接冲出洞口停留在半空，眼眸微眯。她身处密林之中，此时已是清晨十分，林子里雾气很大。根据记忆她得知这是万兽山的边缘处。万兽山绵延万里，几乎连通了南域的所有山脉。越往深处妖兽等级越高。她看了下方向，贴着地面朝边缘飞去。她可不敢在树林之上飞行，说不定马上会成为妖兽的点心。
　　她所处的位置比较靠拢边缘，妖兽几乎都是三阶四阶。但是小心总没坏处。上世作为杀手的他性格自然是谨慎异常。五阶妖兽相当于人类的王级修为。所以她倒是没有遇到什么大麻烦。
　　当她走出山脉时，有了一种重见天日的感觉。入目处是一个繁华的小镇。不少佣兵团会到万兽山猎杀妖兽，所以人流量还是比较多的。凤映夕准备去附近的最大城镇修整一下。她暂时还不想回宗门，要是被看出什么端倪，那就麻烦了。
　　不过走之前她还是换了一套绿色衣裙。前世的他虽然是男子之身，却非常在意自己的形象。那身白色的衣裙早就被划破了。
　　打定注意，凤映夕挥动光翅，很快消失在天际。

第六章 玄风城
　　一路上凤映夕不停的赶路，时而停下打坐补充元气，接着又继续上路。毕竟依靠元翅飞行速度虽然很快，但需要元力支持。所以她不能持续飞行。
　　本来路过一个小镇，准备休息一下。
　　不想听说了玄风城举行拍卖会的消息，于是马不停蹄的赶往那里。她倒想亲身见识一下这种拍卖会和地球上的拍卖会有什么不同。
　　虽然以前的凤映夕也见识过。但是现在她的感受不怎么真实。
　　玄风城是天玄宗管辖范围内最大的城池。城墙高达几十米，用一块块坚硬的青岗石砌成。城门口有着身着盔甲的士兵把守。
　　这一日城门口，一个小队长模样的士兵正一脸凶煞的呵斥着入城的武者。
　　“都给我听清楚了，元灵修为以下的交100灵石的入城费。谁敢浑水摸鱼，别怪我手下无情！”
　　排队入城的人群一阵骚动。有人忍不住质疑道:
　　“以前就没这规矩。是不是你们自己想收过路费”
　　小队长嘿嘿冷笑两声道:
　　“现在城内即将举行天风拍卖会，要是阿猫阿狗都能直接进去，城池还不被你们挤爆了！”
　　刚刚开口的武者脸色一阵青一阵白。不过实力不如人只能忍着。
　　苍澜大陆元师级的武者最多。不是每个人都有那么好的天赋和毅力去攀登高峰。小队长得意的扫视了一下人群。要是那小子敢顶撞自己。他不介意拿他立威。他刚踏入元灵阶别。根基不稳，但是对付元灵以下的武者还不是一只手的事情。小队长想着不久就能升任大队长，目光更是带着几分蛮横:老子看城门都比你们强。
　　蓦地小队长眼神有些呆滞，直勾勾的望着前方半空中的绝美少女。
　　“好美啊！”少女身姿婀娜，尤其是纤腰被一条绿色丝带束着。衣裙飘飘，仿佛仙子一般。少女收拢翅膀徐徐降落在城门前。美目清澈如水，似乎在打量着这座城池。小队长赶紧迎上去，眼前少女至少都是元王级的强者。他可不敢怠慢。在苍澜大陆元灵只能算一方强者。但是能行走在各域之间。上得了台面的至少需要王级修为。元王才是大陆上强者的起点。
　　小队长恭恭敬敬的给少女行了个大礼，全然不见刚才的蛮横:
　　“这位仙子，有什么需要帮忙的吗。”
　　映夕回过神来，看着眼前的士兵淡淡说道“进城需要交费？”
　　“像小姐这样的强者自然不需要.”
　　映夕点了点头在那些武者的羡慕中直接从偏门进去了。
　　“这里最大的酒楼在哪里？”
　　“在城池中心名为天风酒楼！”凤映夕有些惊讶，这天风商行的生意遍布南域还真不是吹的。这次拍卖也是他们举办。映夕随手仍给了小队长几十块灵石道:“这些算是给你的，拿去吧！”
　　“多谢小姐！那我就不打扰了。”小队长倒是会察言欢色，这些灵石对他来说虽说不多。但是能和一位强者相识。以后受用无穷，尽管他们以后可能不认识自己这个小角色。但总是没有坏处的。
　　玄风城内非常繁华。人来人往，到处都是商贩的叫卖声。凤映夕没有停留。半个时辰后直接来到天风酒楼。
　　“姑娘您是住店还是吃饭。”伙计见眼前少女气度不凡。忙点头哈腰的招呼着。
　　“给我一间上房，再来一壶好茶。”
　　“好嘞，姑娘这边请。”

第七章 拍卖会
　　武者达到元王级，基本上几个月不吃饭都不会有饥饿感。凤映夕也没有饱食口腹之欲的心思。跟着伙计到了一间布置典雅的客房。满意的点了点头，突然问道“你知道天风商行最近举行的拍卖会在哪一天吗。”
　　“五天后就在旁边的拍卖行。”
　　“好了，你出去吧。”她不知怎么才能弄到一张入场券，估计宗门里的人也会来吧。
　　不一会儿伙计送来了茶水。凤映夕一边品着香茗，一边想着这些天发生的事。由于魂魄的融合，她已经分不清是凤一为主还是凤映夕为主。她保留了凤一的思想，又拥有凤映夕的行为
　　她忍不住将落在腮边的一缕秀发拂到耳后。才发现她的行为在不经意间经常露出了自然的女性行为。或许是以前凤映夕的记忆吧，她每天都记得如何梳洗打扮自己。走路不像以前那样龙行虎步，说话也不再大声。凤映夕有些担忧，难道以后她会彻底的适应女人的生活吗。她不在意是不是女身，只是想保留凤一的痕迹而已。
　　唉！长叹一口气。从储物戒指中取出一本古籍－《苍澜记事》
　　这本书介绍了大陆上各处风土人情，还有些其它武者的常识。
　　修为至尊者，移山倒海
　　修为至圣者，摘星夺月。
　　修为至帝者，湮灭世界
　　凤映夕觉得血液有些沸腾。这些级别的强者，都是传说中的人物。平时面都见不着。她有着女人的身体，但是骨子里保留了以前作为杀手的野心。那时的他天天训练，不止为了报仇也为了能成为最顶级的杀手。
　　现在她既然来到这个武力至上的世界，一定要成为这个世界的最顶级强者。不输给任何男人！
　　第二天早上，凤映夕有些惊讶的看着眼前的妩媚女子，一袭低胸紫色拖地长裙，长发高高挽起，身材火爆，胸前一片雪白，一条诱惑的深沟若隐若现.
　　不过凤映夕有些懊恼，面对这么火爆性感的美女，她没有丝毫的兴奋之感。难道她的男性荷尔蒙已经完全消失了？
　　“凤仙子，久仰大名，我是天风商行的负责人夏芸，不知可否入室相谈。”妩媚女子笑盈盈的说道，声音酥软慵懒。还真是个尤物。凤映夕在心里暗道。不过她既然是负责人，应该会有拍卖行的入场券吧。
　　“进来吧！”
　　夏芸倒是个自来熟，坐在椅子上给自己倒了杯茶。
　　“我们天风商行有自己的情报来源，而且这家酒楼也是我们的产业，对于这里的客人，我们了如指掌。”似乎是知道她想要说什么。夏芸开口解释道。
　　“那不知夏芸姑娘有什么指教！”
　　“凤仙子是我们南域的风云人物，前途不可限量，我们自然不能怠慢了！”夏芸拿出一张红色的入场券放在桌上，微微笑道:“这是拍卖行的邀请函，可以进入贵宾室。还请凤仙子收下”
　　凤映夕也不推辞，口中谢道:“我正好想见识一下，就多谢夏芸姑娘了。”
　　“一定不会让你失望的。”夏芸笑了笑道。
　　她有些期待了。

第八章 拍卖开始
　　不知道这次能遇到什么宝物，两人谈了很久，这才散去。凤映夕对这次拍卖会有了个大概的了解。规模算不上最大，只能说中型。但是东西都很有价值。参加拍卖的人估计以元灵居多，少数元王。或许会有那么一两个元皇。不过也不一定。
　　她还得知三大宗门都象征性的派了一些外门长老。要是真有什么重量级宝物，也不至于措手不及。
　　整理一下思绪，凤映夕看了下戒指里的灵石，大概有100万的样子。已经很多了，毕竟她身后有个财大气粗的清水宗。这些都是宗门的赏赐，还有一些杀人后得到的。
　　在这个靠拳头说话的世界，杀人很正常。这点她不反感，前世作为杀手的凤一，可是杀人如麻。
　　就这样又呆了三天，她都没有出去，一直呆在房间修炼.第五天清晨，凤映夕在床上盘膝而坐，一股股天地元气被她吸入体内，炼化成精纯的元力存入丹田。
　　突然她紧闭的双目睁开。明亮的眼眸闪过一丝精光。缓缓吐出一口浊气。她感觉修为又增进了一丝。每级修为分为九阶。现在她是三阶颠峰的元王。用不了多久她就能突破四阶。
　　今天是拍卖会来始的日子吧。凤映夕沉吟片刻。起身换了一套白色的长裙。顺手拿起桌上的铜镜。铜镜里显现出一个气质清冷的小美女，头发挽了一个俏丽的双云飞花髻。上面插了一根玉色凤钗。长发披在脑后。
　　凤映夕发现她现在的容貌有着几分凤一的模样。真是一个矛盾的综合体。微微摇头起身离开房间。
　　刚下楼伙计就迎上来了“小姐，您要去拍卖场吧，请跟我来。”
　　凤映夕跟着伙计穿过酒楼的后门进入了一间宽敞的大厅。伙计直接退了出去。这时一个眉清目秀的旗袍女子走了过来。
　　“这位小姐，我们管事让我接你到5号贵宾室！”凤映夕有些惊讶，看来这酒楼和拍卖场还真是连在一起的。
　　片刻之后就到了一个雅间。里面有舒适的座椅，还有一个用于竞价的传声装置，可以自行选择改变声音，透过窗户，可以看清整个会场已经是黑压压的一片。不过外面的人看不见里面。
　　大约过了十分钟，会场前方的平台上出现了一个白发苍苍的老头。
　　喧闹的声音逐渐停息，最后一片寂静。老头清了清嗓子声音倒是中气实足:“欢迎各位来到今天的拍卖会。规矩照旧，可以用相同价值的物品抵换。现在开始。”
　　一排衣着白纱的少女端着托盘款款而来。
　　老者掀开一位少女托盘上的白帕。竟是一把精光闪闪的匕首。
　　“第一件拍卖物品是玄阶初级的匕首，起价五千灵石。每次加价不得少于两百灵石。”
　　话音刚落，大厅里的竞价声此起彼伏.
　　“5200”“5600”“.....”
　　最后被一位元灵级的大汉以两万灵石买走。这个世界武器也有优劣，分天地玄黄。天级武器在苍澜大陆外陆几乎都是各宗门的镇宗之宝。一般能用上地级武器就算了不起了。
　　接下来的时间一批批各式各样的物品被拍出。凤映夕只出手了一次买下一组玄阶中级的飞镖。这让她有些怀念当初的杀手身涯。现在只能用它来防身，或许有出其不意的效果。

第九章 阴阳果
　　凤映夕发现有几瓶三四阶的丹药似乎格外受老头的亲睐。不过见贯了更高阶的丹药她自然是不怎么注意。
　　雅间里的贵宾很少出手。他们应该在等压轴大戏。两个时辰后，拍卖接近尾声。台下的人群却变得更加激动，他们知道重头戏来了。虽说他们没有实力去争夺，但是看到那些大腕一掷千金也是件兴奋的事情。说不定以后可以在朋友面前吹捧一下。增加点谈资。
　　“下面是本次拍卖的最后一件物品－阴阳果！”老者揭开了最后一件宝物的真面目。一颗苹果大小的果实躺在托盘上。果子一半为黑一半为白一股浓郁的灵气飘散而出，闻者无不精神一振。眼里露出赤裸裸的贪婪之色。
　　“阴阳果，据说有起死回生，逆转阴阳的神奇功能！”
　　“据说吃了它能直接突破到王级修为。”
　　人群中传出各种关于阴阳果的信息。这些武者实力虽然不怎么样，见识还真不一般。贵宾室里的人显然动心了，这种东西自己用不着，给宗门也是一大贡献。到时少不了他们的好处。
　　“阴阳果，起拍价200万灵石，每次加价不得少于5万”老者神情有些激动，能亲手拍卖天地灵果也算是一种荣耀.沉默了片刻。1号贵宾室竞价了。
　　“250万”“255万”“268万”“290万”“....”
　　竞价的几乎都是贵宾室的客人。此时的凤映夕眼神有些惊喜的望着那颗灵果。能逆转阴阳！她的脑海不停的闪现这句话。要是我吃了它，会变回以前的样子吗。不管如何都要试一试！没有钱她只能抢！她曾想过以后可以找具身体夺舍。但是这有些不现实，除非她想放弃攀登武道的颠峰。
　　一个人一生只能夺舍一次。必须有合适的身体。而且以后的修炼会难上加难。她的灵魂是女人，如果进入男子肉身，会相互排挤。那时说不定会变得人不人鬼不鬼。她不敢冒这个险。另一个原因是她还没有非要找回男身的意思。这次阴阳果出现了，她只是想试验一下。如果不成功她就安心的适应这具女身。努力修炼吧。
　　收回思绪，凤映夕发现价格已经涨到500万了。她早就没资格争夺了。不过就算被拍下了，能不能带走就看你的本事了！伴随价格的攀升，不断有人退出。最后只有两位争夺，令人惊奇的是其中一位并没有坐在贵宾室。而是在大厅里的人群中，凤映夕看着那位头戴斗笠的大汉，有几分疑惑。怎么会有种熟悉的感觉。
　　“600万！”2号贵宾室里传出了一个阴桀的声音。主人显然有些暴怒。没想到半路杀出个程咬金。他的声音没有特意改变，凤映夕倒是认得这声音的主人－修罗魔宗的一位外门长老－图海,
　　他经常在这一带活动，负责宗门在外地的生意。三阶元王。为人心狠手辣，精通阴阳合欢之术，采阴补阳。祸害了不少女子。要不是顾忌他身后的宗门早就被人收拾了。
　没想到这个大汉区区元师就敢和图海争夺，到时怎么死的都不知道。
　“650万”大汉的声音压得很低，但是语气带着几分嘲弄.
　“700万”
  “750万”
  “800万”
　“1000万！”图海的终于红眼了，直接加了200万
　　不过这次大汉却稳坐泰山，丝毫没有加价的意思，反而淡淡开口道:“既然图长老对这阴阳果势在必得，那我就忍痛割爱，让给你吧！”
　　大厅的武者嘴角都不由微微抽搐。这大汉还真把阴阳果当作自家的物品了。看这情况，大汉似乎认出了图海。而且还和他有过节。

第十章 原来是他
　　2号贵宾室，一个枯瘦的老头正爬在睡椅上，身下压着一个美貌的侍女，此刻他正享受着拍卖行的特殊服务，女子双手的攀住他的脖子。发出娇媚的呻吟。
　　他正是图海，雅间里还有一些弟子，不过对他的行为视而不见。仿佛是司空见惯一样。
　　听到下面大汉的声音。老者身体微顿，脸上露出残忍之色，“嘭”的一声身下睡椅被他劈得粉碎。女子掉在地板上，吓得直哆嗦。但是拍卖行有规定，不得击杀侍女，图海也不敢冒险。天风商行生意遍布南域，也不是他能随便得罪了。
　　“该死的混账，竟然敢戏弄我”
　　“你们派人把他盯紧了！要是让他跑了。有你们好看的！”
　　“是！”几个弟子应了一声转身出去了。
　　“今天的拍卖就到此结束了。欢迎各位的捧场”老头笑眯眯的做着结束语，这次他又能获得一些利益分成。心情自然大好。
　　凤映夕刚出门就看见几个宗门熟人。一个中年汉子还有七八个年轻弟子朝她走来。
　　“映夕，你也在呀。真是太好了。”汉子非常热情。
　　“吴长老，你这是......”凤映夕看着他们一副急冲冲的模样疑惑道。
　　“我们可不能让图海那么容易的把阴阳果带回去。有了你，我们就有把握抢回来。”
　　“一切就依吴长老安排吧！”她毫不犹豫的答应了。借助宗门的力量就容易多了。
　　“听说凤师姐早就是元王了。是不是真的啊？”
　　“那是当然，凤师姐年纪和你们差不多，修为已经和吴长老不相上下了.”
　　这些弟子叽叽咋咋的议论着，有的明显是刚入宗不久
　　“好了！映夕我们出城吧，估计他们已经在城外了！”吴长老吩咐了一声，直接领着这帮弟子向城外赶去。
　　到了城门口吴长老直接和凤映夕朝着东方而去。那些弟子自然赶不上，只能在后面跟着，而且他们也帮不了什么大忙。只能去见识一下。
　　不一会就到了一片四周都是杂草的平地。图海正脸色难看的挥动着黑色的元翅悬浮在空中。前面同样有两个元王级的强者挡住了去路。让凤映夕惊讶的是那个斗篷汉子也站在草地上。不知道他怎么赶上来的。
　　其中一个文士模样的儒雅中年看见他们二人赶来，脸色有些郁郁不过还是热情的迎上来:
　　“原来是清水宗的吴长老，凤仙子。你们可是来迟了一步，错过了一场好戏！”
　　吴长老微微笑道:“宋长老，怎么有空离开天玄宗，到这荒郊野外游玩。”“我天玄宗地盘上出现阴阳果这种奇特灵物。自然要来开开眼界。”
　　宋长老有些理所应当的说道。吴长老目光移向另一位元王，此人相貌清瘦，鹰勾鼻，薄唇，眼神犀利。哑然道:“这位想必就是鹰王慕天鹰吧！幸会。”
　　慕天鹰只是点头示意。看来是个冷漠的武者。凤映夕知道他是一个无门无派的强者，小有名气.
　　“嘿嘿，要不是为了杀这混蛋，你们会追上我？”图海冷笑两声，目光森冷的盯着斗篷大汉，毫不掩饰眼中的杀意。宋长老忍不住讥讽道:“图海，你连一个元师都收拾不了，还想挡住我们！”
　　图海脸色铁青愤愤道:“那小子有古怪，有本事你自己去试试。”宋长老可不缺时间，饶有兴趣的看着斗篷人笑道:“这位朋友能否取下斗蓬让我们看看是哪路英雄。”
　　斗篷人身躯微震，竟然哈哈大笑起来，声音清朗霸道:“那就满足你们的愿望.”
　　斗篷被元气震飞，鼓胀的身躯竟然缓缓干瘪下去。呈现在他们眼前的竟是一个十七八岁的俊朗少年。
　　凤映夕娇躯一震眼神有些复杂，喃喃道:“竟然是他！”

第十一章 争夺
　　这男子正是她以前追杀过的少年。剑眉星目，脸庞刚毅，神情坚定，目光深邃而固执。相貌算不上绝顶俊美，但是独有一番男子气概。
　　亲眼见到，才觉得他真的很像寒冰。凤映夕有些出神，那个前世的大哥早已不在。没想到在这还能找到他的影子。
　　只是寒冰比他更为冷漠，不苟言笑。凤映夕回过神来，清澈的目光在他的身上打量着，黑发披散，身躯挺拔。只是嘴角若有若无的坏笑有些邪气的感觉。一下子破坏了对他的一丝好感。
　　寒冰永远都是严肃的表情，怎么会有如此放荡不羁的形象。映夕不由在心里愤怨。
　　长着一张酷似寒冰的脸，却破坏他的形象。这绝对是不能原谅的。这时凤映夕才发现他的修为不再是元师。已经到了二阶元灵的地步，估计身上有隐藏修为的秘法。记得上次遇见他是三个月前。那时他才是个元师。没想到进步这么快。不过面对几个元王他还真是毫不怯场。
　　“原来是你这小子，吴长老他可是你们要追杀的人，不如我们联手先解决他，他身上有道灵魂在助他。”
　　图海眼珠一转，目光留在凤映夕二人身上，尤其是在她的身上多看了两眼，目光带着淫秽。不过他知道眼前少女可不是手无缚鸡之力的弱女子，修为不在他之下，所以不敢太过造次。
　　吴长老淡淡的看着少年，神色冷漠:“秦天！今天你插翅难飞，乖乖束手就擒，兴许我们还能饶你一命！”
　　秦天脸上露出讥讽之色:
　　“你们清水宗还不真是一般的狂妄啊，他日我一定会踏平你们宗门，来替我父亲报仇！”
　　秦天脸色狰狞目光带着仇恨。凤映夕惊讶的看着秦天，看来他还真是个与宗门有着血海深仇。不过清水宗能屹立在南域上百年，根基之深不是他一个小小的武者就能憾动的。
　　“狂妄自大！”吴长老冷哼一声。
　　“映夕我们一起出手擒住这小子，交给宗门处置。”
　　凤映夕摇了摇头她的目标是阴阳果
　　“吴长老，你一人足以对付，我就留下来争夺阴阳果吧。”
　　“这样也好！”吴长老语音一落，毫无预兆地直接扑向秦天，硕大的拳头带着撕裂空气的劲风狠狠落在秦天的所站的位置，秦天的身影寸寸崩溃，却没有半点血迹。
　　他早已移到后方留下一道残影。
　　砰－拳头落在地面发出一声闷响，四周的土地直接龟裂，形成一条条巨大的沟壑。秦天虽然靠速度躲过了这一拳，但异常狼狈，毕竟他只是二阶元灵的修为。
　　接下来让凤映夕熟悉的一幕出现了，秦天的气质大变，浑身邪异，修为暴涨到二阶元王。同样可以施展元翅飞行。她猜测这应该是那丝强者魂魄又暂时接管他的身体。不过他这种状态肯定持续不了多久。
　　收回视线，凤映夕发现宋长老和慕天鹰已经和图海交手了。
　　不再迟疑，光芒一闪，一把碧绿色的长剑出现在手里，这是师傅给她的地级低阶武器。元翅扇动，直接出现在图海的右侧长剑划过一道碧绿的剑痕，图海躲闪不及只得用一柄鬼头大刀横在胸前。
　　“砰”剑痕上巨大的元力将他的武器击飞。图海后退几步，脸色有些苍白，面对三人的围攻他明显招架不住。尤其是凤映夕的修为在他之上。
　　咬了咬牙，图海原地站定浑身黑气鼓荡，
　　两只干枯的手掌划出诡异的痕迹，猛地大喝一声:
　　“修罗魔手！”
　　三只漆黑犹如僵尸利爪一般的手掌呼啸而来，凤映夕不为所动直接迎面冲去。在利爪将要击中她时，伸出一只白晰的小手，竖指而立:
　　“青木掌”
　　小手被一层青色光晕覆盖，利爪被直接撕得粉碎。
　　她的身影却没有丝毫停顿，手掌在图海惊恐的目光中直接印在他的肩膀上。
　　咔嚓－图海听到自己肩骨的碎裂声。额头上豆大的汗珠滚落。身躯直接倒飞出去落在不远处的草地上。宋长老和鹰王有些震撼的看着那失去战力的图海。目光转向那位少女，眼里露出忌惮之色。
　　都知道凤映夕的天赋非常高，没想到战力也是如此惊人，同级强者根本接不住两招，估计就算是六阶元王，她也能抗衡吧！
　　“交出来吧！”凤映夕伸出一只手掌。语气带着不容置疑。图海眼中充满惧怕和怨毒。不过还是拿出来了，阴阳果却没有交给映夕，却是仍给了鹰王

第十二章 追击
　　凤映夕大怒，掌心吸力散发而出却还是迟了，慕天鹰早已近水楼台先得月。抓起灵果朝远处飞去。
　　“哈哈，贱婢！你也别想得到。”图海疯狂大笑。看到凤映夕吃憋，比自己修为突破还要高兴。
　　凤映夕脸色变得非常难看，那声贱婢刺痛了她的心，以前作为杀手的尊严被深深玷污了。竟然敢叫自己贱婢。顾不得理会鹰王。映夕摸出一把飞镖，直接射向图海的下身。
　　眨眼间飞镖已经刺入了他的身体。
　　“啊！”图海发出杀猪般的嚎叫。捂住下体不停的打滚，哪里还有一代元王的强者风范。看你以后还怎么逍遥！凤映夕嘴角微翘，对于自己的这招极为满意。
　　这时慕天鹰竟然来到秦天的身边。将阴阳果交给秦天，吴长老神色有些萎靡。气息也虚弱不少，虽说他的修为高出转变后的秦天，但是秦天显然不能以常理衡量。尤其是秦天数不清的高阶武技威力惊人。
　　“慕天鹰，你竟然和秦天那个小畜生是一伙的！”吴长老不可置信的吼道。
　　慕天鹰不理会他，急忙对秦天说道:
　　“趁着修为未降，赶紧离开。我来拦住宋老头和吴青山。至于那个凤映夕，我挡不住，你自求多福吧。”
　　秦天点点头，几个眨眼功夫已经消失在一片树林中。
　　“映夕，那个小子带着阴阳果朝南边逃走了。你快去追，我拦住他们”
　　凤映夕点点头，元气运转，身体冲天而起。朝着南边掠去。心情可是异常糟糕，这慕天鹰竟然是秦天一伙的。阴阳果被夺走了，自己差点白忙一场，这股气只能撒在秦天身上。不知道为什么，他的那丝邪笑总是让她感觉不舒服。很想出手教训一下他。大概是因为寒冰的原因吧！
　　一片茫茫的密林中，一个矫健的身影正穿梭在茂盛的树丛间。正是秦天，此时的他脸色有些苍白，眼神依旧犀利的观察着四周的动静。突然身形稳住，落在一颗枝繁叶茂的参天大树的枝干上。透过层层的树叶间隙，他大致可以看清外界的情况。胡乱地擦了一把脸上的汗水。只见他手上的戒指冒出一阵光晕，接着一个虚幻的人影飘浮在他的身前。
　　“小子！现在知道你那点实力不够了吧。”人影调侃道.
　　“师傅，以后你就给我加大训练，让我早点提升实力.”
　　“嘿嘿，你也别不知足，以前你可是个废人！有现在的修为也实属不易！”“师傅，那凤映夕是什么修为啊！”秦天在他师傅面前表现得倒像个孩子.
　　“她呀，快要突破四阶元王。天赋是我见过的最好的一个。就算在苍澜大陆上也算是前五之资。”
　　秦天眼神微微冷然。这该死的女人竟然是清水宗的人，而且三番五次的追杀他。以后有你好看的几个月没见，她变得有些不同了。以前总是一副高不可攀的孤傲样子。现在比较清冷，尤其是那双眼睛清澈明亮，仿佛能看透人的心灵。
　　“小子，收敛气息。她来了！”人影提醒了一句直接钻入戒指。
　　秦天眯着眼睛隐藏在树叶后一动不动。
　　密林的上空，风声特别猛烈，狂风呼啸而来树林犹如麦浪一样翻滚着。突然远处一阵破风声传来。一位美貌少女催动元翅悬浮在密林上空。正是凤映夕，她看了看远方那是一片平原。没有藏身之处。看来秦天应该就隐蔽在树林中。
　　皱了皱好看的眉头。突然紧闭美目眉心鼓胀，一股无形的波纹向四周扩散出去。这是一种灵魂探察的方式。灵魂力量越强，范围越广。灵魂力所过之处，无论是林间的野兽还是细小的昆虫，都逃不过她的眼睛。不一会她换了好几个地方探查。不过没有丝毫收获。查不到他的任何气息。

第十三章 狡猾
　　似乎是放弃了，凤映夕转身离去。不过秦天却纹丝不动，收敛全身波动，一点不敢放松。眼睛死死的盯着树叶外的天空。
　　果然不到片刻，凤映夕又杀了一个回马枪。疑惑的呆了片刻又转身离去，“小子，我感觉不到她的气息了，应该是走远了！”
　　“真是个狡猾的女人！”秦天狠狠骂道。
　　“不好！快走！”人影的声音从戒指中飘出。带着一丝焦急。不用他提醒，秦天寒毛竖起。脚下发力狠狠跃向另一颗大树。
　　就在下一秒，他刚才所站的位置被一道青色的剑芒覆盖，咔嚓！那颗几人合抱之粗的大树被劈成两段。
　　。秦天脸色非常难看，看着黑色长袍的下摆被撕裂了一块布片。嘴角微微抽搐，要是他再慢一点，绝对会被劈成两半。
　　刚才那颗参天大树被拦腰劈断。一个明眸皓齿的娇美少女正站在光滑的切口上。气质清冷，仗剑而立。明亮的眼睛注视着他，不过眼里露出不屑之色。
　　秦天觉得自己的尊严被那丝不屑给彻底践踏了，竟然让一个女人给轻视了！。
　　但是嘴上依旧挂着邪笑:“凤映夕！你几次追杀我，是不是看上我了？虽说我们是仇人，不过我还是勉强可以收你当我的小妾。怎么样？”
　　凤映夕气得浑身发抖，眼里杀意凛然。他绝对不会是寒冰。言语轻佻。白给他那么一副好皮囊了。
　　冷哼一声清叱道:“看你待会还能不能出言不逊。”脚尖轻点树木，化为一道虚幻的影子直奔秦天。
　　“三千分浪斩！”秦天拿出一把黑色巨剑，元力几乎全部注入巨剑。巨剑由黑变红，散发出灼热的温度。朝前方狠狠斩出。
　　凤映夕不屑的一笑，就算他武技等级不低，实力不够也难以对她造成威胁。没有使用任何武技，长剑化为一道青色匹练，与巨剑撞在一起。没有惊天爆炸。但秦天如遭雷击，虎口撕裂。双手差点抓不住巨剑。
　　身体如一颗炮弹一样射入树林深处。沿途的树木被齐齐撞断。凤映夕神情惊讶。秦天的肉身还真不是一般的强悍啊，难道是一个体修。体修注重修炼肉身。不过修炼道路比起修炼元气更为困难。炼体武者也非常少见。
　　不再迟疑身形微闪，追了上去。秦天的身体还在后退，不过他借助力道却有意识的退往树林深处。
　　眼看还有百米距离。突然他仿佛像吃了兴奋剂一样。整个人化为一道血色光束几个闪烁就没入深处不见。
　　凤映夕大为懊恼，这个秦天逃命还真是有两下子。他刚才的速度已经不再她之下。不知道用了什么秘法。
　　凤映夕也全力追赶，秀发被风吹得满天散乱。煞似迷人！
　　接连两天，她都不停的追赶。开始她还可以发现秦天的气息。后来几乎找不到。而且她已经深入树林。几乎要到万兽山了。在万兽山里，想找一个人无疑是大海捞针。尤其是秦天擅长一门独特的引藏气息的秘法。
　　最终她放弃了。俏脸有些苍白，她的元力消耗非常大，秀发也散乱不堪。在原地调息片刻。脸色才恢复了些红润。而且这两天不停的消耗补充元气。也相当不停的捶打自身。
　　一丝丝元气外泄。她已经到了突破的边缘。选了一处空地盘膝而坐，运转心法《清玉素女功》。这是清水宗的一门独门心法，比较适合她的体质。
　　只不过有个不算缺陷的短处。必须是女子修炼，而且要保持处子之身。除非达到元宗，否则不得行男女之事。如果违背了，后果就是一身修为尽废。根基损害，再想修炼几乎是不可能的事。
　　心法就是吸纳元气的功法。等级越高，吸收炼化元气速度越快，元力越精纯。

第十四章 回宗
　　一股股天地元气被凤映夕吸入体内。在她周围已经形成了一道元气风暴。四周的杂草树丛被压得抬不起头。
　　半个时辰后风暴猛地止住，缓缓消散在天地之间。凤映夕神色欣喜。已经是四阶了。看着远处的一块大石，她轻飘飘的一掌印在上面，石头顿时四分五裂。凤映夕满意的点点头，化为一道流光消失在天际。
　　三天后她出现在清水宗的地盘上。没有联系吴长老，直接向宗门赶去。
　　清水宗建在一片群山之间。风景宜人。灵气充足。据说宗门下是一条极品灵脉。不仅可以加快宗门弟子的修炼速度，还能提供大量的灵石。
　　清水宗的建筑非常多。古朴大气。犹如前世的紫荆城。主殿前方有一巨大的青石广场。广场上不少弟子正在练剑。
　　此时一位元师级的青年正挥舞着手中的青锋。他的动作动作算不上完美，不过能将宗门的基础剑法《秋水剑》像模像样的施展出来也不错了。青年挽了几个剑花收招而立。
　　将呼吸调匀才缓缓睁开双眼，暮地眼前一亮。前方一个娇俏少女正双手抱胸。目光带着一丝赞赏的看着他。少女神色冷漠。模样却生得惹人怜爱。
　　青年看不出她的修为，难道是平常百姓家的富贵小姐来宗门拜师！顿时青年觉得应该好好表现一下，说不得还能抱得美人归。
　　“小妹妹，想不想学剑法，哥哥可以教你！”青年几乎是小跑着过去，站在少女身前。顿时一股少女幽香传入鼻中，青年觉得自己的骨头都快酥了。还没反应过来，他觉得自己的身体在逐渐拔高。脚也离开地面。
　　“你们看，那不是刚来的小子郝成吗？”
　　“那个小美女是谁，好厉害！一只手就把他提起来了.”
　　“那小子真倒霉，竟敢招惹凤师姐.”
　　“什么！她就是凤师姐。好小啊！”
　　“你们这些新来的可注意了。乱嚼舌头她可是会修理你们的！”
　　“砰！”郝成的身体被仍出去十几米。却没有什么伤势。
　　凤映夕拍了拍手，慢悠悠的朝师傅的住所走去。师傅是宗门的内门长老，五阶元皇。地位很高，有着自己独立的院落。她本来也可以独自选择一处住所，不过她一直陪在师傅身边。所以跟师傅住在一起。
　　刚到门口，一个老婆婆就迎了出来。满脸皱纹，但笑容十分温和。她就是这具身体的师傅。
　　师傅拉着她的手进入房间。随手布置了一层隔音结界。
　　“师傅，你有什么重要的事吗？”凤映夕脸上布满了疑惑。师傅打量着她片刻才开口:“映夕！听说你去替掌门找灵药，差点遇险！没事吧。”
　　“没事的，师傅”
　　“映夕，难道你不奇怪吗。掌门怎么会派你去？”
　　“这也没什么奇怪的！师傅你发现了什么？”
　　“你虽然修为很高，但是这种事情应该由外门长老去办。毕竟你还是个弟子。而且你刚去那里就碰见危险，我觉得掌门在针对你。”师傅忧心忡忡的说道。
　　“可是我出事对宗门来说只有坏处，他没有理由害我啊！”
　　“这也是我奇怪的地方，不管怎么样，你都要对他留一个心眼。我的日子不多了。照顾不了你多长时间了！”师傅目光中充满了不舍。
　　“师傅！你胡说什么。你还要活几百年呢。”映夕凤不住的摇头。
　　“傻丫头。我寿元已到。最放心不下的就是你啊！”
　　映夕忍不住扑到师傅怀里。虽然她没有亲身经历和师傅在一起的岁月。但是却感同身受。她能感觉到师傅对她的慈爱。上世他父母早亡，杀手的他除了寒冰大哥，没有任何亲情。
　　武者随着修为提高寿命也在增加。元王有四五百年的寿命。元皇有七八百年的寿命。元宗有千年的寿命。据说修为达到元圣，几乎是不死不灭。通过以前映夕的记忆她知道师傅早已活了八百多年。算是一个老怪物了。只是师傅资质并不高，穷其一生也没突破元宗。
　　凤映夕不知道她的眼泪已经打湿了师傅的衣服。
　　“好了！映夕，我活了这么多年也足够了！“

第十五章 身世
　　“其实关于你的身世我一直都没告诉你实话。”
　　凤映夕惊讶道:“师傅，我不是你17年前在洞府里捡到的吗？难道有假？”
　　师傅无奈的看着她:
　　“其实你这丫头的年纪应该不比我小多少！”
　　“啊！”凤映夕满脸震撼。眼神也有些迷糊。
　　“你确实是我在洞府里捡到的，不过不是婴儿，是一个几岁的小女孩！而且是600年前。”
　　“那我不是...”映夕大脑一片空白。
　　“不错，这六百年来你身体只成长了十多岁。而且你一直是沉睡的，直到二十年前才醒来。”
　　“你苏醒以后只有五岁的智商，过了八年才成熟，十年前我才把你带入宗门。所以只有我知道你的身世。”凤映夕脸上布满恐慌，那她究竟是什么人啊。难道又是个怪异的体质，她不敢再想。师傅安慰道:
　　“别担心，以我这么多年的见识也算了解一些，你应该不是我们人族。
　　凤映夕俏脸发白，但还是听了下去。
　　“据我所知，传说中的一些强大妖族和远古种族天生寿命极其漫长，生长也极为缓慢。至于你具体是什么体质我也看不清。以后有机会你就自己去解开这个谜团吧。”师傅抚摸着她的小脑袋，在那只凤钗上停留了很久很久。
　　“映夕，这只凤钗一定要保存好。这是我在发现你的洞府里找到的。还有...你等着！”
　　师傅从戒指里取出一个玉盒递给凤映夕，“这个玉盒也是一样，不过打不开，你拿着！”
　　看着像交待后事一样的师傅，凤映夕瑶鼻有些发酸。武者修炼就是与天抗争，与天争命。是一条不归路。
　　失败了就是一堆黄土。其实大多数武者不是死于寿元耗尽，而是修炼道路上的杀戮。类似师傅这种情况还算幸运，至少能进入轮回。有的武者死于杀戮，魂魄都被毁灭了，连转世的机会都没有。
　　想到这凤映夕才好受一些。抬起朦胧的泪眼转移话题:
　　“师傅，你知道阴阳果吗”
　　“阴阳果？知道，并不是什么特别珍贵的灵果！”
　　“听说它能让人直接突破到元王。”
　　“这倒不假，不过今生修为只能停留在元王级，要突破比正常难上一千倍。”
　　凤映夕有些庆幸，幸好没有吃了它。虽然她已经是元王，但难保会有其他副作用。接着又有些紧张的问到:
　　“传说它能逆转阴阳？”
　　“有些夸大了，只能说对于元灵级以下的武者有着起死回生的功效。”
　　“那它能改变人的性别吗？”凤映夕满脸期待的问道。
　　“你这丫头，脑子里在想什么乱七八糟的东西。”师傅笑骂道。这个徒弟哪来这种想法。
　　凤映夕摇晃师傅的胳臂。央求道:“告诉我嘛！”
　　突然心里泛起一阵怪异的感觉。她竟然在撒娇！学得还真快啊。
　　“我这把老骨头都快被你摇散了，我跟你说啊，阴阳果没有那种效果。此阴阳非彼阴阳。明白吗。”凤映夕的秋水眸子眨了两下。难道她理解错了。当时太心急了
　　“那师傅，这个世界有改变性别的方法吗？”
　　“当然有，修为到了尊级，灵魂变得非常强大，可以夺舍，后果你是知道的。修为到了圣级，夺天地造化可以重塑肉身！不过映夕，天地是有法则的，阴阳乃天而定，不管你用什么办法改变，到时都会受到天地法则的惩罚”
　　凤映夕有些迷茫的摇头。
　　“元宗突破到元尊，元尊突破到元圣。都有天劫考验。如果你重塑肉身，到时突破会十死无生。映夕！你该不会有那种想法吧。要是那样，师傅可死不瞑目！”
　　凤映夕心里发凉，看来还是只有安心的做一辈子女人

第十六章 叶倩
　　“我只是好奇而已。您别多想”凤映夕连忙解释道。
　　她呆了三天，期间并没有去见掌门。这天清晨一个弟子来传话，掌门要见她。沉吟片刻，才起身前往大殿。
　　一路上不停考虑着如何面对这个可能对自己不利的掌门。突然一声媚笑惊醒了她！
　　“哟！这不是我们的凤仙子吗！怎么这么快就回来了，我爹交给你的任务完成了吗？”凤映夕看着眼前的妩媚女子，眼里闪过一丝厌恶。
　　女子是掌门的女儿，名叫叶倩。为人刻薄傲慢，尤其喜欢刁难她，不过因为忌惮凤映夕的修为，所以这些年收敛了很多。女子大约二十三四岁。修为在清水宗的年轻一辈中还算不错，六阶元灵。
　　仗着父亲的宠爱加上本身不错的天赋所以横行无忌。不过凤映夕可不怕她。
　　“叶师姐，你有什么事情吗。没有的话我可不奉陪了。”凤映夕直接无视叶倩的存在，脚步没有丝毫停留。很快消失在拐角处。
　　叶倩脸色阴沉，眼里充满了嫉恨，啐了一口恨恨道:“小蹄子！神气什么.”她身后的几个随从弟子忙恭维道:
　　“叶师姐，凤师姐虽然天赋高，但来历不明，而且她以后还不是会被嫁出去！您是掌门的女儿，到时掌门之位还不是您的囊中之物吗！”
　　果然叶倩的眉头舒展开来，不过眼里却露出恶毒之色。心里暗道:贱婢！让你多逍遥几天，到时找人破了你的元阴。让你成为废人。看你还怎么装清高！
　　突然眼前一亮，前面来了一位手拿折扇的翩翩公子。他是年轻一辈弟子中修为仅次于凤映夕的第二大弟子，名叫李长青，人称青玉公子。
　　修为达到八阶元灵了，在以往的三大宗门年轻强者比武中大出风头。当然凤映夕是被禁止参加的。因为三宗内年轻一辈的弟子都没人突破元王。正常情况，就算十个九阶元灵也打不赢一个一阶元王。
　　青玉公子的外号大有来头，他长得虽然一表人才，行为却不怎么检点。凭借出色的外貌和过人的天赋，赢得不少少女的芳心。而且跟其他宗门的女子都有染。青玉公子即情欲公子，不过他倒是喜欢别人叫他青玉公子。他的爷爷是内门大长老李天霸。人称霸皇。在南域非常有名。所以宗门对他是睁一只眼闭一只眼。
　　刺客青玉公子眼神炽热盯着媚眼如丝的叶倩，难道她又痒了.
　　“长青，怎么这么长时间也不到师姐那去坐坐。”叶倩言语充满了挑逗。“师姐，今晚我就来找你大战一场，不知道几月未见师姐的修为增加了多少！”青玉公子舔了舔嘴角，目光盯着叶倩成熟的身体，仿佛要扒开她的衣裙似的。
　　“那我可等着长青你哦。”叶倩媚笑着转身离开了。青玉公子盯着叶倩红色纱裙下挺翘的臀部，心头一阵火起。本来是想看一下那个清纯的小师妹。他对她可是垂涎已久。没想到这个风骚的女人来勾引自己，看来今晚又有事做了，青玉公子摇着折扇嘿嘿淫笑着。大摇大摆的远去。

第十七章 掌门
　　凤映夕来到了主殿，发现里面空无一人。大殿里整齐的摆放着一些或是玉制或是上好檀香木所制的座椅。主殿前方只有一个草制蒲团，那是宗门议事时掌门的位置。
　　她四处看了看，难道掌门不在这？传话的第子不会搞错吧。然而当她回头时浑身一震。开始还空无一人的蒲团上已经盘膝坐着一个老者。正是掌门清木子！清木子一身青色长袍，脸庞没有一丝皱纹，白晰如婴儿的皮肤。身上没有半点气息露出，仿佛是一个手无缚鸡之力的寻常老头。不过凤映夕可不会这么认为。能无声无息的出现在她的眼前，就算是九阶元皇都办不到。
　　因为她有特殊的感应气息的能力，并不是宗门的秘术，好像来自记忆或者是血脉。事实上她的很多底牌都是来自血脉传承，只不过从不轻易动用。她也不知道这些为什么会在她的脑海里。
　　凤映夕的眼里露出忌惮之色，她知道眼前这位老头单薄的身体里能爆发出什么样的威力。苍澜大陆外陆几乎没有元尊，他们为了更进一步，或者寿元不多。只能进入内陆修炼。
　　但是也不能肯定没有尊级的武者留在外陆。所以元宗就是外陆的最强者，武者到了元宗以上，实力很难提升，就不再分为九阶，而是前中后巅峰。
　　而清木子更是一位元宗后期的超级强者。在苍澜外陆也是赫赫有名。面对他凤映夕确实感受到了很大的压力。
　　“掌门，您要的七彩七叶花我没有得到。”凤映夕恭声道。
　　清木子的眼神古井无波，语气平淡:
　　“没有就算了，相比起一株灵草，我更担心你的安危，咦，你突破四阶了。”
　　“刚突破不久！”凤映夕轻声回答。
　　“这把地阶高级的青霜剑就送给你作为补偿吧。”清木子手中光芒一闪，一把剑身纤细的长剑隔空仍给了凤映夕。她接过后发现剑身透出寒气。的确是一把好剑，也不推辞。向掌门衽敛一礼。
　　“多谢掌门！”
　　“嗯。你出去吧！”
　　凤映夕转身离开了，清木子目光注视着映夕的背影，眼里异色涌动。不知道在想些什么。突然眼色一沉:
　　“跟你说了多少次了，要有做师姐的样子。偷听别人说话，成何体统！”
　　“爹！你怎么把那青霜剑给那个丫头了？我要你都没给。”叶倩从大殿后走了进来不满地抱怨着。
　　“她的修为比你高，那柄剑自然给她。”
　　“爹，难道你后悔了。她来历不明。以后说不定不会为我们清水宗所用。而且你已经对她出手一次了。已经没有后路了。”
　　“唉！这么好的天赋，我一生难遇，如果不是为了寻找突破尊级的希望。断然不会答应那只血蝙蝠”
　　“爹，你！”叶倩撅起红唇跺了跺脚气恼的跑出去了。哼！凤映夕，咱们走着瞧。
　　清木子摇了摇头喃喃自语:“血蝙蝠看来凶多吉少。它的血魔大法也无从取得。只能从秦天那小子手中得到丹方了。就是不知天衍尊王丹是否如传说中的那样神奇。”

第十八章 遗愿
　　三个月后。修炼室中凤映夕盘膝而坐，一股股元气仿佛白色游龙一样环绕在她的身旁。修炼室的地面和石壁上都刻满了复杂的线条。这是一种聚集元气的阵法，可以加快元气吸收速度。突然石壁上的一个小铃铛发出悦耳的声响，她紧闭的眸子睁开。起身离开石室。
　　难道师傅有急事？当凤映夕来到师傅的房间时，脸色一下变得苍白起来。师傅虽然静静坐在那里。好似没有什么问题。但她还是发现师傅身上的死气已经很重了。浑身上下看不到半点生机。只留着一丝执念而已。
　　“师傅！怎么会这样？你这是怎么了？”凤映夕语气哽噎。
　　“映夕呀！你来了，我的时间不多了。看你最后一面也就瞑目了。”师傅的声音仿佛从天际飘来。
　　“师傅！不会的，我去找掌门，看他能不能救你！”凤映夕起身就要出去。却被师傅劝住。
　　“掌门不是神，孩子！师傅想交待你一些事情。你仔细听着，这是师傅的遗愿。“凤映夕木然地点头，心里如同刀绞。
　　“映夕，师傅不是南域中人。出生在混乱之海。这么多年来我的亲人早以亡故。不知道还有没有他们的子孙。。你将我的骨灰安置在混乱之海南部的千峰群岛，那里是我的故乡。而且非常出名，你也容易找到。在那里你也可以磨炼下自己”
　　“师傅我一定做到！你们的家族是？”凤映夕郑重的承诺道。
　　“燕！师傅叫燕菱秋。”她以前从没问过师傅的姓名。宗门里的人都叫她四长老。
　　“好了！映夕，实力不够千万别去那里。师傅希望下辈子能做你的奶奶！”
　　说罢一股无形的火焰笼罩着燕菱秋。这股火仿佛由心而生。眨眼间燕菱秋已经化为一堆粉末。一个亲人在眼前消失她不禁悲从中来。
　　“师傅！”
　　凤映夕凄厉的哭喊声仿佛传遍了整个宗门。
　　一处隐蔽的密室，一个白发苍苍的霸气老者目光深远:“可惜啊，清水门又损失了一位强者.”
　　宗门后山的竹林中，一中年人负手而立。感受着那消失的气息眼里露出悲哀:“武道一途，只能勇往直前。若是停下脚步，上天不会怜悯你。！”
　　与此同时一股恐怖的威压弥漫着宗门.一个苍老而又淡漠的声音随之想起:“四长老燕菱秋因寿元耗尽陨落！所有清水宗门人祭奠三日。”
　　无论是弟子还是长老无不弯腰行礼
　　“尊掌门令！”
　　凤映夕将自己关在师傅的房间足足五天都没有出来。
　　这些天她一直在哭。哭完就发呆。她想不明白，为什么曾经作为杀手的她现在这么脆弱。
　　男儿有泪不轻弹。对！现在我虽然是女身，但怎么能整天哭哭啼啼的，师傅的遗愿还没完成呢！
　　混乱之海位于大陆中心，面积和半个南域大小差不多。它是大陆的内海。而大陆最外围是没有边际的无尽之海。混乱之海以混乱著称。那里的规则比起大陆更血腥。杀戮更严重。
　　外来的武者没有一点实力根本不可能在里面生存。当然那里也有土生土长的普通人。
　　凤映夕不惧怕那样的环境。相反她很渴望。不管如何她的思维里都保持着男人的热血，她没想过以后会像其他女人那样依附男人生存。或者当一个普通的人。
　　她柔弱的外表下有一颗男子的雄心。
　　想到这她收拾了一下师傅的骨灰，前往大殿。毕竟她是清水宗的弟子，
　　这次去混乱之海所需时间估计很长，她需要向掌门说明一下情况。
　　当她来到大殿时发现叶倩竟然也在。清木子似乎知道她要来，不等她开口说道:“我希望你突破元皇以后再去那里。”
　　作为掌门他自然知道所有长老的底细，否则他不会给予别人那么重要的位置。

第十九章 前往混乱之海
　　“多谢掌门好意，不过我已经没有心思修炼。只有完成师傅的遗愿，我才能解除心里的魔碍。”
　　叶倩幸灾乐祸的看着凤映夕，看她眼圈都哭红了。一副楚楚可怜的样子，心里一阵舒坦。突然眼睛闪过一道亮光，恭敬的对清木子说道:“爹，凤师妹难得有如此孝心，您就成全她吧。何况她已经是元王了，应该不会的有什么危险。”
　　清木子淡淡的看着叶倩。目光犹如一道利芒。叶倩觉得自己好像什么秘密都被看穿了。
　　“混乱之海元王只能自保。你还要去吗？”
　　“求掌门成全！”映夕向掌门微微欠身
　　“这是一份海图，或许对你有帮助。你收下吧！”
　　清木子取出一个卷轴仍给了她。凤映夕眼波流转，心里思绪翻滚，如果掌门对自己不利，为什么没有刻意刁难她。还给她一些恩惠。不过她也不推辞。她对混乱之海的情况一点不了解。有了海图就有了大致的方位。
　　第二天凤映夕就出发了。当她出现在山脚时遇到了一个不速之客。
　　“师妹。听说四长老仙逝了。你可要节哀啊！”青玉公子满脸关切。他可是盼星星盼月亮。这些天凤映夕一直呆在房间不见外人，今天终于见到佳人，自然是喜出望外。
　　“多谢师兄关心！我没事。”凤映夕语气平淡。虽然这位李师兄是个花花公子，但是他对自己还算恭敬，没有越礼的地方。所以对他谈不上厌恶，也谈不上好感。
　　“师妹，听说你要去混乱之海。那里可不是什么善地。你千万别去啊！”
　　青玉公子上前一步。闻着少女身上淡淡的体香，不由精神一振。
　　凤映夕不着痕迹的退了一步。这个师兄暧昧的态度让她心里不舒服。好像在对情人说话一样。她心里可是有着男性思想。所以有些反感。
　　“师兄，你如果放心不下。可以和我一起去啊。”凤映夕嘴角突然露出一丝笑意。
　　青玉公子尴尬的摆摆手:“这个，我爷爷最近让我去办一件事，所以就不能陪师妹了。”
　　“那师兄我就告辞了！”凤映夕直接破空而去。
　　青玉公子只能期期艾艾的望着消失在天际的倩影。要是能得到师妹的身心。那可是他做梦都想要的事。只不过他可不敢去混乱之海。说不定会葬身在大海。他的身份在那里丝毫没有威慑力。
　　南域非常大，要想去南域北方的混乱之海。只能通过传送阵。而距离宗门最近的传送阵位于碧云城。经过半个月时间的赶路。凤映夕才到达碧云城。
　　交纳十万灵石的的费用后，她进入了一个石室。地面刻画了一个玄奥的类似六芒星的图案。六角各有一处凹陷。
　　只见一个武者取出一块颜色深透明，但波动强烈的灵石放在其中一角。凤映夕惊讶的看着那块灵石。应该是极品灵石了。储存的元气更为庞大精纯。一块极品灵石相当于一千块普通灵石。当六角都装好灵石后，武者口中喃喃轻语，双手结出几个玄异的印法猛的拍在阵法上。顿时六芒星光芒大涨，她被一层层灰色的气雾笼罩。
　　只觉一阵头晕目眩。仿佛身体要被撕裂一般。大约半柱香时间，晕眩感逐渐消失了，身子出现在一处同样的石室里，当她走出石室时发现四处都是茫茫大海。而她正处在一座小岛上。凤映夕感觉来到了上世的大西洋，一股亲切感油然而生。

第二十章 劫色
　　凤映夕见四处空无一人。她也是唯一一个传送来的。
　　看来只能先找人问清此处的大致方位情况了。她思忖道。看了一下蔚蓝的天空。朝东而去
　　一处海面上，一艘外表伤痕累累的商船上。一些家仆模样的武者东倒西歪的躺在甲板上，船上满是血迹。突然天空上传来破风声。一位老板装扮的老者急忙从船舱内跑出来。眼里闪过一丝喜色。
　　“不知哪位大人驾临。”老者大声道喊。这时一个妙龄少女轻飘飘落在甲板上。这群船员急忙围了过来。
　　“你们这里谁是管事的？”少女的声音很冷。
　　“鄙人王福一，是商船的管事，不知大人有何吩咐。”老者马上凑了过来恭敬回道.
　　“你修为不在我之下。需要这么恭敬吗？”凤映夕讥讽道。
　　“大人说哪里话，前些日子商船遭到海盗袭击，我深受重伤。所以还是谨慎为好”
　　凤映夕冷声道:“我看你真是不老实！”
　　王福一听着此话原本笑容可掬的脸上变得阴晴不定。突然大手一挥，船员纷纷拿起武器将她围个水泄不通。
　　王福一的气息暴涨。竟然是一个六阶元王。而船员中还隐藏了两个二阶元王，他们背负元翅悬浮在上空，目光森冷.
　　“哈哈，小美人，遇到我们海鸦盗贼团，算你倒霉！”
　　王福一目光淫秽的在凤映夕凹凸有致的的身躯上不停扫射。真是个极品的美人，要是能将她抓住，一定让她天天伺候自己。决不让他人染指。想着她那俏丽的模样在自己身下娇吟。王福一觉得自己的雄性象征已经开始不满了。
　　“就凭你们？”凤映夕冷笑道。
　　“小美人。我一个人就可以让你求饶，何必要他们？”王福一嘿嘿大笑着。
　　凤映夕神情微冷。今天一定要狠狠教训一下这个不知天高地厚的老淫贼。
　　光芒一闪，青霜剑化为一道碧绿的剑芒狠狠劈在甲板上。
　　咔嚓，船身剧烈晃动，下一秒直接分为两截。不少船员落水。不过习惯了在海上过着刀口舔血的日子，自然不会被淹死。都奋力朝海岛上游去。
　　王福一好似一点也不担心手下被海里的妖兽吃掉。反而吩咐两位元王:“你们从后面攻击，尽快结束战斗，记住别伤了小美人。”说罢直接扑向凤映夕。没有使用任何武器。
　　两只如鹰爪一样的手掌探向她的胸部。凤映夕侧身躲过后反手一剑刺出。王福一只得快速升高，一只脚踢在剑身，身影借力高高跃起。不过他没想到青霜剑如此厉害。脚尖被一层寒冰覆盖。王福一元气运转，化解掉寒气。惊讶道:
　　“小美人你那把剑就当作嫁妆送给我吧！”
　　“那就看你有没有本事了！”凤映夕话语刚落，直接化为一道残影向前掠去。下一刻残影被一条硕大的铁锤击中。
　　她长剑挥舞与王福一激斗数百回合。王福一的一只手臂普通精钢一样。凤映夕的长剑每次如同刺中了一块生硬的顽石。王福一也是脸色苍白，不如刚才那么轻松。
　　凤映夕脸上露出诧异之色。这王福一应该修炼了一种炼体功法，不认真一点还真是不能轻松击杀。
　　衣裙飘扬，凤映夕将长剑收回戒指。修长的十指犹如穿花的蝴蝶般结出一个玄奥的轨迹。天地元气源源不断的被吸入手心的印结。王福一不敢大意。单手紧握，手臂竟然蠕动起来。

第二十一章 击败
　　最后竟然化为一条仿若章鱼触角一样长臂。它带着重重的音爆声狠狠抡向凤映夕。而就在这时凤映夕手中的印结已经完毕，美目微睁，小手轻抬，一道由元气形成的掌印向前推出。
　　“太清化玉掌！”
　　掌印迎风而过，却越来越大。气息越来越磅礴。最后带着铺天盖地的气势将王福一的长臂连同他本人拍入海中。
　　与此同时凤映夕的身影骤然下降，一道月型风刃从她头顶划过，几丝秀发被削断。她站立虚空，前方一位二阶元王正惊讶的看着她。没想到蓄势待发的攻击会失手。
　　突然凤映夕嘴角带着冷笑，手掌带着雄厚的元气波动向空无人影的上方劈出。原本空空荡荡的上空缓缓扭曲。一只大铁锤正浮现而出，凤映夕的手掌直接击中铁锤，原本来势汹汹的铁锤转眼间被击成一个铁饼。手持铁锤的元王眼珠突出，牙眦欲裂。神情狰狞。最后不甘的一头栽向海里。远处的二阶元王满脸震撼，顾不得其他，转身就逃。少女太可怕了。一招击杀同伴。老大也生死不明。
　　不过现实是残酷的。刚刚飞出几里就被少女如杂物一样提回来了。下方大海中老大落水处一片血水。片刻就被一群鲨鱼团团围住。难道老大被拍成血雾？
　　“我问一句，你回一句。如有半点假话。后果自负！”少女清悦的声音就像是一道催命符。
　　“只要大人能放我一条活路。我一定实话实说。”这个元王怕凤映夕反悔撕票，连忙求道。
　　“我答应不杀你！快说！要是再罗嗦我就用搜魂之术。你不想变成白痴吧？”凤映夕眼里闪过狡黠之色。搜魂之术她自然会，只是现在实力不够。强硬施展会对自己有害。她自然不会去做。
　　“别，我一定据实回答！”元王开始哆嗦了。
　　“这里是混乱之海的什么位置？”
　　“回大人，这是南部的铁鲨域。”
　　凤映夕微微点头，混乱之海以域划分势力范围。掌控该域的可以是人类武者，也可能是海里的妖兽，妖兽一般到了六阶才能化为完整人型。相当于人类的元皇。
　　“离这里最近的大型岛屿在哪里？”
　　“往西两百余里，有座血鲨岛。那是铁鲨域最大的岛屿！”元王的脸上露出一丝怪异的神色。其实最近的大型岛屿在东部。不过等你到了血鲨岛，哼！让你知道得罪我们海鸦盗贼团的下场是什么。
　　“最后一个问题。千峰群岛在哪里.”
　　“千峰群岛在我们铁鲨域西边的千山域。”
　　这次他倒没说谎。千山域以千山群岛得名。
　　凤映夕沉吟片刻就有了决定。血鲨岛和千山群岛都在西方。那就先去血鲨岛修整一下。毕竟她不能一直在天上飞行。这样元气消耗很大。看了看手里的元王。伸手封住他的筋脉。
　　元王感觉体类的元气流动变得越来越缓慢，最后几乎不能调用元力。
　　他惊恐了。没有元力，他就和普通人一样。
　　“大人，你可不能言而无信啊。你答应不杀我的！”
　　凤映夕露出一个迷人的笑容，淡笑道:“我没说要杀你，只是把你仍进大海。至于能不能活命就看你自己了！”
　　这一刻元王觉得她的笑容像一个伸出僚牙的恶魔一样可怕。
　　尤其她将自己扔向那群鲨鱼中间。他几乎没有活命的希望。这些鲨鱼可不是普通野兽。他们浑身妖力流转。都是三四阶的妖兽。背鳍如利剑一样在海面划动。估计是知道又有食物了。在海中不停的转着圆圈。

第二十二章 鲨皇
　　“贱婢！你不得好死！”
　　凤映夕充耳不闻。化为一道流光消失在西方。那个元王被鲨鱼锋利的牙齿撕得粉碎。不过她没有注意到，这时王福一摔落的海面，血水翻滚。最后化为一道血色光影急速远去。
　　凤映夕花了五天时间才赶到所谓的血鲨岛。岛上弥漫着一股血腥之气。来来往往的武者和半人形妖兽无不散发出暴戾的气息。岛中心有一座血色城堡。城堡建在深不见底的水池上。此时一条条通体血红的鲨鱼正不停游荡其中。突然池水涌动，一道血色光影从池底射出直奔城堡。
　　片刻之后，一个爆怒的声音传遍整个城堡:
　　“竟敢杀我血鲨堡的人，不管你是谁，我都会让你后悔来到这个世上！”
　　凤映夕在岛上找了一家茶楼，坐在三楼靠窗的雅座边喝茶边注视着街上来往的行人。混乱之海的民风确实彪悍。一言不合就会大打出手。
　　这家酒楼的服务人员都是一些漂亮的半人鱼，脸上有一些鳞片。她们是人与妖兽杂交的后代。所以保持了大部分人形。茶楼里也有一些妖兽，他们并没有完全化形。保留了一些妖兽的身体特征。凤映夕看着张着血盆大口喝茶的妖兽。心里有些好笑。这些残暴的妖兽也会品茶？
　　茶楼里的一些妖兽也不怀好意的盯着她，如此貌美的人类女子可是少见。要不是顾忌她散发出的元王强者的气息，早就一哄而上了。
　　突然大街上一阵骚动。凤映夕看见一队队身穿红色甲胄的半妖士兵将茶楼团团围住。
　　最让她吃惊的是半空挥舞妖翅的五人。略一感应，为一个二阶妖皇，一个四阶妖皇还有两个八阶妖王。一个九阶人类元王。如此阵容足以横扫一些中型门派了。凤映夕的灵魂感知能力天生异常强大，现在她能看出元宗以下的武者修为。
　　“杀了我们的人，你还能心安理得的在这悠闲的喝茶。真不知道你是勇敢还是无知！”
　　四阶妖皇直接盯着她缓缓开口，凤映夕心头一动。难道那伙海盗还有后台？他怎么直接认出我的。四阶妖皇仿佛知道她在想些什么。讥讽道:“王福一你应该认识吧。他将你的影像告诉了鲨皇大人。你杀了大人的得力手下，鲨皇特命我来擒你！”
　　凤映夕皱了下眉头，没想到王福一临死还能反咬她一口。局面对她非常不利。面对一阶皇者她还能勉强抵挡一阵子。现在来了两个妖皇。而且那位鲨皇实力应该更强大，只有逃命的份。二阶妖皇见她突然沉默不语。寒声道:“鲨奎，何必跟她废话。直接把她擒了。”
　　鲨奎见凤映夕依旧稳坐窗前。目光无神，难道被吓傻了！突然暴喝一声:“不好！我们中了她的金蚕脱壳之计了。”
　　手里的长戟化为一道模糊的残影，将窗前的女子戳了个窟窿。不过没有任何血迹流出。
　　“鲨厉！是傀儡！快！封锁岛屿。”鲨奎气急败坏道。没想到被一个黄毛丫头耍了。而且在眼皮子底下。他可以说是怒不可止。
　　凤映夕收敛全身波动，正朝海里遁去。没有使用元力，她的身影仿佛一道清风不起波澜。
　　再快点！到了海里就可以肆无忌惮的使用秘术逃脱。
　　然而当她赶到岸边时。脸色顿时难看起来。一位身穿血色袍子、身型壮硕的大汉双手抱胸，正满脸戏谑之色的看着她。
　　“我等你很久了！愚知的人类。”大汉的神情自然，仿佛在和一个老朋友说话。不过认识他的人都知道他已经接近狂暴了。
　　“你就是鲨皇？”凤映夕心头发颤，眼前大汉已经是八阶颠峰的妖皇。比师傅还强大。
　　“不错！好久没尝过人类女子的滋味了，今天倒要试试”
　　鲨皇猩红的舌头舔了舔嘴唇。目光炽热的看着她。“你是怎么发现我的？”
　　“你杀了王福一，沾染上我血鲨堡的独门气息。你刚出现我就发现你了。”凤映夕表情不太自然。看来今天是免不了拼命了。
　　“小美人。别怕！只要你答应做我的女人。我不仅会饶恕你，还会让你有享不尽的荣华富贵！怎么样？“鲨皇诱惑道。

第二十三章 藏匿
　　凤映夕顿时觉得恶心不止，居然有男人向她索爱。她只是承认了自己的女身，但是并没有说她会有喜欢男人的意思。
　　看来今天还真是无法安然脱身了。鲨皇的实力高出她太多，只能用那招了。
　　没有多余的试探，凤映夕直接取出青霜剑。打出几个印结，青霜剑直立悬浮在空中不停的铮铮作响。她眼中露出狠色，咬破舌尖。一口精血喷在青霜剑上。青霜剑直接变得鲜红。悦耳的金鸣声引荡天地的元气。她的脸色苍白，手握长剑仿若杀神降世。
　　鲨皇一脸不屑，但丝毫没有大意。取出一把三叉戟。妖力涌动，狠狠刺出。
　　凤映夕轻叱一声将血剑斩出:
　　“太上无情剑！”
　　太上无情剑是清水宗的禁术，伤敌一千，自损八百。庞大的血色剑芒将三叉戟劈成废铁。鲨皇后退几步，衣衫褴褛。不过没有受伤。凤映夕早已趁机坠入海中。鲨皇冷笑不已:
　　“自寻死路，在海里没人能逃过我的追杀。”
　　说罢整个人变成一条千丈长的血色鲨鱼，一个翻滚没入水中不见。从上方依旧可以看到海里被一片黑影笼罩。黑影正在快速移动。速度丝毫不减。
　　凤映夕在水中急速前行。脸色一片沉静，上世作为杀手。她处变不惊。现在更不能慌乱。她感觉到身后一道恐怖的气息正快速接近。那道气息让她不敢有丝毫松懈。
　　突然海底的水流正缓慢改变。似乎在流向一处中心点，水里的元气也似乎越来越浓郁。不再迟疑，凤映夕直接朝着那个中心点遁去。
　　大约半柱香时间，她的灵魂终于感知到那里的奇秒了。一个黝黑的洞口正向外散发出天地元气。那里仿佛是一处死地没有游鱼靠近。
　　感受到后方已经快接近她的气息。如果想活命只能去那里躲避。
　　没有丝毫犹豫凤映夕直接一头钻进了如同恶魔巨口一样的石洞。远处的黑影显化成人形。并没有跟进去。
　　“据说这洞里有一远古凶兽。这女人进去了，估计是有去无回。”
　　但是鲨皇没有立刻离开。直到五天过后，洞口依旧没有动静。鲨皇这才离开。可惜了一个如花似玉的美女。
　　凤映夕并没有深入洞里，而是在距离洞口几百米的位置静静修炼。这里元气非常充裕。所以她的伤势很快恢复了。实力也到了四阶中期的地步。她察觉到鲨皇的气息已经消失了。
　　不过她没有出去的打算。说不定外面布满了天罗地网等着她钻进去。
　　就在这时洞里的水流变得湍急起来。凤映夕察觉到洞穴深处一道吸力正将她拖往深处。
　　最让她惊骇的是自己根本没有半点反抗能力。洞里伸手不见五指，越往深处，水流却越平静。呼吸变得轻松起来。
　　本来身为元王的她可以在水中呆个半月，没有窒息的可能。现在不用担心要出去换气。
　　可是她心里没有丝毫放松。这里好像几千年都没有生物的痕迹一样。突然身边水流消失了。不知哪里来的光线也照亮了周围。她发现自己正身处一处古老的洞府。洞府很干燥。也没有水草，不像是海底。
　　石壁上镶嵌着拳头大小的夜明珠。凤映夕从没有见过如此大而明亮的珠子。要是将这些挖出来。拿出去估计可以卖个好价钱。
　　“小女娃！你如果想要，我这里有。可不要打我洞府里这些珠子的主意！”突然旁边传来一个苍老而温和的声音。

第二十四章 玄老
　　凤映夕寻声望去，只见一个鹤发童颜的老者正含笑的看着她。她觉得自己的心脏剧烈跳动了几下。眼前的慈祥老者是她见过实力最强大的一个，灵魂扫过却空无一人。就算是掌门也比不上。他能出现在海底，可以肯定不是什么平凡的人。
　　凤映夕神情戒备。
　　“你是什么人？这里是什么地方？”
　　“小女娃，对待老人可要礼貌。就算你族中长辈见了我都要恭敬行礼。”
　　老者似乎不满她的质问。凤映夕连忙告罪。她可惹不起这尊大神。
　　“老爷爷，我没有家族长辈。而且我是被追杀才到了此处。如有冒犯请多原谅！”
　　老者听了此话沉默不语。只是盯着映夕观察
　　他的脸色阴晴不定。过了片刻才喃喃自语:
　　“那些臭小子究竟在干什么？竟然让族人流落在外。传承记忆竟然被封印了大半。咦！有趣！竟然是变异体质。万年难遇啊。”
　　凤映夕听不懂他在说什么。只得乖乖的站在一旁。少说话，出错的机会就少。她也不会得罪这位老者。
　　老者很快收回目光笑道:“告诉你也无防，我是修炼多年的老龟，你可以叫我玄老！这里是混乱之海的海底之下。来者是客，你就在我这里小住一段时间，你既是四族之后。我自然不会亏待你。”
　　凤映夕只得答应下来:
　　“那就打扰玄老了。”
　　话语一落也不见玄老有何动作。
　　只觉四周石壁一阵扭曲。她已经身处一间布置清新的女子房间。
　　玄老的声音飘荡在空中却不见其身影.“你先休息，到时我带你去一个地方！”
　　暗自叹了口气，现在只能走一步算一步。至少玄老还没有对她不利的动机。她坐在那张不知什么材料制作的凤床上。
　　只觉一股清凉之感传遍全身。被追杀的倦意也不知不觉的消失了大半。凤映夕心里不禁感叹。
　　这玄老手上的好东西还真是不少啊。要是将这张凤床带在身边。修炼时则可以消除心神不宁带来的走火入魔的危险。
　　不知不觉的她已经侧身躺在床上，眼睛慢慢闭合。似乎陷入某种奇妙状态。
　　恍惚中她仿佛看到了一处火焰密布之地，到处都是喷射的岩浆。成片的火山在不停的吞吐着浓稠的黑烟。
　　然而在那寸草不生的火山上却生长着一株株灵气逼人梧桐树，这些树木不停的吸收狂暴的火属性元气。释放出温和的元气。当凤映夕的意识移到绵延万里的火山群中心处时，
　　整个人被彻底震撼了。一只绵延千里的凤凰匍匐在地，浑身燃烧着熊熊火焰。仿佛要振翅而飞。火凤凰眼神犀利，眼睛犹如皓月一样明亮。她感觉浑身血液在颤抖沸腾。一股亲切感油然而生。
　　正当她想仔细观察时。一个苍老的声音惊醒了她:
　　“还不速速醒来！”
　　凤映夕顿时醒过神来，发现自己正身处一间宽敞的石室。玄老则是饶有兴致的看着她。
　　“玄老，有什么事吗.”她疑惑的看着这个高深莫测的玄老。
　　“想不想快点提升实力？”玄老笑眯眯的说道。
　　“不知玄老有什么办法？”凤映夕欣喜若狂。提升实力自然很有诱惑力。
　　“我这洞府里有一颗灵脉之心。有兴趣吗？”玄老的话让她心动不已。灵脉之心是产生灵石的矿脉才能形成的灵物。但并非所有矿脉都能产生灵脉之心。灵脉之心蕴涵庞大的元气。武者可以直接吸收。所以不心动才怪。
　　“真的吗？那你有什么条件？”天下没有免费的午餐，凤映夕一直这么认为。

第二十五章 吸收
　　“呵呵！我就算有条件，你这小丫头也难以办到。我只希望你尽早提升实力，苍澜内陆才是你的家！何况大劫将至啊！”
　　玄老语气突然变得严肃起来。
　　“大劫？什么大劫？”凤映夕不解的问道。
　　“这你就别问了！等你实力强了自然会清楚。对了，老头子我还没问你叫什么名字呢？”
　　“凤映夕！”
　　“姓倒是没错，不过这名却越礼了，不合辈分。这应该不是你父母取的吧？”
　　玄老看来知道不少关于她家族的事。凤映夕顿时紧张的问道:
　　“玄老，你知道我的身世？”
　　“我能看出你的本体，应该差不了。到时候你去内陆打听一下四大家族就知道了。”
　　“多谢玄老指点迷津。”凤映夕感激道。能找到自己的父母。她的心里感到非常激动。
　　“好了，你跟我来。”玄老直接领着她向石洞深处走去。片刻之后，凤映夕看到了一个清澈的水潭。
　　水潭上方悬浮着一个足球大小的棱形晶体，晶体正在正不停的旋转。磅礴的元气从它的内部吞吐而出。仿佛一颗跳动的心脏一样。
　　“灵脉之心包含最精纯的灵气，不会和元气产生冲突。你可以放心的吸收！至于能炼化多少。就看你自己了.”
　　凤映夕目光炽热的盯着那颗灵脉之心。
　　当她走近才发现水潭里根本不是水，而是浓郁到极致的元气。这所谓的灵脉之心果然非同一般。水潭中心有一个圆形石台。凤映夕一个闪身就出现在石台上，这一刻她感觉自己沐浴在元气中。全身上下的毛孔都不由自主的张开。贪婪的吸收着。
　　她不再迟疑，盘膝而坐，运转心法元气纷纷的被吸入她的身体。
　　玄老呆了片刻就离开了。只剩下仿佛身处浓雾的凤映夕，上方的灵脉之心也加快了吞吐量。
　　日子就这样一天天过去了。
　　外界血鲨堡的人足足守了这片海域两个月，每天都有皇级强者来回用灵魂力探测。不过洞口以及周围没有任何动静。血鲨堡的人才渐渐彻离。
　　此时远在南域的万兽山。一处瀑布下的湖泊，水波剧烈荡漾起来，突然爆炸开来。一道几十米高的水柱冲天而起。在那水柱顶端有一身材挺拔，脸庞刚毅的青年男子。在其身后一道火红的元翅舒展开来。每次挥舞都能搅动天地元气。
　　男子目光如炬，长发狂乱的飞扬。黑色的衣袍没有半点水迹。在空中冽冽作响！倒有那么一丝王者之气。
　　只是他嘴角带笑，一副玩世不恭的模样，自然是被凤映夕追杀到万兽山的秦天。
　　“这次你算是因祸得福。竟然得到这么大的机缘！”
　　依旧是从戒指中传来的声音。
　　秦天目露寒光，声音平淡，虽然面带笑容。但语气中却有着一股冷冽之意:
　　“凤映夕！还有清水宗！我秦天会让你们付出代价！”
　　“只要你努力。清水宗不过是一个小小的踏脚石。这次突破元王。接下来你有什么打算？”
　　“去东域，先得到天外神火再说！”
　　“你确定？它虽然能带给你力量。但是也会给你树立强大的敌人。而且这些敌人不是来自苍澜大陆。他们更加可怕！”
　　“管它什么敌人。如果修炼一途畏首畏脚。终究成不了大事。”
　　“好！不愧是我万古邪帝的弟子。我没有看错你。”戒指里的声音听起来很欣慰。

第二十六章 千山域
　　海底的洞府中凤映夕依旧在不停的吸收元气。她的身体仿佛一个无底洞一般，没有丝毫饱和的迹象。
　　又过了一个月，她的吸收速度才逐渐慢下来。原本足球大小的灵脉之心只剩下拳头大了。凤映夕的紧闭的眼眸终于缓缓睁开。抬头看了一下上方的灵脉之心。
　　现在它差不多只剩下心核了。如果继续吸收下去就毁了。如果将它放在元气充足的地方。不出千年。它就会重新积累滂礴的元气。
　　凤映夕起身消失在石台。感应了下自身的实力。嘴角微微露出笑意。
　　八阶元王。
　　整整提升了四阶。简直比坐火箭还快。这时前方的石壁突然分开一条通道。
　　“进来吧！”依旧是那个苍老的声音。
　　凤映夕毫不犹豫朝里面走去。走到尽头才发现还是那间石室。
　　玄老看着她满意的点点头。突然仍给她一个古朴的储物戒指。凤映夕探测了一下震惊不已。
　　里面的空间比她的大上十多倍。而且有许多天材地宝。那张凤床还有几十颗夜明珠也在其中。
　　“玄老如此大礼。晚辈受之有愧啊！”凤映夕推辞道。
　　“凤丫头，拿着吧，这些对我无用，以后你要是有能力，就将我从这鬼地方救出去。”玄老摆摆手叹道。
　　“啊！玄老你这么高的修为还被困在这里无法脱身？”
　　凤映夕满脸惊讶。
　　“嘿嘿！天下之大，哪有绝对的强者”
　　“如果晚辈能有那样的实力，一定会再回来的！”凤映夕郑重说道。
　　“好了，我这洞府贯穿整个混乱之海，你想去哪里。我直接可以把你送出去！”
　　“真的吗？”凤映夕不可置信。混乱之海可是相当于半个南域那么大。尤其在海底是怎么完成这么浩大的工程？
　　“要是你能达到圣级修为以上。就知道这算不了什么！”玄老一脸平淡。
　　“那我想去千山群岛。”
　　“这好办！稳住心神！”玄老沉声道。
　　凤映夕只觉四周的石壁一阵虚幻。精神有些恍惚。连忙收拢心神。紧闭双眼。保持清静.
　　当她再次睁眼时玄老已经不见了。
　　她正站在一座高峰上。举目四望，全是笔直插天而立的高峰。下方是无尽的大海。
　　这难道就是千山群岛。果然是千山林立。
　　她发现越往东，山峰也越来越巨大。不再迟疑，向东而去。果然人流变得多了起来。虽然不那么友好。
　　“哇！大哥好漂亮的女人，这票干不干？”
　　“点子比较硬。你们带了震雷子没有。”一个满脸横肉的武者询问着手下。
　　“放心吧！大哥，五颗全带了。”
　　“好。这女人估计不好对付，你们将震雷子全部仍出去，就算她是元皇不死也脱层皮。”横肉大汉满脸自信。这可是他从拍卖行高价买回来的。
　　“上！”横肉武者大手一挥，五个元王呼啸而去。一颗颗黑色的珠子丢向前方的少女。凤映夕正冷眼看着这些强盗，运气还真是差。
　　不过她能感觉到这种珠子蕴涵的能量。长剑震悦，化为一道弧形波纹击向所有珠子。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　五声剧烈的爆炸在她的身边响起。一股气浪扑面而来。凤映夕浑身覆盖了一层淡青色能量铠甲。
　　元力化铠！和元力化翅一样。是元力实质化的实用。而她的手臂却自然的抬至额头，以袖遮面。潜意识地她不希望自己的容貌有什么毁伤。大概如女人一样爱美吧.虽然她也是大半个女人。
　　横肉男和他的小弟目不转睛地盯着爆炸的烟雾区。当黑气被海风吹散时。眼珠子都快突出了。
　　少女头发散乱。浑身衣裙被炸成了布条。虽然重要部位还被里面不知什么材质的内衣遮住。但是露出的光滑晶莹的皮肤显得特别刺眼。横肉男吞了口唾沫，眼睛一动不动的盯着少女的大腿。看模样恨不得钻进去似的。然而他们没有注意的是少女美目含煞。眼中杀意闪动。

第二十七章 燕家
　　几乎是倾尽了所有元力。凤映夕的长剑化为一道匹练。拦腰斩在几个盗贼的身上。这些海盗被无情的分成两截了。他们的身体直接坠入海中。化为一团团鲜血。
　　长出一口气，换了套衣裙她才继续上路。
　　终于在一座规模稍大的岛屿上找到一家酒馆。她不喝酒只是来打听消息。
　　刚才那几个盗贼可是把她给惹怒了。她的身体天生强悍。那些珠子威力不错却伤不到她。所以也没心情喝酒。上世她还是个品酒高手。劣质酒基本不喝。
　　“喂！你们听说没，璧峰岛的燕家这次脸可丢大了！”突然隔壁桌上传来一个神秘的声音。那桌的同伴显然还不知情。却也不着急，慢条斯理的说道
　　“燕家不是那个掌握璧峰岛家族吗？有什么大惊小怪的。”
　　那人得意洋洋的说道:“你那是多久的消息了。我可是听说燕家已经失去继续掌控璧峰岛的资格了！”同伴对此显然有些吃惊:
　　“我们千山群岛的每座岛屿都可以更换主人。但现在不是比武换届之时啊？”
　　“嘿嘿。我听说燕家家主不久前身染重疾，本来的皇级修为掉到王级，这种情况人家可是允许直接更换主人的！”
　　“是吗？璧峰岛可是有着一处灵矿。难怪那么多人去抢啊！”
　　凤映夕心中一动，这个燕家是不是师傅亲人的后世子孙呢？看来得去璧峰岛走一回。
　　稍微打听了一下。就知道璧峰岛的位置。毕竟它就在附近。而且小有名气。半个时辰后凤映夕来到了目的地。
　　璧峰岛也是高耸入云，只不过在山腰处有成群的建筑。凤映夕直接落在山角处。这些地方一般都有禁空的阵法。还是低调为好。正当她打量着周围的环境，一个稚嫩的孩童声音打断了她。
　　“姐姐是头一次来璧峰岛吧，需要我带路吗？很便宜的。”凤映夕低头发现一个粗布衣衫的小女孩天真无邪的看着她，满脸期待。她不禁心头一软，多么命苦的小孩啊。摸了摸小女孩的脑袋微笑道:“你叫什么名字？你的父母呢？”
　　“我叫小柔，父母都不在了。”小女孩的神情低落，似乎触及到伤心事了。
　　“你带我去燕家吧！”
　　凤映夕拉着小女孩向前走去。小女孩不再拘紧。仿佛找到亲姐姐一样兴奋。
　　“姐姐，燕家以前住在岛上最大的宅院，现在住在一个小院子离这不远.”小女孩似乎对岛上非常熟悉。
　　经过一段似乎是难民窟似的区域。她们站在一处小型别院前。
　　“我去叫人！无双姐姐我认识，对我很好！”小柔看来认识燕家的人。轻声敲着院门。
　　不一会儿门开了，一个眉清目秀的少女伸出脑袋，看见是小柔顿时满脸欣喜:“小柔，你这孩子跑哪去了。怎么不到姐姐这来吃饭？”
　　“这个..嗯.无双姐姐，有位姐姐找你。”小柔支支吾吾最后转移话题。无双疑惑的看着凤映夕。
　　“请问你找我何事？”
　　“你们家还有谁？”凤映夕迟疑着。师傅可是活了几百年。这些小辈肯定不认识。
　　“还有我父母和爷爷！”
　　“我想见你的爷爷！”
　　“我爷爷身患重病？恐怕不能见你了。”名叫无双的少女一脸遗憾。
　　“或许我可以治好他的病！”听了凤映夕的话燕无双拉着她的手惊喜道:“你说的是真的吗？”
　　凤映夕点点头算是回答，
　　“那好，你跟我来！”她一进房间就闻到了很重的丹药味还有草药味。
　　床上躺着一个清瘦老者，一个少妇正在照顾他。
　　“娘！这位姐姐说她能治好爷爷的病！”燕无双急忙跑到少妇身边说道。
　　“这位姑娘，你真有办法？”少妇容貌秀丽，三阶元王的修为。她看不出凤映夕的深浅。虽然比较年轻。也说不定有什么办法治好公公的病。

第二十八章 解决麻烦
　　凤映夕点点头，走上前去。老者眉心一团黑气凝聚不散。嘴唇乌紫。瞳孔涣散。没有意识。就如一个植物人一样。她不懂医术，但好歹见识算广。
　　“他应该中了噬魂虫的毒！除非...”
　　“除非逆魂丹或者圣级强者不可救！”
　　这时一个低沉的男音接过了她的话。凤映夕心里有些惊讶。这种偏门丹药竟然有人知道。回头看去，一个青年模样的俊朗男子走了进来。
　　“爹！”燕无双娇声道。凤映夕闻言脸色微顿。青年和无双年纪差不多大。难道有驻颜之术。
　　“我是丹药师，年纪比你想像的要大一些”似乎知道她的疑惑。男子解释道。
　　“逆魂丹是六品丹药，你能炼制吗？还没请教你尊姓大名！”
　　“燕惊鸿！至于这种丹药我当然能炼制，只是缺少一味珍惜灵果——魂婴果！它有滋养魂魄之效！”
　　“它长什么样？”凤映夕戒指里可是有不少好东西。说不定就有所谓的魂婴果。
　　“颜色呈深紫。形状如葫芦。只是小了许多！我跑遍了整个拍卖行，药铺。都没有。”
　　“是不是这个？”
　　凤映夕从戒指中取出一个散发元气的灵果。和燕惊鸿说的一模一样。燕惊鸿激动的浑身发抖。只要父亲有救，他们燕家就有救了。
　　虽然他六品炼药师身份也不一般。但是仇家似乎将他封杀了。处处受到排挤。只有皇级强者才能扭转局面。千山群岛上岛屿何止千万。想要掌握一座岛屿必须有皇级强者坐镇。他父亲就是一个三阶元皇。
　　“姑娘，你说价。就算倾家荡产我也买了。”
　　凤映夕微笑道:“我和你们燕家一位长辈相识，
　　就算为她老人家做点该做的事。我送给你。你只要答应我好好照顾小柔就行了。”
　　“小柔你就放心吧，这些天估计是知道我们家落难，不想给我们添麻烦，她才出去的！”燕惊鸿接着问道:“姑娘，不知你说的长辈是哪一位啊？”
　　“别姑娘的叫我，我叫凤映夕！至于那位长辈她是我师傅燕菱秋。不过师傅已经坐化了。”
　　“啊！你是说姑奶奶？她早已不在混乱之海。”燕惊鸿满脸惊讶。
　　姑奶奶！？凤映夕心里只觉得好笑，却还是矜持住了。
　　“你先去炼丹吧，等你父亲醒了再确定一下！”
　　她不能大意，要是认错家门。可对不起师傅。
　　至于怎么炼制逆魂丹她可帮不上忙。燕夫人则是将她安顿下来。凤映夕从戒指中取出取出一大堆灵石还有一颗夜明珠交给小柔。她虽然年纪小但是资质不错。已经是元者了。她还送给她一个小型储物戒指。将那些物品全部装了进去。这个戒指看起来很老旧。也不易被人窥视。
　　小柔从来都没见过这么多财物。小脸惊慌失措:
　　“姐姐。我不用这么多！你给我几块灵石就好了！”
　　凤映夕无奈的解释着。
　　“这是姐姐给你的礼物，你要是不收下。我可不高兴了！”
　　小丫头只得颤抖的将戒指揣进了衣袖。
　　接下来几天凤映夕一直在给小柔传授心法武技。指导她修炼。
　　第五天，院子的上空元气剧烈波动。天气也变化默测。时而乌云密布，时而电闪雷鸣。到了第六天才逐渐放晴。一股馨人的丹香传遍整个院落。她早已在周围布下一层结界。避免不必要的麻烦。
　　第十天，凤映夕正在院子指点小柔练剑。突然一阵爽朗的笑声传来。

第二十九章 离开
　　“没想到恩人年纪轻轻，修为却如此惊人。救命之恩，老头子我没齿难忘。”
　　凤映夕惊讶的看着精神铄奕的燕家老爷子，没想到恢复的这么快。而且实力更进一步。
　　“燕老过奖了。你应该谢谢你的儿子！”
　　“没有你的灵果，惊鸿也不可能成功！”
　　“燕老不说这个了，你可认识我师傅燕菱秋！”
　　“当然，那是我姑姑。在很久以前就去大陆游历了。”燕老看来知道姑姑已经去世。不禁老泪纵横。当年他还是个热血少年，家中只有姑姑修炼天赋较好。他一直以姑姑为目标。现在这么多年过去了。他已经成为了皇级强者姑姑却不在了。
　　凤映夕取出盒子交给燕老。
　　“师傅想叶落归根，你就找个地方将她老人家葬了吧。”燕老双手有些颤抖的接过去。不住的摩擦着。
　　“听说你们本来是这璧峰岛的主人。现在你们打算怎么办？”凤映夕不想谈这么沉重的话题，于是神情凝重的问起了燕家的状况。
　　“这次我中毒是因为岛上一位三阶元皇觊觎岛主位置很久了，一直想取而代之。我一时大意中了他的圈套，现在我实力更进一步，收拾他是轻而易举。”燕老整理了一下情绪，眼中闪过厉芒。在混乱之海混的自然没有软弱之人。
　　“需要我帮忙吗？”凤映夕不介意出手。不过燕老摆摆手推辞道。
　　“就不麻烦你了。你这次来混乱之海除了姑姑的事，是否为了百战封魔会？”燕老突然问道。
　　“没听说过啊！”凤映夕皱了下眉头。
　　“你没听过也正常。这是一场比武会。在混乱之海中心的封魔岛！”
　　凤映夕不以为然。
　　“比武会而已，有什么不同吗？”
　　燕老显然很郁闷只得解释道:
　　“封魔岛上有封魔台，参加比武的人来自大陆各域的武者。当然混乱之海更多。”
　　“有什么规则吗？”凤映夕有些心动，如果能在全大陆武者面前登顶，那是多少男人的梦想啊。她的心依旧如男儿一样热血。虽然不见得所有武者都会参加。
　　“比赛生死勿论。讲究连胜。元宗以下武者都可参加。而且每个人都是生经百战的武者。比赛时间会持续两年。每届胜者将会被授予战神封号。虽然是个虚名，但不少武者却看得比命还重。当然还有一件天级武器和天级功法！”
　　凤映夕满脸惊讶，天级东西都舍得拿出来。
　　“是谁举办的。这么财大气粗！这对他们有什么好处呢？
　　“战神宫！一个隐秘的势力。据说有尊级强者坐镇。”
　　凤映夕心头微震，尊级强者不都去了内陆吗。看来还有一些老怪物留在这啊。
　　“那什么时候开始？还赶得上吗？”
　　她有些迫不及待了。
　　“还有一年时间，当然赶得上。不过你要考虑清楚，那可是有性命之忧.”
　　“呵呵！我们武者修炼时时刻刻都有危险。不能太瞻前顾后！”凤映夕可是巴不得参加这种盛会。
　　“那你可多加小心，比武以千场为胜，只要输了一场，就算出局！所以这些年来只有三位战神！”
　　凤映夕暗道:要在一千场比赛中全胜，难上加难。估计很多次百战封魔会都没有一人做到。难怪叫做战神！在燕家呆了三天她就离去了。小柔拉着她的裙摆就不放。直到她答应还回来时才依依不舍得放手。这些天她发现院子里元王越来越多，看来燕家打算反攻了。不过这些就不关她的事了。

第三十章 百战封魔会
　　时光悠悠，转眼间已经过去两年了。
　　对于修炼之人来说，这点时间只能是沧海一粟。一些强者闭一次关都会花上几十年。甚至千年等等。
　　混乱之海的封魔岛最近两年显得格外热闹。无数武者前往此处。他们期待能见证一位战神诞生。近千年来，每五十年一次的大会举行了二十多次。却只有三位战神。或许一些武者一辈子只能见识一两次封魔会。他们都记不清上次诞生战神是在哪一年了。
　　封魔岛类似一个圆形战鼓。中间是硕大的平台人称封魔台。四周才是建筑。
　　在这些建筑中到处都是茶馆酒楼。
　　武者在看完比武之余。聚集在这谈天说地。
　　“你们说那位风雷皇者明天会不会达到五百连胜！”
　　“那是当然，他可是九阶元皇，杀人就像杀鸡一样简单。”一个看起来是风雷皇者的支持者力挺自己的偶像。
　　“那可不一定，他的对手也是非常强大，同样是499胜”
　　“那又怎样？他才七阶而已。肯定不是风雷皇者的对手！”那人讥讽道。
　　“哼！谁说修为高实力就强。那个小魔女不过五阶元皇，结果连八阶元皇铁血魔皇都被劈成两半。”
　　此话一出，大厅的议论声显然小了很多。眼里无不闪过惊恐之色。那个魔女完全不像个女人。下手毫不留情。身体也异常变态。第一天浑身是伤，第二天就完好如初。一副生龙活虎的模样。
　　尤其是已经700连胜了。
　　“那是她运气好没遇到九阶皇者。到时还不是被打回原形！”那个支持者不甘的反驳道，不过声音却小了下来。显然是底气不足。
　　“嘿嘿！她的下场比武还有一个月。我们就拭目以待.”
　　“谁要是娶了她，可有的罪受了。”一个高瘦青年调侃道。茶馆的武者顿时哄堂大笑。
　　“其实我倒是想！可惜别人看不上我啊！”一个白衣青年武者摇头晃脑的说道。
　　“就你！给人家提鞋都不陪。”同伴不由嘲讽。
　　而就在这时茶馆鸦雀无声。一个白衣美貌女子缓步进来，女子目光在茶馆里移动着。目光所过之处武者不敢直视。纷纷低头。那个白衣青年武者恨不得钻到桌下。这个魔女可不是好惹的。相比之下他宁愿去面对元宗强者。
　　女子自然是凤映夕。她随意找了个座位坐下。
　　明亮的眼眸透出些杀气。还有一丝倦意。这一年来她不停的战斗。倒是有了一些进步。战斗意识也强了许多。只是这种比赛也考验了一个武者的耐力。如果体力不支，那就倒霉了。
　　下一场比赛要一个月。她也可以趁此机会放松一下。正所谓文武之道，一张一弛。至于那些武者她都懒得理会。
　　一个月后封魔台上。
　　凤映夕仗剑而立。巨大的石台已经变得血红。这些都是战死武者的鲜血所以封魔会叫作封魔而不是封神。胜利者将会踏着上千武者的尸体登顶。
　　她对面是一个长相凶恶的妖皇。这个妖皇不敢大意，魔女的名头可不是吹出来的。他直接化成本体。竟是一条海豹模样得妖兽。
　　两根长长的獠牙闪烁着森冷的光芒。
　　凤映夕冷哼一声，身影消失瞬间出现在妖兽上空。长剑劈头盖脸的斩下。
　　不过让她吃惊的是剑上的力道被海豹那滑不溜鳅的皮肤给卸掉了。
　　转眼间妖兽那条强有力的尾巴朝她扇来。凤映夕双掌翻滚，彭彭击在他的尾巴上。
　　妖兽吃痛。
　　头颅扬起锋利的獠牙刺向凤映夕。她安然躲过，不过衣裙被撕破一道口子。就算是让他刺中估计也不能对凤映夕造成很大的伤害。

第三十一章 终战
　　交手半个时辰，凤映夕终于发现这只妖兽始终不离地面。难道它的弱点是腹部？
　　不再迟疑，凤映夕秀足登地，一道元气能量从妖兽下方暴射而出。妖兽被掀了个底朝天。露出雪白的肚皮。正当她想痛打落水狗时。妖兽化为人形，直接认输:“你赢了！”凤映夕这才收手。四周的人群疯狂的欢呼着。
　　“哈哈！这次我又赌对了，魔女赢了。酒钱不用担心了。”显然武者利用比赛搞起了赌博。
　　不过似乎她的赔率很小。谁让她那么强势呢。
　　凤映夕一言不发的下场。人群自动分出一条通道。看着她的目光有敬又怕。
　　转眼间一年过去了。
　　封魔岛变得更加火爆。来来往往的人都在议论着两个人。小魔女还有另一个玄雷妖皇。他们的战绩每天都在刷新。
　　“750”“800”“820”“895”“999”
　　他们仿佛要胜利会师一样。不知疲倦怠的战斗。终到了最后一场比试。
　　战神宫的裁判人员非常兴奋，不管谁胜出。都将是第四位战神诞生。
　　凤映夕微眯着双眼，耳里传来震耳欲聋得呐喊声.
　　“小魔女，加油！”
　　“玄雷妖皇，干翻小魔女。”不同的支持者在相互叫劲。凤映夕不理外界的喧闹。保持脑海清明。
　　玄雷妖皇是一个中年模样的汉子。本体是一条上古雷龙。可以说是血脉尊崇。估计大会一结束就有无数的势力向他伸出橄榄枝。凤映夕看过他的比赛。
　　九阶颠峰的修为，尤其是在控雷方面着实厉害。
　　“开始！”随着裁判一声令下。两人身上的气势冲天而起。凤映夕八阶元皇毫不逊色。天空的云彩都被冲散了。
　　没有任何多余的招数。凤映夕小手一扬。庞大的能量手印朝玄雷妖皇呼啸而去。
　　“太清化玉掌！”
　　如今修为大进的她施展这一招又是一番光景。玄雷妖皇也不示弱。抽出一把电光闪闪的战刀狠狠劈出。战刀上雷电吞吐着仿佛蛇信一般。
　　“战雷第三式:雷刀灭世！”
　　一阵惊天爆炸后，两人的攻击消于无形。如果是一般的九阶皇者，凤映夕保证不出两招击败他，但是能走到最后的没有一个是弱者，她能越级挑战，别人也能。
　　两人对视一眼，似乎都发现对方眼里的战疯狂意。身形几乎同时消失，下一刻半空中波纹闪动，
　　彭！　　两人的手掌相对。一圈无形的能量扩散开来。所过之处元气不断爆炸。身形几乎又是瞬间消失。
　　围观的武者满脸呆滞:这才是强者对战啊。
　　小魔女和玄雷妖皇的气息不断变化。或是拳脚相对，或是刀剑相加。他们完全捕捉不到两人的身形。只有当他们交手时的爆炸声才暴露他们的行踪。
　　但是当武者目光移到那里时，两人早已不见踪影。
　　突然天空传来一阵咆哮
　　“雷龙现世！”
　　原本晴朗的天空乌云密布。电闪雷鸣。一条浑身雷电的紫色苍龙在乌云中翻滚。
　　凤映夕满脸惊讶，果然和上世中龙的描述相同。
　　是一条五爪雷龙
　　“雷罚！”
　　雷龙巨口中传来冷漠而威严的声音。
　　凤映夕发现雷电急速的朝上空凝聚，最后形成了一个圆形的紫色区域。
　　突然紫色区域一阵翻腾。一条迷你雷龙张牙舞爪的扑向凤映夕。这条雷龙没有意识，却将她的气息锁定。绝对不可能避开。

第三十二章胜
　　看来只能用禁术了。凤映夕不再迟疑。长剑化为血色。全身五成的元力都注入剑身。剑身不停的颤抖。似乎是承受不住这庞大的元力灌注。凤映夕手持血剑。抬头看了看气势逼人的迷你雷龙。
　　神情淡漠，片刻之后，挥舞双翅直冲而上，血剑直接劈进了迷你雷龙的头部，
　　雷龙吃痛的摇晃着身体。一丝丝雷电元气进入凤映夕身体破坏她的五脏。不过她的自我修复能力极强。伤势不重。雷龙眼看这招不灵尖锐的利爪狠狠拍在凤映夕娇弱的肩膀上。
　　就算凤映夕身体再变态，也有到了极限的时候。她觉得肩膀似乎被拍断了。左手几乎使不出力。
　　殷红的血液染红了衣衫。凤映夕目露寒芒。长剑余力不减。直接从头部切到尾部。将这条迷你雷龙一分为二。化为无数的光点消散.
　　上空的玄雷妖皇化为人形脸色苍白。张口就是一口逆血吐出。而凤映夕的青霜剑悲鸣一声化为碎片报废了。她也是狼狈不堪。秀发完全散落。神情惨淡。
　　“不错！世间少有你这样的女子！”玄雷妖皇声音嘶哑。目光倒是带着赞赏。
　　“你也不差！”凤映夕倒是很很佩服他。
　　“你要是能接下我最后一招，我就认输！”
　　“乐意奉陪！”
　　玄雷妖皇直接化为一道雷光钻入圆形紫色区域。冷酷的声音传出.
　　“紫霄神雷”
　　圆形紫色区域一阵扭曲，下一刻一道紫色雷电光柱在所有人惊骇的目光中浩荡降临。光柱和圆形区域一样大。仿佛那个区域开启了通往雷神世界的大门。
　　岛上一处古老的建筑上。几个老者并肩而立。
　　“没想到龙族竟有如此悟性之人。他日必成大气！”
　　“是啊！不过他未必能加入我们战神宫！那些老家伙可舍不得！”
　　“加不加入都无所谓。只要是我苍澜大陆之人，到时还不是要共同面对.”
　　“是啊，你们说那人类女子可挡得住这次攻击！”
　　“你觉得她是人类吗？”那个似乎是领头的老者意味深长的说道。
　　“灵尊大人，难道她不是？可我怎么看不出她的虚实.”
　　“这次大会不管谁胜，他们都不会加入我们战神宫？”灵尊叹了口气突然说道。
　　“什么！难道那女子也是四族之人.”
　　“不可能吧，四族族人极其稀少。”
　　“她是凤族之人！”灵尊淡淡开口道。
　　“灵尊大人，你开玩笑吧，凤凰族天生火属性体质，这女子可没半点火属性样子。”
　　“听说凤凰族族长的妻女千年前在外陆陨落！”灵尊自言自语道。
　　“大人，千年前不就是上次大变之时吗？那凤族族长怎么不亲自寻找？”
　　“据说他重伤正在闭关。”
　　灵尊突然笑道:“虽然不能将她收入战神宫，不过将这消息带给凤凰一族，我战神宫倒是能让一位圣级强者欠我们一个人情。下次灾难之时。我战神宫延续的机会就更大了。”
　　“哈哈，还是灵尊高瞻远瞩！不过要是这女子挡不住，我们可要厚颜出手了！”
　　“当然！”
　　凤映夕感觉一阵心悸。如果不小心应对，她相信雷光能将她轰成碎片。
　　她的脑海闪过各种应对之法，无奈的发现清水宗的武技根本无法应对。而且长剑也毁了。看来只能用那不知名的功法。好像烙印在记忆深处一样。
　　盘膝而坐，她的双手划出玄奥的轨迹。
　　顿时浑身冒出一股股白色的火焰。这股火焰很冷没有一丝温度。凤映夕妙目中透出无情。手掌被一层乳白色能量覆盖。猛然拔地而起，一掌劈在光柱上。
　　让围观武者震惊的是那只白嫩的小手仿佛是拥有魔力一样，所过之处紫色雷光寸寸崩溃。最后狠狠击在圆形紫色区域。
　　咔嚓！仿佛镜面破碎一般。紫色区域化为碎片。随着一声闷哼传来，玄雷妖皇重重摔在地面。他不可置信道:“原来你也是..”便直接昏死过去。
　　凤映夕脸色惨如箔金。摇摇晃晃的落在地面。这时的她眼神有些涣散。耳边传来的呼喊声像是梦境一样虚幻。她终于做到了！

第三十三章 天凤战神
　　她虽然变成女人，但是做到了多少男人都做不到的事。
　　她的心里很欣慰，至少她还有男人的热血，拼搏。她的心里始终是不服输的男儿性格。
　　突然上空一阵扭曲。几个身着统一服饰的老者凌空而立。没有任何元翅帮助
　　至少是元宗修为！
　　领头的老者声音不大却传遍整个封魔岛。
　　“百战封魔会结束，新的战神是第一位女性战神！－－天凤战神。”
　　老者一道金黄的卷轴传给了凤映夕。还有一个储物戒指。
　　“持此封神令，可随时入我战神宫。戒指里有属于你的奖励。战神宫会护你一个月直到恢复伤势！”
　　凤映夕点点头收入戒指。周围的武者一阵眼红，天级武器还有天级武技。那可是一宗之宝。不过他们可不敢挑战战神宫的权威。
　　一个月后封魔岛几乎人去楼空。凤映夕终于将伤完全养好了。
　　至于加入战神宫，她还没准备。以后再说吧。从戒指中取出那张卷轴。铺展开来，
　　上面只有一个金光闪闪的战字！但是她却能感觉到自己的血液不受控制的沸腾起来。这个字蕴涵了主人的武道意志。极其可怕。
　　接着凤映夕取出天级武器。是一把窄细的女子佩剑。浑身古朴。没有什么奇特。不过她可不这么认为。咬破手指，一滴鲜血滴落。鲜血在剑身上慢慢蠕动。
　　当最后一丝血液融入剑身时，光芒大涨。
　　“过来！”
　　凤映夕轻声道。果然剑仿佛有灵气一样移到身边。天级武器最大的特点是直接产生灵性，与主人心意相通。而且可以随意变化形状。
　　凤映夕又拿出那张古老的卷轴。这应该是武技了。不知道威力怎么样。
　　“焚尽八荒”
　　凤映夕有些失望，这是一个火属性武技，她对火元素亲和力非常小。反正也是天级武技，说不定以后有用。她没再关注。想了想是该回南域了她已经离开四年了。
　　不过还是先到璧峰岛看一下吧。记得小柔可是千叮万嘱。要是不去估计小丫头也不会好好修炼了。
　　凤映夕回璧峰岛只花了四个月时间。毕竟她实力大进。赶路就快多了。
　　璧峰岛一如既往的热闹。只是主人换回来了。燕家家主不仅解决病患。实力更是大进。以铁血手段重新夺回控制权。
　　燕家府第中。燕老爷子正不可思议的看着儿子:
　　“你说的是真的，她成为战神”
　　“父亲！现在整个混乱之海都在议论天凤战神！就你不知道了！”燕惊鸿无奈的说道。
　　“真是没想到，当年还是元王的她现在居然走到这一步。”
　　“叔叔，凤姐姐真的是战神了吗？”小柔满脸期待之色.
　　“当然！”
　　“不知道她会不会来看我？”
　　“小丫头！我这不是来看你了吗？”突然一阵清脆的声音传来。小柔满脸惊喜四处寻找。只见门口一位俏丽女子正笑吟吟的看着她。
　　“凤姐姐！”小柔欢呼着扑到姐姐怀里。
　　“小柔！这些日子有没有偷懒不修炼啊！”凤映夕蹲下身子捏捏她粉嫩的小脸。
　　“小柔没有偷懒呢！姐姐，你不是又要走吧。”
　　“我来看看你啊！然后就走！”
　　小丫头扁扁嘴，似乎要哭了。
　　“映夕啊，你打算回南域了？”燕老询问道。
　“嗯”
  “要不就让小柔跟着你。我看这丫头和你有缘！”燕惊鸿突然建议道。

第三十四章 回归
　　“这...要看小柔她自己是否愿意？”
　　小柔满脸复杂之色。最后跪在燕老面前重重的磕了几个头。声音哽噎:
　　“自从我父母死于海盗之手，燕爷爷一家一直照顾我。我想跟着凤姐姐出去看看外面的世界。请燕爷爷原谅我的自私。”
　　燕老叹了口气扶起小柔道:“你的父亲是我的至交好友。照顾你是应该的。以后要听你凤姐姐的话！”小柔泪眼朦胧的点点头。
　　五天后凤映夕带着小柔，向燕无双还有燕夫人辞行后就离开了。她们直奔南域。
　　本来她想到铁鲨域去报一剑之仇，不过小柔不能飞行也就不便带着她四处奔波。
　　一年后，凤映夕回到了南域，踏上熟悉的土地。她心里有了一丝安全感。毕竟海上可是危急重重。小柔对大陆上的任何新鲜事物都好奇不已，一路上蹦蹦跳跳的左顾右盼。犹豫她实力不够承受不住传送带来的空间撕扯之力。所以凤映夕只得带她飞行了。
　　这天在距离宗门不远的一座城镇上，她们停下脚步选了一家住处休息。
　　小柔早早睡着了。凤映夕来到一楼喝了杯茶，正准备上楼，突然不远处的议论声引起了她的注意。
　　“喂！你们听说没！修罗魔宗的血煞长老近日被击杀了！”
　　“什么？那可是五阶元皇啊！”
　　“那算什么？清水宗的六长老好像也被击杀了！估计是同一人所为。”
　　“是谁这么大的胆子，竟然同时得罪两大宗门！”
　　“你们想啊能同时得罪它们的只有那天地盟啊！”
　　“你是说那个近两年才建立的天地盟。听说盟主是秦天吧！”
　　“啧啧！这秦天的天赋还真是惊人，二十多岁就到了元皇。当年被两大宗门追得满地跑。现在居然能反攻了。”
　　“哼！天赋再好也比不上凤仙子，她在四年前已经是元王，现在估计到了元皇颠峰了吧.”
　　“那是！我听说当年秦天就像丧家犬一样败在凤仙子手里。”
　　“嘿嘿....”
　　凤映夕沉吟片刻上楼去了。不知道这天地盟究竟是跳梁小丑还是实至名归。名字倒是响亮。秦天的命还真好。估计又获得了什么大机缘吧。不过既然我回来了就不会让你嚣张！
　　两天后她回到了宗门，师弟们都是纷纷来围观这位名声在外的师姐。不过凤映夕在人群中没遇见青玉公子。
　　将小柔安顿好，就有弟子传信，掌门要见她。
　　再次见到清木子，凤映夕发现他的身影有些萧瑟。眼神透出疲惫。不过看到她，眼里还是闪过一丝喜色。
　　“好！没想到你已经是九阶元皇了，不愧是我南域的绝世天才！”这一年赶路时间，凤映夕修为还是进了一步。
　　“掌门过奖了！”凤映夕谦虚道。
　　“哈哈！秦天那个小子自以为气运不错，不过和你比起来还差了很多。”
　　“掌门，听说他创立了天地盟？”
　　“哼！那小子敢挑战我清水宗。我定会让他后悔！”清木子目露寒芒。
　　“天地盟是怎么回事？掌门”
　　“秦天那混账不知从那里网络了众多高手，还有很多高阶妖兽组成天地盟想灭了我门两大宗门，真是不自量力！”
　　凤映夕心中一震，没看出来他还有这本事。

第三十五章 阴谋
　　“天地盟的地盘就在我们和修罗魔宗的交界处。我们和魔宗一直不和所以没有联手。”
　　“天地盟有元宗强者吗？”凤映夕问道。宗门大战高阶武者才是关键。
　　“有一个元宗中期老妖怪，是一头啸月天狼！就算我全力出手也不一定能稳胜他！”
　　凤映夕更加吃惊了。这秦天居然能拉拢如此强者。不知道给了什么好处。现在她的实力面对元宗中期的强者只能退走，如果是初期还能应对。
　　“掌门，有什么需要我帮忙的就尽管说！”她对宗门还是有感情的，毕竟她在这里呆了十多年。
　　“你有这份心意就足够了。你先回去休息吧！”凤映夕也不多言直接行礼出去了。
　　在途中她终于打听到青玉公子竟然被秦天给阉了的消息。
　　下手还真毒。
　　尽管他是咎由自取。但毕竟是一起多年的师兄。凤映夕感到一丝淡淡的愤怒。青玉公子再也没以前那么风光。整天躲在家里，疯疯癫癫。李天霸气坏了，自己的孙子不能人道。以后李家估计断子绝孙。发誓要将秦天锉骨扬灰。
　　唉！这次回来她发现有些物是人非了。下午时一个妩媚女子回到宗门。正是叶倩，只见她一脸喜色。不过回到房间脸色就变得难看了。刚才她听见很多弟子在议论那个小贱□人。
　　她回来了！这些年来她在宗里可是呼风唤雨。
　　一想到那个始终压自己一筹的人回来了。顿时脸色变得阴晴不定。
　　突然眼里闪过一道光芒。你可不要怪我心狠手辣。
　　叶倩连忙急匆匆的来到父亲的房间。
　　“倩儿。你回来了！我交待你的事办得怎么样了？”清木子惊讶的看着女儿问道。
　　“爹！还没呢。那九头蛇宗说我修为太低！不够资格和他谈判！”
　　“这样啊！那就算了。我们看还能不能拉拢其它强者。”清木子无所谓道。
　　叶倩急忙劝解:
　　“万万不可啊，天地盟似乎也有招揽他的意思。如果我们不出手，他就会被别人所用！”
　　“你说的也有道理！不过派谁呢？”
　　清木子为难了。
　　“爹，我听说凤师妹回来了，不如就让她走一趟！”
　　“她实力是不错。好像也不太合适。太危险了！”
　　“爹，那女儿去就不危险吗？她也是宗门的弟子啊。”叶倩不满道。
　　“看来也只有这样了！”清木子叹了口气。叶倩见父亲答应了。嘴角露出一丝冷笑。缓缓退出房间。
　　她没有回房而是直接离开宗门。消失在夜色中。
　　凤映夕！我会让你陷入万劫不复之地！
　　...........
　　休息了三天，凤映夕感觉浑身倦意消失了。正准备教小柔一套剑法。突然掌门又有事相请。
　　“映夕啊，这次宗门会交给你一个任务！”
　　凤映夕不假思索的回道:“掌门请讲！”
　　“在距离天地盟不远处有一座幻阴山，里面有一妖宗。本体乃是九头蛇，妖宗中期修为。我想招揽他为我所用。面对天地盟也有压倒性优势。不过此人不喜欢男子。所以我想让你去一趟幻阴山。看看能不能劝他加入我清水宗。”
　　“掌门放心！我一定办到。”凤映夕承诺道。
　　“注意安全。实在不行就回来吧！”
　　“是！”凤映夕回去交待了小柔几句就离开了。

第三十六章 九头妖宗
　　凤映夕考虑得很清楚。如果那条九头蛇为难她。她也有把握全身而退。否则也不会让自己身处险境。
　　幻阴山在清水宗范围内，但是靠近天地盟，清水宗的威慑力在那里弱了很多。尤其那条九头蛇的存在。一般势力不敢把手伸向那里。由于他没什么野心,清木子就放任它占山为王。
　　凤映夕也不着急，一路上走走停停。如同观赏风景一般。第五天才赶到那里。
　　幻阴山是一座被毒气环绕的山峰。如果是元灵以下武者进入绝对有死无生。所以这座山是一个臭名昭著的禁地。
　　山上的所有树木花草似乎都有毒性。此时山峰深处的一座洞府里。一个身形壮硕的的光头大汉正抱着一个女子奋力耕耘着。
　　两人浑身赤裸。男子低沉的吼叫和女子娇媚的呻吟交织在一起。显得格外
。
　　洞府里充满了情欲的味道。一个时辰后，两人才浑身颤抖，渐渐消停下来。
　　光头大汉满脸都是淫邪的笑容:
　　“小蹄子。这么快就回来了，难道已经准备好一百个女子孝敬我了！要是没有我可不会答应你！”
　　女子正是叶倩，只见她纤纤玉手攀住大汉的脖子。娇声道:“妖宗大人，一百个女子我没有，不过我给你带来了一个绝色美人。她可抵得上千个女人！”
　　“是谁有这么大魅力！要是普通货色，我可饶不了你！”大汉狠狠的柔捏着叶倩的胸部。脸上露出凶残之色。
　　叶倩痛苦的皱着眉头，不过嘴里却不得不发出诱惑的呻吟。
　　“嗯...哦..她是我们宗门的天才凤映夕，你应该听说过吧！”
　　“什么！这时真的。”大汉目光炽热，凤映夕的名头自然听过。不过他可不在意她的修为，而是她的美貌。
　　据说她可是南域第一大美女。秀外慧中。
　　“我说服我爹让他派凤映夕前来请你加入宗门。这可是送上门的肥肉啊。”叶倩娇媚的爬在大汉身上抚摸他结实的肌肉。
　　大汉抚掌大笑。
　　“哈哈哈......果然是最毒妇人心，不过我喜欢。好！我答应你加入清水宗！”
　　大汉自然是九头妖宗。想着那个小美人将在自己身下承欢。不由腹下鼓胀。在叶倩的惊呼中直接开始霸王硬上弓。
　　“大人。我还有一个建议。”
　　叶倩推了推大汉从旁边摸出几块水晶交给大汉。
　　“咦！这是记忆水晶！你怎么会有？”
　　大汉有些惊讶。记忆水晶并非特别珍贵的物品。它可以纪录影像。而且非常坚硬。元尊都不一定能毁了它。
　　大汉眼珠一转若有所思。
　　“你是想把这美妙的场面纪录下吧！”
　　“大人，有了这个就不怕她以后不从了。而且她只要没突破元宗。一旦元阴被破，也会成为废人。”
　　叶倩眼中闪过怨毒之色。我也让你尝尝被蛇奸的滋味！
　　“哈哈！我真为那小美人可怜啊，怎么会得罪你这个女人！”大汉伸手一挥，几颗水晶化为流光镶嵌在隐蔽的石缝中。
　　此时，幻阴山的地下深处。一道身影快速移动。黑色的衣袍隐没在阴影中。仿佛鬼魅一样。
　　“师傅曾经提起，这幻阴山地下有一颗九阳果即将成熟。这九头蛇一直守在这里上百年。还故意用阴气掩盖。不过师傅陷入沉睡。不能找到具体的位置。难办啊？”
　　这人竟是秦天！
　　........................
　　凤映夕站在幻阴山前，秀眉微皱。这山上的气息让她厌恶。不过只得忍住了。
　　“清水宗弟子凤映夕前来拜见九头妖宗大人！”
　　悦耳的声音传遍整个山峰。
　　洞府中大汉浑身一震，脸上一片兴奋之色。
　　“大人，我就从后山告辞了。待会估计会有一场大战。我这小小的元王估计小命不保。”
　　大汉毫不在意的摆摆手。他现在最关心的是小美人。哪有心思理会她。

第三十七章 无耻
　　叶倩并没走远，她在附近的小镇上住了下来。一有消息她就马上返回。
　　此时凤映夕站在山前看着毫无动静的山峰郁闷不已。难道他不见客！
　　就在她疑惑不解时。前方毒气一阵翻滚形成一条通道。“
　　进来吧！”
　　一个粗旷的声音从里面传来。凤映夕沿着通道走了几分钟。才到达目的地。只见前方石室中，一个光头凶恶大汉大马金刀的坐在石椅上。目光极具侵略性的看着她。
　　“你就是凤映夕！”大汉直接开口问道。
　　凤映夕强忍着内心的反感回答道:“晚辈正是！”
　　“好！你的来意我已经知道了！只要你答应我一件事，我就加入清水宗！”
　　大汉目光带着一丝诡异。
　　“真的！不知前辈要我做什么事！只要我能做到。一定不会食言！”凤映夕小心翼翼的问道。她总觉得有些不对劲。
　　大汉眼中露出一丝淫秽的光芒笑道:
　　“这件事很容易，你会很快乐的！你只要跟我一起修炼这上面的功法就是了。”
　　说罢仍给她一本破旧的古籍。凤映夕疑惑地翻开看了看。顿时如玉的脸庞变得绯红。上面全是阴阳双修的图画。
　　柳眉倒竖凤映夕厉声道:
　　“前辈，你这是何意？”
　　“小美人。只要你从了我，我就答应你。怎么样？”
　　“妄想！”
　　凤映夕气得浑身发抖。伸手将那
撕的粉碎。
　　目睹此景，大汉脸色阴沉下来。
　　缓缓起身，露出一个嗜血的笑容:
　　“既然好话你不听，那我就让你受点苦头。这样才有意思嘛！”
　　凤映夕神情戒备毫不示弱:
　　“就怕你没那本事！”
　　“嘿嘿！果然够辣，等我抓住你会让你尝尝我的厉害！”
　　大汉双手一挥，凤映夕惊讶的发现周围的元气直接操口控了。形成一个囚笼将她困在里面。元宗可以随意调动天地元气，果然不一般。
　　凤映夕取出长剑连斩三下，牢笼才破掉。这把剑自然是那天级武器，她取名为“飘絮”。
　　紧接着飘絮化为一道乌芒闪电般出现在大汉的面门。大汉毫不在意，元气一阵扭动。飘絮如同陷入泥潭一样速度减缓下来。
　　但是它毕竟天级武器，灵气非比寻常。剑身猛然朝大汉心脏刺去大汉脸上闪过诧意之色，随即兴奋的吼道:
　　“美人，你还给我带来这么好的礼物，你夫君我就却之不恭了！”两只大手伸到胸前合在一起，将飘絮紧紧夹在手心。凤映夕顾不得他的胡言乱语。心神一动。便要招回飘絮。不过飘絮只是发出一声剑鸣，在原地抖动不停。
　　她咬咬牙脸色涨红，双手捏出一个剑决。清叱道:
　　剑法自然！归鞘！飘絮顿时灵气大放，剑身翻转。将大汉的手掌割破一道口子。闪电般回到凤映夕身边。
　　只是她没有丝毫放松之意。脸色彻底难看起来，宗级强者还真是难对付。看来只能退走了。
　　大汉盯着受伤的手掌，浑身散发出狂暴的戾气。竟然敢伤他！虽然这点小伤只是给他挠痒痒而已。但是他还是愤怒了，被一个修为不如自己的小辈给伤了。而且还是个女人！大汉伸出舌头舔了舔手上的鲜血。低沉的声音带着狂暴:
　　“我会让你求生不得求死不能！”袖袍一挥，幻阴山被一层能量薄膜罩住。
　　“看你能往哪里逃！”

第三十八章 秦天？
　　还没待凤映夕反应过来，大汉直接出现在她身前。
　　单手成爪刺向她的心脏。她觉得皮肤压迫得有些生疼。飘絮瞬间化为一柄宽刃重剑直立在身前。
　　彭！　　重剑被击得弯曲，庞大的劲力传到她的身上。凤映夕顿时如遭雷击，脸色惨白。一口鲜血吐出。倒飞出去撞在石壁上。
　　如果不是她的身体强悍。她的内脏早已被摧毁。
　　看着眼前跌得爬不起来的美人。大汉一步一步的走来。每一步仿佛踏在凤映夕的心跳上。
　　看来她是高估自己了，宗级强者与皇级就是一个分水岭。很难逾越，
　　“小美人，何必呢，我可从来不为难女人！”大汉居高临下的看着凤映夕，她默不作声，却暗自蓄力，
　　再近些！　　我就有把握让你受点重伤。到时还有一线希望。
　　大汉满意的看着自己的猎物。
　　“既然你不说话，就是任命了！我倒要看看南域第一美人究竟有什么与众不同。”
　　大汉淫笑着伸出魔掌，准备撕掉小美人身上碍眼的衣裙。
　　凤映夕目露寒芒。
　　就是现在！
　　手掌依旧被乳白色能量覆盖。
　　突然大汉身子顿了顿。回过头去发出震怒的吼叫:
　　“小子！尔敢！”
　　他竟然放过了凤映夕。
　　看样子又有人闯入他的老巢。不过凤映夕可不手软。
　　在他回头瞬间。手掌直接印在他的胸前。大汉被直接拍飞，最后镶嵌在石壁上。石洞承受不住这庞大的力量冲击而瑟瑟颤抖，不停的掉落灰尘。
　　凤映夕眯着双眼直视前方。然而当灰尘还没消散时，一条水桶粗的蛇尾从里面横扫而出。她毫无预兆的被击中。整座山峰都被击穿。凤映夕直接掉在那层薄膜前。
　　“贱婢！等我收拾了那小子再来找你算账！”一条千米长的巨蟒悬浮半空，口吐人言。他长长的身躯缠绕着整个幻阴山。有九头，每个蛇头都张开大口，黏稠的涎液从锋利的獠牙中流出。
　　地面被涎液碰过的地方被腐蚀成深不见底的小坑。只见九头蛇环绕山峰不一会整个身躯钻入洞中不见了。
　　凤映夕挣扎着站起身来。手臂触摸着能量薄膜。
　　非常柔软。
　　她现在身受重伤。全身实力十不存一。只能先疗伤了。她本身体质不同，两天时间已经好了四分左右。
　　不过还是不能打开结界。
　　突然整座幻阴山剧烈摇晃起来。凤映夕后退几步。半柱香时间后。
　　轰！一声巨响。
　　幻阴山仿佛陷入沼泽地一样。从底部开始崩溃。最后变为一马平川。凤映夕惊呆了，刚刚还高耸入云的山峰转眼间变成一堆乱石，而且还有相当一部分山体沉入地下。
　　就在她想上前观察时。乱石被炸飞。那条庞然大物直冲天上。
　　让她心中一凛的是它正追着一个俊朗青年。那不是秦天吗！
　　凤映夕心里有些幸灾乐。最好是让它吃了！不过她马上笑不出来了。
　　秦天似乎看见了她。
　　直接将一玫通红的灵果仍向她大喊道:
　　“师妹！你带着九阳果先走，我来挡住九头蛇.”
　　“贱△人。你竟然和他是一伙的！我饶不了你！”
　　果然九头蛇直奔凤映夕而来。凤映夕脸色难看。看着飞过来的灵果却没有伸手。马上远离那颗果实。比起灵果还是性命比较重要。
　　九头蛇看来更在乎九阳果。化为人形直接将灵果抓在手里。突然脸色大变。
　　似乎想将九阳果仍出去。不过九阳果像是在它手里生根一样。下一刻。
　　轰！九阳果直接爆炸开来。
　　九头蛇的一只手臂被炸掉了。浑身焦黑格外凄惨。

第三十九章 疯子
　　凤映夕感到一丝后怕。要是刚才接了九阳果，下场应该和他一样吧。
　　这一刻她第一次对秦天产生了杀意。以前只是顺便为宗门除掉敌人而已。
　　九头蛇的巨眼中充斥着震怒之色。
　　它已经彻底陷入狂暴。
　　瞬间化为本体，只不过它的两个头颅已经耸拉着脑袋，有气无力。
　　秦天见破不开结界。也是满脸疯狂之色:
　　“九头虫！当你秦天爷爷怕你啊！”
　　浑身骨头一阵炒豆子般爆响。在凤映夕惊骇的目光中化为一身高千丈，浑身金光的巨人。气势丝毫不弱于九头蛇。
　　难道他的炼体已经走到这一步了？
　　凤映夕不得不佩服他了。他本身只有三阶元皇而已。
　　然而变身后的气息不压于元宗初期。能同时将元力和身体修炼到这个地步，还真是少见！
　　巨人和九头蛇厮杀在一起。拳拳到肉。不一会巨人身上金光暗淡。满是裂纹。九头蛇身上也是伤痕累累。到处是鲜血。鳞片更是不断脱落。
　　“九转金身第六转！”巨人大喝一声。金光逐渐浓郁起来，他的气息也更强了。
　　九头蛇厉哮一声。庞大的蛇尾抡向巨人。没想到巨人不躲不避，反而双手抱住蛇尾。恐怖的力劲让他后退几步。
　　最后才单脚提起狠狠的踩在大地上。
　　嘭！　　大地被震得龟裂，
　　巨人终于稳住身体
　　他眼眶突出，脸庞狰狞。手臂上金色的血管仿佛突出一样。竟然抡起了蛇尾使劲的砸向地面。
　　成片的树林被砸成平地。
　　凤映夕只能在心里感叹:
　　真是个疯子。
　　九头蛇如同玩具一样被巨人不停地砸向地面。
　　他终于受了重伤。
　　但毕竟是妖宗。这些伤不足以致命。巨人好像累了将九头蛇仍向天空。
　　轰隆！九头蛇落在地面砸出一个深坑。
　　“混账！本宗要将你的灵魂永禁在幽冥之地，受万世之苦！”
　　九头蛇疯狂咆哮。如灯笼大的眼睛已经完全血红。
　　“你不是要九阳果吗！我就当着你的面吃了它！哈哈，心疼吗？”
　　秦天竟然又掏出一颗血红的果实，看都不看塞入口中。
　　刚才那颗应该是假的。
　　他真是心计深沉的家伙！
　　不过九阳果乃是天下最至刚至阳的灵果。他竟然直接吞了。
　　不怕被烧成灰烬？凤映夕已经在期待秦天化为灰烬的场景了。
　　九头蛇疯了，守了百年的灵果为他人做了嫁衣。让他如何不怒！
　　剩余七只头颅一起张开，七股光柱暴射而出直接将秦天吸入腹中
　　“既然你吃了九阳果。那我就把你一起炼化了！”九头蛇寒声道。
　　凤映夕看着毫无反抗之力就被吞进蛇腹的秦天。
　　心头发紧。脚步慢慢移向结界边缘。一有突发情况她就只有拼命冲出去了。
　　九头蛇盘成一座小山。浑身妖力流转。看样子在消化肚子里的秦天。半个时辰后它似乎觉得秦天死透了。
　　刚要舒展身体，突然惨叫一声。
　　千米长的身躯冒出漆黑的火焰。
　　凤映夕远远望去，那些火焰如魔气一样令人心悸。又仿佛黑洞一样深邃。她感觉到一丝恐惧。这种火焰绝对能将她烧成灰烬。
　　“啊...天外神火！怎么会在你身上？”九头蛇凄厉的惨叫传遍整个结界。
　　“哈哈，竟然把我吞进腹中，你是自寻死路！”
　　秦天张狂的声音从蛇腹中传出。凤映夕只见九头蛇的身躯不停的砸着地面。渐渐的一股肉香传来。
　　这神火竟然如此厉害！
　　九头蛇妖宗修为。肉身更是强大。没想到被烤熟了。九头蛇身躯渐渐停止了反抗。眼神也涣散了。最后不甘的倒在地上。
　　这时一团黑影急射而出向远方遁去。
　　妖兽有内丹，但是当他们到了宗级时可以修炼灵魂。内丹就变得不那么重要了。那团黑影自然是九头蛇的灵魂。
　　哪知秦天破腹而出，伸手一挥，一个塔形宝物暴射而出，直接将灵魂吸入塔中。
　　收回塔形宝物，他突然一口逆血吐出。立即盘膝而坐。
　　难道是九阳果发威了？
　　凤映夕暗道。

第四十章 意乱情迷
　　果然秦天小腹处光芒大涨。全身也变得通红，脸上青筋暴露。
　　豆大的汗珠不停的滚落。突然一头歪在地上，身上的衣袍被烧成灰烬。凤映夕赶紧别过脸去，她不是没见过那玩意，但是现在的她好歹有着以前女身凤映夕的思维，这种矜持还是避免不了。
　　武者的眼睛何等锐利。她虽然不愿意却还是看到了秦天那条雄性象征粗如儿臂，或许因为九阳果的药力，显得格外粗大。而且几乎红得发紫。
　　凤映夕本来想痛打落水狗。不过碍于面子就不便面对赤身裸口体的秦天。
　　更重要的是强大的阳刚之力不得到释放。秦天绝对会爆体而亡。也不用她亲自动手。
　　..................
　　收回目光凤映夕转向了那层结界。
　　由于九头蛇的败亡，能量薄膜也变得虚幻起来。这让她欣喜不已。
　　只等它彻底破碎。她就马上离开。
　　突然异变突起！
　　那层薄膜直接爆炸开来化为无数的绿色烟雾，凤映夕赶紧摒住呼吸。但是措手不及下还是有一些被吸入体内。
　　她的神情有些恍惚。赶紧收敛心神。突然一声呼喊打破了她内心的宁静。
　　“凤一！我的好兄弟。”
　　“是寒冰！”凤映夕回过头去，只见寒冰满脸痛苦的躺在地上哀求的看着她。
　　“凤一！快救救我！”凤映夕的脚步虚浮的慢慢移动着。
　　突然眼睛恢复一丝清明。
　　“不对！是幻觉！”
　　赶紧运转心法。不过那丝绿雾仿佛在她的体内扎根一样。不停的滋生一些淫秽的画面。
　　凤映夕感觉浑身元气停止了流动。而且脸庞越来越热。全身犹如千万蚂蚁在咬她一样难受。
　　她想马上飞离这个区域。却提不起半点力气。结界的内部到处充满了绿色烟雾。只要她呼吸就不可抑止的吸入淫秽的雾气。她感觉自己快要迷失了，突然袖袍一挥那张神奇的凤床凭空出现。
　　凤映夕几乎是爬上床去的。浑身软绵绵的靠在凤床上。顿时一股清凉之感传遍全身。这才恢复一丝神智。
　　盘膝而坐，凤映夕运转心法。希望能撑过绿雾散去。
　　.........　　而这时原本丧失理智的秦天又吸入了绿气，可谓是雪上加霜。
　　下体几乎难受得要爆炸了。突然本能地感受到一处散发至阴之气的地方。
　　也不知哪里来的力气突然站起身来发狂的奔向那里。
　　凤映夕正不停的打坐。只要她停下，那些绿雾就会扰乱她的心神。突然她感觉一声声沉重的呼吸传来。
　　一股强烈的男子气息扑面而来。她睁开双目，顿时被眼前的景象吓得花容失色。心神一阵紊乱。不慎之下又吸入了一些绿雾。
　　秦天不知什么时候站在床前，喘着粗气，眼睛布满血丝。不过还是能看到眼里的欲望之色。
　　尤其是他下身的粗大，直挺挺的向上竖立。凤映夕一阵心寒一掌劈向秦天的胸部。
　　不过此时的她浑身元力不听使唤。如玉的手掌印在秦天古铜色健壮的胸肌上。倒像是在抚摸他一般。
　　秦天终于行动了，一只强有力的大手抓着凤映夕伸出的手掌如铁钳一般不放。
　　健壮的身躯直接将她压在凤床上。
　　“凤一！我好难受！救救我！”凤映夕耳边传来寒冰痛苦的声音。她不由得放弃了抵抗。眼神一阵迷茫，突然又是一个激灵。
　　“不对！”当她再次回过神来时惊呆了。
　　她的衣裙被撕得粉碎，全身上下不着寸缕。秦天的嘴在她的脸上肆掠着。
　　凤映夕觉得自己想呕吐。她竟然被一个男人压在身下。还要做那种事。
　　但是她什么也吐不出来。不知是什么时候她感觉下身一阵撕裂般的痛传遍全身。
　　她精致的五官几乎皱成一团。美丽的眸子布满了一层水雾。这一刻好像是世界末日来临一般让人绝望痛苦。

第四十一章痛
　　痛！一股无法言喻的痛楚遍布全身。她已经感觉不到身体的存在。
　　只是麻木的迎合他的撞击，呆呆的看着那张疯狂的脸庞。
　　熟悉而又陌生。
　　凤映夕紧咬嘴唇。没有发出任何呻吟和惨叫。她的嘴唇被咬破了，流出殷殷的血迹。
　　剧烈的痛楚让她昏死过去。秦天仿佛找到一个发泄口。像野兽一样不知疲倦的抽动。没有任何感情。这一幕一直持续了一天。要不是凤映夕体质奇特早就没命了。
　　当她再次醒来时，四周绿雾早已散去。只有一张凤床。自己依旧被秦天搂在怀里。
　　仿佛是想到了什么凤映夕脸色惨白，艰难的低下头，凤床上刺目的鲜血像是在嘲笑她一样。
　　默默的推开秦天，穿上新的衣裙，凤映夕取出飘絮狠狠刺向秦天的颈部。然而当剑尖刺入一点时。却再也下不了手。
　　熟睡的他真的和寒冰一模一样。像一个无忧的婴儿。嘴角依旧带着坏笑。
　　凤映夕欲哭而无泪。
　　哎。　　最后化为一声苦涩的叹息。
　　收回凤床。秦天直接摔在地上，不过他依旧没有醒来。
　　片刻之后，凤映夕化为一道惊鸿直奔宗门。飞驰中的她感觉到浑身的元力开始消散。虽然很缓慢，但还是能感觉到。
　　十年苦修，功亏一溃！
　　一天后她落在地面扶着一颗大树不住的呕吐。
　　这次倒没有干呕，不过吐出的全是水。她始终不敢回想那一晚。
　　她不甘心！穿越成女人她能忍，但是被男人睡了，她绝对不能忍受。她总感觉自己的胃在不停的搅动。
　　“哟！这不是凤师妹吗？怎么这副模样？”突然一个让她极端厌恶讨厌的声音在她耳边响起。
　　凤映夕抬头看了看，只见叶倩挥舞着元翅站在虚空，满脸笑容的看着她。
　　她没心思理会叶倩，走了两步，差点忍不住跪了下来。下体一阵阵的剧痛让她狼狈不堪。
　　“哎呀，风师妹，你这是怎么了，需要我帮忙吗？”叶倩落在地面上满脸关切之意。
　　“咳...咳！..师姐有心了！”凤映夕平静说道。她的嗓音有些嘶哑。忍不住咳嗽两下。
　　“同门师姐妹自然要相互扶持嘛！”叶倩微笑。只是眼中颇有几分幸灾乐祸之意。
　　“师姐，告辞了！”
　　凤映夕不想跟她多呆片刻，只得施展元翅向远方飞去。
　　叶倩可是个花月老手。
　　看那丫头的样子，应该是被破身了。
　　不过修为怎么没完全丧失呢？叶倩心想还是先取出那几块水晶。
　　嘿嘿！我要让你身败名裂。
　　当叶倩赶到幻阴山时，整个人惊呆了。哪里还有什么幻阴山。入目出一片狼藉。
　　顾不得其他，叶倩急忙寻找那几颗水晶。心里有些担心。要是水晶没捕捉到精彩画面，那可是白忙活一场。
　　水晶上有她留下的灵魂印记。所以她很容易在石堆中拣到一颗。不过这颗水晶纪录的画面一片漆黑。
　　还有三颗被埋在地下估计是没指望了。
　　还有一颗呢？
　　叶倩仔细搜索着。突然眼前一亮，远处的一颗被压倒的树木上竟然镶嵌了一颗。
　　一定要有画面啊！叶倩不停的祈祷着。
　　缓缓将灵魂探入水晶中。叶倩发现影像里全是绿色烟雾。就在她失望时。绿雾中的飘散的衣裙引起了她的注意。
　　在一处区域不停的有碎片飞出。
　　难道是！果然影像继续向下推近。
　　隐约的，叶倩可以看见一张秀床，还有两个模糊的身影在床上扭动，只是绿雾挡住了视线。
　　她一直看不清绿雾中到底是哪两个人。但是一点不气馁。记忆水晶会纪录周围百米可见范围内发生所有的事情。就如同监控器一样。
　　叶倩灵魂力飞速向下探察。果然绿雾渐渐消散，当看清画面时。叶倩忍不住发出得意的笑声。
　　因为她看到了那个清高的师妹正一丝不挂的躺在床上，脸色苍白。头发散乱。
　　哈哈...！你也有今天！叶倩觉得这是她这辈子遇到的最高兴的事。
　　“不过，这个男人是谁？妖宗可是一个光头啊！”叶倩疑惑的喃喃自语。那个男人一直面部朝下。
　　当看到后面凤映夕走了。男人摔到地上时脸部也没转过来。
　　“睡得跟猪一样！都是些臭男人！”叶倩恨恨骂道。过了许久。地上的男人才悠悠醒来。疑惑的取出衣袍穿上。向远方盾去。
　　“什么！竟然秦天那个小畜生！真是便宜你了。不过这样师妹你就罪加一等了！”叶倩脸色变得更加精彩。看来只能让我爹将你逐出宗门了！

第四十二章 宗门执法队
　　“咦，妖宗大人呢？”叶倩疑惑道。
　　又将影像从头看起。当看见妖宗被秦天的火焰化为灰烬时。
　　她的眼里露出恐惧。说起来，秦天和清水宗的恩怨还要从她说起。当年她杀了秦天的堂兄。本以为那种小家族不值一提。没想到招惹了这个恶魔。
　　叶倩收好水晶向宗门飞去。她很期待父亲知道凤映夕元阴被破的失望愤怒的表情。尤其是这一切都是秦天造成的。
　　几天后，凤映夕回到了宗门。她没有见任何人直接进了自己的房间。
　　刚躺在床上一阵倦意袭来。直接昏昏沉沉的睡去。
　　她做了一个梦，梦到她回到了地球。
　　她和父母快乐的生活着没有杀戮，没有变身。
　　小柔可是吓坏了，凤姐姐回来后一直在床上昏睡，脸色绯红。额头滚烫。还不停的说着梦话。
　　“不要！”
　　突然凤姐姐一声痛苦的呼喊把爬在桌上小睡的小柔给惊醒了。
　　她连忙跑过去，看见睡梦中的姐姐又在说梦话了。
　　而且脸庞满是泪水，眉头也皱得死死的。
　　小柔用湿毛巾擦去姐姐的眼泪，又抚平她紧皱的额头。
　　姐姐是战神怎么会发烧呢？而且她已经昏睡了六天了。还没有醒过来的迹象。
　　晚上的时候。一个老爷爷来看姐姐了。她认识那是这里的掌门。他好像拉过姐姐的手去把脉。
　　不一会儿叹了口气离开了。只留下几颗丹药。
　　让她喂给姐姐。果然吃了丹药以后姐姐气色平和了。不再说梦话了。而且气色一天比一天好。
　　第十天姐姐终于醒来了，不过院子里也来了一群不速之客。
　　凤映夕看着院子里那些身着统一服饰的元王强者，大概十多人吧，还有一个元皇。自然少不了叶倩。
　　为首的中年模样元皇她认识，是宗门的执法长老。那些元王该是执法队的吧。这些天她的修为降到了元灵，不过灵魂力倒是没降。
　　“凤映夕！你不尊宗规，与宗门敌人私通。该当何罪！”叶倩抢先发难。
　　凤映夕脸色异常难看，叶倩竟然当这这么多人的面说她私通。她感到一阵羞辱，胸口仿佛被千斤重锤击中。身体踉跄的后退了几步。
　　执法长老是个严肃古板的中年人。淡漠的看着映夕道:
　　“叶倩说你与敌人私通。你可认罪！”
　　凤映夕恨恨的看着叶倩否决道:
　　“胡言乱语！”
　　叶倩得意的看着她:
　　“我看你是不见棺材不掉泪！”
　　叶恭敬的对执法长老行礼道:
　　“王长老！我这有记忆水晶为证。您身为执法长老，有责任对破坏宗门规矩的人进行处罚。宗门培养她这么多年。耗费了多少资源。她不思为宗门解忧。反而贪图淫乐。葬送一身修为，这种弟子不杀她何以服众！”
　　王长老震惊的看着凤映夕，片刻之后点了点头说道:
　　“如果你说的是真的？那么她确实该罚。你把水晶给我！”
　　叶倩急忙将水晶递给王长老。凤映夕脸色一片惨白，难怪叶倩那天会出现在那里。要是让水晶纪录了那天的情景并且公之于众，她将有何面目存活于世！
　　这一刻她恨不得一头撞死。
　　然而就在这时，那块水晶凌空消失。就在叶倩惊怒之时。天空变得灰暗
　　一个低沉而冷漠的声音传遍整个宗门:
　　“凤映夕！私自将宗门秘术传给他人。又枉顾宗规。从今日起逐出宗门！叶倩不守宗规，罚后山思过三年！执法队立刻执行！”
　　“尊掌门令！”
　　............
　　凤映夕感激的看向掌门居住的大殿。不管他是出于维护宗门名声的目的还是维护自己，至少没有让她难堪。

第四十三章 青逸村
　　小柔愤怒的注视着这些欺负姐姐的人，拉着她的手哼道:
　　“姐姐！我们走，这里的人都是坏蛋！”凤映夕摸着她的小脑袋愧疚的说道:
　　“姐姐没有照顾好你！”小丫头脑袋不住的摇晃。
　　或许是离开的时候了，这里已经没有她的容身之地。
　　凤映夕简单收拾一下东西带着小柔就离开了这个呆了二十多年的家。
　　她要趁修为没有完全消失的时候找到一处安身的地方。
　　清水宗大殿中清木子背着双手注视着祖师爷的画像。
　　宗门的两大天才都遭到秦天的毒手。
　　难道清水宗的千年基业要毁在我手中？这一刻清木子仿佛苍老了许多。
　　几天后一个令人震撼的消息传遍整个南域。
　　清水宗的凤仙子，南域的绝世天才。竟然被逐出宗门。原因是荒唐的不守宗规。没有人相信清水宗会因为这个原因放弃一个绝世天才。但是不论他们如何打探消息。都没有结果。不少宗门期望找到凤仙子，让她加入自己的宗门。但是凤仙子好像从人间蒸发一样再也没有出现。
　　..............................
　　五年后，南域的格局发生了巨大的变化。修罗魔宗被天地盟摧毁了。宗主覆海魔宗被天地盟的啸月天狼还有已经成为元宗的秦天联手击杀。
　　秦天的威望如日中天。年纪轻轻成就元宗又是盟主。不知道迷住了多少女子。
　　随后中立的太玄门竟然加入天地盟，南域三足鼎立的局面被打破
　　原来的三大宗门只剩下清水宗在苦苦挣扎。不过所有人都知道它离灭亡不远了。
　　天地盟的总部设在是一座新建的城池。中心是盟主的住所。此时在中心建筑的一间密室，
　　一身黑色玄袍的秦天正收功站立。突然戒指的人影钻了出来满意的点点头。
　　“不错，进步很大！你体内有一股强大的元阴之气，你这小子究竟吃了什么宝物或是占了哪家姑娘的便宜？”
　　秦天苦笑道:“师傅！我哪有啊？这股气息五年前就有了，我也不知道怎么回事！”
　　人影沉吟片刻说道:“这股元阴之气你不要动，我看它隐隐有凤鸣之相。日后可能成为你突破圣级的关键！”
　　“是！师傅。”秦天恭敬的答道。
　　他突然想起了那个天才少女。五年前她就不见了，不知道现在修为如何。还能否压他一筹。这些年来总是梦见她梨花带雨的哭泣着。哭得他的心都有些发酸。
　　在南域靠近无尽大海方向的地方有一个不起眼的小村落。名叫青逸村。
　　青逸村人很少，只有两百来口人。他们靠打渔为生。不过他们可不敢到无尽之海去打鱼，那里海妖到处都是。
　　村里有一条河流直接通向无尽之海。这是全村的生命河流。这里的鱼味道鲜美，村民们体质非常好。大概是经常吃这些带有灵气的鱼吧。
　　五年前村里来了两位姑娘。
　　年纪大的容貌绝色，村民们看呆了以为是仙子下凡。年纪稍小的也是乖巧可爱。据说她们是避难的。
　　好心的村民将她们安顿下来。几个月后村民们就对这两个姑娘另眼相看了。她们抓鱼的本领比村里最强壮的年轻人还厉害。尤其是年纪小的，举起几百斤的石头易如反掌。
　　她们自己修建了几间竹屋。但不是每天都打鱼，有时候会去山林里抓些野味。她们自己的院子里种满了疏菜，比起他们这些本地人倒更会过日子。
　　五年了，那位仙子的容貌一点没变，小丫头倒是十一二岁了。听说还是个元师级的武者。那可是村里修为最高的人了。
　　村子并不与世隔绝，相反每隔一段时间都会有人来测试村里小孩的资质。如果适合习武那就不用打渔了。直接进去宗门修炼。家人也会觉得异常荣耀。
　　据说那个叫小柔的丫头被选中几次了，可就是不去她宁愿呆在村里陪她的姐姐。

第四十四章 缱倦尘世
　　村子的靠河边有一座竹屋。竹屋被一片茂密的竹林遮盖，犹如世外桃源。
　　正是太阳初升时分，温暖的阳光透过层层的竹叶在竹屋上留下斑驳的光影。竹屋前有一个花藤秋千，一个十一二岁的少女坐在上面不停的荡漾，发出银铃般的笑声。
　　“姐姐，你也来嘛！”少女对着竹窗脆声道。
　　“你自己玩吧，我再看一会。”竹窗传来一个温和的女声。只见竹窗口站着一位女子。头发梳着一个俏丽的飞蛇髻。长发披散在胸前。
　　黛如青丝眉如墨画。
　　一身青色衣裙虽然并不华丽，但掩盖不住她出色的气质。
　　一屡阳光照射着她美丽的脸庞，显得格外圣洁。女子目光极其明亮，手里拿着一本古书，粉嫩的小口微微开闭。似乎在念着什么..女子自然是凤映夕，现在她已经彻底成为一个普通人。除了灵魂依旧强大，身体依旧变态外，她没有任何实力。强大的灵魂只能用来感知周围环境
　　毕竟她不修灵魂攻击术法。不过用来对付普通人还是绰绰有余。
　　身体变态只能说她恢复能力和抵抗外力的能力强。
　　这些年来她几乎淡忘了以前的是非。曾经的热血被实力尽失打击的不见了踪影。
　　她再也不是那个高高在上的凤仙子。这些年她喜欢上了看书大概是可以治好她的心伤吧
　　“儒家读圣贤书，养浩然正气！百邪不侵！一声厉喝，可碎万魔！”
　　凤映夕缓缓合上古书喃喃自语。不过这种至刚至阳的正气不太适合她。
　　唉！难道真的没有办法了？
　　“凤依姐，小柔妹妹！开门啊！我给你们送好吃的来了！”突然院门外传来一个少年稚嫩的声音。
　　凤映夕脸上露出捉狭的笑容对着小柔说道:
　　“你的云哥哥来了，还不给他开门！”
　　“哼！我才不去，他又打不过我！”小柔嘴巴翘的老高，一脸不情愿。依旧稳坐在秋千上。凤映夕好笑的摇了摇头。只得亲自去打开院门。
　　门口站着一个十四五岁左右的少年。他满头大汗，一只手提着条活蹦乱跳的草鱼，另一只手抓着一只毛皮雪白的兔子。
　　凤映夕急忙把他迎进来。少年是村里的孩子，名叫陆云。去年就被接到一个小宗门去了。天赋非常不错，已经是元师了。陆云长得虎头虎脑。以前喜欢和小柔在一起玩耍。自从去年他去了宗门小柔就不理他了。
　　“陆云！怎么没在宗门修炼啊！”凤映夕接过那条鱼将它仍进一个池子里。奇怪的问道。
　　“凤依姐，我出来历练呢。”陆云的目光一直盯着小柔。
　　“你就回家历炼啊？”凤映夕笑道。
　　“我顺路回来，专门抓了点野味给你们吃。”
　　小柔本来不想理会陆云。
　　不过瞥见被陆云提着后颈皮的兔子，顿时坐不住了。急匆匆的跑过来接过受惊的兔子一边安慰一边怒视着陆云:
　　“这就是你带来的野味？”
　　“这个..这个是送给你的！”陆云赶紧解释道，其实那只兔子他本来打算在路上吃了的。不过现在可不能惹怒了这位小祖宗。
　　“这还差不多！”小柔满意的点点头。一副算你实相的表情。
　　“咦你的修为进步很大嘛！”小柔似乎看到了陆云的实力又靠进自己了。满脸惊讶。凤映夕倒不好奇，其实陆云的天赋比小柔好一些，只是陆云修炼时间晚了几年。她虽然修为不在，但是眼力还是存在的。

第四十五章 决定
　　“小云！中午凤依姐给你做鱼吃，你就别走了！”
　　凤映夕靠在竹椅上悠闲的摇晃着。
　　“真的！我早就在想凤依姐做的红烧鱼了！”
　　陆云的口水都快流出来了。他专门抓了条鱼就是想蹭蹭凤依姐的红烧鱼。
　　还没去宗门时他可是天天往这里跑。
　　“陆云，要不今天我亲自下厨给你做一道菜！”小柔突然一脸狡黠的说道。陆云的脸一下子变绿了，急忙摆手道:
　　“就不麻烦小柔妹妹了！”
　　他可是知道这个丫头一点不会做菜。当年没少吃她的苦头。凤映夕无奈的瞪了小柔一眼:
　　“别闹了！可别又把你云哥哥吓跑了！”
　　“开个玩笑嘛！看这小子是不是进了个宗门，就看不起我们了。”
　　小柔笑嘻嘻的看着陆云。陆云一脸郁闷，嘀咕道:“我是那样的人吗？”
　　突然精神一震，笑容满面的对凤映夕说道:
　　“凤依姐，这次宗门大会上，我得了第一。到时可以加入天地盟了！”
　　陆云满脸向往之色。
　　天地盟可是南域的第一霸主，其它的宗门都是些小虾鱼。天地盟的修炼资源肯定比自己现在的宗门强上很多。到时他的修为会进步的很快。
　　“小柔妹妹，你也跟我去天地盟吧！要不我很快就会超越你的！”
　　只要在十八岁以下达到元师修为都可以加入天地盟。
　　陆云寻思着要是小柔跟他一起去天地盟那该有多好啊！
　　天地盟！　　凤映夕的脸色变得阴沉下来。
　　一个尘封了许久的记忆被打开。她的眼里闪过几分恨意。
　　那个男人毁了她的一切。
　　她恨！　　不只是恨他！
　　她也恨自己！
　　当初为什么一时心软没有一剑刺死他。
　　现在他高高在上，自己再也没有实力去杀他了。
　　“我才不去呢！我要陪姐姐。”小柔倔强的说道。凤映夕浑身一震，这些年来她一直指导小柔修炼。但是修炼一途可不只是闭门造车，小柔想要成为强者保护她自己，只能出门磨炼。
　　而且她身上的灵石已经不够修炼了。她不能耽误小柔的修炼之路。虽然天地盟可恶。但是小柔并不知情，而且很少在清水宗露面。人们对她知之很少。不如让她跟随陆云去天地盟。
　　虽然她不愿意身边的亲人和天地盟有任何瓜葛。但是如今南域的格局她也算明白。只有天地盟这个霸主一家独大。也最为安全。
　　“小柔你就跟陆云去天地盟吧！”凤映夕平淡的说道。
　　“姐姐！我怎么能走，我要保护你啊！”小柔一脸焦急。难道姐姐不要她了？
　　“别乱想！你现在实力太弱怎么保护姐姐，你只有去大宗门才能快速提升修为。这样才能保护姐姐！知道吗？”
　　凤映夕突然支开了陆云让他到河边把那条鱼剖了。陆云很是不情愿，不过还是照做了。
　　“小柔，如果有人问你的身世。你就说不记得了。以后也不许你对清水宗的弟子出手，你能答应我吗？”凤映夕郑重交待。
　　“放心，姐姐！那陆云要是提起呢。”
　　“没事！只要不说姐姐的真名，还有我们来村里以前的事情就行了。”
　　“对了，小柔你父亲姓什么？你的名字该不会就是小柔吧！”
　　“父亲姓赵！我只知道别人都叫我小柔！”小柔想起了过世的父母有些伤心。声音也低沉了许多
　　“那你以后就叫赵卿柔吧！”
　　“姐姐，你真好！还给我取名字。”小柔满脸感激。
　　“宗门里师兄弟勾心斗角，你要当心！”
　　“放心吧，我可不是好惹的！”
　　小柔捏了捏小拳头。一脸凶恶。虽然在混乱之海没什么名头，但是那里的气息还是让她受了影响，就说有仇必报，杀伐果断。

第四十六章 怀孕？
　　当陆云听说小柔要和他一起去天地盟时兴奋的不行。中午直接一个人把那条红烧鱼吃完了。气得小柔银牙紧咬。
　　第二天小柔泪眼朦胧的向凤映夕道别了。几乎是一步三回头。
　　“姐姐！你要等着我啊！”小丫头终于头也不回的远去了。
　　“凤依姐，你放心。有我在绝对不会让小柔妹妹受欺负。”陆云拍着小胸脯保证道。
　　凤映夕目送着他们远去才回到竹屋，屋里空空荡荡的。
　　她感到一阵落寞，从今以后她就是孤单一人了。
　　不知不觉躺在竹床上睡着了。
　　这些天她一直觉得自己好像变得嗜睡了。以前可不是这样。难道修为丧失导致体力有些不足。精神也变得不佳了？
　　第二天一觉醒来。凤映夕觉得浑身不舒服，脑袋发晕，尤其是闻到一股
　　鱼腥味。大概又是家家户户在做鱼了吧。
　　突然胃里一阵翻滚，凤映夕直接跑到院子里吐了出来。
　　这还没停，一个上午，她吐了不下十次。勉强的站起身子，她竟然翻箱倒柜的找起食物来。
　　什么果子，醋。只要是酸的她都不放过。这才渐渐止住了呕吐的感觉。
　　过了两天家里的酸物都被她吃光了。不得已只能去附近的秀姨家。秀姨其实就是陆云的母亲。她丈夫早年误入大海成了妖兽的食物。幸亏儿子比较懂事，而且有出息。这才让她稍有安慰。
　　这天秀姨正在忙着家务。突然门口传来了一个熟悉的声音:
　　“秀姨，我是凤依！”
　　秀姨赶紧开门不过眼前的凤依把她吓了一跳。只见她脸色发白，虚汗直冒。一只手捂着嘴，另一只手撑着墙壁。仿佛一阵风都能把她吹倒。
　　“凤依啊，你这是怎么了？快进来！”
　　凤映夕进了房间只得深吸几口气，压住恶心的感觉，缓缓开口:
　　“秀姨你有酸点的食物吗！”
　　“好！你等着，我给你拿点小云带回来的灵果。小云说这个很酸。不过可以强身健体！”
　　秀姨急忙从里屋拿出了几个果子。她顾不得察看。抓起一个直接往嘴里送.
　　“哎呀！你慢点，别噎着。你这是怎么了？”秀姨拍了拍她的后背责怪道。
　　“我也不知道，就是想吐！”
　　“想吐？还一直想吃酸的！哎呀，你该不会是怀孕了吧！”秀姨震惊道。不过随即脸色尴尬。眼前的女子五年前就来了。一直没有成亲，也洁身自好。不可能怀孕啊。
　　凤映夕脸色难看起来。
　　怀孕？她一直不敢想的事。过了五年才有这种症状。但是她并不怀疑这种可能。
　　因为她体质不同，师傅说过她不是人族。《苍澜记事》中提到一些强大种族产下一个后代可能要经过几年，甚至几十年上百年。
　　想到这她的眼神充满了恐惧。难道她真的要向女人一样生子吗？
　　她不要！“凤依啊！你别担心，说不定是假孕或者你吃了其它不干净的东西。”
　　秀姨也觉得不可能，马上安慰道。凤映夕木然的点点头。坐了一会就回去了。
　　让她唯一感到安慰的是接下来几天她不再呕吐了。身体也开始好转。而且再也没出现过什么状况。
　　接下来凤映夕每天除了看书就是发呆。
　　这天晚上她一如既往的打开窗户。注视着天上的星辰。
　　据说修为达到尊级，可以突破大陆的限制遨游星空。突破圣级后那些星辰翻手可灭。
　　多么渴望能有那样的实力啊。可是一切都晚了。
　　突然眼睛露出一丝诧异之色。夜空中两道流光快速向东方飞过，拖着长长的尾巴宛如流星。
　　两个宗级强者！

第四十七章 极品灵矿
　　根据她的判断是后面的强者在追杀前面那一人。
　　不管在哪里都能看见这些恩怨情仇，
　　凤映夕暗自叹息，正当她准备关好窗户时，突然东方传来一阵巨响。她寻声望去。只见东方天际一阵火光冲天。
　　剧烈的爆炸惊醒了所有的村民。不过距离太远，没人愿意去探察。毕竟他们不是武者。遇到危险就没办法了。所以过了一会村子又陷入沉静。
　　第二天村民们都在谈论昨晚的爆炸，只是众说纷纭没有一个准确的。毕竟他们的眼界太低了。
　　转眼间四个月过去了，那天的爆炸仿佛不存在一般。村民照常生活。
　　然而就在这一天，村里的宁静被打破，
　　只见成群结队的飞行妖兽从村子上空经过。妖兽强大的体型和凶悍的气息把村民们吓了一跳。
　　不过村民们也是见过妖兽的。而且这些妖兽只是路过，没有停留在村子里所以他们很快镇静下来。
　　甚至开始饶有兴趣的指点着过往的妖兽。凤映夕的灵魂倒是是探到了这些妖兽大多是三四阶的。而且背上全是武者。
　　每头妖兽上都至少一个元王级武者。他们飞行的方向正是那天爆炸的地方。
　　看了一会她就失去兴趣。不管他们做什么都与她无关。
　　两天后她正在河边散步。突然看见村头的大树下围着一圈人。反正无事就走上前去看看有什么热闹。
　　刚到树下就听见一个人正口若悬河的说着什么大话。
　　秀姨也津津有味的听着。凤映夕感叹:其实在这个世界，没有电视。更没有多余的娱乐活动，人们精神生活非常缺乏。所以聚在一起听别人吹牛也算是打发时间。
　　她轻轻走过去拉着秀姨问道:“秀姨，这是在干什么啊？”
　　秀姨转过身看见是她连忙将她拉到身边满脸兴奋的说道:
　　“大柱回来了！他正在给大伙讲那天妖兽的事呢？”凤映夕不由了然，大柱是村里的一个元者级的武者。
　　年纪也比较大了，在各大宗门都是不会要的那种人。他经常在村子周围闲逛，打听武者世界的消息说给村民听。
　　这倒不是村里人有多想知道武者的生活。而是当作闲话来摆谈。大柱也非常享受被别人围观的感觉，所以也乐此不疲。不过他修为低下，也接触不到什么有价值的信息。
　　“我跟你们说啊，这些妖兽都是天地盟的座骑。”
　　“哇！天地盟真厉害，能收复这么多妖兽！”
　　“这算什么！人家可是南域的霸主，像咱们村附近的金雷宗，那厉害吧。可是人家一个手指头就可以灭掉金雷宗！”大柱不屑的笑了笑。
　　“大柱，你可是在撒谎吧。几年前你还说咱们南域有三大顶级宗门，天地盟是哪里冒出来了！”一个光着膀子的大汉质疑道。
　　“我说铁牛啊！你有多久没听我讲了，前些日子我不是说过吗，南域的三大宗门除了清水宗外全被吞并了。”
　　大柱皱着眉头喝道。大汉尴尬的摸了摸胡子一言不发。周围的村民哄堂大笑。
　　“大柱！你别理他。你说那些妖兽到底飞到哪里去了？天地盟要干嘛啊？”
　　“嗯！那些妖兽带着天地盟的弟子去挖灵矿了！据说咱们村东边的山脉可是发现了极品灵矿。天地盟自然不会放过。”
　　“大柱，上次听你说天地盟的盟主年轻有为。他成亲了没啊？”突然一个妇女满脸期待的问道。
　　“李婶！我看你还是别想了。你们家如意确实有几分姿色，不过人家可是一宗之主。身边美女如云。”大柱鄙视的看着李婶。突然眼睛一亮，清了清喉咙道:
　　“你们可知道天地盟的盟主是个风流人物，那可是妻妾成群。羡煞旁人！”
　　果然村民们精神一振，这种八卦人们都喜欢听。

第四十八章 遇险
　　“你快说！那位盟主身边有哪些美女？”
　　“夏芸！知道吧？那可是咱南域最大商行天风商行的千金。听说她可是那位盟主的红颜知己。经常成双成对的出现。”
　　“还有呢？”
　　村民意犹未尽。
　　“这一个名头就大了？以前咱们南域的天才人物凤仙子，知道吧，那可是南域的第一美女啊！”大柱满脸的羡慕之色。
　　“你不是说凤仙子已经失踪了吗？”
　　“其实当初凤仙子跟那位盟主私奔了，现在他可不怕了。被盟主金屋藏娇呢！”
　　“难怪会被逐出宗门！”
　　村民们恍然大悟。
　　“唉唷！凤依，你干嘛呢，捏疼我了！”突然秀姨推了推凤映夕道。
　　“啊！.哦，对不起啊秀姨！”
　　“你没事吧？”秀姨看她脸色不怎么好看关切道。
　　“没事秀姨，我回去了！”
　　凤映夕直接顶着满头黑线离开了。这个大柱口里没几句真话。要是她修为还在，一定要好好教训他。
　　接下来几天都相安无事。凤映夕却有些闷得慌，这天她兴致高扬，来到了村边的山上准备抓几只野味。
　　虽然没有元力，但是有着前世杀手的经验和如今不错的身体。抓点动物还是不成问题的。
　　由于她灵魂力强大，很快发现一只山鹰。那只山鹰正落在一条不知明动物的尸体上啄着腐肉。
　　不过锐利的眼睛不停的注视着四周的动静。
　　突然旁边的草丛传来一阵响动。山鹰的目光死死的盯在那里。爪子不停的后退。
　　下一刻侧边的树木也摇晃着传来更大的响声。
　　山鹰受惊似的扑打着灰色的翅膀准备起身飞走。
　　然而当它刚离地一米时，两道流光射穿了它的翅膀。山鹰哀鸣一声掉在地上不停的挣扎。
　　凤映夕从草丛里走了出来拍了拍手。抓着山鹰的翅膀就准备离开，突然她站立原地不动。脸上却露出一片冷意。竟然有武者在附近。看样子对她不怀好意。
　　果然树木上两道身影急速下降，最后落在地上。
　　两个元灵！
　　凤映夕的神情有些不自然。没想到刚才一直注意猎物。没发现他们靠近了。
　　而且两人脸上猥琐的笑容让她感到不安
　　他们都穿着统一服饰。
　　天地盟的人！凤映夕暗自警惕。现在就是一个小小的元者都能制服她。
　　“哈哈，大哥！咱们走运了！没想到这穷乡僻壤也有此等美人！”
　　“不错，幸好我们溜出来散心。要不然这等美人咱们就错过了。”
　　“大哥！咱们给她来个双龙戏珠。”
　　年纪稍小的满脸病态的苍白之色，一看就是酒色过度之人。不过话语却十分淫秽。
　　啪！　　大个子元灵伸手给了他一巴掌。
　　“跟你说了多少遍了，咱们现在可是天地盟的人。说话要斯文，再也不能像以前那样。尤其在盟里的长老面前。记住了吗？”
　　“大哥教训的是！”脸色苍白的武者连忙点头哈腰的回应着。丝毫没有因为刚才的那一巴掌而生气。
　　“给你一个表现的机会，去把小美人给我制服了！”大个子元灵朝凤映夕努努嘴。
　　小白脸非常兴奋，转过身去盯着她，那眼神恨不得把她吃了。大个子则是双手抱胸一副看戏的样子。
　　凤映夕紧了紧袖里的飞镖。下意识的后退了几步。
　　“小美人，我来了！”
　　小白脸直接朝她扑了过来。
　　嗖！两把飞镖从不同的方位射向小白脸，其中一把直刺心脏，结果被小白脸一只手轻描淡写的拍飞了。另一把射向他的面门。不过小白脸一脸不屑。丝毫没有抵挡。
　　叮！仿佛碰到石头样，飞镖被弹回了。

第四十九章 啸月天狼
　　凤映夕叹了口气。没有元气根本伤不了他们。怎么办？
　　武者就算不专门锻体，肉身对于普通人来说也是刀枪不入，元气会自动淬炼武者的身体。
　　眼看小白脸就要扑到身前，凤映夕突然向侧边移动，
　　就在这时，一张巨网从天而降。把小白脸网了个结实。这本来是她用来埋伏猎物的。现在只能勉强一试了。她没有迟疑奋力向远处跑去。
　　本来正抱胸看戏的大个子脸上露出惊讶之色，没想到不动用元力，还真是不能轻易制服她。
　　下一刻巨网被撕成碎片。小白脸也没有压制实力，浑身元气鼓荡。身体化为一道残影消失不见。
　　逃命中的凤映夕突然感到一阵心悸，身体右边一阵劲风传来，正要躲避。后方一道元气掌印直接击向她的后背。
　　彭！她的身体被击飞摔倒在一颗大树下。
　　嘴角流出鲜血，受了轻微的内伤。看来他们是想抓活的，
　　做梦！　　她披散秀发下的小脸满是绝望之色。难道又要受辱？
　　大个子慢悠悠的走过来笑眯眯的说道:
　　“刚才出手太重，唐突了佳人。还请莫怪啊！”
　　小白脸也围了上来。目光淫邪。
　　凤映夕一言不发。小白脸对着大个子嘿嘿笑着说道:
　　“大哥，我看小美人身体好像不舒服，你就去帮她揉一揉顺顺气吧？”
　　大个子赞赏的看了一眼小白脸:
　　“我平时没白疼你，既然如此，小美人你就慢慢享受吧，我的技术可是很高明的！”说罢一双大手伸向她的裙摆。
　　凤映夕的一颗心都提到嗓子眼了。就在这时一声暴喝传遍整个山林，仿若惊雷滚滚。
　　“我天地盟怎有如此下作之人，不可饶恕！”
　　大个子伸出的手顿在空中，两条大腿不停的发抖，艰难的转过身对着小白脸露出一个难看的笑容:
　　“啸月妖宗大人！”
　　随后两人扑通跪在地上不停的求饶:
　　“太上长老饶命！我们兄弟一时糊涂。下次不敢了。”
　　空间一阵扭曲，一个俊美妖异的中年人悬空而立。尤其是一头长长的银发显得格外梦幻。凤映夕心里感叹，男人也能如此漂亮，真是妖孽啊。
　　但是他浑身没有半点阴柔之气。而且语气却显得格外沧桑。
　　凤映夕从两人话语中知道这俊美中年人应该是天地盟的那位啸月天狼。现在的他的气息比起当初的清木子还要深沉。
　　“哼！没有下次了！”
　　啸月天狼大手一挥，两个元灵“噗”的一声直接化为粉末。他看了一眼凤映夕。眼中露出一丝诧异也不多语，将一个玉瓶仍向她。
　　“这是玄阴丹，吃了它，你的伤势很快会恢复。而且可以滋补阴气。”
　　留下这句话他的身影立刻消失不见。
　　凤映夕挣扎着拿起玉瓶正要离开。
　　突然目光怔怔的看着天空，一条庞大的飞禽正闪电般的经过。
　　六阶妖兽－电翼雷鹏！
　　相当于人类元皇级的实力。最让她震惊的是上面的强者。
　　至少都是元皇。
　　尤其是一道气息让她忍不住浑身颤抖。
　　秦天！　　那个如同恶魔般的身影赫然盘坐在上。
　　她的灵魂力不敢过多停留，上面的强者很多，就算她有堪比宗级的灵魂也不敢大意。说不定眨眼间那丝灵魂就被撕得粉碎。而且她的目光马上移开。高阶武者的感知能力可是很强的。

第五十章 目的
　　电翼雷鹏上，秦天紧闭的双目霍然睁开，漆黑的眼眸闪过一道精光。
　　“刚才有宗级灵魂探察，已经离去！”秦天的声音缓缓响起。
　　“没想到这偏远地方也有如此强者！”一个九阶元皇震惊道。
　　“正风叔，天下有很多隐世强者，不可小视！”
　　“不过这灵魂好像有些熟悉，一时想不起来！”秦天疑惑道。
　　“该不会是你又招惹哪个宗门或家族的公主了吧，人家来寻仇了！”一个戏谑的声音响起。只见旁边一个美丽迷人的女子白了他一眼。女子身材极好，妖致惊艳，魅惑天成。不过目光极其清澈。正是夏芸。
　　“嘿嘿！芸姐，有你在我哪敢啊！”秦天邪笑着搂过女子笑道。
　　“你干嘛！齐叔还有啸月前辈在这呢？咦！啸月前辈呢？”夏芸红着脸嗔怒。突然转过身子发现一直呆在后面的啸月天狼不见了顿时疑惑道。
　　“我在这！刚才收拾了两个败坏盟规的弟子！”
　　突然旁边空间扭曲，啸月天狼银发飘扬的出现在雷鹏的背上。
　　“怎么回事？啸月叔！”
　　秦天目露寒芒，这些年他身居高位，杀伐果断。身上自有一股上位者的气势。刚毅的脸庞带着几分威严。
　　“有两个弟子欺负一个普通女子！我啸月此生最恨欺负女人！尤其是一个弱女子！”啸月天狼俊美的脸庞透出些狠辣。
　　秦天皱了皱眉头道:“这些年，天地盟发展过快，一些不三不四的人也收入了盟里。正风叔，这次回去一定要大力整顿。以后凡是品行不好的人，不管天赋有多好，一律不要。”
　　“放心吧盟主！我们现在不惧怕任何势力，不需要过多的人手。是该消化一下了！”齐正风严肃道。宗门的很多事物都是他在负责。
　　盟主是个甩手掌柜。
　　“没想到南域的边缘居然出现极品灵脉，这可是我们天地盟的大好机会。可以支撑我们发展一百多年了！”秦天的脸上突然露出一丝喜色。
　　“据探察西域的一个宗级强者那天在这一带追杀一个妖宗！他们战斗的余波摧毁了一座山峰，这才露出了灵脉的一角，幸亏当时他们立刻远去。要不然这事还要多生波折。”
　　齐正风道。那个妖宗倒没什么，但那个西域的元宗要是发现了，可就倒霉了。他回去率领宗门的人杀过来占领灵脉。那也是非常有可能的事。毕竟极品灵脉对一个宗门来说非常重要。而且这里处于大陆西南方向，是两域的交界处。
　　“对了蛮乾，要是没有灵脉之心，我可要罚你一个月不能喝酒。”秦天突然看着一个壮硕大汉笑道。大汉站在那里如一个山堆一样庞大。两个大大的鼻孔喘着粗气。像是一个妖皇。蛮乾手肩扛着一个狼牙棒声音粗声粗气:
　　“老大！你还不相信俺老牛？俺可是连夜回到盟里通知你！”
　　“噗哧！”
　　夏芸被蛮乾认真的傻劲逗笑了。秦天也好笑的看着这个傻大个。蛮乾是他去东域时在莽荒苍原遇到的，那里是蛮族的天下。蛮乾一直跟着他出来见识世面。其实他有一部分蛮族人血脉，本体却是一头五彩妖牛。天生神力！
　　“好了！我相信你，哪天大哥给你找个媳妇，看你还敢不敢整天喝酒！”秦天打趣道。
　　“老大！你说话可要算数啊，你自己都有老婆了！也不给俺老牛找一个！”蛮乾翁声翁气的说到。
　　“蛮牛你说什么？”夏芸一脸红晕的踢着蛮乾。
　　“嫂子，俺老牛错了还不行吗。”
　　蛮乾举着蒲团大的手掌装作可怜兮兮的样子投降。秦天无奈的看着活宝一样的蛮乾。
　　突然他的目光变得异常深邃，不知道在想些什么。

第五十一章 是她！
　　当凤映夕回到家时，天色已经很晚了也没心情处理野味了。
　　随便吃了点东西，就坐在床上看书。
　　不过秦天的身影始终浮现在眼前，尤其是五年前的那天。他狂暴的样子历历在目。
　　仍掉书籍，她的脸上浮现出痛苦之色。缓缓靠在竹床上。她捏紧拳头，仿佛心中有不甘的怒气在燃烧。是秦天毁了她的一切，有时候她恨不得提剑杀向天地盟，只是她修为尽失，估计还没到天地盟就被歹人抓了。毕竟她这样的容貌还真是不敢轻易抛头露面的。
　　突然心神一动，她的储物戒指出现在手里。灵魂探入其中取出一个玉盒不断摩擦。
　　这个玉盒是师傅给她的说是跟她的身世有关。不过它仿佛是一个整体似的。没有任何办法打开。
　　或许这一世她的父母也没办法找到了！凤映夕微微叹气就和衣而睡了。
　　...............................
　　两个月来她发现村子一切正常，过往的武者没有骚扰村民。或许在他们眼里这些村民如同蝼蚁一样。
　　他们是不同世界的人。不屑于为难普通人。这就是武者的傲气。
　　这天青逸村来了位贵客，据说是什么修为强大的武者。村民们争相恐后的目睹他的风采。不过很快失望了都一一散去。不就相貌好一点，气质出众一点。也没有三头六臂背生双翅，额上生出第三只眼嘛！当然这些形容都是大柱胡编乱造的。
　　村子的小路上，一个气宇轩昂的青年正悠闲的散步。感受着别样的宁静，此人正是秦天。
　　这里的环境让他的心境不知不觉提高了很多。此时他的身体有些虚幻。如果村民在此绝对看不到路上有人。就算是元宗级武者也不一定发现得了他。
　　他刚吸收了一颗灵脉之心，实力大进。不过根基不稳，实力提升太快容易走火入魔。所以就出来散散心。
　　突然前方河边的的一处竹林引起他的注意。竹林下有一处雅致的竹屋。
　　没想到这凡人之地也有如此品味之人！
　　他本来准备过几天回天地盟了。虽然到这凡人村落固然有散心的目的，但更重要的是这里是那个新收弟子的家乡。方圆百里就这一个村子。他自然不会认错。
　　那个弟子他可是非常喜欢，他的天赋在天地盟里算不上第一，但是他看中了那小子的韧性。他意志坚定和自己倒是有些相似。
　　最近盟里收了些出色的弟子。还有一个小女孩非常不错，十一二岁就是元师了。被正风叔叔收为关门弟子。正风叔叔中年无子，得此佳徒自然是兴奋异常。而且这两个家伙都是青逸村的孩子。难道这里好出天才，秦天摇摇头，几个闪烁来到竹屋前，不过院门紧闭。
　　秦天脸上露出诧异之色，突然信步来到河边站在高高的石台上，下方的河边有一个女子正背对着他蹲在那里洗着衣物。
　　女子的背影让他有种熟悉的感觉。
　　而且她身姿窈窕，从侧面依旧可以看到她娇好柔和的面部线条。一丝长发已经垂至水面。秦天一直注视着女子，她洗衣服的动作很奇怪，别人都是用木棒捶打，她却是用一个奇怪的刷子在不停的刷着衣物。
　　真是个有趣的女人！
　　秦天饶有兴致的打量着。
　　半个时辰后她才将所有的衣物装入一个竹筐中。提着竹筐一点都没有吃力的感觉。然而当她转过身时，秦天震惊不已。一丝丝气息没忍住泄露出去，前方的女子顿时摇摇欲坠。
　　凤映夕！竟然是她，怎么会？
　　她浑身没有半点元力。
　　最让他惊讶的是犹如一个普通人的她好像发现了自己。
　　她变了！俏脸上没有以前的清冷之色，而是一片恬静。没有以前的锋芒毕露。沉静的她褪去了以往的冷漠犹如一朵墨莲，安然而清雅。
　　就算是身着朴素的衣裙，也掩藏不住她的气质。仿佛是一个失落人间的仙子。

第五十二章 他是谁？
　　凤映夕似乎装作没看见他，慢慢的从他身边经过来到院子将衣物一件件的铺在一条绳上。想避开他？
　　秦天眼里闪过一道冷芒。他可不是一个同情敌人的人。就算她不再是清水宗的弟子，但是以前她对自己下手毫不留情，记得那次他被逼入万兽山差点被一头妖兽一口吞掉。他可是从没忘记。
　　秦天不再隐藏身形直接掠到前方女子的身边寒声道：
　　“凤映夕！你可是让我好找啊！”
　　凤映夕玉手颤抖，衣裙差点落在地上，她没有回头尽量让自己的语气显得平淡:
　　“你认错人了，我不叫凤映夕！”
　　“哼！你以为我会相信你吗！”秦天的语气带着嘲讽，冷笑不断。
　　“如果没事就请你出去！”凤映夕头也不回的向房间走去。
　　秦天的脸色格外阴沉，没了实力她还是这么嚣张清高。
　　大袖一挥。两人直接消失不见。下一刻出现在竹屋内。
　　“请你自重些！”凤映夕脸色有些难看冷漠道。
　　不过她的头垂得很低不敢直视他。秦天伸手就要抬起她的下巴。
　　凤映夕感到一阵恶心，张口就朝他的手臂咬去。
　　秦天不闪不避，依旧固执的抬起她的螓首。凤映夕也狠狠的咬在秦天的手臂上。不过她失望了，他的手臂犹如精钢一样坚硬。磕得她的牙龈有些生疼。
　　但是她很快调整好情绪。眼眸变得古井无波。秦天终于面对面的近距离看清她的面容。尤其是那双明亮的眼睛，除了凤映夕再也找不出第二人。
　　“哼，你属狗吗？”秦天嘲笑地看着狼狈的她。
　　虽然她掩饰的好，但是眼里闪过的怨恨，羞耻，厌恶之情还是没逃过他的眼睛。
　　她恨他？恨？你有什么资格恨我！
　　凤映夕依旧一言不发。
　　“凤映夕，没想到你会落在我的手里吧！”秦天嘴角含笑，不过笑里露出杀意。
　　“我叫凤依，不是什么凤映夕！”她别过脸去冷淡道。
　　“你以为换个名字我就不认识了吗，你身上的气息可不会改变！”
　　凤映夕后退几步，几乎是靠着竹床。她知道绝对骗不过秦天，他好歹也是宗级实力。
　　她艰难地开口声音异常苦涩:
　　“秦天，以前我们是各为其主，有的事情我也是身不由己。现在我修为尽失，已经无法对你够成威胁。难道你还不放过我吗？”
　　“哈哈..各为其主，可笑！我从来都是睚眦必报，对清水宗的报复就从你开始吧。”秦天疯狂的大笑着，身子却逼向凤映夕。凤映夕的眼中再也忍不住透出恐惧之色。
　　抓起床上的书就砸向秦天。不过那本书在靠近秦天时就被一股气场震得粉碎。他的身影如一座山峰缓缓压向她，这沉重的压力让她喘不过气来。
　　凤映夕脸色难看，紧了紧身上的衣裙。难道又要被恶心一次吗？
　　这一刻她想到了死。但是她的皮肤韧性很强，没有元力很难在身上留下伤口。
　　看来只能这样了，她的眼中露出悲哀。然而就在她准备咬舌自尽时。身体却不能动了。秦天好像早就防备着这招似的。
　　“想死，没那么容易！”秦天邪笑着将她扑倒在竹床上。一层灼热的气流覆盖在她全身。眨眼间全身的衣物被化成灰烬。
　　秦天眼里闪过惊艳之色，果然是个天生的尤物。看着她脸上的羞耻之情，随即讥讽道:
　　“你们宗门都是些藏污纳垢之地，我看你也不必装清高。”
　　突然解开了她身上的禁锢。
　　凤映夕感到能动了，身体几乎是条件反射般的缩成一团。像一只受惊的虾米。
　　“你不是男人！除了对付我这种没有元力的人，你还能做什么！”
　　凤映夕把脑袋埋在胸前愤恨地骂道。
　　“哼！今天我就让你见识见识我到底是不是男人！”秦天直接震碎了身上的黑袍。
　　健硕的身躯伏在那具柔弱无骨的身体上。凤映夕惊慌的拳打脚踢。但是她哪里是秦天的对手。
　　不消片刻，身体被秦天的大手到处肆虐。秦天显然受不了，分开她紧闭的如玉柱般的双腿。狠狠的刺入她的身体。
　　啊...！伴随着一声凄厉的惨叫，凤映夕再次痛得晕厥了。
　　昏迷中的她神色痛苦，额头上冷汗直留。
　　她好想就这么睡去，但是秦天却不让她如愿。
　　“我要让你清醒着承受这一切！”秦天的话语如同恶魔的宣言。他竟然用元力让她苏醒过来。
　　她死死的捂着嘴，不仅是为了不发出让她男性思想不容许的哀鸣。
　　更是压住呕吐之感。
　　她的眉头皱得很紧，下身的刺痛让她苦不堪言。
　　突然秦天的身子不动了，而就在她松了口气时，秦天的大手捏住了她天鹅般修长的脖颈，凤映夕痛苦的挣扎着，她觉得呼吸都有些困难了。脸色涨得通红。秦天仿佛发狂一样，双目通红，脸庞变得异常狰狞
　　“贱□人，说！他是谁？”
　　仿佛是来自地狱般森冷的声音，秦天不再笑了。他冰冷的如一块寒冰。
　　她的身体虽然紧密异常，但是没有任何阻碍。不知道为什么，一股无名火冲天而起。
　　她不是敌人吗，他只是在惩罚她而已。为什么会那么在意她的第一次。。

第五十三章 生病了
　　凤映夕没有回答他，只是不停的拍打着他粗壮的手臂。
　　秦天缓缓的松开她的脖子，一条血印清晰可见。她痛苦的捂着颈部，大口大口地呼吸着空气，恨恨道:
　　“我不知道你在说什么！”
　　秦天的目光更加寒冷，说出了让她羞愤的话语:
　　“是谁破了你元阴！”
　　仿佛接开了她陈旧的伤疤，凤映夕的声音变得格外凄厉。
　　“这与你无关！”
　　秦天闻言更加暴怒，杀意几乎化为了实质。手掌通红带着元气波动狠狠劈下。
　　“那你就去死！”
　　看着落下的手掌，凤映夕眼眸紧闭。
　　死吧！死了我就解脱了。说不定可以回到地球重新做回凤一。
　　彭！秦天的手掌印在枕头边上。一个漆黑的手掌形黑洞直接贯穿到地下。
　　凤映夕能感觉到耳边传来的掌风声。
　　他没有杀她？
　　“既然如此那我也不必怜香惜玉！”秦天冷笑道。
　　他粗壮的腰身不停地起伏，全然不顾身前一脸痛苦的女子。
　　“痛..好痛！你快停下！”
　　凤映夕再也受不了那火辣辣的胀痛哀求道。泪水不争气的滚滚而下。
　　然而秦天充耳不闻，他狂暴的侵入就像要掠夺她的命一般。不带丝毫情感。
　　看着梨花带雨的娇弱女子，秦天竟然不可察觉的减缓了速度。
　　待得云雨过后，他才满足的搂着她的身躯静静地注视着一脸木然的她。
　　这时凤映夕再也忍不住了，爬到床沿哇的一声吐了出来。
　　那股恶心的感觉再也压不住。她伏身不停的呕吐。
　　想当初身为杀手的他经常骑在别的女人身上。
　　现在轮到自己了。她像一个玩具一样没有任何反抗能力。
　　秦天的情绪渐渐平稳下来，看着呕吐得脸色发白的凤映夕。一脸惊讶之色
　　。突然将一只手掌盖在她浑圆的肩头。他感觉到她的身体颤抖了一下。
　　不过没有其它动作。一股热流传遍凤映夕全身，她觉得暖洋洋的很舒服。那股呕吐之感立刻消失了。
　　她已经精疲力尽了。不由得渐渐陷入昏睡。
　　秦天脸色复杂的看着没有意识的女子。叹了口气给她盖上被子。
　　......................
　　第二天凤映夕一觉醒来发现身上的伤痕完全消失了，只是她的精神异常萎靡，脑袋昏沉沉的。秦天已经不知所踪。
　　穿好衣裙，她披散着一头长长的秀发来到铜镜前。
　　镜子中的美女容颜憔悴，脸色很是苍白。长长的睫毛上还挂着几滴泪珠。
　　完全是一副楚楚可怜的病美人模样。凤映夕一脸憎恶的看着这副表情的自己。
　　这就是女人啊，她狠狠的将铜镜摔在地面。
　　毫无实力的女人当真是悲哀至极。
　　打开房门，依旧是熟悉的院落，熟悉的竹林。村民们的喧闹声传入耳中，现在是入秋时分，天气也愈发寒冷。
　　突然一阵夹杂着鱼腥味的秋风吹来，凤映夕只觉得浑身冰凉。她下意识的紧了紧有些单薄的衣裙转身回到房间。
　　两天后她终于还是病倒了，这大概是她有生以来第一次生病吧。自从那次秦天施暴后，她仿佛受到了很大的刺激，原本体质非凡的她抵抗力也弱了很多。
　　竹屋中，凤映夕病卧床榻，她只穿着一件单薄的睡衣。原本秀丽乌黑的头发也无精打采的随意散乱在肩头。她依旧在看书，在这些日子里，只有看书才能让她忘记一些旧事。
　　或许是累了，她将那本古书放在床边，伸手将落在腮边的一缕发丝抚到耳后。
　　她的嘴唇毫无血色，整个人也病恹恹的。这空空荡荡的竹屋让她没来由的产生一抹恐惧之情。要不是秀姨经常过来照顾自己，她还真不知道该怎么办。

第五十四章 懊恼
　　“凤依，好点了没？”幽静的竹屋中传来一个关切的声音。
　　凤映夕看着一脸忧色的秀姨心中一暖。她重病不起大概有一个多月了，也不知道是怎么回事。她经常感到浑身发冷。尤其是在晚上入睡时分，那股寒意几乎把她冻得瑟瑟发抖。
　　每当这时秦天鬼魅般的身影仿佛都会浮现在眼前，他冷漠的注视着她还带着一丝嘲讽和不屑。她快被折磨的发疯了。
　　这段日子里秀姨给予了她最大的关心和照顾。
　　凤映夕挣扎着撑起身子就要起床，不过被眼疾手快的秀姨扶住了。她拗不过秀姨只得无力的靠在床头感激道：“麻烦你了秀姨！”
　　“哎，都认识这么多年了还客气什么！凤依你可千万要保重身体啊，只有活着才是最大的快乐！”秀姨想起了早逝的丈夫不禁悲从中来，眼角都有些湿润了。
　　“我会的秀姨！”
　　秀姨擦着眼泪又从一个篮子里取出大堆东西放在桌上。凤依就像她的女儿一样，如今这个貌美如花的女孩都病成这样了，她也心有戚戚。
　　“你现在安心养病吧，这些灵药是云儿带回来的。他听说你病了，特意向他师傅要的，据说是什么仙丹妙药呢。”
　　凤映夕心下思绪万千，要是小柔知道了恐怕又得不安分了。
　　“你就放心吧，云儿没有告诉小柔！”秀姨看来十分了解她的心思抢先说道。
　　凤映夕这才放心下来，随即又是痛恨自己起来，她怎么能如此脆弱。好歹曾经也是个男子汉。难道她的心也变得像女人一样柔弱吗？
　　但是她除了休息外什么也不能做，她真正体会到了什么叫做弱不禁风。
　　“你好好休息，我明天早上带点瘦肉粥给你。你呀也该补补身子了！”秀姨絮絮叨叨的说了很多才离开。待得房间再次陷入安静时，凤映夕的眼泪再一次流了下来。
　　她发现自从穿越成女人后泪腺就变得非常发达。难道是女人都是感性的？她以前不懂现在更不懂。
　　...............................
　　天地盟总部，秦天饶有兴致的看着眼前局促不安的弟子。这小鬼又有事情相求吧。
　　“说吧有什么事？”
　　陆云犹豫片刻才咬牙道：“师傅是炼丹师应该有治病驱寒的丹药吧？”
　　“哦...记得上次你也是要了很多低阶丹药。今天你一定要跟为师交代清楚。”秦天皱眉道，虽然这些丹药对他来说算不上什么，但是他还是想知道这些丹药他都用在哪了。
　　陆云一下子为难了，师傅也不认识凤依姐，她不过是一介凡人，要是师傅知道这些丹药交给了凤依姐，不知道会不会不高兴
　　“你放心，我既然交给了你，不管用在何处都是你的自由。你要是不想说就算了！”秦天摆摆手道。
　　“其实我是送给小柔的姐姐，听母亲说她重病在床。她以前对我很好，求求师傅了！”陆云可怜兮兮的说道。
　　“就是你以前提起的那个凤依姐？”秦天冷哼道。
　　陆云看师傅的表情难看不由得缩了缩脖子，难道他生气了？
　　“她病了？”秦天又漫不经心得问道。眼前闪过那天的激情。他知道她筋骨柔弱却所求无度。这一刻他有种隐隐的懊悔情绪。
　　“是啊，一两个月都没好呢。”
　　“好了，你回去吧，我会亲自去那里走一趟。这下你放心了吧！”秦天沉默片刻吩咐道。
　　“那真是再好不过了。有师傅出马肯定药到病除！”陆云兴奋不已。
　　当陆云离开后，秦天才皱着眉头来到窗前，如今的天地盟可是如日中天。他也志得意满。但是自从那天从青逸村回来后，心情就特别糟糕。虽然他还是像以往笑容不断。但是眸子里却有着一股冷意。
　　那个该死的女人竟然这么轻浮，一想到他不是她的第一个男人时，心里就充满了怒火。他刻意的避免见她，但是这些日子他无时不刻不在想她。她绝美的脸庞满是怨恨，她梨花带雨的在他身下婉转承欢，却始终用充满恨意的眼神注视着他。

第五十五章 侵犯
　　青逸村的人们一如既往的过着平静的生活。无论外界发生多大的变动仿佛都与这里无关。
　　今天的天气回暖了许多，凤映夕难得的起床在竹林下休息。她闭着双眼躺在竹椅上，温和的阳光照着她略显病态的俏脸显得格外迷人。
　　她的病真的很重，村里的行医者没有办法，那些丹药更没有丝毫作用。她不知道能否痊愈，生病的日子里每天都过得那么漫长。也许她将无药可治，不过这又有什么关系呢！
　　她有些厌倦了这奇幻的世界，因为她失去了继续追求武道巅峰的资格。既然不能像男人一样潇洒的活着，没还不如早点解脱。
　　虽然有些自暴自弃，但是这的确是她心里的感受。
　　也不知过了多久，阳光变得火辣起来。原本柔和的感觉顿时消失不见，她只觉得脸上有些滚烫。浑身犹如针刺一样难受。
　　凤映夕睁开美眸缓缓起身走进竹屋准备沐浴，她感到全身上下好难受。
　　一个时辰后，一处幽静的房间里。凤映夕坐在那个她亲手打造的浴桶里。
　　她光滑如玉的肌肤浸在温暖的水流中，只露出半个身子。浴桶里铺满了一层白色的花瓣，将她凹凸有致的身体完全遮住。
　　也不知道过了多久，凤映夕只觉得一道冷漠的目光在盯着她。
　　“谁！”她一个激灵惊醒了。然而当她睁开双目看着眼前的人影时瞬间怔住了。
　　“看来陆云说错了，她的凤依姐精神得很！”
　　秦天背着双手站在浴桶前淡漠的注视着她，全然不顾她现在一丝不挂。
　　“你滚！滚出去！我不要看见你！”凤映夕回过神来，看着眼前的男子毫不留情的低吼道。只是她的声音悦耳动听没有任何杀伤力。
　　仇恨，恶心！她毫不掩饰内心的情感发泄出来。
　　她眼里的怨恨让他惊讶不已，她真的变了！
　　怨恨他能接受，但是恶心,那是什么表情？他让她感到恶心！
　　秦天的脸色阴沉无比，难道和其他男人上床就不恶心吗？
　　他怒火中烧！都已经不是什么清白女子了还装什么清高？
　　他冷漠的看着这个外表如出水芙蓉的女人。
　　“起来！”
　　他的声音带着不容抗拒的威严。
　　凤映夕低垂螓首，将身子浸入已经冰凉的水流中。没有丝毫的回应。一只小手无所谓的拍打着水面掀起阵阵涟漪。
　　秦天的眸子变得阴冷异常，他觉得小腹又开始燥热了。
　　真是个该死的妖精！每次都能成功的挑起他的欲火。
　　凤映夕虽说低着脑袋，不过余光却瞥着眼前的男子。
　　见他突然伸出一只手臂盖在自己的肩头顿时惊慌不已。
　　“你.....你要做什么？”
　　秦天的手掌顺着她柔嫩的肌肤下滑最终停在饱满的酥胸上揉捏着。
　　“当然是做该做的！”他的语气低沉而急躁。
　　“你走开，不要碰我！”凤映夕拍着她的手臂不过无济于事。她的脸上全是羞愤和恶心。
　　“你住口！”秦天觉得那丝恶心异常难受。有种莫名的妒意升腾而起。
　　不顾她的惊呼将她从浴桶抱出。一个闪身就出现在隔壁的闺房。
　　“呜呜....求求你不要这样对我！我到底做错了什么？”凤映夕终于放下男性的尊严哀求的看着已经陷入疯狂的秦天。
　　秦天不由得停止了侵犯，这个女人的一颦一笑都能让人心生怜爱，饶是他向来意志坚定在这美人的啜泣下都有些失神。他的动作罕见的轻柔下来，吻了吻女子有些苍白的樱唇柔声道：
　　“告诉我，他是谁？”
　　凤映夕神色稍安依旧是满脸恐惧之色怯弱道：“没有什么他，从头到尾都只有你这么对过我！”

第五十六章 无言以对
　　“你.........”秦天怒不可止，难道这个时候她还想维护那个男人？
　　正要惩罚这个女人时，眼前的异常引起了他的注意。
　　凤映夕的脸色惨白得没有丝毫血色，她紧紧的搂着双臂不停地颤抖，一股股寒气从她体内散发而出。
　　“好冷..”她痛苦的呢喃着，俏脸满是惶恐和无助。秦天能够感觉到她的身体完全是冰凉的。
　　没有任何迟疑，他伸出手臂将几乎缩成一团的凤映夕搂进怀中。他的灵魂小心翼翼的探入凤映夕的体内，只见她的丹田处有一股未知的寒冰能量在集聚喷发。
　　好霸道的能量。秦天皱眉沉思。
　　突然怀中的女子紧咬银牙推搡着他的胸膛。她虽说意识有些混乱，但还是下意识的不喜秦天的碰触。
　　秦天不仅没有放开她，那双手臂反而将她搂得更紧了。凹凸有致的身躯完全紧贴在秦天健壮的身躯上。
　　秦天只觉得她的身体像一块冷玉一样如凝脂般光滑。一股如兰似麝的幽香传来让他的小腹又有了燥热之感。
　　该死！狠狠的骂了一句，秦天才强迫自己镇静下来。虽然他有种将身下女子就地正法的冲动，不过看着她柔弱无助的样子，竟然生出一种如怜爱般的莫名情愫。
　　凤映夕在恍惚中感觉到一双有力的臂膀将她拥入怀中。她很想靠着美美的睡上一觉。但是那股刺骨的寒冷让她恢复了一丝神志。当看到自己正温顺的被秦天搂住时顿时羞愤不已。她宁愿独自承受折磨也不要让他看见自己这么狼狈的样子。
　　不过秦天似乎没有放开她的一丝，她光溜溜的身子与他完全紧贴，眨眼间玉脸浮起一层绯红。心跳也加快了很多。
　　怎么回事？我怎么会有这种感觉。凤映夕埋在秦天怀里的脑袋慢慢抬起，她的眼睛瞥见了他平淡中带有得意之色的俊脸。
　　她的嘴角露出一抹冷笑。在秦天惊讶的目光中狠狠的咬在他的肩膀上。
　　嘶.....！秦天痛得龇牙咧嘴。不过他鬼使神差的没有运用任何能量保护身体。
　　他的肩膀顿时被咬出一排深深的血印。这还没玩，凤映夕毫不松口，她恨不得啖其血，要让他付出代价。
　　这女人真狠啊，秦天看着犹如一只被激怒的野兽一样的凤映夕感叹不已。
　　凤映夕满意的看着自己的杰作，她的嘴角还带着几丝血迹，让她吃惊地是秦天的血液似乎能压制体内的寒气。她觉得那股寒意暂时消失了。
　　“这下你满意了吧！”秦天冷着脸喝道。
　　“这是你欠我的！”凤映夕目光闪烁，她的脸庞恢复了一些红润。嘴角的鲜血让她整个人显得妖媚无比。
　　“跟我回天地盟吧，我会照顾你一生一世！”
　　耳边传来一阵酥麻的热气。凤映夕强忍着内心的反感恨声道：
　　“我不会跟你走，也永远都不会原谅你！”
　　“你...你就那么恨我？”秦天的声音带着一丝挫败感。紧接着用大手抚摸着她柔顺的发丝低沉道：
　　凤映夕闻言身躯一颤，不过转眼间就平静下来。她尽量掩饰眼里的厌恶之情冷冷的开口：“除非你死！”
　　“哼..真是得寸进尺！我不管你的心里还藏着谁。但是我秦天睡过的女人就只能属于我。要是今后你有什么行为不轨之处，休怪我无情！”秦天顿时拉下脸来。他怎么可能因为一个女人而轻言生死，他的身上有太多的重任。
　　“你最好现在就杀了我，要是有那么一天我一定不会对你手下留情！”看着吃瘪的秦天，凤映夕的心里满是快意。她毫不留情的刺激着眼前的男人。
　　“就你...还想杀我？我看你除了在我身下婉转承欢就没有其他本事了！”秦天冷笑道。他的眸子满是嘲讽和玩味之色。
　　凤映夕羞愤不已，秋水眸子因为过于激动而蒙上了一层水雾。语气也变得哽咽无比。
　　“你....你连男人都不放过，你变态，你禽兽！”
　　秦天看着语无论次的凤映夕突然露出以往的坏笑，他的手掌盖在她的私密处恶作剧般的玩弄着，
　　“这算是男人吗？”
　　不消片刻凤映夕就气喘吁吁不住的哀求。
　　“你..你住手。”
　　“口口声声说自己是男人，可你身上那点像男人！”

第五十七章 罕见的柔情
　　凤映夕顿时语塞，她现在的样子很难和男人联系在一起。
　　秦天那个混蛋正饶有兴趣的盯着她的粉脸。感受着身体传来的异常她杏目睁圆。
　　“你不要脸....你.....唔...”
　　正当她准备破口大骂时，秦天已经封住了她的小嘴。
　　她觉得自己快要窒息了，一股夹杂着檀香的雄性气息扑面而来。
　　秦天忘情的攫取她嘴里的芳香。片刻之后才闷哼一声分离开来。
　　他有些不可置信的摸着嘴角的一丝血迹，这女人真像一朵带刺的玫瑰。眼里的桀骜不驯似乎比男人还要强烈。
　　“我向来不喜欢我的女人忤逆我！”他拧着眉低沉道，眼里闪烁着危险的光芒。
　　凤映夕缩了缩脖子有些后悔刚才的鲁莽，随即低垂螓首怯怯道：“我..好难受，求你不要这样对我，好吗？”
　　秦天狐疑的捉住她精致的下巴缓缓抬起，只见她绝美的脸蛋满是惶恐，美眸中噙满了了泪水。
　　这一刻他觉得自己好像是个大恶人。不过他有些奇怪这个女人怎么这么快就屈服了。
　　“那就看你以后的表现了！”
　　“恩。”　　凤映夕如小猫一样温顺的靠在他的胸前轻声道。只是她嘴角却微微翘起。
　　真是下贱啊，竟然连她引以为耻的美人计都用出来了。不过形势逼人，为了避免他再次兽性大发只能出此下策了。
　　秦天，她心里冷冷一笑。如果恢复修为她会将今日的耻辱百倍偿还。
　　这一夜过得格外漫长。她不记得自己是什么时候睡着的。而秦天一直都没离开，他始终搂着凤映夕静静地注视着她熟睡的容颜。
　　..............................
　　第二天她一觉醒来才发现自己身上多了一件月白色的中衣。
　　“你醒了！”
　　微微转身，发现秦天正端着一碗寒气逼人的汤药坐在床前。
　　凤映夕不知道他想做什么，只是默不作声，小手卷着一缕发丝不停地拉扯着。
　　“这是玉灵汁，对你的身体有好处。快把它喝了！”
　　“好冷，我不要喝，我的事也不要你管！”凤映夕自顾自的扭头看着窗外的风景摇头说道。
　　“不要担心，这玉灵汁并不是阴寒之物。”秦天放下手中的小碗，大手扣住她纤细的腰身将她转过身来。这才端起汤药送到她的唇边。不过凤映夕毫不领情，紧闭小嘴就是不张开。
　　“你..你要是还在乎那赵卿柔就乖乖地喝下去！”秦天冷喝道。他可是一盟之主，平时都是别人伺候他，哪会像今天这样放下身段照顾一个女人。
　　凤映夕闻言一怔，她有些后悔当初让小柔进天地盟了。不过这种想法转瞬即逝。
　　无奈之下她只得硬着头皮恨恨的喝下这晚灵药。让她吃惊的是这个玉灵汁并不是她想象的那样冰凉，入口处反而是一片温滑之感。就连五脏六腑都是暖洋洋的。
　　“这才对嘛，”秦天满意的看着捧着玉碗的凤映夕，她的小脸几乎都埋进去了。
　　“你可以走了！”凤映夕放下玉碗提醒道。在这个霸道的男人面前她感觉浑身不自在。尤其他们还是仇人。
　　“我说过要走吗？”秦天黑着脸哼道。真是忘恩负义！
　　突然他的手中光芒一闪，一件浅绿色的丝质长裙被丢进了凤映夕的怀里。
　　“穿上它，我带你去一个地方!”
　　凤映夕很反感他的自作主张，脸色也不怎么好看了。
　　“我自己有衣服不需要你送。”
　　“你那些衣服也能穿出去？”秦天不屑道，似乎她穿着粗布衣裙就有损自己的颜面似的。
　　“你不用假惺惺的装好人，就算你穿再好的衣服都不过是一个衣冠禽兽！”凤映夕推开他的厉声道。
　　“听话，这衣服是雪域冰蚕所吐千道柔丝织成，对你的病大有好处！”秦天竟然没有追究她的不敬，反而好脾气的解释道。

第五十八章 目的地
　　最终凤映夕无可奈何的穿上那件长裙。
　　本来她的姿色就是上等的，穿上这条绿色拖地长裙就更加显得婀娜多姿。柔美的曲线完全展现出来，莲步轻移间摇曳生姿。如一个出尘的仙子冰清而玉洁。
　　“嘿嘿，不愧是南域第一美人！”秦天摸着下巴赞赏的看着眼前光艳照人的女子。
　　“现在你可以说去哪里了吧？”凤映夕来到铜镜前梳理着自己的长发。她的发丝很长几乎接近腰部了。
　　“当然是好地方！”秦天神秘道。他踱着步子来到凤映夕身后，固执的接过木梳替她梳理着。
　　凤映夕暗自神伤，没有修为她时时刻刻都要受秦天摆布。要是以前，她完全可以杀的秦天落荒而逃。
　　一个时辰后，凤映夕呆呆的看着身下快速移动的景物。
　　飞行的感觉！好怀念啊！
　　狂野的秋风呼呼的吹打着她的脸庞。她有些艰难的别过脸去靠在秦天的怀里。
　　“冷吗？”耳边传来一个充满磁性的男声。秦天紧了紧怀里的女子。
　　“还好！”凤映夕淡淡的回道。
　　突然秦天的身子急速下降最后停留在地面。
　　“映夕，好看吗？”秦天低声道。凤映夕从他的怀里挣脱后转过身来，顿时被眼前的景象惊呆了。
　　玉蓉花..好多啊！
　　好美！　　她发自内心的感叹着。眼前尽是一片片繁华簇锦的景象，入目出没有其他事物。最多的还是白色的玉蓉花，这种灵花在秋季盛开。是苍澜大陆特有的灵草。不过他们盛开的时间很短暂，几乎只有短短的三天。当然比不上前世的昙花。她象征着冰清玉洁。
　　凤映夕情不自禁的来到玉蓉花中仔细的端详着。她从来不是个多愁善感的人，有时候甚至保留着杀手的冷血淡漠。对万物都鲜有情感。不过她很欣赏这种奇特的花朵的高洁。就如同她对自己的要求一样。
　　不知道什么时候秦天来到她的身前，扶着她的身体顺势将一根木钗插进她的发髻。
　　“这可是我亲手做的。还有一根木簪送给了芸姐！”秦天抱着她坐在草地上轻声道。
　　“与我无关！”凤映夕回过神来冷漠道。
　　“跟我回天地盟吧，芸姐会喜欢你的！”秦天毫不在意的摩擦着她的鬓角微笑道。
　　“做梦！”
　　“哎，芸姐是天风商行的大小姐。要不是他们家族的支持，我也不会这么快走到这一步！她也是我的第一个红颜知己！”
　　凤映夕闻言心中的怨恨更加深沉，花心的男人她最讨厌。
　　“秦大盟主，你打算找几个红颜知己啊？”
　　凤映夕嗤笑。
　　“我可以理解为你这是在吃醋吗？”秦天不仅没有尴尬，反而调笑道。
　　“自以为是！”凤映夕满脸厌恶之色。夏芸她曾经倒是见过一面，是一个妩媚的女人。估计是个男人都抵抗不了她的诱惑吧。这秦天的桃花运倒是好，能得到人家的芳心。
　　不管他找几个女人都与她无关，对她而言秦天只是一个将死之人。
　　就如同上世寒冰对她所说：
　　杀手的眼里只有两种人。
　　死人和活人！

第五十九章 等我回来
　　转眼间过去两个月了，在秦天的照顾下，凤映夕的病情好转了许多。
　　这天她依旧坐在竹林下读书，不时地抬头看向天际。
　　我这是怎么了？她叹了口气放下书籍揉了揉太阳穴。秦天死皮赖脸的在她家里住了一个多月。当然有时候他还是会离开几天。
　　不过自从二十多天前他走后就再也没有回来过。难道她已经习惯了秦天陪在身边的感觉吗？她用力地甩了甩头，抛去可笑的想法。
　　估计是在夏芸的温柔乡里吧。凤映夕心里冷笑。她的前世是一个严格遵循一夫一妻制的男人。虽然并没有结婚，但是从来都没有什么不切实际的想法。
　　这里没有法律的约束，一切都靠拳头说话。只要有实力娶多少女人都没人干涉。她不禁会想要是还保留着男身，她是否会找几个漂亮的女人过着逍遥快活的日子。
　　她现在的样子还能找老婆吗？凤映夕苦笑不已。她发现自己已经对女人没有半点感觉了。或许她心里坚持的那点可怜的男性尊严早迟早会烟消云散。
　　一想到这凤映夕不由得惶恐万分，她只是想要保留着前世凤一的印记而已，难道老天连这点小小的祈求都无法满足她吗？
　　就在这时她只觉得一阵天旋地转，一张熟悉的俊脸逼近她的樱唇重重的落了下来。
　　“你...你还回来做什么？我这里容不下你秦大盟主！”凤映夕挣扎着推开眼前的男子恨恨道。
　　“你是在怪我这么久都没有来看你吗？”秦天深邃的的眼眸荡漾着莫名的笑意。她真的和其他女子不同，冷漠的让人心疼。
　　凤映夕本来想对他冷嘲热讽几句，现在也只能在嘴皮子上占点上风。不过瞥见秦天略显倦色的的神情时不由得止住了话语，他的身上还有一股冷冽的戾气。这种气息她并不陌生，看来他是刚刚经过一场大战。
　　秦天诧异的看着一反常态的她，今天怎么如此安静了？
　　“去弄点吃的吧，夫君好饿！”他轻笑着将怀里的女子放了下来。只要看见她的身影心情就会好上许多。
　　“你几年不吃不喝都没有问题！”凤映夕冷着脸说道。
　　夫君？他当她是什么？刚才的牵就顿时抛到九霄云外。
　　“可是我喜欢吃你做的东西！听陆云说你会什么红烧鱼，今天就让夫君尝一尝！”秦天涎着脸凑到她的耳边调笑着。她的体质异常敏感，眨眼间耳垂连同脖颈都变得绯红不已。
　　“你！..你要是再敢自称夫君，我就......”凤映夕皱眉斥责道，不过她实在找不到能够威胁到他的办法。
　　“哼，你已经是我的女人了，难道我不该自称夫君？或者你还在想着那个该死的男人！”秦天的脸色阴沉无比，那个男人就是他心里的一根刺，每次提到这个问题他就特别容易失控。
　　该死的男人！骂得好，凤映夕幸灾乐祸，心里却是苦涩万分。不管如何那一天她才是最大的受害者。她从没有告诉他真相的打算，那是她的耻辱，毕竟往事不堪回首。
　　你越是痛苦愤恨我就越开心。
　　秦天看她默不作声，以为她心中有愧顿时更加气愤，突然袖袍挥舞，附近的河面炸开一道水浪，一条半米长的秋目鱼被吸出水面。
　　啪..秋目鱼摔在院子里不停地扑打着鱼鳍。
　　“鱼我已经弄好了！要是半个时辰后没有做好，你会很难堪的！”秦天冷冰冰的丢下这么一句就负手而去。
　　凤映夕无奈的看着这条奄奄一息的秋目鱼，这么大让她怎么做？
　　要是不照秦天的意思做，到时绝对有她好看的。这点不容置疑。
　　最后只得去秀姨家抓来一条个头小点的鱼。
　　她恨不得在是食物里放点鹤顶红给秦天享用，当然这里没有鹤顶红，就算有估计也不会毒死他。
　　半个时辰后秦天休闲的蹲着步子回来了。待得吃完整条红烧鱼时不禁赞不绝口。
　　“我的妻子真是贤惠啊！芸姐可是从来都不下厨的！”
　　凤映夕独自坐在一旁唉声叹气。这样的日子何时才能到头啊。
　　“映夕，明天我将率领天地盟血洗清水宗！”秦天看她精神不佳不由得沉声道。
　　凤映夕身躯一颤，清水宗！
　　她曾经的家，如今又要被眼前的男人毁灭，不知道有多少无辜的弟子会丧生。
　　“我知道你恨他们，但是那些事都是宗门长辈下令，与那些弟子无关，他们是无辜的，你能放过他们吗？”
　　“哈哈，他们屠我族人时怎么没有想到无辜！”秦天凄凉的大笑。对于仇人他向来不会手软，当然眼前的女子除外。
　　凤映夕乖乖地闭嘴了，如果是她也不会手下留情。对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　　突然秦天又恢复了坏笑将她揽入怀中。
　　“映夕，等我回来！”他霸道的吻着她粉嫩的唇瓣低声道。

第六十章 大挪移令
　　“我送你的木钗可以滴血认主！”
　　凤映夕不置可否，现在她已经是一个平凡的人，不会再碰到打打杀杀，要这些根本没有用处。
　　秦天走了，来也匆匆，去也匆匆。
　　或许在他心里，复仇才是最重要的。天地盟今非昔比，灭掉清水宗是迟早的事。
　　她虽然早已脱离宗门，但是毕竟在那里生活了十多年。
　　人非草木，孰能无情!
　　但是她没有任何理由让秦天放弃攻打清水宗。他的仇恨只能用鲜血来洗刷。就算是祈求他高抬贵手，不过是换来他的一阵羞辱罢了。
　　哎...我真是杞人忧天啊。自己的事情都自顾不暇了，哪里还有闲心去担心那些遥不可及的难题呢。宗门的兴衰都不过是苍澜大陆上残酷的生存法则下的一个缩影罢了。
　　天地盟总部城池上空。
　　“诸位，今天就是清水宗从南域除名的日子！”
　　秦天鬼魅的身影如一团浓密的魔气。鹰鹫般的目光扫过周围的三十多个强者。这些强者的身后无不是元翅震荡。还有两位中年人凌空而立，这些是他杀回清水宗的资本。
　　“盟主放心，清水宗能苟延残喘至今应该知足了。我们就让他们知道三宗的时代已经过去。”
　　“誓死追随盟主！
　　“.........”
　　“天，万事小心啊！”一身紫色长裙的娇媚女子担忧道。
　　“在家里乖乖地等我，不要告诉娘！”秦天轻抚女子的俏脸柔声道。
　　“恩。”　　..............................................
　　青逸村的夜晚十分宁静，村民们都早早入睡，期待着明天能打到更多的鱼。
　　不过一处竹屋依旧烛火通明、
　　“哎..”竹屋里传来一声叹息。凤映夕捧着玉盒不住的摩擦。她觉得有个声音在里面呼唤她，但是没有任何办法打开。
　　突然脑海灵光一闪，滴血认主！
　　秦天的话提醒了她。说不定整个玉盒都是一个宝物。
　　不过怎么逼出血液呢，突然凤映夕眼睛一亮，抽出秀发上的木钗。这根钗子她早就看出奇妙了。
　　苍澜木－－大陆上记载的最有灵气最坚硬的灵树。据说有清心养魂之效。不知道秦天从哪里弄来的。看着上面的圆润之感，丝毫不见刀剑刻痕。
　　他究竟是怎么做到的？如此坚硬的木头被他削成细小精致的样子。
　　不再多想那根木钗狠狠刺入一根修长的手指头。一股针扎般的刺痛传来。不过皮肤没有破，但已经看见血印了。
　　看来有效果！她毫不犹豫地连续扎了三下，
　　终于一滴晶莹的血珠冒了出来，凤映夕赶紧将它滴向玉盒。
　　啪哒..血珠滴到玉盒上仿佛到了家一样瞬间被吸收的无影无踪。紧接着一层火红的薄膜覆盖在玉盒上。
　　不知过了多久一声脆响传来。
　　咔嚓－玉盒竟然裂成两半，一个通体炽热的令牌掉了出来。
　　“大挪移令！”

第六十一章 冰雪之地
　　令牌上流转着光晕的几个大字格外耀眼。
　　凤映夕不可思议的看着这个令牌。她只是在古籍中见过，这种令牌有着强大的传送之力，这个玉盒与自己的身世有关。
　　难道可以将自己传到这个世界的家里？想到这她不免有些激动。
　　不过没有元力怎么催动它呢？
　　她将令牌拿在手中端详着，没有注意到一滴鲜血浸出被令牌吸收。
　　突然令牌红光大丈。一阵强大的吸力散发而出，凤映夕没有任何反抗之力就被卷了进去。意识陷入一片漆黑。
　　就在这时，青逸村附近的山脉中。两个盘膝而坐的元王级强者脸色一变。片刻之后化为一道道模糊的残影直奔村子。
　　“糟了，小姐不见了，这下怎么跟盟主交代！”为首一个白须元王焦急的说道。
　　“哎，她的气息瞬间消失，恐怕不是我们想得那么简单。看来只有向盟主禀告了！”另一个年轻元王哭丧着脸叹道。盟主可是奖罚分明的。
　　“这样吧，你留在这里继续寻找,我回去一趟。”白须元王无奈道。
　　“只能如此了。”
　　“.........................”
　　仿佛过了一年甚至百年一样漫长，凤映夕终于苏醒了。而入目出处是一片冰天雪地。但是她诡异的没有觉得寒冷。
　　她不停的朝着远方行走。因为隐约中有一个声音在不停的召唤她。冰雪世界仿佛无边无际，无论怎么努力好像距离终点还有很远。
　　她已经精疲力竭了，但是还有一丝坚持在鼓励她。
　　再走一天或许就能出去。在这个寂静的世界没有任何的生机。
　　空虚，孤寂，还有一丝恐惧。
　　一切负面情绪不停的围绕着她，折磨着她。好像整个世界都遗弃了她一样。
　　不行了，走不动了。凤映夕呆立原地捂着胸口喘息不已。
　　她的意识已经模糊，好想倒在冰雪上睡一觉啊。
　　突然头上的木钗一阵清鸣，一股清气从头顶灌入。她觉得浑身的疲倦顿时消失的无影无踪。
　　凤映夕的眼眸恢复明亮，继续向前移动。
　　她绝不放弃！
　　南域最近发生了一件大事。曾经的三大宗门之一清水宗被灭了，人们议论纷纷。
　　“现在南域可是一家独大！只是没想到清水宗居然还有一位元宗强者！”
　　“那又怎么样？天地盟可是有三位宗级强者！”
　　“是啊，以前天玄宗的的应玄子也是个狠辣角色。连杀清水宗三位九阶元皇长老！清木子一代宗师就这么陨落了！”
　　“谁让他惹了秦天那个煞星。不过清水宗还有很多弟子被遣散了吧，没想到秦天居然会放过他们。就不怕他们以后寻仇？”
　　“你们不知道，那秦天有多狂妄，那天我可是在观战，他对那些弟子说
　　‘我知道你们恨我，可能你们有的人以后另有机缘，实力大进。但是我不怕！现在我比你们强，以后你们更别想追上我。想报仇的以后尽管来。但要是给我下黑手，杀我天地盟弟子，我抓住后决不轻饶！’你看他是不是狂到没边了！”
　　“嘿嘿！人家可是有狂妄的资本！”
　　“那是！传闻以前清水宗的凤仙子现在是他的女人，难怪会手下留情！”
　　“真羡慕那小子。身边美女如云啊！”
　　................
　　天地盟，一处密室中，秦天神情冷漠的看着眼前披头散发的女人。
　　“叶倩，不用装疯卖傻，杀兄之仇今日我就让你百倍偿还！”
　　叶倩眼神涣散。目光呆滞，口水都流到衣服上。不停的傻笑着。秦天冷眼旁观，看你还能装多久。
　　突然眼睛一亮，面露残忍之色。邪狞的笑道:
　　“既然你这么想当傻子，我就让你变成白痴！”他的大手扣住叶倩的天灵盖，施展搜魂之术。叶倩脸庞变得扭曲，媚眼终于充满了恐惧和怨毒。
　　“啊....秦天！你不得好死！”
　　渐渐得叶倩不再挣扎。双眼彻底变得无神。强行施展搜魂之术，她倒真的变成白痴了。然而下一刻，秦天仿佛一只发狂的凶兽，双目布满血丝。神色狰狞而痛苦。暴怒的吼声几乎不加掩饰，直冲云霄:
　　“你该死！”
　　彭！叶倩被一掌拍成碎片。秦天身影一闪化为一道惊鸿直奔远方。

第六十二章 远古冰凤
　　“盟主这是怎么了？”
　　“天，如果有什么事，希望你不要隐瞒我。”夏芸目露柔情，叹了口气喃喃道。
　　白须元王正想面见盟主，不过见到这阵势只得缩了缩脖子暂避风头。
　　秦天一路上毫不收敛自己的气息，下方的妖兽在这股气息下瑟瑟发抖。当到达青逸村时，才逐渐收敛住缓缓降落在熟悉的竹屋前。
　　突然脸色一沉喝道:“过来！”
　　片刻后青年元王从后山飞过来恭敬的朝秦天行礼。
　　“盟主！”
　　“为什么整个村子都没有她的气息，我让你们保护的人呢？”
　　“我们正想禀告盟主，小姐那天直接消失在竹屋，方圆百里都没有她的气息。”
　　“好了，你回去吧！”秦天思索片刻才摆摆手吩咐道。青年元王如蒙大赦一溜烟的不见了。
　　秦天推开竹门，仿佛看见了那个淡雅的女子正躺在竹床上目光依旧怨恨的盯着他。
　　然而回过神来，床上却空空如也。突然床上的破碎玉盒和一块暗淡的令牌引起了他的注意。
　　缓缓拿起令牌道:“师傅你也该现身了！”
　　“臭小子，跟你说了，不要随便叫醒我！”
　　戒指中的身影又出现了，不过他的身影凝实了很多。看着秦天手里的玉牌讶然道:“这是大挪移令，你那个小情人应该被传送走了。”
　　“师傅有办法找到她吗？”秦天满脸愧疚之色，没想到害得她修为尽失的罪魁祸首竟是自己。自己还那么对她。当初她可是救了自己的命啊！
　　“要是我全盛时期，只是件小事。不过现在嘛也只能说心有余而力不足。你也不必担心，她的身份不简单，说不定这可能是她的一场造化。”
　　“但愿如此吧！”秦天眉宇间写满忧虑，她现在可是个弱女子。要是遇到危险怎么办。
　　...............................
　　冰雪世界里凤映夕终于走到终点。入目处是一座巨大的冰雪神殿。
　　神殿周围到处都是布满凤凰腾飞图案的冰柱。冰柱的中心处有一个祭坛。祭坛上刻画的线条非常玄妙。后面是高高的冰雪台阶。
　　台阶顶端有一个冰封的王座。
　　当凤映夕快要忍不住跪在石柱前时，石柱竟绽放出夺目的光彩。一圈圈光晕在晶莹的冰柱上流转。
　　她仿佛看见了凤鸟振翅万凤齐鸣的景象。
　　突然一道光束从那冰封王座射来。凤映夕直接被它带到了祭坛的中心。就在她疑惑震惊之时。一道身影缓缓浮现在王座上。
　　头戴凤冠，白发飘扬，容颜绝色。面容冷漠。
　　她蔑视众生的目光透出无情。不过视线转向凤映夕时，脸色变得柔和起来。
　　“吾族后辈，你既然来我冰凤传承之地，可愿接受本帝传承！”
　　凤映夕震撼了。
　　呆呆的看着王座上的身影。艰难的开口道:
　　“你说我是你的族人，那我到底是什么族的？前辈又是什么人？”女子目光淡淡的注视着她，凤映夕觉得一阵心悸。只觉得身上的一切都被她看穿了。
　　“哼，又是那些卑微的生物，传承记忆竟然被封印了。嗯..等我解开你的封印，你一切都明白了。简单的提醒你一下，你和我都是凤凰一族的。但与他们又有所不同！”女子的声音很平淡也很冷。
　　“有什么不同吗？”凤映夕疑惑。
　　凤凰族是传说中的神兽。上一世也是。
　　“凤凰天生火火属性体质，而我们是变异的冰属性体质！几乎千年难遇”
　　“敢问前辈尊姓大名？”
　　“名字？我已经不记得了。人们都叫我冰魄仙子！如果你愿意接受我的传承，就叫我师傅吧！”女子神色有着一点落寞。
　　凤映夕不由惊喜道:
　　“我还可以修炼吗”
　　“我会为你重塑元阴！”
　　“师傅在上，请受徒儿一拜！”凤映夕毫不犹豫的向冰魄仙子行了一个大礼。大陆上是可以拜几个师父的。只要不做欺师灭祖之事。
　　“好！为师纵横大陆上万年，最终也没有逃过那一劫。如今我只剩下这一丝神志，就是为了等待我凤凰一族新的冰凤。”
　　“师傅，那我接受传承之后你不是..”凤映夕担忧道，眼前充满尊贵气质的女子给她一种很亲切的感觉。
　　“千年前我就已经彻底陨落，只剩下这点愿望，现在心愿将了，也无所牵挂了！”冰魄仙子神情似乎有些解脱之意。突然皱了皱秀眉轻呵道“你体内竟有一丝胎气！“

第六十三章 辰星耀世
　　“我看你也不是轻浮之人，怎会年纪轻轻就做下如此糊涂之事！”冰魄仙子恨铁不成钢的教训道。
　　凤映夕尴尬了，脸色不太自然。心里又恨上了秦天。
　　她满脸羞愧的回声道:“师傅，我..”
　　“好了！我也不想多问。我为你重塑元阴后，你将恢复处子之身.
　　体内也将聚集后天元阴之气。但是不到圣级绝不可再行男女之事。”
　　凤映夕感激地看着冰魄仙子道:“谢师傅再造之恩！”
　　突然一脸庄严的师傅露出一个捉狭的笑容，
　　“你腹中胎儿还需百年就会降生。但是不到圣级不可破身。如果百年之后你还未到圣级，那么...”
　　听到这凤映夕一阵恶寒。意思是百年之后未到圣级。孩子诞生，她又会被打回原形。如果到了圣级，不会有事，但是她是个有男人思想的人。怎么会生孩子？立刻哀求的看着冰魄仙子:
　　“师傅！有没有办法解决？”
　　冰魄仙子缓缓道:“我有一秘术可炼化胎儿。不过有违天和！”
　　“这秘术只有胎儿成型之后才可施展！当然我现在可以出手毁掉你体内的那丝胎气，但希望将来你自己决定，以免留下遗憾。”
　　“就听师傅的！”凤映夕恭敬的行礼道。
　　冰魄仙子满意的点点头，缓缓从王座上起身。
　　一头白发无风自动。冷漠的声音似乎传遍整个冰雪之地。
　　玉手隔空虚压。朱唇微启。
　　“开吾凤族传承祭坛！”
　　祭坛仿佛得到命令一样颤动起来。上面的线条充满了乳白色的能量。这些能量升腾而起，覆盖了凤映夕的全身。突然一股白色的火焰从她全身散发而出。与那些白色能量交相互应。
　　“冰凤涅磐！”冰魄仙子清叱一声。
　　化为一道光束射入她的体内。白色的火焰仿佛被浇上了燃油更加凶猛。
　　冰雪世界在这火焰下不仅没有融化。结冰的程度反而更快。凤映夕的身影已经完全看不见了。
　　两天后一道光束从她体内飞出落在王座上。
　　正是冰魄仙子，此时她已经虚幻的看不清面容了。看了看祭坛上模糊的身影带着一丝解脱之意。
　　“冰凤再现，吾族必将大兴！”话语中充满欣慰。冰魄仙子的身体化为点点星光消散在天地间。
　　一处火焰之地，一中年男子盘坐在滚烫的熔浆之下千米处。眼眸骤然睁开，神情激动，语气带着颤音:“战烈子果然没骗我！冰凤传承已经开启，是妃儿！她还尚在人世！”
　　修炼无岁月，转眼间已经过去七年。
　　青逸村。竹屋内秦天抚摸着竹床，已经七年了，他几乎找遍了整个南域都没有她的踪迹。这里似乎还残留着她的体香。
　　他很想看见她，哪怕是她怨恨的眼神。突然一双玉手攀在他的肩头轻柔的按摩着，秦天抓过玉手将身后的女子搂进怀里。
　　“芸姐，这些年辛苦你了！”
　　女子叹了口气幽幽道:“你呀！真是个花心大萝卜。以后你这毛病要是不改，会欠下很多风流债的！映夕妹妹吉人天相，不会有事的。你就放心吧！”
　　秦天邪笑道:“此生有你和映夕，夫复何求，我哪会招惹其他女人！”
　　突然面带讶色:“你已经突破九阶元皇了！”
　　“虽然忙着帮你打理天地盟的事，但我的修为还是进步很快。这多亏了你那些丹药。”
　　“那你该怎么感谢我啊！”秦天坏笑地摩擦着夏芸的粉脸。
　　“你要死啊！咦，你看外面那是什么！”突然夏芸指着窗外的天空。
　　秦天向窗外望去，神情变得凝重。只见九天之上一颗浅绿色的星辰正缓缓向大陆中心处移动。戒指中的身影严肃的声音在他脑海响起:
　　“辰星归位，大劫将至。”
　　混乱之海的深处，玄老的目光似乎穿透了整个大海。
　　“辰星耀世，又一个七星连珠之日到来！”

第六十四章 万妖林—百鸟朝凤
　　辰星闪耀，水泽万物。
　　大陆上开始了连绵不断的阴雨，一直持续了两个月才停止。
　　万妖林位于大陆西南方向，它的面积不大，只有四分之一个南域大小。夹在西域与南域之间，但是却没有哪个势力感染指此地。因为这里是妖兽的圣地。
　　如果万妖林里的妖兽势力遭到人类的侵袭。整个万妖林的势力会群起而攻之。万妖林地域虽小但整体势力不惧于大陆上任何宗门。当然万妖林内的势力也在不停的争斗。
　　万妖林地形复杂，并不是说只是一片森林。一处山林中一只青色大鸟正和一条大蛇缠斗在一起。
　　大蛇尾巴着地，头部高高扬起，张开血盆大口不停的咬向青鸟。青鸟围着大蛇的身体转着圆圈口吐人言:
　　“你们血蟒就是一群欺软怕硬的臭虫，要是族长还在世，看你们还敢不敢对我们青鸾族下手。”
　　大蛇眼中冒出绿幽幽的光芒，吐着蛇信森冷道：
　　“实力弱的种族肯定要依附强的种族，你们青鸾一族要是不识时务。就准备承受血蟒族的怒火吧！”
　　“哼！那也要看你们有没有那个本事，我们族虽然败落，但也不是好惹的。”青色大鸟头顶的羽毛颤动了几下，发出一声厉啸。双翅震动就准备飞走。就在这时异变突起。大地在不停的颤动，一开始只是轻微
　　震动，后来动静越来越大，大地直接摇晃起来。
　　一股尊贵，浩瀚，古老的气息从万妖林中心处苏醒。在这股气息下，青色大鸟觉得自己仿佛要直接臣伏一样。而且这股气息越来越大，无形的威压从中心处散发而出。所有妖兽尤其是鸟禽感受最为明显。
　　那是来自血脉深处的敬畏。
　　渐渐的无数的飞禽鸟兽向中心处狂奔。开始只是普通的鸟兽，后来就是皇级的妖兽也抵制不住这股威压，化为本体直冲这股威压的源头。
　　万妖林在这一刻沸腾了，原本晴朗的天空被飞鸟遮住了颜色。仿佛到了黑夜，万妖林的宗级强者震惊地看着中心处。
　　那是冰雪洞窟的位置！
　　万妖林的禁地！洞窟常年冒着寒气，周围千米处都被冰封了。当年一个妖宗想进去一探究竟，结果被冻成冰块。从那以后没人敢逾越雷池。如今禁地异变，竟有皇者的气息出现。就算是他们也得全力出手才能压住这股威压。
　　难道有大事发生？所有强者心照不宣的纷纷远盾而去。
　　而那所谓的冰雪洞窟已经被遮天蔽日的的飞鸟围住。不过他们没有进入冰封之地。
　　当大地摇晃了半柱香时骤然停止。冰封之地开始抖动，无数地冰块被震碎。下一刻方圆千米处大地龟裂，
　　轰！一道白影冲天而起，直上云霄。无数地冰块在天空撒落。
　　一个庞然大物在高空盘旋，翼展千丈，如威如狱！
　　九天之上有神鸟，其名为凤！鸡首燕颔，蛇颈鱼尾，龙文龟背！
　　凤凰高洁，非晨露不饮，非嫩竹不食，非千年梧桐不栖！
　　百鸟如同朝拜一样围绕凤凰鸣叫。
　　“啼！”“呖！”“..”
　　凤凰舒展着自己的身体，利喙张开发出似回应地清鸣:
　　“啭！”

第六十五章 半步尊级
　　伴随着那声清越的鸣啼，一股无形地波纹扩散而出。远处飞来的宗级妖兽再也无法抵挡，化为本体或是高空鸣啼，或是匍匐在地。妖兽注重血脉，在这股远超于他们血脉地威压下纷纷臣伏。
　　半个时辰后，百兽散去，只有宗级妖兽停留下来，还有那只青色大鸟。
　　天上的白色凤凰光芒一闪化为一个妙龄女子。女子头插一根玉色凤钗，面戴白纱，任何窥探之力都会被白纱吸收。一身白红相间的凤袍，上面绣着凤凰腾飞地精致图案。三千青丝柔顺地垂落在诱惑的酥胸前。纤腰盈盈一握被一条白色的丝带束住，少女悬浮空中仿若九天神女。
　　但这妙曼的娇躯散发的恐怖气息让这些宗级妖兽惶恐不已。
　　气息绝对超过了宗级！难道是尊级强者？万妖林强者如云，却不见有妖尊现世。
　　一个妖宗颠峰的妖兽化为人形恭敬的行礼道:
　　“敢问大人可是凤凰族之人？”少女微微颔首，美目开阖间似有无尽冰雪飘散。
　　女子自然是凤映夕，如今她涅磐重生，不仅修为大增，传承记忆也被打开，脑海里很多隐秘的信息已经被完全吸收。包括凤族的传承功法，秘术，天赋神通。
　　眼前这个满头金发的中年人本体乃是三眼金毛师。血脉之高非常罕见。
　　“不知大人修为是否已达尊级？”
　　金发中年人忐忑不安地问道。在强者面前随意问话可是有性命之忧的。
　　“半步而已！”凤映夕简单地回答道，不知道这些妖兽有什么算盘。
　　金发中年人满脸喜色，半部尊级只要经受天劫考验，立即会突破到尊级。大人就会在外陆停留一段时间。万妖林也就有了依靠。
　　金发中年人向身后地另外五个妖宗示意。几人不由点点头，突然一起弯腰行礼道:“我们愿尊大人为主，大人乃兽中皇者，希望您能统御万妖林，威慑那些图谋不轨之人！”
　　凤映夕惊讶地看着他们淡淡道:
　　“我为什么要答应你们，而且也没那个闲心管理俗事。”
　　金发中年人忙解释道“万妖林的资源可任你调用，大人只需在我们危难之时出手就行。不会有任何约束。”
　　凤映夕沉思片刻，心中一片通透，他们想扯张虎皮而已，尊级强者没有人敢轻易得罪。不过这对她没什么坏处。她还可以借用万妖林的势力为己所用。
　　“好！我答应你们！”
　　金发中年人大喜过望，恭敬道:“那就有请大人驾临寒舍，我们会在半年之内建一座宫殿以方便大人居住。到时会举行万妖大会。恭贺大人晋升尊级！”
　　“你那里我就不去了，到时我自会出现的。你们退下吧！”
　　五个宗级妖兽行了一礼纷纷告辞。脸上皆是一片喜色。万妖林夹在两大域之间地位非常尴尬。尤其是如今西域和南域的超级宗门对峙，稍有不慎就有宗门大战爆发的可能。到时万妖林就不能独善其身了。
　　如今有了这位强大的妖尊坐镇，足以让他们不敢轻举妄动。

第六十六章 冰凤天尊
　　突然一个身穿蟒袍的老者转身朝青色大鸟呵道:“无知小辈，见了大人也不行礼。你们青鸾族是想被除名吗？”
　　青色大鸟化为人形竟是一个青衣清秀少女。只见她双手叉腰一副刁蛮的样子，面对老者的呵斥没有丝毫畏惧反而开口骂道：
　　“你这条老蛇竟敢纵容族人欺我青鸾族。难道不知道六大王族间不得相互厮杀吗？”
　　蟒袍老者冷笑道:“青寒已经陨落，你们青鸾族还有何资格称为王族？”
　　青衣少女怒不可止，身体却靠向了凤映夕。老者一个指头就能戳死她，她觉得这位漂亮姐姐应该会帮她。
　　凤映夕皱了下眉头道:“你们还不退下！这丫头以后就是我的人了，包括青鸾族！”
　　蟒袍老者心头一颤连忙陪笑:“既然大人要保青鸾一族，那是他们的荣幸，血厉告辞！”说罢破空而去，其余四位妖宗也纷纷告退。
　　凤映夕看着这个少女，七阶妖皇的修为还算不错。
　　青鸾和凤凰是远亲关系。所以她才出手帮她。
　　凤映夕轻飘飘的落在地面上微笑道:“你叫什么名字？”
　　“姐姐，我叫青萱！”青萱顿时变得乖巧起来，这位姐姐的气息让她有股亲切感。
　　“那你带我去你们族中吧！”
　　青萱激动不已连忙道:“我给姐姐带路，还不知道姐姐的名讳？”
　　凤映夕沉吟许久才开口道:“凤妃！”
　　“原来是凤姐姐！族中的姐妹看见你肯定很高兴！”
　　“嗯，走吧！”
　　凤映夕沉默起来，眼角不觉流出一滴晶莹的泪珠。不过青萱在前面并没有发现。
　　“娘亲！妃儿一定替你报仇！”
　　那天，一个温柔的女子带着一个小女孩在极北平原上空飞驰，女子是雪族中人，这次带着幼女来外公家看望。突然天空变得阴沉，一只漆黑的巨型手掌从天而降，庞大的掌印几乎击穿了整个平原。女子紧紧护住幼女，用仅存的一丝意识带着她潜入大地深处。在一处未知的地方开辟了一个简易的洞府。
　　看着怀里瑟瑟发抖的女儿，女子神情悲痛:“妃儿的灵魂被震散了一丝，只能这样了！我可怜的孩子！”
　　她取出一巨冰棺将幼女放了进去。双掌击在棺尾，冰棺缓缓被一层寒冰覆盖。棺内侧上的阵法开启。一丝丝能量被注入幼女体内，仿佛在修复什么。
　　“玄天棺可以修复伤势，但是妃儿的身体会比一般族人生长更为缓慢，只有这样才能救她了。”女子拔下头上的凤钗放在冰棺上。
　　“希望妃儿不要流落在外吧！”女子的身体渐渐的化为雪花飘扬，她想伸手抚摸冰棺上覆盖女儿的寒冰，却是做不到了，她带着最后的眷恋和不舍消散在天地间。那个女子正是凤映夕在这个世界上的母亲。
　　................................
　　最近大陆不怎么太平，尤其是西域和南域之间摩擦不断。据说起因是一处极品灵脉。
　　西域有两大超级宗门，巨剑门和天地阁。每宗的实力几乎不弱于天地盟。所以南域处在劣势。而此时又发生了一件大事
　　万妖林将举行万妖大会，同时邀请了两域的顶级势力。据说万妖林新晋一位尊级强者。此举很明显是在向两域示威。
　　有了尊级强者坐镇，三大超级门派都奈何不了万妖林。而且万妖林处在两域之间，但并不是说它完全分开了两域，只是在一个区域分开了。两域的势力欣然前往大有巴结拉拢之意，而且他们也想目睹那位尊级强者的尊容。据说她的名号可是非常响亮
　　冰凤天尊！
　　青鸾族将房屋建在大树上。凤映夕有种到了精灵王国的感觉。经过这些天她的观察，发现青鸾族有五个妖皇，青萱修为最高。他们以前的族长是位妖宗。不过意外陨落，这些天青萱一直在映夕面前诉苦，一副她不做族长青鸾族就要灭亡的意思。不过凤映夕哪有心思去管这些。

第六十七章 万妖大会
　　这天金发中年人来了，和凤映夕交谈了半天就离开了。
　　金发中年人名叫狮敖，交待她几个月后的举行大会事宜，而且南域的天地盟盟主秦天似乎也会来。
　　凤映夕眼神微眯，一抹冷厉的寒光乍现而逝。
　　秦天！修为尽失时，他可是狠狠的羞辱了她。她如同玩具一样受他摆布。如今肚子里也有了他的孩子。
　　她能感受到一个小生命正在腹中孕育，她平坦的小腹已经有了微微凸起的样子。只是裙袍遮住了不太显眼而已。
　　恐慌，迷茫，这些日子她备受煎熬。
　　而这一切都是他带来的。
　　这次万妖大会我会让你空手而归。而且受尽侮辱！
　　三个月时间内，冰雪洞窟周围一座冰雪宫殿拔地而起。宫殿闪耀着梦幻般的色彩犹如仙境。
　　而此时宫殿前方的广场已经被妖兽密布。一条冰雪台阶直达主殿，主殿里一个冰雪凤椅被众星拱月般围在前方。
　　两旁是玉制座椅依次排到大殿外。陆陆续续有强者来到大殿，稳坐泰山，一柱香时间后殿外一声高呼。
　　“巨剑门，天地阁到！”
　　凤映夕一身凤袍端坐在凤椅上，注视着大殿，只见三个白袍老者全背负巨剑龙行虎步的走了进来，后面则是两个灰袍老者一个中年模样的大汉，六个元宗强者！
　　她被白纱遮盖的面庞露出一丝惊讶之色，这西域比南域强了太多。而且两宗宗门至少还留着四位宗级强者。而南域据她所知就秦天，啸月天狼，还有应玄子三位宗级强者。不知道这些年有没有吸收新的元宗。
　　“巨剑门太上长老，天地阁太上长老见过冰凤天尊！”不管这些强者是虚情假意还是真正的敬畏都恭恭敬敬的朝她行礼。
　　凤映夕微笑道:“六位能亲身前来参加我万妖大会，不甚荣幸！你们就座吧！”
　　六名元宗依次坐在右侧的椅子上。而左侧是万妖林妖宗的位置。凤映夕正襟危坐清冷的声音传遍整个大殿:“只等天地盟的人到来，我们就开始大会吧！”
　　不过半个时辰后都没见天地盟的人。
　　巨剑门一位元宗冷声道:“天地盟分明不把大人放在眼里，不如取消他们的资格，让他们哪来哪去！”
　　凤映夕神色怪异。她可是知道为什么天地盟的人还没到。突然大殿外传来争执之声，几个妖兽被仍了进来。彭地摔在大殿。紧接着几道身影怒气冲冲地进来了。
　　为首一个身材壮硕扛着狼牙棒，满脸凶恶。凤映夕想起了前世的厉雄，那个总是扛者火箭炮的壮汉，不知道他有没有逃过那一劫。
　　大汉身后是一个鹰勾鼻的冷酷青年，应该是那只电翼雷鹏，气息没变。两人都是九阶妖皇。后面则是一个如九头蛇一样的光头大汉，浑身血腥之味
　　让她吃惊的是他是一条妖宗中期的妖兽，
　　碧眼妖蛟。龙族的杂交后代。最后面却是凤映夕恨得咬牙的秦天，揽着夏芸的纤腰他满脸笑容的进殿而来，不过凤映夕还是发现他虎目中透出怒气，眼里闪过可怖的寒芒。
　　他的气息竟达到了宗级颠峰。夏芸九阶元皇，她记得当初看见夏芸时，她不过是个元灵，没想到会有如此修为，估计是秦天的功劳吧。多年不见夏芸生得更加妩媚，
　　凤映夕想到了一个词。
　　御姐。不过此时她脸上写满了担忧。秦天紧了紧她的娇躯，这才放松下来。不知为什么看见他们亲密的样子，凤映夕心里一阵发堵，对秦天的怨恨加深了几分。

第六十八章 比试
　　血厉看着天地盟的几人这般嚣张，顿时忍不住了。他也是个霸道的主，何况在自己的地盘上。拍着椅子扶手起身呵道:“哪里来的阿猫阿狗，竟敢打伤我们万妖林的人！”
　　壮汉正是蛮乾，两个铜铃大的眼睛瞪得滚圆粗声道:“你们竟然不把俺大哥放在眼里，俺老牛第一个不饶他。”
　　血厉看了看凤映夕见她默不出声。心中了然嗤笑道:“你大哥又是谁？”
　　那位碧眼妖蛟忍不住了，眼冒杀气凶狠道:“我大哥是天地盟的盟主，如今你们亲自请我们参加万妖大会，却将我们带到放养牲口的草场，要是不给个交待休怪我无情！”
　　血厉皱了下眉头，这一身血腥气的光头汉子可不一般。估计是个杀人如麻的狠角色。一直没说话的秦天突然淡淡道:“妖尊大人！你可知此事？”
　　凤映夕脸色有些难看，秦天不过妖宗颠峰修为，虽然是在场的最强者之一，但毕竟不是元尊，他有何依靠不俱怕自己的尊级修为？
　　言语间没有半点尊敬的意思，难道他的战力已经堪比半步尊级？但自己何尝只是普通的半步尊级。
　　片刻后她才施施然回答道:“我只知道天地阁，但并为听说有个天地盟！诸位谁能替本尊解惑？”
　　坐在前面的天地阁太上长老不经意留露出几分笑意，看来这位妖尊大人很不待见天地盟啊。
　　其中一个老者微笑道:“在下葛尚军，回妖尊大人话，这天地盟乃是南域近十年才壮大的宗门，据说杀了很多宗级强者。可是折失了南域的大部分实力。”
　　“难怪南域的实力大不如前啊！”一个背负巨剑的老者讥笑道。
　　“你们本体都是妖兽，不如加入我万妖林如何！”
　　凤映夕也暗自冷笑，突然将目光转向秦天的几个妖兽兄弟温和的说道。
　　“不必了！”几个妖兽几乎异口同声的冷哼。
　　凤映夕也不在意不过语气却转冷:
　　“听说你天地盟灭了以前的清水宗，好大的威风！”
　　秦天面不改色，目光一直注视着高高在上的女子。好像很熟悉，气息却不像，容貌更是窥探不到。
　　眼睛好像也不像。但为什么会有这种感觉呢。眼里带着探寻的意味道:
　　“妖尊大人和清水宗有何关系？”
　　“哼！本尊的事轮不到你来过问。”女子身上气息骤然鼓动，磅礴的威压直接扑向秦天。不过他却没有半点后退。
　　在这股气息下他感觉骨头快要压断了。双膝忍不住向下弯曲，他脸色阴沉似水。不过也不慌张，浑身金光闪耀，那股气势被抵消了大半。虎目看向前方女子时流露出冷厉的杀意。
　　凤映夕收回气势淡淡道:“来者是客！你们就入座吧！”毕竟当着这么多强者的面，她也不好为难客人。
　　不过大殿右侧的椅子几乎被占据了，只有到大殿门口才有空余的位置。秦天眉头皱起对着坐在前面的天地阁三人嗤笑道:
　　“就你们也配称天地二字！我看你们还是将座位让给我们天地盟吧！”天地阁三位元宗勃然大怒，那位葛尚军几乎是怒发冲冠，怒气冲冲:
　　“无知小子就你们也配？不如我们做过一场，我们也不欺负你天地盟，你们两个一起上我和刘铭师兄就来会会你们！”
　　秦天一副阴谋得逞的笑意在唇边绽放，伸出一根手指头指着天地阁的三位宗级强者道:
　　“不用了，你们三人一起上，我一个人都能将你们收拾了。要是我输了，不仅向你道歉而且甘愿坐在大殿外。”
　　语气带着不屑。狂妄异常。
　　“好！这是你自找苦吃。章兄刘兄我们就让这小子知道狂妄的代价。”葛尚军对两位师兄道，
　　“妖尊大人！不知....”刘铭告罪一声正准备请求教训一下秦天。凤座上的女子清冷悦耳的声音已经打断了他:“我万妖大会本就是以武会友，你们到外面比试一下吧！”
　　三位宗级强者纷纷冷笑起身离开大殿。

第六十九章 落幕
　　大殿外的广场上，无数的妖兽兴致勃勃的看着两方人类势力厮杀。对于这位敢以一拼三的青年纷纷表示不屑。
　　虽然他是宗级颠峰修为，但是对面可也有一位颠峰强者啊，而且还有两位元宗中期的强者虎视眈眈。不过他们很快震撼了，眼珠子都快突出了。
　　怎么可能啊？
　　这秦天简直是个变态。在三人围攻之下凭借奇妙的身法云淡风轻的穿梭在虚空之间。天地阁的三位连他的衣角都碰不到。
　　“秦天，是男人就不要东躲西藏！敢和我们正面相对吗？”葛尚军高声道，这个小子非常狡猾，将他们耍的团团转。就像是要故意让他们丢脸一样。
　　秦天化为一道残影停留在上空，嘴角带笑，不过很冷，今天可是憋屈异常。他是个霸道的人，今天被各方藐视，看来是该杀鸡儆猴的时候了。
　　目光停留在大殿前方尊贵气质的女子身上。他很想揭开那层面纱。看看她到底是何方神圣。师傅一定能看出她的面目。不过师傅好像不怎么理会他。
　　随即看了下对面的三人。眼中寒光乍现。一股浩翰气息
　　冲天而起，身形拔高千丈，化为一个金光巨人。
　　“这气息！已经到了半步尊级了？”
　　围观的强者心中大震。巨人毫不停留，抡起硕大的拳头像一座小山一样砸向葛尚军。
　　葛尚军觉得身体被拳头上的金光压得抬不起头来。而且无法移动，惊恐万分顾不得其它大喝道:
  “刘兄章兄速来助我！”
　本人也不迟疑，竖掌成刀，狠狠向上劈出，上方的元气不停的波动，最后形成一层层的元气壁障将拳头拦截在外。
　另外两人的攻击也入期而至击向巨人的后背，不过巨人毫不理会他们。拳头直接穿透壁障，葛尚军没有反抗被拍成一堆肉泥，后面的元气掌印纷纷落在巨人后背.
　巨人后背有些凹陷，不过伤势不重。
　看见大师兄被拍成肉泥顿时悲恸万分: 
  “师兄！”
　两人的目光如毒蝎一样阴冷。神情狰狞。看来这下秦天算是彻底得罪了西域的一大势力了。这时一道黑影急射而出，正是葛尚军的灵魂。
　　巨人毫不犹豫的仍出宝塔。一股吸力散发而出，葛尚军被吸向塔里。这宝塔好像专克灵魂。
　　然而这时一道寒冰巨剑斩来，吸力被强行隔断，葛尚军绝处逢生，朝刘铭盾去。巨人大怒化为人形，双手翻滚暴喝一声:“翻天印！”
　一条庞大的通红手掌扑向葛尚军。葛尚军又遇险象。就在这时手印前方一道曼妙的身影浮现，一把冰雪长剑直直朝掌印切下。
　咔嚓！掌印被一分为二。
　　秦天嘴角有一丝鲜血。冷冷的看着女子道:
　“你这是何意！”暴露了同眼前女子同样的实力，他的语气也变得不客气了。凤映夕淡淡道:
  “他们都是我的客人，要是命丧于此，岂不是有损我的名声！”
　　刘铭寒声道:“秦天你会后悔的！”说罢和章姓中年人带着灵魂直接离开了
　　显然万妖会不那么重要了，巨剑门的三人向凤映夕告辞了，临走时笑眯眯的看着秦天说道:
　　“据说天地阁有位尊级初期的老怪！秦大盟主，希望下次还能看见你！”三人哈哈大笑的离开了。秦天的脸色显然凝重起来。带着天地盟的人匆匆离开，临走还不忘瞥了凤映夕一眼。
  映夕微微吃惊，彻底踏入尊级可是强了半步何止十倍。这秦天估计有麻烦了，看你怎么应付！映夕心里冷笑道。
　　接下来的万妖大会就有些索然无味了，凤映夕同样意兴阑珊，当一切繁杂的礼节过后她才长出一口气回到自己的卧室休息。
　　虽说这次没能对秦天下手，不过机会还有很多，她心中的怨恨都由秦天而生。如果不除去这些心魔，她寝食难安，而且渡劫时将会给自己造成致命的威胁。

第七十章 孩子
  晚上整个宫殿只有不到十人。几乎都是从青鸾族找来的侍女。青萱陪在映夕身边，管理着这些事务。
  大殿深处的一处雅致闺房,映夕坐在床上，柔媚的手指轻轻抚摸着小腹处，小生命一天天壮大，虽然很缓慢但是她还是能感受得到。映夕美丽的眼眸恢复了明亮，只是饱含了太多的情绪，有恶心，恐惧，怨恨，不舍还有怜爱。上世的他孤身一人，无子无女。他也想有自己的孩子，然而这一世她有了,她却不再是他，他想做一个用宽阔臂膀为孩子遮风挡雨的父亲，而不是柔弱慈爱的母亲。
  为什么！她不甘心，眼中竟开始充满戾气，一条奇异的静脉缓缓闪耀，一股股元气顺着这条经脉注入小腹处。
  “孩子，要怪就怪你父亲吧！你不该来到这个世上！”
  转眼间已经过去四个月，这些天映夕每天都在修炼，为了即将到来的天劫做准备。而晚上会花一些时间来炼化胎儿。虽然很残忍，但是还是忍了下来。如果她是个完整的女人，她能够接受这个强行塞给她的孩子。但毕竟她有着上世凤一的思想。堂堂七尺男儿，怎么会生子。
  冰雪雕刻而成的秀床上，映夕盘膝而坐，她的小腹处仿佛有一个发光的物体，一道道炽热的气流散发而出，但瞬间过后又如千年寒气。此时她精致的脸庞忽冷忽热。小腹处的发光体却变得黯淡起来。光芒越来越弱，直到最后彻底熄灭。
  “不要！”就在这时映夕睁开双目,满脸恐惧之色，玉手慌张的捂住小腹，她能感觉到一个鲜活的生命失去了气息。
  心恸..仿佛被捏住了心脏一般。这不是她想要的结果吗？为什么还会心痛！映夕双眼掩饰不住内心的愧疚，自责绝望还有委屈。终于捂住小口伏在秀床上嘤嘤哭泣。她好想找个人诉说痛楚,泪水已经模糊了视线。仿佛间她看到了那个高大挺拔的男子向她走来。伸出强壮的臂膀将她抱入怀中。拭去她脸上的泪水。
  “我恨你，我恨你！”渐渐地陷入沉睡中的映夕不住的发出怨念般的呢喃。
  冰雪宫殿最近的气氛比较凝重，侍女门都是战战兢兢。因为妖尊大人经常发怒。而且身上的寒气散发出拒人千里之外的冷漠。青萱也有点害怕。凤姐姐以前不是这样的啊。
大殿的凤椅上，映夕静静的坐在那里。双眼有些出神。以前每天都会感受到腹中的气息，很踏实的感觉而现在一片寂静。她的心空空的，仿佛失去了什么。大殿外青萱缓缓的来到映夕身边。
  “凤姐姐，你没事吧”！
  映夕回过神来淡淡道:“我要离开一段时间，这个给你。如果出事你就捏碎它！”映夕丢给她一块玉牌。直接消失不见。这天她心中出现玄妙的感觉。天劫来了！渡过天劫就去苍澜内陆吧！

第七十一章 心魔
  十多天后，万兽山的深处。
  一座高耸入云的山峰顶端，一凤袍女子踏空而立。女子青丝飞扬，衣裙飘飘。她抬头看了看漆黑的天空。眼中露出不屑，天空中电闪雷鸣，一条条电蛇在不停游走聚集。最后形成刺目的雷龙。带着狂暴的能量猛扑下来。当年的玄雷妖皇也是这招，不过却拦不住我！女子正是映夕。飘絮化为冰雪长剑，带着凤鸣声将雷龙刺了个透心凉。雷电愤怒了，一条条雷龙不要命的往女子身上扑去。不过映夕依旧神情淡然。长剑每次劈出，犹如无尽的冰雪之力压了上去。元气雷龙被尽数灭杀。
  渐渐的雷电仿佛放弃了，不再释放雷龙。天空一片晴朗，天劫似乎过去了。不过名字丝毫没有大意。只是紧闭美眸等待它的出手。半个时辰后映夕看样子快要睡着了，精神一松。就在此时天空一片血云翻滚，一道碗口粗的血色光柱激射而出。映夕双目睁开脸上微微露出凝重,浑身元气鼓荡，冰寒之气几乎将整座山峰冻结了。
  突然双手向上虚托，檀口轻起，冰冷的声音不带丝毫的情感。
  “冰天雪地！”映夕的手掌上一层半米深的寒冰凝结而出，寒冰从掌心处散发向周围辐射。这一刻的映夕仿佛托起了一个冰雪大地。血色光柱狠狠劈下。冰雪之地，冰雪大地发出咔咔的脆响，下一刻，映夕的身体开始下沉。山峰被压得粉碎。映夕几乎被亚入地底深处。冰雪大地崩溃了。血色光柱也消失了，不过一道细小的红光钻进了映夕的脑海。
  映夕紧闭双目，这是天劫最后一道考验。心魔劫！
  一艘海船上，映夕正迷茫的站在上面。突然一张熟悉的面孔出现在眼前。
  “凤一，你没死！真的太好了，你知道吗，我找遍了整个大海也不见你的踪影。”寒冰满脸惊喜的站在她面前，依旧是白发飘飘。映夕疑惑的看了下自己，他还是凤一，那个有些女性化长相的杀手。
  她有些疑惑，好像做了一个梦，梦到自己变成了一个拥有强大能力的少女，但是好像又不是梦。仿佛是真实存在一样。看着眼前的寒冰，有种不真实的感觉。
  “那天爆炸...”
  “你在说什么啊？那天你掉进了海里，我一直在找你。来让我看看你有没有受伤？”
  寒冰像一个关爱自己的大哥一样伸出手抱住了自己，映夕的眼眸渐渐地露出悲哀之色。
寒冰的嘴角露出残忍的笑容，那双大手慢慢化为一只利爪，朝映夕背部掏去。然而当手爪刚碰触到她的衣服时，寒冰的利爪再也无法寸进。嘴角的笑容也逐渐凝固。缓缓低头发现胸前被一只白晰的手掌洞穿，寒冰的身体渐渐化为一团黑气消失在大海上。周围的空间直接破碎了。映夕发现自己站在一处混乱的虚空，不停的有气流在身边飘过。忽然一阵婴儿的啼哭传来，映夕寻声望去，差点崩溃了。一个被黑气包裹的死婴正伸出獠牙怨毒的盯着她。
  映夕捂着脑袋蹲在虚空，眼睛充满了恐惧。这是在惩罚她吗？婴儿的尖叫声仿佛一把刺刀刺进了她的心脏。
  “娘亲！为什么不要我！为什么要杀死我！”
  映夕仿佛一个失去心智的少女不住的哭喊:“不要过来！我也是迫不得已！你不要怪我！”
  外界映夕仍然盘坐在深坑。突然双目冲血，头上黑气环绕。脸色也变得发青了。如果心魔劫失败，映夕将成为一个没有理智的废人。永远陷入恐慌中。
  然而就在这时，她小腹处竟然金光大放，一道金色光柱直冲映夕的脑海。
  “娘亲，既然你这么狠毒，我就看看你的你的心是什么做的。”虚空中死婴发出一声厉啸。直接扑向映夕。不过她陷入恐惧中没有丝毫反抗。
  就在这时，虚空深处一道耀眼的金光急射而来。死婴停下身子目光转向虚空。眼中充满了不甘之色怒吼道:“为什么你还要来救她！她已经杀过你一次了！”
  “因为..她..是..娘亲！”金光中一个模糊断断续续的声音隐约传来。死婴闻言目光一滞。眼中竟然充满了复杂之色。突然金光射入死婴体内，原本黑气缠绕的身体竟然渐渐消散了。最后只有一屡金色气息留在原地，这股气息盘旋了大半天才钻入惊吓过度的少女腹中,不一会映夕的身体渐渐恢复了正常，脸色平和起来。
  深坑中几乎沉睡了三个月的映夕终于苏醒了。气息已经达到尊级初期。
  突然她的脸色竟然变得惊喜起来。泪水不停的滴落。因为她感受到小腹中熟悉的生命气息又出现了。孩子还在！只是气息比较虚弱。

第七十二章 前往天地盟
  她有了一种失而复得的感觉，不管如何。孩子毕竟是无辜的，他与自己有着血脉相连的感觉。有了一次错误的决定后，她再也不会有其他的想法。只求自己的鲁莽没有让孩子受伤。
  半月后万妖林，冰雪宫殿。
  “什么！大人要走了？”
  狮敖满脸震惊的看着这个气息更加深不可测的少女。难道她渡过了天劫？
  “嗯！我会留一道灵魂印记在这冰雪宫殿，可重创一名尊级初期的强者，你要慎重，不可私用！”狮敖惊喜不已感激道:“大人的恩惠我们万妖林铭记在心，它日若有差遣，万死不辞！”
  青萱眼泪花花的看着映夕，一副楚楚可怜的模样。
  “好了 ，我走后你要替我照看好宫殿，我会留给你一些功法灵药提升修为。”映夕无奈道。
  “那你还回来吗.”
  “应该会的！”映夕不确定道。都说进入内陆几乎别想出来，但是她的传承记忆中却有些不同的看法。
  第二天映夕向南域破空而去。临走前她还要去看看那个多年不见的小柔妹妹。现在她修为大进，也不再惧怕任何势力。就算她站在天地盟的总部，有没有人能发现她还是个未知数。
  总部落在一座新建城池，名为帝翼城。映夕心里有些不屑:小小城池也敢称帝！估计又是秦天这个嚣张的男人所为吧。这次她倒不希望看见他，据说秦天经常带着他的妖兽兄弟四处冒险。也难怪修为提升得如此之快。人在危险时刻往往爆发出惊人的能量。
  映夕花了一个时辰就到了目的地。帝翼城比起玄风城更加古朴大气。整座城池浑然一体，一点都不像近十年才修建的。城门口天地盟的弟子目光锐利的巡视着周围的动静。不过映夕直接无视他们。强大的灵魂扫过整个城池，突然面带笑容身影消失不见。
  一处小型殿宇中，一明眸皓齿的少女正悠闲的逗着怀里的小貂。
  “貂儿，看看这是什么？”
  少女变戏法一样手中出现一颗妖丹，小貂顿时来了精神，两只小爪子不停的挥舞，漆黑的眼珠闪过人性化的讨好之色。
  少女眉开眼笑，将妖丹递过去，小貂直接囫囵吞枣似的吃了下去。粉红的舌头甜了舔嘴角，一副意犹未尽的模样。紧接着又可怜巴巴的看着少女。
  少女气哼哼的揪着小貂毛茸茸的耳朵道:“貂儿！你可是越来越贪心了！”
  就在这时小貂毛发乍起，喉咙发出咕噜的吼叫。直勾勾的望着窗前。少女疑惑的扭头看去，一个面带薄纱的女子正关爱的看着她。少女心中疑惑。她是谁！而且实力绝对不一般。
  “小柔，这么多年不见，你的性子还是没变！”女子清脆的声音如珠落玉盘，缓缓揭开面纱。露出一张倾国倾城的容颜。
  “姐姐！”少女终于想起是谁了，急忙扑到女子怀中。这些年她日日夜夜不在想着姐姐。只是家里也不见她的踪影。现在姐姐终于出现了！映夕揉着少女的长发笑道:“这些年过得还好吧！”
  少女自然是小柔，此刻她已经泪流满面不住的抽噎。
  “师傅对我很好，姐姐这些年你都到哪里去了？”
  映夕看她已经长高了很多，不再是以前那个小丫头了，现在的她婷婷玉立。成为了一个大姑娘。
  “修为不错，已经是一阶元王了！”映夕满意的看着她说道。
  “哼，陆云那小子已经三阶了！姐姐你有没有什么提升修为的灵药啊？”提起陆云，小柔满脸愤愤之情。没想到当初那个傻小子修为竟然超过了她.“小柔，修炼一途不可急功近利，否则会难成大气！”

第七十三章 被镇压的秦天
  小柔只得放弃，突然抓过小貂笑着道“姐姐，你看这小家伙可爱吗？”映夕一阵无语，她可不是充满爱心的小女孩。不过还是点点头惊讶道:“这是紫云貂吧！”紫云貂是一种速度极快的妖兽。据说它嗅觉灵敏，善于寻找灵物。
  “嗯这可是师傅为了奖励我突破元王，特地向盟主要来的！”小柔摩擦着小貂的肚皮笑道。映夕有些惊讶的看着这个舒服的躺在小柔手心上一脸享受的妖兽。它的灵智还真是高。
  映夕淡淡的笑了笑不经意问道:“你们盟主呢？”
  小柔的神情一下子变得沉重起来。
  映夕眉梢一挑惊讶道:“怎么了？”
  小柔叹了口气道:“盟主他出事了！两个月前，他和西域的一个自称绝刀尊者的强者大战一场，盟主虽然重创了他，但是他自己也差点丧命，最后绝刀尊者将他镇压在西域的古域峰，却没能力杀他，自己就回去养伤了。”
  映夕微微失神。难道是天地阁的那位位元尊？
  “那就没人窥视天地盟吗？”她可是知道秦天的敌人遍地都是，他是个不折不扣的惹祸精。
  “谁敢！太上长老啸月大人已经达到半步尊级了。但是他也没办法救出盟主！”看来小柔已经对天地盟有很深的感情了。
  映夕不愿多谈此事柔声道:“小柔，我准备去苍澜内陆了！你要照顾好自己！它日你可以来凤族寻我！”小柔俏脸顿时皱成一团，一副要大哭的模样。
  映夕连忙安慰道:“都这么大了别像小孩子一样哭哭啼啼的。又不是生离死别！”
  小柔这才止住哭意道:“你可不许骗我”
  “好，我答应你！这是送给你的！”映夕交给她一个戒指，里面装满了修炼所用的灵石，丹药等，这些都是从万妖林所得。小柔可不会和姐姐客气，有了这些东西，追上陆云也是有可能的事。呆了一会，映夕就离开了，临走时小貂竟然钻进她的衣袖。
  小柔大骂它没良心，不过却没有将它揪出来。直接笑盈盈的送给了映夕，说是给她解闷。当然还有另一个原因。小貂每天都要吃妖丹，品级低的它还嫌弃。她有些吃不消了，反正姐姐也不是外人。
  帝翼城外，映夕凌空而立。本来准备去内陆，但现在好像有个声音在提醒她去看一下那个既怨又恨的男人。眼里闪过几分迟疑，最终化为一道惊鸿向西方而去。
  古域峰坐落在西域的边界上。当映夕赶到时惊讶的看着眼前的场景。
  山峰的树木已经全被摧毁。山顶上一把黑色战刀直立悬空，一股股惨烈的刀气不停的贯注到山体，那是货真价实的尊级气息。决不是半步尊级可比。在山体底部一个狭小的空间内，到处充满了那种让人感到绝望的刀气。秦天正盘坐其中，上身赤裸，只不过他浑身伤痕，交错纵横的刀气在他古铜色的身上刻出一道道血痕。
  这绝刀尊者绝对不是一般的强者。
  映夕估计他已经处在初期的最顶峰了。不过这些刀气虽然厉害，但却还不足以让她退步。似乎是感受到陌生强者的到来，山顶的战刀铿锵作响。一道雪白的刀光劈了过来，映夕冷哼一声长袖一挥天地元气剧烈震荡，一道道元气掌印将刀光淹没。身体没有停顿直接没入山体。

第七十四章  真的是你吗？
  盘膝而坐的秦天如一尊古希腊雕塑。血肉在不断的被割开，也不停的被修复，头发虽然散乱。但是目光依旧炯然。如刀削般的脸庞透出坚定与刚毅。突然秦天惊讶的看着前方缓缓浮现的身影。熟悉的凤袍包裹住她玲珑的身躯。面带轻纱饶有兴趣的看着他，只是眼中有几分羞赧之色。估计是自己赤裸上身吧。现在他全部的精力都用在抵抗刀气上。身体不得动弹，要是有人对他不利，他几乎没有半点能力反抗。尤其让他心中一沉的是这位冰凤天尊当初对他可是非常敌视。
  “这不是秦大盟主吗？怎么会在这荒郊野外赤身**。”
  秦天嘴角微微抽搐，难道她是专门来羞辱自己的！突然目光一动，脸上露出几分怪异的笑容道:“你整日以纱遮面，该不会是脸上有什么顽疾吧，如果你愿意揭开面纱让我看看，我可以保证让你拥有一张如花似玉的脸蛋。怎么样？”
  映夕白纱下的俏脸有些难看，不知道为什么，一直云淡风轻的她面对秦天时总是控制不住自己的情绪。
  “这就不劳烦你操心了，你还是担心一下你自己吧！”映夕冷哼一声，慢慢的靠向秦天。伸出纤纤玉手抚摸着秦天满是刀痕的健壮身躯。
  “你不是很嚣张吗？怎么现在成为阶下囚了。”秦天皱着眉头感受到身体传来的酥麻感觉。一股熟悉的体香扑面而来。
  难道是她，可是她不是修为尽失了吗？而且和眼前女子的气息一点都不同.不由淡淡道:“你以为这古域峰困得住我吗？他日我破峰而出之时，就是绝刀尊者丧命之日！”映夕不置可否的笑了笑，手指触碰到血肉绽开的伤口上轻轻一压，一丝带着金光之色的血液缓缓浸出。这倒让她有些惊讶，
  “你！”秦天顿时疼得龇牙咧嘴。怒视着眼前的女子。
  “你不是炼体高手吗？怎么，这点伤都痛不了？”映夕对他冷嘲热讽道
  “哼，我秦天修炼至今，什么苦没吃过。还怕你这些！”秦天强忍刺痛冷声道，他觉得伤口几乎被一股冰寒之气冻僵了。
  映夕觉得有些无趣，她可不是个虐待狂。收回手指冷冰冰的盯着他道:“你可认识凤映夕！”
  秦天突然变得异常激动:“你知道她在哪？”
  “你既然敢欺负我妹妹，那就要想到后果！”凤映夕寒声道，一把锋利的飞镖出现在手里。秦天神情一紧不知道她要做什么，映夕怎么突然冒出个姐姐呢？
  那把飞镖在他脸上晃动了两下，最后贴着他的胸膛慢慢向下移。让他忍不住骂出声的是飞镖停在他的双腿间。
  “你想做什么？要是我事，你妹妹肯定不会原谅你的！”秦天呵斥道，脸色有些难看。要是失去男性本钱，他还不如自杀算了。
  “放心，她不仅不会怪我，还会感谢我！”凤映夕嫣然一笑。不过秦天没心思欣赏她银铃般的笑声。他感到下身传来冰凉的感觉那是飞镖的刀身。
  凤映夕直接顺势向下切去，就在秦天忍不住放弃抵抗刀气准备躲避时。一条毛绒绒的小貂窜到了他的怀里。飞镖也停止下落。
  “咦！貂儿，你怎么到这来了？”秦天见危险解除，顿时松了一口气，突然看见怀里的家伙惊讶道。他记得把它送给了赵卿柔那丫头了吧！
  貂儿的小爪子抱着映夕的手臂不住的摇晃。小眼睛满是乞求之色。突然又爬到了秦天的肩膀上，拉扯着他的头发。
  “好吧，我不伤他！”映夕无奈的叹了口气。不知道是貂儿的原因还是心里本身就有这种想法。小貂似乎能听懂直接跳到了映夕的肩膀上，蜷缩成一团的大尾巴悠闲的摇晃着。
  映夕看着秦天叹了口气，竟然下意识的轻抚了下小腹。一言不发的转身离开了。只留下了当初在封魔岛得到的天级武技。这一刻她的眼中充满了一丝孤独幽怨之色。
  小貂临走时还跑到秦天身上轻舔几下.
秦天！从今以后我们就不再相见！

第七十五章 好消息坏消息
  秦天疑惑的看着地上的玉简。从散发的气息上看绝不简单。这个女人有这么好心送自己东西？突然想起小貂来。它怎么会在那个女人的手里，而且不是被强迫的。难道天地盟发生什么事了？就在这时，戒指中的最近很少出现的师傅竟现身了
  “臭小子，现在有个好消息和坏消息，你想先听哪一个。”飘浮在空中的身影没有关心秦天的处境，反而是莫明其妙的问道。秦天知道师傅肯定有事情交待于是微笑道:“当然是好消息！”
   “好消息是你有孩子了！”空中的身影淡淡道。
  “什么？不可能啊！”
  秦天心中大惊。两个月前，他还见过芸姐啊！她的腹中并无胎儿的气息。 
  “是你的小情人！就是刚才那位！”身影微笑道。
  “真的？她真的是映夕！可是我...”秦天精神大动，一屡刀气趁机钻入体内。让它的脸色苍白了几分。
  “那是凤族的秘法，却逃不过我万古邪帝的眼睛，上次你去万妖林时我就发现了。她体内胎儿有你的气息。而且你身上的元阴之气应该也是她的。”
  “师傅，那你怎么不早说！”秦天身体忍不住颤抖。武者踏上修炼之途，孕育子嗣变得异常困难。曾经是个懵懂少年的他也也将成为人父。
  “因为你快要渡天劫了，一些事情不告诉你是让你不要产生心魔。”身影淡淡道。
  “那你现在告诉我就不产生心魔了吗？”秦天满怀怨气的看着师傅。身影倒没任何尴尬之意。反而脸色凝重道:“这就是我要说的坏消息了！应该是你那小情人用了什么秘法，孩子很虚弱,而且灵魂上的损伤异常严重。它日出生之后，不仅无法修炼，而且活不过五岁！”身影的话让秦天差点吐出一逆口。
  映夕！你就这么恨我，他也是你的孩子啊！都说虎毒不食子，难道你的心真的如此之狠吗？
  或许这一切都是他咎由自取。他有什么资格让她生下孩子。
  “师傅，你有什么办法吗？”秦天脸色有些灰暗。只能祈求师傅指点，师傅是几千年前的帝级强者，应该会有办法。
  “有种丹药名为帝道造化丹。它可以完全修补胎儿的灵魂，也能增加你那小情人突破帝级的机会。”身影傲然道。似乎没有事能难倒他。
  “师傅，那是几品丹药？”秦天本身就是一名炼丹大师，如今七品丹药都难不住它。但是这帝道造化丹应该不简单。否则人人都吃这种丹药，天下帝级强者不是满地走吗。
  “九品中期！”师傅的回答简单又无情。他至少要突破圣级才有可能炼制九品丹药。
  “炼制这种丹药的几味药材极为难寻，有的甚至要到星空中去，还有的几乎已经灭绝！而且你要赶在孩子出生之前两年把它炼制出来！”
  “孩子还需多久才出生？师傅你能看出来吗？”秦天眼中恢复以往的光彩，只要有希望，他就决不放弃。不仅是为了孩子也是映夕！
  身影叹了口气道:“本来我上次观察还有九十多年。但是现在嘛，出了些情况，应该不到二十年！”
  “怎么会那么久！”秦天既震惊又惊喜，时间越长他就拥有足够时间去提升修为炼制丹药。
  “这算什么！据说远古龙族生子需要千年！而且你能不能在二十年修炼到圣级还是个未知数，想当年为师也算天纵之资。也花了七十年才参悟帝级的奥秘。你以为圣级就容易吗？天下间的圣级强者不过双手之数。”身影教训道。秦天连忙称是。心头却想着映夕，她一个人原本冰清玉洁的少女现在有了自己的孩子。心里肯定很恐慌不安吧！这么多年来他都没有好好照顾她。他算什么男人。现在她又独自背负怀孕的痛苦与不安。这一刻他很想将她搂进怀中，让她有个依靠，同时狠狠惩罚她的任性。他也很愤怒，为什么她不告诉他。他毕竟是孩子的父亲啊。

第七十六章 父亲 太白星显
  苍澜大陆中心处位于混乱之海。混乱之海中心处有封魔岛。在距离封魔岛不远处有座庞大的巨型岛屿。岛屿被一层能量光膜罩住，这就是内陆的界限。在这周围几乎没人敢靠近它。
  这一日，光膜突然缓慢扭转起来形成一个人型通道,一个满头红发的中年人缓步而出。中年人站立虚空，周围的元气都退避三舍。形成一个绝对的真空区域。男子脸庞英俊，一股不怒自威的气势散发而出。双目犹如两团火焰，如果修为不够之人直视那双眼睛绝对会被烧成灰烬。
  突然中年人神情激动，直视南方喃喃道:“是妃儿的气息！我的女儿！”
  双手向虚空一撕，一道空间裂缝浮现而出，男子直接钻入裂缝不见。
  飞驰中的映夕突然停下身子。前方空间突然裂开一道口子，一个威严中年人跨步而出。映夕怔怔的看了半天才哽噎道:“父亲！妃儿好想你！”直扑进了男子的怀中。饶是以中年人向来威严古板的个性在这声软软襦襦的呼喊下不禁老泪纵横。几百年了，当年那个吊在他身上撒娇的爱女已经长大了。
  “妃儿，我们回家！”中年人拉着映夕的小手温和道。这一刻他只想回到家告诉亡妻，女儿他已经找到。他会加倍的补偿她：一道道炽热而温和的能量通过手掌传到了映夕身体，她逐渐被一层红色铠甲包裹。中年人撕开空间带着映夕消失在裂缝。
  空间中有时空乱流。只有圣级修为才能无视它任意穿梭空间。就算是元尊也不可能在时空乱流中安然存活。不过有了圣级强者的帮助就例外了。
  穿过内外大陆的那层禁制后，映夕发现苍澜内陆自成天地。比想像中的还大得多。尤其是灵气十分浓郁。父亲带着他不停的穿梭在空间里，她也没时间去观察内陆的情况。
就在某一刻，父亲的身子停在高空望着遥远的星空。映夕疑惑的望去。只见一颗银白色的星辰缓缓浮现，并向大陆中心靠去。那里一映夕非常熟悉的辰星依旧闪耀不止。看来这里和外陆并没分开。至少还在一个星空下。
   “父亲，那是什么星辰？”映夕不由问道。
  “太白星！五行属金，七星中的第二星，看来大劫又在逼进了！”父亲的神情有些凝重。
  太白星现，大陆一片金戈肃杀之意，天下间的刀剑斧戟无不铮铮作响。太白星与辰星同时闪耀在大陆上空，交相互应，普通人只以为是天象奇观。但修为强大之人却有了一丝焦急和忧虑。
  大约十几个呼吸的功夫，映夕就被带到了一处火山密部之地。这里曾经出现在她的脑海，梧桐树依旧生机傲然。在火山中心那只震撼人心的凤凰呈现出来，这一次她感受最为强烈，那股来自血脉深处的敬畏和亲近。
父亲带着她向火凤凰掠去，距离越来越近。火凤凰的羽毛逐渐放大，最后几乎看不见凤凰的整体轮廓。 
  当他们落在一处空地时，这时映夕才知道这哪里是什么凤凰。它是一处凤凰造型的庞大建筑群。
  一队队身披赤红色甲胄的武者来回巡逻。这些武者至少都是元皇级。以前的凤映夕年纪很小，自然不会注意这些。

第七十七章 四大守护神兽
  中年人没有任何停留，直接出现在凤凰右眼的部位。
  映夕被带到一处女子房间。
  “这是你母亲的房间，你天生冰属性体质。不适应我们这里的火属性元气。你母亲和你一样，她是雪族中人。这是当年我为她亲手布置的！”
  映夕发现房间很清新微微凉爽甚至有些冰冷。这种气息让她感觉到很舒服。房间顶部镶嵌着万年冰心。这种极冷之物可是有价无市。看来父母的感情真的非常好。
  “谢谢父亲！”映夕满意的看着这间别院感激道。
  “这里是你的家，不要说谢。你先休息，那些小子知道你回来了肯定会很高兴的！”父亲笑道。自从找回女儿他就像变了个人似的。脸上的笑容也多了。映夕脑海浮现出幼时的几个玩伴。凤族是天地间最强大的神兽之一。他们有天赋神通，成年后就是皇级修为，也因如此他们的族人非常少。映夕了解的大概只有几十个族人
  父亲呆了一会就离开了，映夕看着窗外全是不知名的灵草。一股药草芳香扑鼻而来。突然房间一张冰桌上的书籍引起了她的注意，难道母亲和她一样都喜欢看书？
  信步走过去翻开来看，里面记载了内陆的基本情况。本来她准备询问父亲的看来不用了。
  内陆相比外陆规则显得更加温和，而且禁止同族相残，圣级修为强者不得随意插手外界事物。内陆更像是一处军营，不停的在训练。内陆势力很少却庞大无比，而且来到内陆的武者无论是人类还是妖兽，几乎都要归那些大势力所有。不听调遣的绝对会受到处罚。
  内陆也有很多的普通人，他们是最先进入内陆的强者所留后代。在内陆尊级是一方势力长老，地位非常高，而外陆高高在上的宗级强者，在内陆几乎是一抓一大把。内陆有三宗四族，四族的地位很超然，其它势力都很尊敬甚至是畏惧。因为他们是整个苍澜大陆的守护家族。
  内陆地呈方圆，西方白虎族，东方龙族，北方玄武族，还有南方的凤族他们是四大守护家族，本体是上古神兽，威力无边。同级强者相对，他们占有绝对的优势。三宗为万剑宗，浩然正气宗，洪荒宗。这七大势力相互之间并不争斗，这倒让映夕有些奇怪，武者的世界就是弱肉强食，这内陆怎么如此和谐？
  放下书籍映夕静坐在床上修炼起来。两天后，映夕的房门就被人敲响了。当她打开房门时顿时大吃一惊。门前的院子已经挤满了人。争相恐后的探着脑袋，为首两个看起来二十多岁的最为起眼。男的英俊女的靓丽。
  “哇，凤妃小姐都这么大了，但是为什么比我门还年轻呢？我们可只相差子两岁啊？”靓丽女子捂着小口惊讶道。一串串问题抛向映夕。
  “妃儿姐姐，你还记得我门吗？我是凤涯，她是凤琴啊！”俊男惊喜道。映夕马上回过神来，这应该是她那两个儿时的玩伴。由于自己被冰封了几百年，身体停止生长，她的年纪看起来比其她要大的两人还要年轻。当然高阶武者想保持容颜不变还是很容易的。只是他们不愿罢了。
  “当然记得，你们还好吧？”这两人是血脉浓度非常高，所以当年跟她接触的时间长一些。现在都是宗级颠峰修为。

第七十八章 凤九婴与夜君殇
  “我们有族中庇护当然没事？就是你啊！竟然离开族中，当时有多危险你知道吗？”凤琴顿时关切的拉着她的手道。当时他们虽然年纪小，但是那昏天暗地的大战还是记得清楚。
  “你知道吗？他们都说你和夫人已经遇难！我们都不相信。”凤涯叹了口气道。
“谢谢你们挂记着我。”映夕感激道。
  “好了！大小姐你们见过了，都散了吧！”风涯回过头去对那些族人摆了摆手，显然他的地位还是很高的，人群慢慢散去。他们和映夕聊了大半天才纷纷离开。大多是谈现在内陆的现状等等。
  两个月后映夕正在房间看书。这些天她转遍了整个凤族的建筑。除了一些非常重要的禁地她没有去，其他的都有了些了解。越是靠近凤凰建筑的头部，居住的人地位越高，修为越强。凤族还有很多人类妖族的强者。
  这时房门外传来一个大嗓门声音：“妃儿妹妹！你哥哥来看你了！”映夕在脑海里搜索了一会就有了一个大致的映像。这个哥哥是她的堂兄。名为凤九婴，不过他的年纪可是比她要大几百岁。从小就调皮捣蛋。脾气非常火爆，不过对她是非常好的。
  “你自己进来吧！”映夕起身向院子走去。
  两道身影慢慢浮现在院子中。其中一个和他父亲一样一头长长的红发。脸庞英俊，一双丹凤眼。眉毛高高挑起。很难想像脾气火爆的堂哥长得如此好看。而另一道身影让映夕不由多看了两眼。
  大概二十五六的模样，至于真实年龄就不得而知了。面如冠玉，鼻若悬胆，白衣黑发，腰间系着一枚古玉。微风吹来发出一阵清脆的叮呤之声。脸上始终带着恬淡之色，仿佛一个寒窗苦读的士家书生。
  “哎呀果然是女大十八变，妃儿妹妹都已经事个绝色佳人了！”凤九婴瞪着眼睛笑道。
  “九哥 ，你！”映夕美目愤愤的注视的大哥。
  “妃儿妹妹！别生气，我给你介绍一个人！”凤九婴连忙转移话题道。随即拍了拍身边的男子笑道：“他可是内陆的天才人物，修炼天赋不比我们四族差，浩然正气宗大弟子——夜君殇！”映夕心头微惊，这个夜君殇她听凤涯说起过，是内陆第一天才，倒是把四大家族的青年才俊给比下去了。而且修炼不到两百年已经是快要踏入圣级的人物！
  圣级那可是一大势力的掌舵人。他所知道的七大势力明面上都有一位圣级强者，每一位圣级强者的诞生也是大陆的幸事。这可是比起外陆那些天才要强上几十倍
  “凤小姐不愧为四族之后，秀外慧中。清丽脱俗。夜君殇有礼了！”白衣男子淡然道。语气温和，让人顿生好感。
  “夜公子，久仰大名！”映夕微微行礼。语气不卑不亢。明亮的眼眸毫无波澜，似乎对他这个第一天才没太多惊讶好奇。夜君殇眼里闪过几分异色。
  听说凤族几百年前遇难的大小姐回来了。她是凤族千年难遇的变异体质，天赋极佳。不知道修为怎么样。今日一见虽说修为只有尊级初期，甚至比不上她旁边这位大哥，但却是一个妙人。
  “妃儿妹妹，你要是经过了宗祠洗礼激发血脉，肯定会超过我的！”凤九婴笑道。
  “嗯。”映夕微微笑道。宗祠洗礼是更大程度的激发血脉的能量。是一些强大种族特有的手段。
  “凤小姐，你应该没去过星域战场吧！”一旁的夜君殇突然问道。
  “星域战场？”映夕疑惑的看向堂兄.“那是一处存在星空中的战场，当年我们和异族人大战形成的”
  “异族人？”映夕心中一惊。
  “唉，我这有块记忆水晶。你看一下吧。以后有机会我带你去见识一下战场，那里还残留着许多异族人。都是用来磨炼大陆上的武者。以后你就会明白了！”凤九婴脸色沉重的说道。
  映夕看着水晶身体不由一颤。转眼间就恢复平了。

第七十九章 宗祠洗礼
  灵魂力缓缓浸入水晶，只见一个浑身邪恶气息的人型生物正与几个人类强者缠斗在一起。生物有着一条钢鞭般的尾巴。面对围攻毫不怯弱，他的身体异常坚硬。利爪直接将一个元宗撕成碎片。猩红的眸子闪烁着嗜血般的光芒。最后竟然将几个元宗强者给活生生吃了。映夕看得胃里一阵翻滚，这些生物太残忍了。
  夜君殇呆了两天就离开了。临走时还邀请她去浩然正气宗走走。
  两年后，映夕的房间，父亲正脸色铁青的看着一脸痛苦之色的女儿。
  “告诉父亲是谁做的！我一定活劈了他”
  “都是我不懂事，父亲你不要在逼我了！”映夕拉着父亲的衣袖哀求道。
  “你！你让我怎么对得起你的娘亲！”父亲一脸悲痛之色。沉默了片刻突然道:“孩子很虚弱不能生下来，否则你会没命的！”映夕脸色一下子变得惨白起来。难道这是她强行炼化的后果。
  “父亲，你一定要想办法救救他！”映夕梨花带雨的恳求道。男人也好女人也罢！孩子终究是她的心头肉。她已经做错了一次，不想再去扼杀一个小生命。
  “唉，我也没有办法，你先去接受宗祠洗礼吧，说不定对孩子有些好处。我只能去请示老祖宗她老人家了了！”
  “多谢父亲！”映夕神色惊喜。要是传说中的老祖宗能有办法，那就再好不过了。父亲也是无奈的摇了摇头离开了，在大陆上找一个人对于凤族来说只是一件小事。他一定要揪出那个人，看看他究竟有什么本事让女儿千方百计的维护他。
  第二天映夕就跟着父亲来到凤族宗祠。那里戒备森严。到处都是禁制阵法。稍有不慎，就会落入万劫不复的地步。
  他们来到一处血池旁。几个族中长老朝他们行了一礼就离开了。 
  “血池中蕴涵一滴帝级强者的精血。你尽量的吸收吧！但也不要勉强。”父亲交待完就消失不见了。
  映夕迟疑片刻直接跳入池中。血水中的能量不由自主的向她的身体浸入。这股能量很温和有种亲近之感，她觉得浑身的毛孔都舒服的张开了，渐渐地以她为中心形成了一个小型的漩涡。映夕紧闭双目。尽情的吸收着。经过两年时间的修炼，如今她已经是尊初期的巅峰了。不要认为这个速度很慢。尊级以上每提升一级都需要庞大的能量。
  她这个速度算不上最快。但也绝对不慢了。尤其是腹中的孩子成长了许多。她的修炼时间也减少了很多。以前她喜欢四处寻找险地，但是现在她不得不为孩子考虑。
  南域，古域峰，秦天依旧被镇压着，只是他的身上已经没有刀伤，健硕的身躯流转着金色的光晕，仿佛罗汉。三天后，古域峰开始不停的颤抖。上空更是乌云密布，一条条黑色的闪电游荡而来。
  半个时辰后，闪电化为水桶粗的能量柱以铺天盖地般的气势向古域峰砸来，山顶的战刀悲鸣一声，化为一道巨型刀芒直劈而上。不过只有一丝主人意志的战刀威力大不如前，也不知道绝刀尊者为何没有加大战刀上的能量，最终战刀被直接冲成碎片，雷电光柱却没有消失直接撞击在古域峰上。这座布满阵法的山峰仿佛一堆沙土一样直接变成齑粉。甚至连地面都被砸出一个深不见底的坑洞。突然一道金光直冲云霄，张狂的大笑传遍了整个天际。
  “哈哈哈!绝刀尊者，你的死期到了！”化为一道金光直扑西域。只留下满目疮痍的古域峰。
  一个月后，凤族宗祠禁地，原本鲜红的池水已经变得清澈见底了。依旧坐在水池中的映夕现在可谓是春光无限，衣裙全部贴在她娇小玲珑的身躯上。

第八十章 蛋生？
  突然紧闭的美目豁然睁开。身躯腾空而起，水池剧烈炸响。漂浮在空中的映夕感觉到浑身湿漉漉的。低头一看，不觉脸色发红。幸好周围的人已经被遣散。元力运转，眨眼间衣裙已经尽数烘干了。这让她想起了前世的洗衣机，不过比起它还要省力。
  小拳头微微紧握，感觉浑身浩瀚的元力，元尊中期巅峰。不由得满意的笑了笑。在这个世界实力就是一切，有了实力不管你做什么事都没人会阻碍你。而且所谓的大劫将至，要是没有足够的实力怎么去保护亲人呢。
  当她刚踏出宗祠时就遇见了父亲，父亲脸上有了一丝喜色。
  “妃儿，老祖宗说了，让你去见她，她有办法解决！”父亲的消息让她不禁激动的落泪。只要能保住孩子，她什么都愿意做，就算是陪上这一身的修为。
  “真的吗？”老祖宗可是凤族修为最高的人。而且活了上万年。她是整个大陆的至强者，凤帝！这是人们给她的称号。大陆上现存帝级强者只有四人，他们都是四族中的老古董。正因如此，其他势力都不敢冒犯。
  “当然！老祖宗一直在疗伤，这只是她的一丝神志！不过你可不能因此而不尊敬她老人家！”父亲教训道。
  “放心吧，父亲！”映夕心头感叹，帝级强者，就算不是她的族人，她也得尊敬。人家一个眼神都能秒杀她。何况是自家的老祖呢
。穿过一片千年梧桐树林，最后他们停在一座木屋前。父亲带着她恭敬的朝木屋行礼，这才开口道:“老祖宗，我已经把妃儿带来了！”
  “秋鸣，你可以回去了。小丫头留下吧！”屋内传来一个温和却不失威严的女声。
  “是！”父亲给她一个安心的眼神就离开了。
  “你是我的晚辈，也是冰魄妹妹的弟子，我自会助你！进来吧！”
  当她进入木屋时发现一个身穿五彩衣裙的贵气女子正含笑的看着她。很难想像她已经活了上万年。
  “晚辈凤妃拜见老祖！”
  “不必多礼，先回答我，你能在十七八年的时间突破圣级吗？”
  “不能，至少还需要五年！”映夕回答的很干脆。圣级不是那么好突破的。就算她现在看起来距离那一步很近了。但是这却是天差地别。
  “胎儿降生之时，会冲破你的元阴。到时你又会修为尽失。再也不可能重塑元阴。当然，我有其他的功法不会要求处子之身。不过难成颠峰强者。”凤帝依旧微笑着看着她。映夕心里复杂无比。正当她想开口时凤帝却阻止了她缓缓道:“我凤凰一族本属鸟禽，自然会有其他的育子方式。”
  “求老祖宗成全！”映夕期望道。 
  “我会将胎儿移出，用最原始的蛋生酝养！不过他并没有脱离危险。”
  “还有什么问题吗？”映夕脸色有些发白了。
  “你动用了冰魄妹妹的秘法炼化他，虽然没有成功，但是他三魂不全，五脏受损。到时依旧会活不长久。”凤帝的话语让她心神俱颤。果然她还是伤害了孩子！
  “世间有一丹药，名为帝道造化丹，服用此丹用元气温养可以让他恢复。当年的万古邪帝那老不死曾掌握此丹方。不过千年前他已经陨落，所以丹方早以失传。”
  “我一定要找到它！”映夕银牙紧咬。三天后映夕回到自己的房间，玉手一招，一道金色光芒出现在床上。竟然是一个半米高的金色巨蛋。巨蛋表面金色光芒流转着。巨蛋中有一股熟悉的气息。那是她的孩子，映夕小手抚摸着蛋壳。心里有些怪异的感觉。仿佛是感受到母亲的存在，巨蛋竟然轻轻颤动了两下。这让她欣喜不已。突然一直呆在袖袍里的小貂窜了出来，跳到巨蛋顶端，舒服的爬在上面睡起了大觉。自从吃了妖丹它就特别嗜睡。

第八十一章天降血雨-荧惑星现
  转眼间，悠悠十年已过。无尽的星空中，几道流光化破漆黑的夜空落在一处废弃的星球上。星球上到处是残骸，有人类武者的有妖兽的有蛮族的等等。这是星域战场中的一颗普通星球.“九哥，宗级强者也能到星空中去？”
  “当然能只要借助阵法，皇级修为都可以去星空。”红发青年解释道。
  “咦，映夕，你可以展示一下自己的实力了！”一个温文尔雅的男子突然看着远方，目光带着莫名的神色。
  女子低眉浅笑，目光炽热的看着遥远的星空。很长时间都没活动身子了！
  星空中，一个漆黑的身影快速飞驰着。他有着尖尖的犄角，锋利的镣牙。粗长的胸毛。利爪般的手掌。突然身影停顿下来贪婪的看着前方的空间。一个美丽女子笑吟吟的浮现而出。漆黑身影没有半点犹豫，仿若刀片般的指甲划向女子脖颈。女子手中凭空出现一把冰剑。
  冰剑与指甲相碰，没有半点劲风传出。漆黑身影身躯一颤，却倒飞了几百米才稳住身体。女子只是轻微晃动一下就泄去了身上的暗劲。生物不敢掉以轻心。这个女子比较难缠还是走为上策，瞬间化为一道黑光直奔远方。他们可是非常狡猾的，没有绝对的把握不会轻易出手。
  “逃得掉吗！冰凤灭世！”女子轻叱一声。秀发飞扬，冰剑化为一条迷你凤凰犹如离弦的箭一般直冲前方。几个闪烁间冰凤已经来到生物的后背。顿时冰焰大涨，凤凰竟然张开利喙，一道乳百色的光剑射出，直接洞穿了它的身体。生物依旧保持着向前飞驰，只是速度越来越快，迷你凤凰清鸣一声直接撞在漆黑生物的身体上。
  轰！巨大的能量波扩散而出。生物被炸得粉碎。只是少女依旧冷眼旁观。当烟雾散去是一个虚幻的身体浮现而出，他的双眼已经彻底血红。嘶哑的声音显得格外阴寒怨毒。
  “卑微的种族，我王将率领大军彻底毁灭苍澜大世界。他会为我报仇的！”语毕，直接冲向女子，身体竟然慢慢膨胀起来，下一刻如同气球一样爆炸开来！一个相当于尊级后期的强者自爆。产生的能量绝对可以毁灭几个城池。女子也不大意，身体向后撤退的同时，衣裙鼓动。
  “凤羽！”一对洁白的翅膀从背后生出双翅向前将女子裹了个严严实实。冲击波扩散到女子身上，毁灭性的能量被洁白的羽毛吸收了个干干净净。翅膀缓缓张开露出女子清冷的俏脸。
  “不愧是凤族的天才，同级强者处于不败之地！”几道身影赶来赞叹道.
  “你们过奖了，要是一开始就拼命我也不会那么轻松。"女子含笑道。一时间几个男人眼中无不闪过几分惊艳之色。虽然见过很多次，但眼前女子总是让人有种看不倦的感觉。
  突然一屡红色的光线在星空滑落引起了他们的注意。随着时间的推移，红色光线越来越多。最后几乎整个星空都弥漫在红色的光线中。如同血雨一样在那遥远的星空深处，一颗血红的星辰冉冉升起。色如鲜血。煞气逼人，似乎预示着某种不祥的事物。
  “没想道，莹惑星来的这么快！”红发青年出神的望着那颗血红的星辰。
  “现在不是怨天尤人的时候。抓紧时间提升修为吧！”一个满脸傲气的青年男子哼道

第八十二章 战神双星
  这行人自然是到星域战场见识的映夕还有一群大势力的天才人物，青衣傲气男子是龙族天才龙傲，还有一个白虎族的青年名叫公孙止。
  “对了，这星域都是战神宫在管理，我们就去战神双星上看一下吧！”凤九婴笑道。
  “战神宫？我在外陆听说过，他们的势力没在苍澜大陆？”映夕疑惑道。内陆可没有战神宫的影子。
  “妃儿妹妹，我来告诉你吧，这些异族生物从星空中的一个裂缝中跑出来的。为了防止他们进入大陆为祸人间，就组织了一个势力驻扎在星空。不仅是为了监视异族人，而且为了下次击败异族大军准备！”龙傲急忙凑到映夕身边解释道。颇为迷恋的看着身边的女子。
  “那星域中有多少生命星球啊？”映夕可是对这个世界彻底不了解了。有着上世玄幻世界的异界大陆。却存在很科学的星球。
  “我们在一处大千世界，苍澜大陆在苍澜星上。苍澜星是我们这片世界的中心。星域中拥有生命的星球非常少，上面的种族也根本不会修炼！”
  公孙止是一个冷漠的青年。不过在这群年轻人中还算不太沉默。据说他是个博古通今的人物，族中的古籍都被他翻遍了。对这些常识还是非常了解的。
  “公孙兄，那这战神宫的势力怎么样？”映夕好奇的问道。她身上可是有一个封神令，写出那个战字的绝对是个强者。
  “有两位圣级强者坐镇，至于有没有隐藏那就不好说了。不过千年前的大战，战神宫陨落了一位圣级强者。”公孙止平淡的声音让映夕心头一颤，圣级强者都可能陨落，这些生物究竟有什么来头。这就是所谓的大劫吗。
  龙傲显然不太满意公孙止抢他的风头。出言讥讽道:“书呆子就是书呆子，你这消息早就落伍了！我可是听说战神宫那位天罡战神在五十年前就突破圣级了！”
  “只是半步，算不得真正的圣级！”公孙止冷眼看着龙傲。
  “你！”龙傲气愤的指着他，觉得这个公孙止特别喜欢和他抬杠。
  “好了！我们走吧。”
  夜君殇发话了，两人只得闭嘴。他的修为是这里最高的，尊级颠峰！几乎快踏入圣级了。要是他能明悟只是片刻的事。这时元力吸收再多也没用。关键是心境以及感悟。
  十多天后，映夕才见识到所谓的双子星。两颗淡蓝色星球相距万米环绕着对方不停的旋转。能近距离的观察天体运动这是上世凤一想都不敢想的事。如今的凤映夕却做到了，她有些庆幸这个世界比上世精彩的多。
  “走吧我们去上面看看。”凤九婴话音刚落就化为一道惊鸿射入其中较大的那颗星球。剩余几人也不迟疑纷纷赶往战神双星。
  战神星有两颗,稍小的战神子星是战神宫的大本营，上面有和苍澜大陆一样繁华的城市，这里也是星域战场中武者修整的地方。星域中不仅有残留的异族人，还有未知的宝藏。所以大陆上很多尊级武者都去星空中冒险了。这也促使了战神星的繁荣。稍大的为战神母星，星体透出强烈的煞气。据说上面驻扎着三百多亿武者大军，这这些全是苍澜大陆传送过来的，修为最低的都有王级。如此庞大的军队是数千年才积累起来的。苍澜大陆的生命何止千亿。能修炼的更加稀少了。这些军队负责星空的监察，以后还会成为抵挡异族大军的主要力量。

第七十九章 战神宫有请 
  母星上一片金戈铁马之气，身穿黑色战甲的武者无不散发出凶狠残暴的气息。一处空地上数万武者盘膝而坐，他们的气息吞吐间却完全一致，仿佛是一个整体。数万王级武者，一个宗级强者翻手可灭。但是这些王级武者大军绝对可以把宗级强者的手臂给卸出来。
  “几位贵客止步，这里是禁地不得擅入！”突然一个苍老的声音传来。
  映夕回头望去只见一个尊级中期的老者正向这里赶来。好熟悉的感觉，这不是当年那个在封魔岛上主持大局的老头吗？
  “灵长老，我们只是闲来逛逛，你不必担忧”
  龙傲眉头皱起，老头修为没他高，背景也没它强。语气中自然没多少尊敬。老者也不在意，这几位可都大有来头。摆摆手笑道:“几位哪里的话！是我们宫主有请几位到战神宫！”
  “战列子前辈？”夜君殇诧异道。
  “不错！我战神宫的天罡战神即将渡圣劫，所以几位有兴趣的话可以前去观看。说不定有所感悟！”灵长老神情中有几分得色。苍澜大世界一千多年没有圣级强者诞生了。而在上次大战中各方都有圣者陨落。如今战神宫有人新晋圣级，这不仅是苍澜大陆的幸事，就算是战神宫也异常荣耀，实力上升了，在三宗四族面前底气也十足了。
  “既然这样我们就去见识一下圣人之劫吧！”夜君殇眼里有几分异色闪动。不久后他也会渡圣劫，这对他来说绝对是个千载难逢的机会。自然不会错过。
  “咦！这不是天凤战神吗？”灵长老目光转向凤映夕时惊讶道。
  “灵老，你还记得晚辈啊？”
  自从回到凤族后她就没再用薄纱遮面。毕竟她不再担心碰到秦天了。
  “当年的天凤战神可是连胜一千场，是我战神宫的首位女性战神，我怎么会忘记！咦，看来你已经认祖归宗了，恭喜了！”灵长老看了看她身边的凤九婴顿时笑道。
  “什么？妹妹你可真的了不起啊!我也参加过他们的尊级百战封魔会，不过被一个叫秦天的混蛋给淘汰了！”凤九婴仔细的端详着妹妹，似乎要重新认识她一样。
  “九哥，你说笑了吧，封魔会只能是宗级以下的武者才能参加！”映夕的身躯不可察觉的颤抖了一下。
  “天凤战神有所不知，我战神宫的封魔会分为皇级和尊级。皇级在混乱之海举行。尊级在这里举行，宗级以上没有突破圣级的都可以参加。上次的尊级封魔会五年前就结束了。”灵长老解释道。
  “哼！那秦天有什么了不起的，不就仗着自己的乌龟壳硬还有那神火吗？要是夜兄出马，肯定能把他打趴下”
  龙傲似乎对秦天这个词特别敏感，脸色也不太好看了。
  “嘿嘿，我可是记得当初那个秦天骑着一条青龙把他从天上揍到地下，最后青龙差点跪地求饶了！”一直没出声的公孙止冷笑道。  果然龙傲仿佛被戳中心里的痛处一样。眼睛几乎要喷出火来。拳头捏得咯咯直响。
  映夕无奈的看着仿佛仇人一样的两人劝道:“你们别吵了，我们还是先去战神宫吧！”
  龙族和凤族素来有联姻的习惯。照辈分来说龙傲需要叫她一声小姨。只是这家伙死活都不叫,反而叫她妃儿妹妹，让她郁闷不已。其实他本性倒不坏，只是从小就是个大少爷，被宠坏了。

第八十三章 又是他
  最后他们向另一颗星球飞去。大约花了七八个时辰这才到达战神宫的大本营。
  一处古朴的大殿中
  映夕一行人依次而坐。大殿前方一个头发灰白的中年模样的男子静坐其上。他应该就是那位灵长老口中的半步圣级强者天罡战神，楚中天！
  楚中天虽然没正式跨入圣级，但是已经不是尊级可以抗衡的。就算是骄傲的龙傲也不得不收敛一些。
  大殿中陆陆续续有强者到来，有的是一方强者，有的是各大势力的代表。比如那个朝他们打招呼的看起来敦厚异常的青年应该是玄武族的天才。至于其他的就不认识了。
  映夕也不再关注。反而闭目养神起来。半柱香的时间后，大殿变得有些骚动起来，身边的龙傲显得异常激动。差点都站起来了。这些武者议论纷纷.“那不是烈焰战神秦天吗？”
  “他身边的女人是谁，好迷人啊！”
  “咦，那不是绝刀尊者吗，怎么跟在他后面”
  映夕心里竟然有些恐慌，难道她怕面对秦天吗。眼敛低垂，她看见了那个熟悉的高大身影，依旧是黑色玄袍，脸上挂着邪意的笑容。夏芸阿娜多姿的依偎在他身边。不过她已经是元宗后期了。而且身上有股隐晦的波动。应该是有什么大机缘，否则资质并不怎么出众的她不会有如此大的进步。还有一个浑身散发出凌厉气质的中年人，他的气息和古域峰上战刀的气息完全相同。
  绝刀尊者！没想到当初视如水火的两人竟然走在一起。而且看这情形，绝刀尊者完全是以他为主的模样。
  秦天目光在大殿横扫了一圈后就坐下了。而且一直冷着脸,甚至没有多看一眼她。夏芸显然发现了这个昔日的凤仙子，朝她微微笑了笑，就伏在秦天耳边不知道在说什么.突然大殿前方的楚中天轻咳了一声，议论声渐渐消失了.“承蒙宫主厚爱，邀诸位前来观劫，我也不浪费大家的时间，这就起身吧！”楚中天的话直截了当。
  众人都点点头。楚中天也不多语直接破空而去。
  飞了大半天才停在一处毫无生命气息的星球。楚中天站在凹凸不平的地面上背着双手，遥望着深邃的星空。这些武者都远远观望。圣劫的威力绝对可以劈碎一颗星球
，他们可不想触这个霉头。
  映夕瞥了一眼秦天，见他神情泰然的抱臂站立。不知道是什么原因心里突然有些不舒服起来。他让自己身心俱疲，却能如此淡定，难道一点也不愧疚吗，或者是他早就忘记了她这个人。
  “妹妹！你怎么了？”凤九婴看着脸色难看的凤映夕问道。
  “没什么！只是身体不舒服而已！”映夕强笑道。就在凤九婴还想追问时星空中的能量开始了剧烈波动。这个情况一直持续了两天。两天后，这颗荒芜的星球已经被浩荡的能量包围。突然一道能量光柱从夹杂着风雷之声呼啸而下，楚中天不闪不蔽迎风而上，硕大的拳头带着狂暴的元气能量狠狠撞击在能量光柱上。光柱眨眼间被击溃。不过这只是前奏而已。接下来星球上的能量狂潮剧烈翻滚，成千上万的能量光柱射向楚中天，楚中神情凝重全身被一件铠甲包裹，双掌虚撑，一个黄色的光罩将他彻底笼罩。
  下一刻无数的能量柱冲击在楚中天身上。他仿佛被万箭穿心一般，黄色的光罩被击得粉碎。身上的铠甲也破碎不堪，他的身体被彻底轰入星球内部。就在人们以为结束时，星空中一道金色光柱暴射而来直接穿入星球内部。
  咔嚓！那颗星球表面竟然浮现出一道道裂纹。
  裂纹越来越多，也越来越大。最后竟然彭的一声四分五裂开来。围观的武者立刻后退，要是被高速飞行的星体碎片击中，不死也要脱层皮。
  待碎片完全飘散后，原本的废弃星球只剩下一颗星核了。一个模糊的身影正沐浴在金光中。这时虚空中传来一个威严的声音
  “我要为他护法，你们可以散去了！”
  “是战神宫的宫主吧！没想到他竟然亲自来了”
  “战神宫的人突破圣级他肯定要出面的，这星空中可是有大量游离的异族人。”
  “妹妹，我们回去吧！”凤九婴拍了拍映夕的肩膀转身离去了。
  “嗯！”映夕正准备跟上，突然一双结实的手臂将她搂住一个闪身就消失不见了。她依稀听见了九哥还有龙傲的怒吼声。待稳定身影她才发现自己身处一个奇异的空间。只有方圆万米大小，万米以外被浓浓的白雾遮盖。在这处空间的中心处有一座千米高的琉璃宝塔。

 第八十四章 惩罚
  宝塔的波动比起天级宝物还要强悍。这处空间的灵气异常充足，就算苍澜大陆的洞天福地也要差那么一筹。就在她准备去宝塔一探究竟时，一股强烈的男子气息将她笼罩。还没等她回过神来，樱桃小口已经被一个灼热的物体覆盖。她挣扎着抬起头来，怔怔的望着眼前男子刀削般的脸庞，男子的眼神带着桀骜不驯，用一种征服者的姿态盯着她。
  “你放开我！”映夕受不了他的狂野推桑着他健壮的胸膛。在这个空间她好像变得如同一个普通人一样。
  “这是对你当初羞辱我的惩罚！”男子正是秦天。他的声音有些嘶哑。
  十多年不见，映夕发现他变了很多。眉目中多了几分威严，眼神中也饱含了一些沧桑还有一丝深深的倦意。算算年龄他也是三十多的人了。只是容貌依旧没变。这点岁数对于武者来说相当于是个毛头小子。就算是她也活了几百年了。看来这些年他也经历了很多。没来由的她竟然放弃挣扎，任由他肆掠着自己的小口。曾经的她面对亲热的秦天总是恶心厌恶。但是现在她发现自己的身体竟然不再排斥他。而且那种恶心呕吐的感觉也消失了。
  这算什么？
  难道她已经彻头彻尾的变成女人了？而且不再反感男人的亲密碰触。但是也不对啊，她记得上次龙傲借机拉了下她的小手，顿时一股恶寒的感觉传遍全身。
  秦天显然发现这个一直厌恶他的小女人竟然不再反抗他，反而依恋的闭上双目。玉脸逐渐变得绯红。不由大喜过望，狠狠掘取她嘴里的芳香才揽过她的纤腰柔声道:“知道这些年我有多想你吗？”
  映夕突然一个激灵惊醒了，发现自己正小鸟依人般的靠在他怀里。连忙推开他道:“我们之间的债已经两清了，你不要这样子！”
  秦天也不理会她，脸上露出恼意。大手突然盖在她平坦的小腹处脸色有些难看:“孩子呢？”
  当初在大殿他就感应到她的腹中已经没有了胎儿的气息，幸好师傅和芸姐提醒他。芸姐获得九尾狐族的传承，对气息感应最为独特。九尾狐是一种已经灭绝的强大妖兽。它的实力仅次于四大神兽。芸姐告诉他孩子依旧在她身上，否则他非发狂不可。
  映夕心里发紧，他是怎么知道孩子的？
  “你想多了！哪里来的孩子？”映夕觉得自己的声音都有些发颤。
  “你还要骗我到什么时候，当初你来古域峰时我就发现了。”秦天惩罚性的吻了吻她的脸颊。突然抱着她化为一道残影向宝塔顶层掠去。
  宝塔顶层竟然是一个古色古香的宽敞房间，书桌床铺一应俱全,秦天直接将她横放在床上，健壮的身躯压在她的身上，映夕感觉到一个坚硬灼热的物体正顶着自己的小腹。似乎是想起了什么，脸色变得苍白，明亮的秋水眸子浮现出一片水雾，神色痛苦。不住的乞求道:“别这样，难道你还想让我修为尽失吗？我永远都不会原谅你的！”

第八十五章 星魂果
  果然秦天虎躯一震，缓缓低头看着身下满脸泪痕的女子。脸上露出愧疚之色轻叹了口气柔声道:“傻瓜！我不会伤害你！你让我看一下孩子好吗？我知道他在你身边！” 秦天竟然罕见的露出期待之色。为了防止他做出什么出格的事，映夕只得答应她也希望秦天能帮她寻找失传的帝道造化丹。这些年她一直毫无头绪。
  “你先起来！”映夕不得不推了推他的身子。当秦天起身后，映夕才坐起身来整理了下零乱的衣裙和发丝。曲手一招，一道金光落在床上，化为一个半米高的金色巨蛋，巨蛋顶端小貂依旧在呼呼大睡。
  “这真的是我们的孩子吗？”秦天神情激动不可思议的抚摸着金色巨蛋。巨蛋微微晃动了两下。
  这时一道虚幻的身影飘浮在巨蛋前面，不停的啧啧称赞。映夕吓了一跳，这个身影只是一个灵魂体，但是他的气息却晦涩如海。
  “别害怕！那是我师傅。”秦天紧她的小手安慰道。
  “不错，孩子天生就有你的九转金身决护体。若是炼成帝道造化丹，他日成就不可限量。”
  映夕闻言大喜过望，连忙问到:“前辈知道帝道造化丹？”身影嘿嘿一笑道:“当年我服用了一颗此丹，增加了一成晋入帝级的机会。自然知道它的大名。”
  映夕震惊了，难道他就是老祖所说的万古邪帝。只是他不是陨落了吗，为何以灵魂体出现。
  “前辈可否将丹方借给我，我凤映夕他日一定报答您的恩德！”
  身影微笑道:“这倒不必了，丹方我已经送给了你的情郎，这些年他可是在满世界的寻找几味灵药！”
  映夕怔怔的看着秦天，心里无比复杂。她究竟该怎么面对他？
  “还有星魂果和堕落之心尚未得到，师傅当年有没有此物的信息？”秦天皱着眉头道。
  “星魂果在我的帝墓中尚有一颗，那是当年我炼制此丹时剩下的！至于堕落之心你还是先突破圣级再说！”
  “不过你也无需着急，现在的情况比较好，没有母亲的元气酝养，孩子不会出世。你的时间还有很多！”身影笑道。
  “放心，我一定会治好我们的孩子！”秦天安慰着神色不定的映夕。接着身影又消失不见了。突然秦天摩擦着她的秀发，面带愠怒道:“我送你的木钗呢？”
  “什么木钗？我不记得了，估计早就扔了吧！”映夕从他的怀抱挣脱后皱着眉头道。
  “你...嘿嘿，看来我要用家法伺候你了！”秦天邪笑一声就作势欲扑到映夕身上。映夕有些惊慌连忙阻止道：“你别过来！它在我的戒指里。我给你看就是。”当她取出那根木钗时，秦天又将它插到自己的发髻上。
  “以后我送你的东西不许拒绝，听见吗？”秦天霸道的搂过她宣誓着他的主权。
  “好了！你放我出去吧！九哥还有夜兄他们估计在找我。”这里的事情完了，她才想起那些同伴。
  “九哥是谁？还有夜兄？”秦天眯着双眼声音变得有些发冷。
  “九哥是我堂兄，夜兄是夜君殇，对了我为什么告诉你这些？”映夕冷淡道。
  “夜君殇？那个大陆第一天才，听说他是一个翩翩公子，温文尔雅。我虽然没见过他，估计是个小白脸吧？”秦天不屑的冷笑道。他这一生修炼道路上，不知道将多少天才踩在脚下，尤其对性格温和的男子更为不屑，认为他们是道貌岸然，表面上一幅正人君子，其实内心非常肮脏。这样的天才他可是见过不少。
  “夜兄是个光明正大的人，我看你是以小人之心度君子之腹吧!”映夕毫不留情的嗤笑道。夜君殇其实更像个读书人，一身正气。

第八十六章 罪恶之星
  听了这话，秦天的脸色变得一片铁青，眼神几乎冒出火来。自己的女人他面前称赞别的男人，还不断打击他，他哪里受得了。从小他就是天生绝脉，无法修炼，受尽别人的白眼。多亏了师傅相助。他修炼至今不到40年却已经是尊级后期的强者，这期间他不知道吃了多少苦，而那些天才仗着自己的宗门家族支持才取得的成就他可是非常瞧不起。
  映夕感觉到秦天就像一头被激怒的狮子，这才后悔，要是他又丧失理智对她胡作非为。那只能是她自讨苦吃了。
  就在她忍不住缩了缩脖子时秦天却恢复了平静。有些无奈的看着她道：“以后不许说夫君的坏话！这次就饶了你。”
  “那你快放我出去！”
  “你就那么想离开我！留在我身边好吗？等我炼制出了帝道造化丹就你能直接服用。”秦天竟然出乎意料温柔的看着她。
  “如果你真的有心，到时候送到凤族就行。算我欠你的。”
  “你...这是我应该做的。难道你还不能原谅我吗。”
  “哼..你身边有了夏芸，还要我做什么？难道你想让我和她共事一夫吗！你觉得我会答应吗，我父亲会答应吗？”
  秦天顿时语噻，谁让他年少风流，当初他可是想找三妻四妾。强者有很多女人很正常。现在他只有一个夏芸还算是了不起了。凭他的修为和天赋，有大把的美貌女子送上门来。
  “哎，芸姐这么多年都跟在我身边，不离不弃。我不能负她！”
  “这都与我无关!你爱娶谁就娶谁。我要走了！”
  “好吧，记得不要和其他男人走得太近。这是送给你的！”秦天将一个储物戒指直接塞进了她的手里。映夕冷着脸接过戒指，要是她不接受估计秦天也不会让她离去。
  “到时候记得来洪荒门找我！”耳边传来秦天的热气，下一刻她已经站在星空中。凤九婴一行人正惊讶的看着她。
  “妹妹，刚才怎么回事？你怎么突然消失了，眨眼间又出来了。”凤九婴惊讶的看着她。
  “眨眼间？难道我只在那里呆了一瞬间的功夫。”映夕心中大惊，那个神秘的空间看来有逆转时间之力。难怪秦天修为进步那么快，在里面修炼一天，外界只过去一个时辰。
  “哦，我没事，九哥我们现在去哪里啊！”
  “我们去罪恶之星吧，那里是抵抗异族的前沿星。在那里我们可以磨练一下。”凤九婴想了想道。
  “恩，就去罪恶之星吧，我已经几十年没有杀过异族人了。”夜君殇淡然道。
  “事不宜迟，我们现在就出发吧。”
  一行人直接赶往所谓的罪恶之星罪恶之星上有数不清的异族人，其中大多数修为都比较低，相当于苍澜大陆上的元灵级武者。大陆上的势力在上面修建了许多巨型城池。用来抵挡异族人的侵犯，同时也为前往罪恶之星上的武者提供庇佑之所。
  罪恶之城是其中最大的一座，据说是四大家族联手修建的。
  城主府是一座黑色的建筑，深邃的颜色几乎和罪恶之星融为一体。此时大殿中几个年轻人正恭敬的站在殿下，主位上坐着一个冷肃威严的中年人。
  “你们能出来历练。我这做长辈的也很欣慰。毕竟下一次大劫也只有不到几十年了。”中年人满意的看着几个天才人物。
  “玄冥大人！有四位大帝庇佑，我们的情况应该不会太严重吧！”龙傲不以为然。
  “不可妄言，上次大战我们陨落了两位帝者。这次情况更加糟糕，我族玄武大帝被封印，无法完整布置四相诛魔阵，拿什么来抵挡那位魔神？”中年人斥责道。
  映夕则是静静的听着，这位中年人名为玄冥，是玄武族的一位圣级强者。有他坐镇罪恶之星，就算这里出现修为高深的异族人也可以直接应付。
  "玄冥大人，这罪恶之星上修为最高的异族人达到什么层次了？”夜君殇突然问道。
  “这个...尊级巅峰以上的当初已经被彻底绞杀，不过也不排除有隐藏的尊级巅峰异族，至于圣级那就不可能存在了。”中年人思索片刻后道。
  “那我们什么时候可以出城猎杀异族人？”风九婴满怀期待，他可不是个安分的人。
  “这些低级异族人灵智很低，每个月都会狂性大发，疯狂的进攻城池。明天晚上你们就知道了，现在还是不要出城!”
  “那我们还是休息一下吧，明晚估计会有场大战！”一直沉默的公孙止建议道。
  “这样也好！”
  “....”
  一夜无话，第二天映夕直接来到城楼上，这种不属于苍澜大陆的矿石建造的城墙显得格外厚重凝实，举目四望到处都是黑黝黝的平地，上面布满了不知名的植被。天气也逐渐变得阴沉起来，傍晚时分，天上一片血红。

第八十七章 血腥的夜晚
  城墙上已经站满了武者，还有更多的悬浮在天上。在城楼顶部有一个巨型炮塔，漆黑的炮身闪烁着森冷的光泽。这种消耗灵石的大炮是远古时期的文明产物。射程达万米之远。若是全力开炮，一个皇级武者都会被炸成碎片，宗级只能靠瞬移自保。当然它移动不便，要是真让它对上一个皇级强者，说不定转眼间就被拆成废铁。
  城墙上已经架好了破魔弩。异族人不只是一个单一的种族。他们是另一个千大世界的生物。如同苍澜大世界有妖族，有人族还有海族等等.他们大多魔气缠身。这种弓弩对异族人杀伤最大。
  “妹妹！待会不要冲出城去！我感觉这些异族人不那么简单。”凤九婴看着逐渐隐没在夜色中的平原申请不那么轻松。
  “九哥，放心吧，你也不要一时冲动啊！”映夕可是知道他的暴躁脾气。
  “快看...那是什么？”龙傲震惊的望着平原上。映夕疑惑的转过头去，只见漆黑的平原上一双双血红的眼睛不断睁开，一种心悸感油然而生。不到半个时辰，整个城池周围已经被遮天蔽日的眼睛围住。映夕灵魂力暴射而出，
  一百米...
  五百米...
  五千米...
  两万米...到处都是血红的眼睛，这些生物太多了。他们有着晶莹剔透的身躯。锋利的四肢，如野兽一样的眼睛包含着对人类赤裸裸的贪欲。那是一种对失食物的渴求还有占有欲。也不知道是什么时候，一声尖锐的厉啸从这些生物中传出。仿佛得到命令一般，上万的异族人扑向罪恶之城。
  “是血族！快，给我狠狠的打！”
  “什么？竟然是那种可怕的异族！”
  轰隆！城楼上的大炮发出一道水桶粗的刺目光柱，整个罪恶之城仿佛都在颤抖。光柱所过之处，所谓的血族人化为一片虚无。最后在万米外的平地上爆炸开来。一团惨白色的气浪腾空而起。无数的血族被炸成碎片。
不过他们大多智力低下。对于死亡没有丝毫恐惧，反而激发了他们的嗜血欲望,不停的有血族冲到城墙下，不过都被破魔弩射成刺猬。
  “哈哈！该我们上场了。听说血族以我人族为食，我倒要看看他们究竟有没有那个本事!”一个手提锈迹斑斑的铁剑青年一个闪身就跃入城墙下的异族人中。剑身所过之处大片大片的血族人被切成两段。
  “是铁剑狂尊！没想到他也来了。”
  映夕看着那个如虎入羊群的青年，思绪翻滚，铁剑狂尊是万剑宗的一个杰出天才。一把锈剑从不离身。不过剑虽然生锈，他的剑道意志却锋利异常。
  “我们也去吧！再等一会估计就被别人杀光了。”夜君殇身影闪动消失不见，下一刻城墙前的上千血族凝固了，一阵气浪冲来，全部化为粉末，夜君殇的出现在最前方。手中一把君子剑熠熠生辉。一股股的天地正气在剑尖吞吐。这种正气是魔气的克星，就如同见光的白雪一样，魔气被迅速的瓦解。当然也是这些元灵级的血族修为太低。要是一个尊级的异族他就不会这么轻松了。
  “妹妹，我先去了。你自己小心。”凤九婴看着夜君殇大展神威，也不落后，双掌拍出，一个巨型的火红掌印压在了远处的血族身上。整个地面都被击沉了几米。那些血族就倒霉了，全部尸骨无存。
  映夕也不迟疑，这种血腥的屠杀还是第一次遇见。曾经作为男人的她早就向往过，也不能说她嗜杀。只是当初作为杀手基本都是视人命为草芥。杀手基本都是刺杀一个人。哪有这样疯狂的场景。而且这些血族都是敌人。她可不会怜悯他们。几乎没有动用元力，飘絮化为一道道冰雪痕迹擦着血族的脖颈飘过。这些血族人瞬间被冻成冰雕。被战斗余波触碰到，立即散成碎块。
  映夕觉得自己像是在收割稻草一样，她不知道杀了多少血族人。只知道不停地挥舞冰雪长剑。这些异族人唯一的优势就是繁殖非常迅速。留在这的异族不知道繁衍了多少后代，造成了大量修为低下的异族。承受空间挤压能力传送到沧澜大世界，至少都要王级修为。他们估计是炮灰吧。映夕脑海里突然闪过这样的想法。
  就在这时，一阵心寒的感觉，映夕头皮一阵发麻。直接瞬移到侧边，刚才所站的位置空间都被撕裂了几道口子。一个人类模样的血族人满脸苍白之色。诧异的看着她冷笑道：  “嘿嘿！竟然是那四族人血液的味道。吃了你我就可以再次突破。”
  "就怕你没那个本事！"映夕悬空而立，手持长剑浑身元力不断涌动。这个血族已经是尊级后期的修为了。她还不敢大意。
  “好像很美味！你逃不出我的手心的！”这个血族男子舔了舔嘴角贪婪的看着她。化为一道血芒射向映夕。他的手掌异常白皙，带着劈碎空间的威力拍向前方，映夕也不惊慌。长剑竖斩而下，看似异常缓慢，却惊若雷霆。
  “剑莲！”一朵朵洁白的莲花从剑身飘出。化为一片莲花海洋密不透风的拦住了他的手掌。下一刻映夕闷哼一声，倒退了几步，看似轻飘飘的手掌却如同一座厚重大山压在她身上。剑莲不停地消散又不停地衍生。手掌上的能量才逐渐被化为无形。

第八十八章 血神分身
  凤九婴虽然在疯狂的杀戮，但是依旧保留一丝神志停留在映夕身上，此时见一个不过尊级后期的血族就让妹妹感到吃力。心中大惊，这个血族绝对不简单。顾不得其他转身扑向那个血族男子。
  “我们联手对付他！”
  “好！“
  映夕也不多语，隔空就是一剑，空间被割成一条微细的口子。剑芒斩在血族人身上，凤九婴的攻击也同时到来。不过让她吃惊的是血族男子不闪不避，嘴角反而露出一个轻蔑的笑容。血族男子被轰成一片血雾，不过这些眨眼间就重新凝聚成人型。依旧是那个血族男子。
  “哈哈！就凭你们这几个小辈也能伤到我伟大的血神吗？”血族男子猖狂的大笑。
  “再加上我们呢？”夜君殇，龙傲，公孙止还有那位铁剑狂尊齐齐现身，将血族男子包围在其中。
  “嘿嘿！不过多了几只蝼蚁！”男子毫不畏惧这六七个尊级后期的青年。男子盯着那位神情淡然的青年，眼中却露出几分凝重之色。青年身上的气息让他感到压抑。
  “你怎么可能是血神？当年的大战血神已经重伤！又如何来到我沧澜大世界？”公孙止冷哼道。
  “无知小辈！本神会让你们成为我的血食！”血族男子好像非常不屑跟他们对话。直接扑向实力最弱的公孙止。
  “哼..白虎裂地！”公孙止可不是软柿子，身躯横卧化为一只白色的斑斓巨虎，古老强悍的威压直接震碎了虚空。白虎天生煞气逼人。主杀伐！巨虎额头王字光芒闪现。前肢高抬，以一种极端霸道野蛮的方式踏向地面。
  彭！...大地龟裂。一条条裂缝不停地向远处延伸。血族男子不得不倒退两步。
这些四大家族的人真是难缠！血族男心中暗恨。
  “诛魔印！”就在这时一声轻喝传来，虚空中一个玄奥的印记带着毁灭魔气的正气压向血族男子，夜君殇嘴角含笑，眸若星辰。他的攻击仿佛不带半点火气。但是却让敌人胆心惊颤。
  “血魔指！”血族男子冷笑。修长手指缓缓伸出，这一刻，空间仿佛都要被戳成一个窟窿。巨指和印记不停的对碰，能量也在不断瓦解。
  当双方的攻击都消散时，夜君殇已经消失不见了，血族男子脚掌跺地。一道雪白的剑芒从地面钻出，夜君殇挥舞着长剑，看似毫无章法，却无迹可寻。身法也异常飘逸，每一剑都会消耗血族男子身上的能量。
  映夕几人自然是痛打落水狗。一波波武技不要命的砸向血族男子。血族男子就算本体再风光，现在也只是个尊级后期的异族，逐渐被逼入下风。就在他快招架不住时，却化为一道血芒窜入远处的武者人群中，这些武者大多是宗级或者更低。
  “不好！快闪开。”凤九婴怒吼道。不过已经迟了，血色光芒所过之处，武者纷纷炸成血雾，这些血雾形成一丝丝细长的线条吸附在血族男子头顶。
  眨眼间上百上千的武者被屠戮一空。血族男子冲上天际，此时他满头血发，让人产生发自内心的恐惧，男子的气息却在不停的上涨。
  尊极后期巅峰..
  尊极巅峰...
  半步圣级...
  天空血云翻滚，一副要渡劫的样子。
  “哈哈哈..卑微的种族，你们能耐我何！”血族男子现在变成了一个血发血袍的俊美青年。猖狂的大笑传遍了整个战场。
“哼.血无痕.休得猖狂！”突然一声暴喝传遍了整个罪恶之城。一只千米大的巨型手掌从天而降。巨型手掌纹理清晰可见。一道道土黄色光晕不停地在掌心流转，最后形成一个“玄”字。
  血族男子似乎早有预料，身躯化为万道血色光芒向远处激射而去。只留下一道冰冷的话语。
  “本神要走，就算玄武那老乌龟亲自前来也休想拦住我。”巨掌将大部分血芒压成粉末，却还是跑了几道。城墙上空间扭转，那位玄冥城主踏步而出。目光凝重的望着远去的血影。却并没有追击。
  “玄冥大人，那异族的真身跑了？”凤九婴飞回城墙犹豫道。
  “那万道血影每道都是真的。只要溜出去一个就算失败了。”
  “这自称血神的异族很强大吗？”映夕问道。
玄冥看了眼她微笑道:“当年他能力敌两位帝者，你说强不强。”
  “你应该见过我玄武族老祖吧？”玄冥突然诧异的问道。
  “没有啊！我从来都没去过玄武族？怎么会见到那位传说中的帝级强者呢。”映夕不假思索的回道。
  “我族玄武大帝被封印在沧澜星上的混乱之海，你明白了吧？”
  “什么！你是说混乱之海底的那位玄老。难道他就是...”映夕大惊失色。那个看起来普普通通的老者竟然来头这么大。
  “不错！所以你这丫头也算和我们玄武族有缘，我就送你一件宝物。”玄冥突然将一个土黄色的龟壳递给了她。
  “妹妹，还不快谢过玄冥大人。”凤九婴一看那个毫不起眼的宝物立刻交代道。他可是个识货的人，这龟壳是玄武族的本命龟壳，虽然外表不怎么好看。但防御极其变态。他怕妹妹因为爱美拒绝，所以赶紧发话。
  “不要大人大人的叫，我们四族本是一家，你就叫我叔叔吧。”玄冥皱眉教训道。
  “谢谢玄冥叔叔”映夕乖巧的行了一礼甜甜的叫道。
“恩”玄冥似乎很享受。满意的点点头。

第八十九章 苦修八年
  “如今血无痕的分身已经突破到半步圣级，成为圣级是迟早的事。你们就不要去冒险了。回大陆历练吧！”
  “好！”
  三年后，苍澜内陆，凤族禁地突然发生异变，鸟凤呈祥，天降雪花，这可是炎热的火山群中。一年四季雨水都不曾有过。更别提下雪了。
  “咦。是谁在禁地里修炼啊？”凤涯惊讶道。
   “应该是大小姐吧！”凤琴疑惑道。她上个月还看见妃儿小姐进入禁地修炼，一直没出来。异象持续了大半天才散去。一处寒气逼人的密室中，凤秋鸣满意的看着眼前的女子。她越来越像她的母亲了。肌肤赛雪，巧笑嫣然，顾盼神飞。
  “妃儿，这些年在禁地磨练心智，你也成功踏入半步圣级。九婴那孩子知道了非嫉妒的发狂不可！”
  “九哥也达到尊级巅峰了，他也不比我差。”女子虽然面容冷肃，话语却显得很娇俏调皮。女子正是映夕。
  “不过你也不可得意忘形，夜君殇早已经踏入半步圣级，只是没把握渡过天劫。”
  “女儿谨记，父亲，我想去迷雾沼泽闯荡一下。”映夕眼里露出期盼之色。
  “也好！你把这个带上。”凤秋鸣将一个灵魂玉简递给她。
  “如果遇到什么超出你承受能力的危险，就捏碎它。”
  “谢谢父亲！”
  “...”
  迷雾沼泽
  是内陆的一处险地。常年被迷雾笼罩，灵魂里在里面能窥探的范围很小。一般武者都不敢擅入。一处巨大的湖泊里水深千尺。湖面上水汽氤氤。一条巨型的鳄鱼正露出头部游荡着，粗糙丑陋的皮肤让它看起来像一块岩石。鳄鱼浑浊的眼珠转动着，突然注意到湖边有了鲜美的猎物。身体缓缓下沉，摇摆着大尾巴朝岸边游去。
  这条鳄鱼是一只八阶妖兽，本来妖兽到了五阶就可以化形，不过受迷雾沼泽的影响，这里的妖兽依旧没有摆脱原始的兽型。或许是他们不屑用人类的身体生活吧。
  鳄鱼的灵智可不低，眼前的女子气息全无，要么是修为强大之人，要么是个善于隐藏气息的人类。他也不怕，就算失败了，潜到水底照样能保住性命。这里的沼泽地杀机四伏，他不相信这个女子敢闯入湖中。
  近了..更近了，就在要靠近岸边时，鳄鱼射出水面直扑岸边的女子，别看他体型硕大。行动没有丝毫不便。湖水彻底沸腾起来，庞然大物跃出水面带起百米高的水浪。它张开布满锯齿般牙齿的大嘴咬向这个看起来弱不禁风的女子。然而就在这时异变突起。女子一个闪身从它的洁白柔软的腹下穿过，身子化为一道残影掠到湖泊的对面，她的手中倒提着一柄长剑。剑尖一丝艳丽的红色显得毫不起眼。鳄鱼想要回过头去，身体却不听使唤，最后重重的摔在湖面上，大蓬大蓬的鲜血染红了整个湖水。这条鳄鱼被凄惨的切成两半了。
  映夕收回飘絮，看了一眼远处笼罩在迷雾中的地区，脑袋有些发大。这迷雾沼泽中灵魂力只能探测到千米之内的情况。而且危机四伏，虽说这些尊级的妖兽对她构不成威胁，但还是小心为妙。说不定会在阴沟里翻船。
以前她的修为在同辈之间还算第一，现在就不同了，那个夜君殇已经把她甩在后面。还有秦天，他的修为提升的比自己还要快。十多年前那个被她俯视的少年现在已经快要超过她了。她可不愿被秦天超越。所以才来这迷雾沼泽历练。收回思绪，映夕看了看远方。神情坚定起来，男儿都有一腔热血，不管道路有多困难。她都不会放弃成为强者的机会。
渐渐地她柔弱娇小的身躯隐没在浓密的雾气中。
  四年后，迷雾沼泽的一处空地上，映夕盘膝而坐，她的气息忽强忽弱。一股股隐晦玄奥的气息不断爆发出来。大约过了两天时间她的气息才变得平和，气息更是完全隐藏起来。身体仿佛虚幻一样。圣级的奥秘就在于感悟天地法则，达到肉体重生的地步。所以圣级强者只要不被轰碎灵魂，他们照样可以很快恢复起来。映夕修炼的是冰属性功法，她自然对水的感悟更为深刻水无常性，，平和柔弱，但它能够征服强大，如滴水穿石。
水流赋型，它也刚猛暴戾。渐渐地一丝丝冰蓝色的光点聚集到映夕的身上。这些光点是水之本源法则能量，他们宇宙中的最原始最古老的能量。是万物的本源。
  现在的映夕随时可以渡天劫，只是她还没准备好怎么应对。不同的武者所经历的天劫威力都各不相同，武者越是逆天而行。比如大肆屠杀没有修为的生灵会遭天妒。战力越是强大的人所经历的天劫越为可怕。

第九十章 凤映夕！夏芸！
  映夕缓缓睁开双目，如今领悟水之本源的她气质大变，美目如一汪泓水，清澈欲滴，仿若泪光点点。脸庞没有了冷肃之色，反而变得圆润娇俏，整个人水灵灵的，柔若无骨的样子让人忍不住心生怜爱疼惜。
  前方的水潭中有一片荷叶，突然荷叶被高高撑起，一个毛茸茸的脑袋伸了出来，乌黑的小眼珠滴溜溜的转个不停，突然瞥见前方的女子，顿时眼前一亮，一个闪身就窜进了女子的怀中，还不停的彺女子饱满的酥胸上蹭去。
  “你这只色貂！看我不好好修理你！”映夕提着小貂的后颈皮就将他拉扯下来。小貂的后肢在空中不停的踢打着，显然不满意她的做法，湿漉漉的前爪依旧抓着她的衣襟不放。映夕可是要好好教训一下它，伸手拍掉它的爪子，直接扔进了水潭里。小貂在水中扑打了两下又生龙活虎的奔了过来。映夕无奈下只得扔给他一颗六阶妖丹，小貂这才心满意足的呆在原地享用它的食物。
  突然正津津有味的消化妖丹的小貂眼珠子直勾勾的望着东边，又跳到映夕的肩膀上小爪子指着远方不停的唧唧叫嚷着。
  难道东方有什么情况？映夕很疑惑。反正无事就去看看吧，这些年凭借貂儿的寻宝能力，她可是找到很多天才地宝。
  大约两三个呼吸的时间映夕就赶到了那里，只见下方丛林中一条五彩蝎子正奋力追赶一个人类美女。蝎子修为达到尊级中期了，不过女子只有尊级初期的修为，根本不是对手。
  是夏芸！映夕看清了她的面容后大吃一惊，她不是跟在秦天身边吗，怎么会出现在这里？而且四周没有其它人类的踪迹。蝎子的铁钳不停的夹着周围的事物，一些粗大的树木还有巨石被直接钳的粉碎。眼看夏芸就要被夹成两段了，映夕也不迟疑长剑脱手而出，直接将它钉在地面上。蝎子痛苦的挣扎着，却始终逃不出长剑的钉刺。
  夏芸显然惊慌异常，本以为要动用那道保命符。没想到有贵人相助。转过身来正想道谢突然呆住了。
  竟然是她！没想到她还会救自己。
  她毕竟是商行出生，对于人情世故很是精通。也不尴尬，反而大方的笑道：“映夕妹妹，我们又见面了，这次要多谢你的救命之恩了。”
  “你怎么一个人在这里？”映夕心里有些怪异。这就是那个一直陪伴在秦天身边的女人。不过她毕竟有男人思想，对这种事不甚了解，直接忽略了。
  “哎，我要用五彩蝎毒去救我的一个亲人。所以就一个人来这里了。”夏芸叹了口气道。
  “秦天呢，他怎么不来？”映夕皱着眉头道。
　“他在闭关！我不想什么事都打扰他，你也知道我的资质并不好，能修炼到现在全靠他的帮助，我也没经历过什么打打杀杀。这点小事都办不好。让你见笑了！”夏芸的话语中带了些苦涩之味.“这也是他的不对啊，他怎么能让你亲自犯险呢？他不是还有很多帮手吗？”映夕则是愤愤不平。凭什么他就能享受齐人之福。这可是她上辈子做梦都想要的事。
  “咦..这不是貂儿吗？”突然夏芸注意到映夕肩膀上的小貂惊讶道。小貂则是目光一闪窜进了夏芸的怀里开始不住的扭动。夏芸显然知道他在干什么，直接提着他的前肢，弹了弹毛茸茸的耳朵笑骂道：“这么多年不见，你还是色心不改，就跟你老大一样。”
  “这只五彩蝎子已经被我制服了，你有办法提取它的毒液？“这种蝎子非常独特，它的毒素散布在妖元中。就算是她也要炼化几天。
  “虽然我不擅长战斗，但这点小事还是很容易的。”夏芸放开了小貂。伸出芊芊玉手，一股纯净的妖元之力将蝎子包裹住。映夕惊讶的发现在她身后形成一个庞大的妖兽虚影。
  妖兽浑身邪魅妖娆之气，有九条长长的尾巴。 九尾妖狐！映夕心里震惊不已。这种传说中的强大妖兽竟然还留在世上？这一刻的夏芸气质更加魅惑。脸庞有些虚幻，如果修为不够的人会产生幻觉。迷失自我。 不一会儿，一团黑色的浊气被她收入一个玉瓶。夏芸擦了擦额上的汗水朝她伍媚的笑了笑。饶是她现在已经对女人没有任何欲望。都不由得失神片刻。
  “映夕妹妹。我们一回洪荒宗吧！”夏芸不在意她的失神轻声道。
  “你去洪荒宗干嘛？”映夕非常奇怪，她记得上次秦天也是让她去洪荒宗找他。他可不是个愿意寄人篱下的主。
  “你还不知道吧，他是洪荒宗老祖的弟子，只要突破圣级就会接替宗主之位。自然是住在那里了。”夏芸微笑着解释道。
  “洪荒老祖？没听说过！”映夕摇摇头。
  “你应该见过他身上的那道灵魂体吧！他就是洪荒老祖！”
  “什么？他不是自称万古邪帝吗？”映夕震惊不已。
  “万古邪帝就是洪荒老祖！”
  “难怪...”映夕这才明白。以他的个性进入内陆肯定又会将他的天地盟发扬光大，不过那时就会遭到三宗四族的联手镇压。毕竟内陆不允许有新生势力出现。她还只当是秦天惧怕这些势力，没想到有了这么大个靠山。
  “映夕妹妹，你真的不准备去看他吗？他受伤了！”

第九十一章 回家
  “怎么回事？”映夕的语气听起来漠不关心，只是心里怎么想的就不得而知了。
  “三年前他进入万古邪帝的帝墓中，没想到那里面竟然隐藏着当年的圣级异族。”
  夏芸一直在注意她，见她始终一副古井无波的眼眸突然闪过几分慌乱和忧虑。好笑的摇了摇头安慰道：“你也不要担心，当年万古邪帝在那里布置很多手段，这次又有他亲自出手自然没有大碍。只是受了重伤早就痊愈了。”
  “谁担心了？那是他咎由自取。”映夕脸上挂不住了不由冷哼道。
  “他师傅不是已经陨落了吗，而且只剩下灵魂体了。”映夕很快转移着话题。
  “帝墓中有万古邪帝的肉身，他已经复活了，只是现在还在休养，估计再等几年那个万古邪帝就会再度降世了！”
  “那我就不跟你去了，我已经很久没有回家了。”映夕迟疑道。
  “哎。他可是经常拿着那块玉盒发呆。你别看他平时那么霸道，其实他很重感情的，这些年从一个废物变成天才经历过多少磨难我都知道，而且他从不轻易低头。他知道伤害了你，这些年一直想要弥补，自从知道你是凤族的大小姐后他就更加疯狂的修炼。他说不会让你觉得他配不上你。”夏芸幽幽的劝道。
  映夕听了此话怔住了，他真的会在乎自己吗？还是他只是想要弥补当年的错误？不过最终她还是没有答应，或许等她想通了才会去吧。
  “你别说了！我现在是不会去的。”映夕坚持着。
  “好吧，你有空就去那里看看，秦伯母可是在天天盼着你。”夏芸突然满脸狡黠的笑容。
  “秦伯母？那是谁？”映夕惊讶道。
  “是他母亲啊，他们家族就剩他们两个了。他早就跟伯母说了还有个儿媳妇在外面。伯母可是一直在念叨着让他带你回去。”
  “什么？”映夕顿时满脸羞愤之色。没想打这个秦天脸皮这么厚。
  “伯母很温柔的，到时候你就知道了。对了我们一起回去吧，出了迷雾沼泽如果你不想跟我回去就随你吧。”夏芸整理了下东西就准备离开了。
  “好吧！”映夕只得顺路跟着她。要是有什么危险也可以解决。
  两天后她们就出了迷雾沼泽，没想到出口处竟然在洪荒宗的地盘上。映夕没有去洪荒宗，依旧固执的赶向凤族。凤族依旧如以往一样没太大的变化。
  三天后，凤九婴正羡慕的看着妹妹，没想到她已经超越了自己这么多，一年前他就突破到了半步圣级，本以为追上了她没想到还差了很多。虽然她也是半步圣级，不过根基早已稳固，随时都可以渡天劫。
  “妹妹，你可真是个变态。”凤九婴拉着脸调侃道。
  “九哥，你就别取笑我了，那个夜君殇已经踏入圣级了吧？”映夕可是知道还有几个更变态的。
  “何止是夜君殇，还有那个什么秦天，龙族的玄雷尊者都渡过了天劫。”凤九婴郁闷道。
  “什么？秦天已经突破圣级了！”映夕惊讶的站起身来。心里一阵不甘。没想到他还是超过了她。那个玄雷尊者很有可能是当年的玄雷妖皇。
  “妹妹，你怎么特别在意那个混蛋？”凤九婴哑然道。
  “额，没有。只是他以前不怎么出名嘛！”映夕掩饰着内心的情绪。
  “下个月就是他升任洪荒宗宗主的日子，我们四族都接到了邀请。我可不想看那小子出尽风头，所以就不去了。”凤九婴懒洋洋的靠在椅子上，似乎对秦天很是不满。
  “下个月吗？那我就去洪荒宗走走吧！”映夕喃喃自语。
  “哼，你哪也别想去！”突然一声冷哼传来，凤秋鸣背着双手脸色异常难看的走了进来。
凤九婴看情况不妙赶紧开溜，对于这个严厉的伯父他可是非常畏惧。凤秋鸣也没阻止他。
  “父亲，你怎么了？”映夕赶紧起身拉着他的衣袖问道。心里有些忐忑，从来没见过他发这么大的火。
  “那个人就是秦天吧！”凤秋鸣冷然道。
映夕自然明白他的意思：“父亲，以前的事就让它过去吧！我已经不怨他了！”
  “你..你太傻了。没想到他已经有了女人却还在纠缠你。我凤族的大小姐难道要受这种奇耻大辱吗？
  “父亲，你这是哪里的话。我也没有说要嫁给他啊。”映夕解释道。
  凤秋鸣身体都在颤抖，心爱的女儿被别人欺负，她还念念不忘，怎么能不让他生气。
  “你年纪也不小了，我已经做主将你许配给浩然正气宗的大弟子夜君殇，我看他德才兼备，和你也算是天造地设。下个月就在秦天那小子的大典时完婚吧！”接下来凤秋鸣的话让她如遭雷殛。脸色苍白，映夕的身子不住的后退，这还是那个疼她的父亲吗？怎么如此无情的安排她的婚事。
  这一刻她的心有些发寒、眼泪再也止不住滚滚而下。
  她的眼睛都有些发红了不断哽咽道：“父亲，你这样做对得起娘亲吗？我不会答应你的，娘亲也不会原谅你的！”
  凤秋鸣看着哭成泪人的女儿，心里愧疚不已，只是他还是狠下心来，只有这样她才会彻底忘记秦天，他的声音也柔和起来：“妃儿，爹是为你好，夜君殇是个用情专一的男子，不像秦天那么花心。我知道你心里已经有了秦天的影子，所以更要尽快斩断它。至于孩子你就留在凤族吧，我会替你照顾他的。”
  “我不要..我不要..”映夕捂住脑袋固执的哭喊着。
  “这由不得你！”凤秋鸣冷哼一声，伸出手指对着她隔空一点，顿时全身的元力被彻底禁锢。整个房间也被一层禁制包围。
  “三长老，你就在外面看着她，不许她踏出房间半步!”凤秋鸣对着虚空吩咐道，果然一道苍老的身影缓缓浮现，气息比凤秋鸣弱不了多少。
  “一切就交给我吧！”三长老无奈的看着映夕点了点头。
  “父亲我恨你..我恨你。”映夕的哭声显得异常凄凉。
  “你就乖乖的呆在房间吧，到时候你就知道这一切是为了你好！”凤秋鸣直接拂袖而去。映夕没有注意到他的眼角有一滴晶莹的液体滑落。
第九十二章 大婚
  一个月后，凤族呈现出一片热闹非凡的景象，到处都是仆人张灯结彩。因为凤族的大小姐今天出嫁。
  “凤妃小姐和夜公子正是男才女貌，天造地设的一对啊！”
  “是啊，听说夜公子待人和善，温文尔雅。天赋也非常高。恐怕只有这样的天才才能配得上小姐吧.”
  映夕的房间已经被布置一新，大大的喜字贴的到处都是。此时凤琴正在给她梳妆，还不停的开导她：“小姐，感情是慢慢培养出来的。我相信你一定会喜欢上他！”映夕则是一脸木然。
  凤琴梳理着她长长的秀发，自言自语道：“你也不要怪族长禁锢你，让你像个木头一样。他也是希望你不要受委屈啊！”
  不一会儿一个身穿红色凤袍，头戴凤冠的绝色华贵女子展现出来。只是她目无表情。不过这一幕很快被一方盖头给遮住了。
  凤琴牵引着她来到凤族主殿，那里已经有浩然正气宗的队伍在等待着。夜君殇一身喜服，神情淡然，当看到进入大殿的凤袍女子时眼中闪过几分喜色。不过女子的容颜被盖头遮住，而且他的神志根本窥探不到佳人的表情。
  “妃儿就交给你了，你要是做了什么对不起她的事，我一定不会轻饶！”凤秋鸣郑重道。
  “伯父放心，我不会让她受任何委屈！”夜君殇语气非常坚定。凤秋鸣接着吩咐道:“九婴，你就和三长老一起去洪荒宗吧！我要亲自护送妃儿前往浩然正气宗！”
  凤九婴点点头，目光疑惑的看着妹妹，她怎么会突然答应成亲呢，要知道以前他跟妹妹开玩笑让她嫁人，她都是一脸恶心的表情。
  “华兄，事不宜迟我们这就起身吧！”凤秋鸣对着一个长髯儒雅中年人说道。
  “凤老弟肯将大小姐下嫁我们浩然正气宗，我们可是不甚荣幸。君殇这孩子已经突破圣级，不久后我也会退位让贤，专心修炼。要是他敢负老婆，我第一个不饶他。”这位华姓中年是浩然正气宗的掌门，名叫华乘风。修为强悍已经达到圣级后期了。
  “这一点我完全相信华兄。”凤秋鸣淡笑道。
  ”出发！”华乘风一声令下，一对对羽衣侍女簇拥着映夕走出大殿。只见殿外广场上一只巨大的仙鹤正悠闲的舒展着柔顺的羽毛 。
  “这可是你们的护宗仙兽！”凤秋鸣哑然道。   “正是！今天是我们浩然正气宗的大喜之日。自然不能太寒碜了！”
  很快一群迎亲的队伍坐上了仙鹤向远方飞去。大概有百来人，除了侍女几乎都是尊级强者。 映夕透过盖头的红影注视着远方的天空。她的眼眸中充满了不知名的期待之色。还有一丝绝望。 以圣级强者的速度来看，从凤族到浩然正气宗只需十个呼吸的时间。不过婚礼毕竟是一种仪式，也不可能直接就赶到浩然正气宗。
  洪荒宗宗门今日也是特别热闹，新任宗主上任其他势力都会来人祝贺。洪荒宗在三宗中的地位比较特殊。本来三宗如今都没有帝级强者。地位平等，但是在千年前它可是和四族平起平坐。因为洪荒门的老祖人称万古邪帝是一个帝级强者。现如今又有消息传出这个强者并没有陨落，反而重获新生。这位新任宗主就是他的弟子,也是一个绝世天才，这也难怪，被那位帝级强者调教出来的弟子怎么会是平庸之辈。 洪荒宗大殿上，秦天端坐其上。如今他的气息更加深不可测。虽然年龄不大，但是面对这些各大势力的强者时毫不怯场。反而有几霸主的威严。 一身黑色的金边长袍让他看起来像黑暗帝王一般，带给他人的不止是敬畏还有压抑！
  “龙族四长老到！”突然殿外传来一阵高呼！只见一气质沉稳，目光如电的中年人踏步而入。
  “原来是龙族新晋圣级的长老！请上坐！”秦天微笑道。
   “这是二十条极品灵脉就当是贺礼！”四长老屈指一弹，二十道流光射向秦天，秦天也不客气伸手将他们全部抓在手里，这些灵脉都被大神通封印起来了。
  “玄武族二长老到！” 
  “万剑宗宗主到！”
   “……”
  “凤族三长老到！”又是一声高呼！秦天精神一震，目光注视着进入大殿的一行人，不过很快他的眼眸中闪过失望之色！
   “这是我凤族的神火石，可加快火属性体质的武者10倍修炼速度！”三长老将一块通红的玉石递了过来。秦天不在意的手收下了。突然看着一脸不爽的凤九婴笑到:“九婴兄，别来无恙啊！”

第九十三章 震怒
  凤九婴坐在椅子上冷哼一声，不过也没有拂了他的面子，拱了拱手道：“承你吉言！”
  秦天笑道：“今天夜兄怎么没来？”这些年他和夜君殇也算有了多次的交往，对他的为人也比较清楚。所以已经把他当成了一个朋友。
  “今天是夜兄大喜的日子，本来我还准备去喝喜酒的！”凤九婴不在意的回道。妹妹的婚事很低调，没有通知太多人。
  “哦..我可没听说他有什么未婚妻啊，怎么会这么快？”秦天惊讶道。那个夜君殇也是眼高于顶，平常女子他可看不上。大殿中的强者闻言也是充满期待，这个夜君殇究竟看上了哪家女子。浩然正气宗的强者则是一副淡然的模样。
  “就在最近，而且他要娶的就是我妹妹！”凤九婴嘿嘿笑着，他可是知道这个秦天似乎也对妹妹有意思。
  “你妹妹..？”秦天眼眸微眯。凤族的女子可是非常多，典型的阴盛阳衰，不知道他说的是哪一个。
  “就是你经常惦记的凤妃妹妹！”
  众人闻言恍然大悟，原来是那个凤族的天才大小姐，虽说浩然正气宗比不上凤族，但是年轻一辈中，恐怕只有夜君殇最为突出，当然主殿上的这位也算一个。
  轰...突然一股可怖的气势从大殿冲天而起，气息刚正霸道，带着毁灭万物的能量向四周扩散，众人大吃一惊，不过在场的圣级强者可是不少，气势虽强还不能让他们退步。
  "秦宗主，这就是你的待客之道吗？"万剑宗宗主姬无常拍案而起，一股森寒的剑意蓬勃而出，直指主位上的秦天。
  “秦宗主，你可要给我们一个说法！”龙族四长老皱眉低喝。
  秦天目光森冷，脸上布满强烈的杀意，黑色的袍子无风自动，一股黑色火焰从体内轰然爆发，少顷，他如同火神降世，握掌成拳直接轰碎了前面的虚空，一道道空间乱流散发而出，秦天跨步而入只留下一道怒吼声:“凤族，你欺人太甚！”他不相信他的女人会答应嫁给别人，肯定是凤族在逼迫她，秦天的身体穿梭在空间中，气息逐渐平和下来。只是眼中的冷意愈发冰寒。
  夜君殇！你竟敢染指我的女人，今天一定要跟你做过一场！苍茫的平原上一只白色的仙鹤振翅而飞。
  “还有一个时辰！”华乘风不知从哪里找来一把羽扇轻摇着，一副仙风道骨的模样。
  “恩！..怎么回事？有圣级强者正在我们后面跨越空间。”凤秋鸣突然惊讶道。
  “看来他的目标是我们。停下吧，不知道是哪位强者？”
  映夕几乎快绝望的眼神终于多了一些希望。那个负心子真的会来吗？早知今日，当初就应该跟着芸姐。映夕的心里满是苦涩之味。
突然周围的空间凝固了。
  东方天际虚空破碎，有黑袍男子挺拔而立，双手倒背，一步十米，二步千米。三步万米,第四步落下男子已经近在眼前。
   男子样貌英俊，面色森然，漆黑眼眸灿若星辰幽暗如海，冰冷没有半点温度，此刻背负双手在众人瞩目下面色并无半点异色，自有一番王者风范。目光横扫落在那仙鹤上一身凤冠霞帔的美人身上，却是忍不住流露几分暖意。
  映夕紧咬樱唇，被禁锢的娇躯微微颤抖。美眸中满是惊喜还夹杂着浓浓的忧虑之色。
  “秦天，没想到你竟然还敢出现在我面前！今天就替我女儿讨回公道。”凤秋鸣脸庞铁青，直接打破了局面。
  “哼...夜君殇你可真是好大的排场，竟然敢动我的女人！”秦天的目光却是注视着夜君殇。
  “凤妃小姐仍未出阁，今日与我结为夫妻，有父母之言，名正言顺。她怎么就成了你的女人？”夜君殇冷声道。
  “秦宗主，难道你想劫亲吗，你可要考虑考虑后果。”华乘风脸色也异常难看。
  “我要带她走！”秦天的语气充满了不可反抗的威严。
  “狂妄自大！今天就让你知道人外有人天外有天。”凤秋鸣寒声道，圣级后期的修为毫无保留的释放开来，直接扑向秦天，秦天的身子直接被压得扭曲起来。圣级后期的修为绝对不是初期可以抗衡的。
  咔嚓...秦天的双肩直接破碎，尖锐的骨刺暴露出来，不过他的身体却依旧如标枪一样笔直。凤秋鸣面色冷然，加大了威压，秦天的双膝开始了弯曲。只是依旧没有跪伏在地，他脸庞狰狞，额头上青筋暴露，口鼻都开始出血了。
  映夕的眼泪再也忍不住扑簌扑簌的掉落下来，哀求的看着父亲，只是隔着盖头父亲没有理会她。她的心仿佛刀绞一般，脸色惨白，嘴唇紧咬。只是发不出任何声音。
  就在这时一道中气十足的声音传来，凤秋鸣的威压直接被音波震碎了。
  “凤族长，小辈的事就让他们自己解决吧，你何必以大欺小！”空间扭曲，一个壮硕的大汉哈哈大笑直立悬空。
  “哼..狂狮，你也要插手吗？”凤秋鸣木然的看着壮汉，这位原洪荒宗宗主也是一个圣级后期的强者，洪荒宗宗内几乎都是炼体高手。战力非凡。
  “秦天是我洪荒宗宗主，我们几大势力一直相安无事，不都是为了保存实力抵抗异族吗？你要杀了这个不世天才，这可是自断其臂啊。”
  “你说的好听，他欺负我女儿就该受到惩罚！”
  “事关我宗门名誉，看来我也不得不出手了！”华乘风收起了羽扇郑重道。
  “既然如此，那就让我万古邪帝亲自来向你讨教吧！”一道淡淡的声音从虚空传来，只见一邪魅青年缓步而来，青年脸庞俊逸，浑身没有半点气息。嘴角带着玩世不恭的笑容，语气却十分沧桑。
  “..洪荒老祖！”凤秋鸣和华乘风大骇。没想到他恢复的这么快。
  “秋鸣，凤丫头的事你就别管了，回来吧！”这时天地元气一阵扭动，半空中竟然形成了一张巨型美人脸庞。
  “是，老祖宗！”凤秋鸣只得放弃。
  “莫邪，好久不见来我凤族叙叙旧吧！”美人脸开口道。
  “嘿嘿，有美人相邀，岂能不从。”万古邪帝嘿嘿笑着。转身对秦天道：“臭小子，小情人你就带走吧。也不要和那个小子比试了。”
  “多谢师父！”秦天感激道。
  万古邪帝已经消失不见，美人脸也化为元气消散在空中。

第九十四章 秦伯母
  “妃儿，我知道你恨我，希望你想通了以后会回来！”凤秋鸣一脸复杂的看着映夕转身离开了。
  秦天隔空一掌，映夕的盖头被击的粉碎，露出一张绝色佳人的面孔，风姿绰约，就算是身着大红的喜服也没有显得俗气，反而增添了几分美感。
  “你被禁锢了？”夜君殇这才发现她的情况，脸色黯然，他本以为她是自愿的。没想到情况竟然是这样。轻叹了一口气直接消失不见。
  映夕发现身上的禁锢已经消失了，飞身来到秦天身边，看着惨不忍睹的秦天心里发酸。柔声道:“你没事吧！”她没有发现自己这一刻的神情变得异常温柔，眼眸里充满了担忧和心疼。
   “只要你亲我一下我就没事了！”秦天看着她对自己彻底打开心扉顾不得伤势强笑道。
   “你都这样了，还在开玩笑！”映夕娇嗔道。秦天痴痴的看着嗔怒的她，真是一副美人含羞带怒的画面
  “跟我去洪荒宗吧！”秦天紧搂她的纤腰在她耳边吐着热气。 
  “嗯…”映夕舒服地靠着他宽阔结实的胸膛。这一个月来的慌乱绝望委屈的心绪已经让她精疲力竭。这一刻她只想好好休息，毕竟她也只是个女子，如今看到心爱的男人心里也变得安宁。就算以前在再坚强这时也柔软得想找个依靠。 她的意识渐渐陷入一片黑暗之中。秦天感觉到怀中的玉人已经昏睡，看来她是真的累了。 手中光华流转，映夕已经消失不见，秦天直接破开虚空远去。
  两天后洪荒宗的一处别院中，一中年美妇正满脸忧色的看着床上躺着的美丽女子。 
  “芸儿，你说她怎么还不醒啊？”
   “放心吧，她只是心力交瘁，天已经给她服用了清心养气丹，她很快就会醒了！”旁边的妩媚女子柔声道。
   美妇人看了看妩媚女子温声道:“真是苦了你们两个，天儿不知道是哪世修来的福能给我找到两个儿媳妇，还都是万中挑一的美人！”
  妩媚女子看着床上幽幽叹了口气，有哪个女子愿意和别人共事一夫呢！只是她了解秦天的个性，无论是谁他都不会放弃。与其违背他的心愿抵抗他，还不如接受这个现实。强者的世界就是这样，谁让她喜欢这个男人，而且他也算不上太花心。她的父亲不过宗级修为却有七八个女人，可想而知其他修为更高的强者有三宫六院也是常事。
  “伯母，没事的，只要他不负我就行！” 
  “唉，我也放心了，我还想早抱上孙子啊！”美妇人打趣道。
   妩媚女子俏脸绯红，心里却有些无奈，秦天的修为越来越高她怀孕的几率也更小了。武者修炼本是逆天而行。这就是上天的惩罚吧！ 突然眼睛一亮拉着美妇的手来到床前笑道:“映夕妹妹可是给你带了个孙子！”
   “真的吗？”美妇人激动不已。
   “映夕妹妹！你还要装睡吗？”妩媚女子掩口娇笑道。
  映夕无奈的睁开双眸，颇为紧张的看着这个美妇人，她就是秦天的母亲吗。就在她想起身时，美妇人直接扶住了她，温声道：“你身体还很虚弱不要起来！”温和慈祥的声音让她的精神缓和下来，看来秦天的母亲也是一个很好相处的人。
  “伯母，我是修炼之人哪有那么娇弱！”映夕微笑着。
  “再修炼不还是人吗？何况还是个女儿身，就更加要注意了。”秦伯母责怪的看着她。
  “谢谢伯母关心！”映夕的心里流过一道暖流，伯母的性格和母亲一样。
  “唉，你的事我已经听说了，你就呆在伯母这里，我想你父亲也是不想你受委屈才出此下策。”秦伯母似乎知道映夕被逼婚的事情，眼里露出怜爱之色。
  “恩..伯母你不是要看孩子吗？”映夕低声应道。
  秦伯母一听顿时精神焕发迫切的看着她：“你身边也没小孩，你把他藏哪里了？”
  映夕也不多语，戒指光芒一闪一个金色巨蛋出现在床上。凤秋鸣并没有拿走他。
  “这...这是我孙子还是孙女？”秦伯母疑惑的看着这个巨蛋惊讶道。
  “是儿是女还不清楚，不过他还没出生需要几年时间。”映夕怕她担心并没有告诉她孩子得病的情况。
  “伯母，映夕妹妹的本体是凤凰，所以和我们人族生子的方式不同。”妩媚女子自然是夏芸，她轻声解释道。
  “原来如此！”秦伯母这才恍然，她可不是没见过世面的人，当年是一个大家族的小姐，现在修为也有皇级，当然这全靠秦天的帮助才达到的。
  “映夕，你看孩子都有了，以后可别叫我伯母，你和芸儿就直接叫我娘吧。”秦伯母直接笑吟吟的说道。
  “这..不太好吧..”映夕迟疑着，毕竟她也没正式和秦天成亲。她的心里总有些不适应。
  “呵呵..你不要紧张，在私下叫就行了。”秦伯母拉过她的小手笑道。
  “恩..”映夕的声音低的几乎听不见。她的心神有些恍惚，来到异世界已经二十多年了。以前的杀手凤一也早已不存在了。现在她也成为一个彻头彻尾的女人。有彷徨.失落有不安也有害怕。她真的能做一个真正的女人吗，这里有她割舍不下的男子，他曾经无情的伤害过她，却又如寒冰一样的关爱她。她恨过也怨过，也担心他依恋他。这究竟是是怎么样的感觉。难道是爱吗？她不清楚。她只知道在心里已经有了那个霸道邪妄的男子身影，他已经在自己身上打下他的烙印。或许一切一切都是缘分吧。要是当初他没有去幻阴山取九阳果，那么她永远都不会和他纠缠不清。

第九十五章 双星齐现 二帝威势
  接下来两个月她都呆在洪荒宗，这天她正在房间和夏芸说着悄悄话，突然秦天一脸神秘的闯了进来。
  “映夕，猜猜我给你带谁来了！”秦天左拥右抱一脸享受的表情。映夕红着脸推开他佯怒道：“芸姐在呢，你干嘛？”秦天不以为意反而搂得更紧了。
  “嘿嘿..都是自己人害羞什么？”
夏芸反而放得比较开只是白了他一眼。映夕挣脱不了他的怀抱只好作罢随即猜道：“该不会是小柔吧？”
  “看来什么事都瞒不过夫人啊？”秦天微笑道。
  “你..”
  就在映夕准备发怒时秦天伸手一扬，一片光华闪过，只见一个清秀女子俏生生的站在她面前。
  “姐姐..”映夕还没反应过来时女子已经拉住了她的手亲热道。
  “小柔..真的是你！”映夕满脸惊喜，算算时间大概有十多年没见面了吧，如今的小柔已经成熟了很多。
  “姐姐，这些年你怎么不来看我？”小柔如以前一样撅着小嘴抱怨着。
  “姐姐有事嘛，咦，你已经突破尊级了。”映夕一脸惊讶的看着她。看来她一直在努力修炼。
  “恩。姐姐。”就在这时小貂不知从哪里窜了出来，亲热的舔着小柔的手指头。小柔顿时来了精神捧起小貂就开始训话了。
  “貂儿，有没有想我啊。”“有没有不听姐姐的话啊”“...”
  “这些天地盟的核心弟子都在我的玄黄塔里修炼。”秦天笑道。
  映夕这才恍然，那个空间里元气充足，同时能缩短修炼时间，简直是一个修炼加速器。
  “你那个宝塔究竟是什么宝物？”映夕非常好奇，这种宝物可是异常逆天。
  “这个我也不清楚，但它绝对比天级宝物要好得多。以后你也可以去里面修炼。”
  “恩..”映夕点了点头，突然整个房间一阵剧烈晃动，她的身体差点倒在地上，幸好秦天搂住了她。
  “怎么回事？”夏芸也是惊慌不已。这些建筑都有阵法加持，绝对不是轻易就能撼动的。一行人来到大殿飞跃到空中，神志大放，顿时无不满脸震惊。
  东方天际有青龙蜿蜒盘旋，蛇身、蜥腿、凤爪、鹿角、鱼鳞、鱼尾、口角有虎须、额下有珠。青龙达万米之长。部分身躯隐没在云雾中，仿若神灵降世。一股古老荒凉，尊贵霸道的气息几乎覆盖了整个大陆，青龙巨爪探出星空中的荒废星球如同泥土一样被拍成粉末。 
   巨口大张突然一声嘹亮的龙吟传来，龙吟所过之处，万兽臣服。一道巨型青色光柱从口中射出直冲天际。此时九天之上一颗青色星辰正缓缓东移。本来青色星辰飘向大陆中心的轨迹却变得扭曲起来。仿佛有一股无形的牵引之力将它脱离轨道。而这股无形之力的来源正是青龙伸出的巨爪。
  青冥星现！！
  九天之上的七颗星辰不是一般星辰可以媲美的，它们是天道法则所化。对应万物气机。而此时这颗青冥星却被大神通给控制了，不得不说是一个奇迹。
  青冥星上浩荡的青色能量被不停的吸入青龙巨口之中，青龙的气息逐渐强横起来。这青龙竟然在吸取星辰之力！就在这时更为震惊的事出现了，西方天空一颗惨白色的星辰也同时出现不停的靠向大陆中心。
  “哈哈..勾陈大帝，你的命星出现了还不现身吗？”青龙竟口吐人言，声音犹如惊雷一样滚滚不息传遍整个星空。
  吼..！西方传来一声震耳欲聋的虎啸，只见一白色巨虎腾越云端，强烈的煞气直接将万里之内的草木生机全部摧毁。
  “青帝...看来你已经重伤痊愈，现在就剩下玄武脱困了。”
  白虎额头骤然紧崩，一道细微的裂缝缓缓睁开，那只眼睛一片惨白之色，如同地狱一般让人心生绝望。
  嗡..！仿佛苍白的星辰被强行稳住，白虎如青龙一样吸收着星辰上的能量。
  破军星现！！
  大陆的高阶武者在这一刻震惊了，这夺天地造化的神通足以让他们惊骇欲绝。恐怕只有传说中的帝者才能做到吧。
  秦天的神情也异常震惊，眼眸里一片炽热，这样的实力才是他追求的目标。
  映夕小脸异然的看着那条青龙。他和上辈子传说中的龙一模一样，这一刻她异常兴奋，终于在这里找到地球上的影子了。与此同时她的血液也沸腾了，这样的人物才是真正强者。她也终究要达到这一步。她的眼里充满了期待和斗志。
  天上的青龙和白虎一直吸收了两个时辰才罢手，失去禁锢之力的破军星，青冥星也恢复了正常的轨迹最后停留在大陆的上空，此时九天之上五颗星辰连成一条直线。他们仿佛在牵引召唤着最后的两颗星辰。
  辰星，太白，荧惑，青冥，破军，闪耀着不同的光芒，五星连珠已经到来，不知道下一颗星辰是什么时候归位。

第九十六章 突破圣级
  三天后无尽的星空中，映夕执剑而立，星空中血气翻滚。一道道血色雷电不停的游走。映夕的神情显得有些无奈。这万年难遇的血色雷劫竟然让她给碰见了。要知道她可并不是个嗜杀成性的人。远处秦天正担忧的看着她。
  四五个时辰后雷劫开始了，血色能量一阵搅动，突然形成一柄血色巨剑从天而降。沿途的空间被割成两段。映夕神情凝重，衣裙袖袍鼓动，一掌拍出。方圆千米的元气被挪为己用化为一道结白的手印击在血剑上，顿时天地间的声音仿佛消失了。血剑寸寸崩溃，掌印也消失不见。
  这还没完，血色雷霆凝聚成一条万米长的血龙野蛮的冲了下来，映夕也不犹豫，仰头清啸一声，全身白光闪耀一只巨型冰凤腾空而起，冰凤的羽毛上环绕着刺骨的寒炎。直接和血色巨龙在星空相撞。一道道的空间乱流倾泻到冰风身体上。但是冰风却安然无恙。
血色巨龙已经惨然无光。
  呖...！冰风洁白的羽毛乍起，最终化为千万道寒光逼人的利剑悬浮在空中。
  少顷，万剑齐发暴射星空，血龙的怒吼声逐渐淹没在密集的剑雨中。数不清的利剑穿过血龙直接射入血色能量中。眨眼间血龙消失不见，星空中的血色能量液消散了。就在这时一道刺目的金色光柱从星空深处射来直接没入映夕的身体。映夕化为人形紧闭双目静静地感悟着天道法则。
  秦天紧绷的神经也算缓和下来。没想到这个小女人还真是威风依旧不减当年。
  看来自己要努力了，要不让自己的女人超过了自己，脸面可就不好看了。尤其是他这个大男子主义及其浓重的人。
  一个月后大陆又沸腾了，又有一位天才晋入圣级，这下大陆上的圣级强者就一下子多了四位。映夕突破圣级并没有大张旗鼓的举行什么大典，毕竟她是个喜欢清静的人，只是在洪荒宗稍微聚了一下而已。她没想到的是九哥竟然来了。
  “九哥，你不是说有秦天的地方你就不出现吗？”映夕打趣着这位堂哥。
  “哼..小丫头，我可是为了你才来的。”凤九婴没好气的哼着。
  “为了我？”映夕心里有些明白却不想提起。
  “伯父希望你能回去，你一个女儿家也不能总一直呆在这里。”映夕沉默不语，回去？她还能回去吗？父亲逼迫她的时候好无情。
  “妹妹..伯父说了不再逼你，只有你能回去他有可能会答应你和秦天那小子的事情。”凤九婴叹着气劝道。
  “真的..？”映夕满脸不可置信，难道他想通了。
  “只是可能！但是你要是不回去，他绝对不会答应你的。”
  “这样啊..那我？”映夕不由看向秦天。
  “他毕竟是你父亲，你就暂且回去，他日我定会登门求亲，让你父亲答应我们的婚事！”秦天虽然不舍，但为了将来也只能暂时分开。
  “九哥，你九在这里呆一天吧。明天我跟你回去！” 夜晚时分，映夕的房间。秦天迷恋的嗅着她的发香轻声道:“映夕，等着我，我很快就会去找堕落之心。我们的孩子一定会没事的！”
   “要不是我一时冲动也不会有这样的事情！”映夕满脸自责。
   “傻瓜，这怎么能怪你。要说冲动也是我不该吞了九阳果。我能顺利突破圣级也是多亏了你的元阴之气！” 
  “你…别说了，我好难受！”似乎是想起了当初他的狂暴无情。映夕脸色变得有些苍白。神情也露出恐惧。
  “映夕，我爱你，从我看见你的第一眼我就发誓一定要让你成为我的女人，只是那时候你高高在上，我不过是个穷小子而已。”秦天温柔的说着情话，缓解她恐惧的神情。
   “嗯…”映夕眼神迷离，他真的爱她吗？ 娇躯在秦天怀里扭动着似乎在找一个舒服的姿势。突然她的身体一僵。一个滚烫坚硬的物体正顶着她的翘臀。她自然知道那是什么？顿时脸色绯红嗔怒道:“流氓！”竟然伸出小手轻拍了一下。
  “嘶…”秦天倒吸一口凉气。本来就坚挺异常的分身在这柔弱无骨的玉手碰触下变得更加雄壮。
   “映夕，给我吧！”秦天再也忍不住了将映夕扑倒在床上哀求道。 
  “你…你自己解决！”映夕红着脸拒绝道。
  “你可要尽到做妻子的义务啊！”秦天拉着脸不过大手却没闲着，伸进映夕的胸前揉捏着她饱满的酥胸。不消片刻她已经娇喘微微，泪光点点。
   “我怕……”映夕柔弱的推着他，前两次他都非常狂野，心里已经有阴影。
  “放心，我会很温柔！”
  这时他也不在犹豫，男女之事向来是男性主动，伸手解下她的衣裙，顿时一副如女神般的玉体横卧在眼前。 一股淡淡的幽香传入鼻中，秦天不再犹豫，固执的分开她禁闭的双腿，火热的坚挺挤入她美好的深处。突然一道屏障阻挡了他。
   “映夕。你怎么还是处子之身？”秦天满脸疑惑。 
  “那是师傅为我重塑元阴造成的？你轻一点啊！”映夕强忍着身体的酥麻小声道。秦天满脸兴奋之色，亲了下她的小口直接挺动粗腰狠狠插了进去。
   “嗯，，好疼，你别动。说了让你轻点的！”映夕眉头紧皱，小手紧紧抓着秦天的后背。
   “好，，我不动。还疼吗，”秦天将大手盖在她小腹处，一股暖流直接传遍映夕全身。那股撕裂的疼楚果然消失了。
  “不疼了！” “那我可以动吗？”
   “嗯…”仿佛得到圣旨一样，秦天开始疯狂的理律动。一时间满屋春色撩人。第二天清晨，映夕醒来时发现秦天正温柔的注视着自己。
   “映夕，昨天晚上舒服吗？”秦天脸上挂着邪笑。 映夕顿时羞红了脸颊不住的捶打着他的胸膛埋怨道:“不舒服，不舒服，都说了轻点，你还…” 秦天捉住了她的小手摩擦道:“那是谁一直说还想要的？”
   “都是你在使坏，你逼我的，我不理你了。”映夕眼睛都快红了。 
  ”映夕，是我不好，你回去以后可不要忘了夫君啊”秦天装做一副可怜的模样逗她开心。
  “不想，，不想！”映夕的螓首埋在他的胸前呢喃道。
   “嘿嘿，那夫君可要家法伺候了！”秦天直接将她压在身下，早就斗志昂扬的分身又进入了她的身体…… 云雨过后映夕才梳妆打扮了一下，跟着凤九婴飞往凤族。有她这个圣级强者穿越空间的本领，路程就变得很近了。大约半柱香时间他们已经回到凤族。

第九十七章 魅姬降临 
  凤族的大殿，凤族的长老一脸震惊的看着映夕，她已经突破圣级，地位就和他们一样了。凤秋鸣脸色平淡，眼中却还是流露出欣慰之色。
   “妃儿，你真的没让我失望。上次是父亲鲁莽了。”凤秋鸣罕见的低头了。
   “父亲，你答应了！”映夕惊喜的看着他。
   “只要秦天能光明正大的打败我，我就允许你们的婚事。”凤秋鸣提出了一个条件。
  映夕脸色一滞，父亲圣级后期的修为快要突破到巅峰了，秦天才刚入圣级，秦天想要打败他至少都要后期的修为。这得需要多少年。不过她不灰心，她相信秦天的能力，他绝对可以超越父亲。
   “果然是女大不中留！”凤秋鸣看她的表情就知道她在想什么。
  遥远的星域战场深处有一颗漆黑的星球。这颗星球位于一道巨大的空间裂缝不远处，苍澜大陆的武者几乎不敢深入到这里。因为这里是异族进入苍澜世界的入口。 突然裂缝中黑气翻滚，一妖媚诱惑的丰满女子缭缭而出，女子头生双角眼眸漆黑，后背有一对黑色翅膀，身穿战甲。
  要是映夕在这里一定会惊讶不已。因为这异族女子的容貌和夏芸几乎一模一样。 女子直接盾向那颗漆黑的星球。一座血红的城堡中，一妩媚女子正和一俊秀青年分席而坐。 
   “无痕，没想到你还真是有一手，竟然在这苍澜世界留下一具身外化身。还达到圣级层次！”俊秀青年满头血发，自然是当初的血神，血无痕！
  “嘿嘿，这也比不上你魅姬本体亲临，你就不怕被那些老家伙发现了？”血无痕目光炽热的看着眼前的女子，她是魅影族的老古董，却生的如此迷人。
   “哼，要是以前，我也不会浪费大半精力去破开界面，现在就不一样了。这苍澜大世界的世界之力也不再排斥我！”女子眼中露出森然之色。神情颇为得意。
  “哦……有这等事，你是怎么做到的？”血无痕大惊失色。
   “这里有我的一个分身，当年的无心之举今天竟然派上了大用场。”女子平淡道。
  “你的分身何止上千，这里的估计早就陨落了吧！”血无痕迟疑道。 女子闻言勃然大怒却最终闭上双目似乎在感性着什么。片刻后冷笑道:“没想到这个分身产生了独立意识，咦，她似乎知道不少隐密的事情！不过在你消失前我会替你出口气的！”
  这一刻远在洪荒宗的夏芸突然神情痛苦，一团团的黑气从她体内冒出，原本清澈的眼眸逐渐变得森寒噬血。片刻之后又恢复平静。
   “卑微的人类！竟然敢玷污伟大的魅影族，就算是一个分身，也不可饶恕！”夏芸的声音变得异常嘶哑。她的玉手竟然变成一条厉爪。嘴角露出残忍的笑容。
  “魅姬，下一步你打算怎么做？”血色城堡中血无痕微笑道。
   “先闭关修炼，这次强行破开界面损失了大量魔元。而且那些老家伙随时都会发现我！”妩媚女子神色平静。不知道在想些什么。
   “过不了多久，我们幻魔界就会卷土重来。有我们伟大的王在，一切抵抗都会变得苍白无力。我很期待看见那些什么狗屁大帝绝望的表情！”
  很难想像这个不可一世的血神眼中竟然露出一股狂热。魅姬也是神情一滞，目光包含了崇敬和炽热。看来这个王应该是个让他们都畏惧的人物。
   “不过那位万古邪帝好像已经重生了！”魅姬突然皱眉道 。
  “哼，那又怎么样！我们能杀他一次也能杀他第二次！”血无痕颇为不屑
  “这苍澜世界的帝级强者可都不简单，当年我们费尽心机才除掉两个。我们的神级强者也陨落了四个。”
   “可是我们的强者比他们多，他们拿什么来跟我们比！”血无痕的语气非常狂妄。
   “哼，那倒是！不过我不介意先让你们自乱阵脚！”魅姬的眼眸闪过几分狠毒之色。还有那个秦天， 她会让他生不如死！

第九十八章 灵木星 
   绚丽多姿的星空中不停有星辰陨灭和诞生，这样的景象凡人自然是看不见的。此时星空中一柄巨型长剑正快速穿梭。它的外表闪烁着耀眼的金属光泽。这可不是武器，它是一种飞行傀儡可以自由变换形状。星空中充满了未知的危险，武者不可能长时间御空而行。元力消耗也非常大。所以这种傀儡是最受欢迎的飞行工具。巨剑之内的空间不大不小，但是所需物品一应俱全。一个娇媚清冷的女子正坐在靠窗的位置，出神的看着看外面的星空。自从辞别亲人后，她就来到这片未知的星域闯荡。虽说她现在也算是一个真正的强者。但是在应付下次大劫的时候显得不足了。她师傅那样的帝级强者都陨落了，何况是她。
  突然遥远的星空中一颗绿色的星球引起了她的注意，她能感觉到星球上面的能量非常充足。这已经是她见到的第五颗有生灵的星球了，就是不知道上面的种族是否还是灵智未开。又或是一个普通的凡人星球。
  剑型傀儡直接加速飞往那里，当她穿过厚厚的云层时，入目出一片绿油油的景象，这个星球几乎被古老的森林覆盖。当她落在地面上时就有一条野狼猛扑过来，然而在它快要靠近时被一股无形的气障炸成血雾，突然附近的树林一阵窸窸窣窣的响动，片刻之后，大群野狼眼冒绿光将她围了个水泄不通。野狼的利齿间流出粘稠的涎夜。
   映夕神情到没什么变化，这种相当于元师级的野狼就算它来上十万头，也只是一掌的事情。不过她也没有去和野狼一般见识，直接破空而去，在树林的边缘处好像有一个人类聚集地。她倒是可以了解一下这个星球的情况
  “石头，你去后山给我采点檀灵草吧！”小村落中一个粗布衣服的壮汉正用简易的石刀剥削着一头野兽的毛皮。这石刀看似粗糙不堪，却是非常锋利。野兽的毛皮如纸糊一样被割开。
  “阿爸，我这就去。”旁边的一个身穿兽皮的憨厚青年回应道。
  “注意点狼群啊！”壮汉叮嘱道。
  “阿爸，没事的！”青年转身就消失在村落，虽然没有元力，但他的行动如虎豹一样敏捷。
当他进入丛林时就被眼前的景象惊呆了。只见一个衣裙飘飘的绝美仙女正绕有兴趣的看着他，青年眼中露出崇拜之色直接跪地行礼道:“不知上仙有何吩咐，小的一定办到！” 
  “你怎么知道我会有事问你？上仙又是什么？”映夕好笑的看着这个憨厚青年，他的个性可不憨厚反而非常机灵。
   “因为以前也有像上仙一样的强者来到这里！”青年恭敬回道。映夕迟疑片刻也不再多语，双目幽光闪动观察着这个青年。片刻之后紧闭双目光吩咐道:“你可以走了，”青年也很识趣直接转身离开。据说上仙都是有大神通的人，而且脾气古怪。要是惹怒了他们连怎么死的都不知道。 不一会映夕睁开双目，以她如今圣级的通天修为，想要直接读取一个凡人的记忆是非常容易的。这种方式比搜魂平和多了，不会对他造成什么伤害。毕竟他和自己无冤无仇总不能平白无故的将别人变为白痴。
  灵木星——映夕喃喃自语。这颗星球的确是有着人类的存在，只是他们还处于最原始的捕猎生活，根本不会修炼。但是体质却比较出色，大概是长期和野兽搏斗所造成的吧。
灵木星的北部森林中心有一处魔窟，这个青年也是从村里的一个长者口中得知的。映夕的眼中路出一丝异样，那个魔窟中似乎隐藏着什么，凡是进入其中的村民都一去不回。
微风吹来映夕的身体化为碎片，她已经向北部飞去，她倒要看看所谓的魔窟究竟有什么诡异之处。
  在灵木星的北部山林中有一处禁地，那里到处都是荆棘藤蔓，蔓延的藤枝围成了一个巨大的洞穴。从远处看来，这的确是一自然奇观，令人叹为观止。但是这个看似优美的洞穴却是一个令人谈之色变的魔窟。
  这天滕海上空空间破碎，一道妙曼的身影飘然而立，就在她想进洞一观时，下方的藤蔓暴动了，它们仿佛有生命一样不停的抖动，一条条千米长的藤枝如铁鞭一样抡向空中的女子，映夕微惊，这些藤蔓看来已经拥有了灵智。不过这样的话，那些村民怎么进去的？是她是个有威胁的人？
  不再多想，映夕凭借精妙的身法穿梭在藤蔓间，眨眼间已经来到洞口，藤蔓似乎愤怒了。上万条藤蔓相互交织，最后形成一张庞大的藤网从下方迅速抬升，映夕神情没有半点变化，纤足轻点藤网的中心身体已经顺势冲入洞穴，而那张巨网被全部震成粉末。
   洞穴中并不昏暗，到处都充斥着乳白色的水晶，石壁上雕刻着天使模样的生物。如同上世西方的殿堂一般。洞穴的通道布满白色的石板，石板上也是纹理密布。映夕并没有直接飞向洞穴深处，她慢悠悠的步行着顺便观赏周围的壁画。

第九十九章 十翼炽天使
  半个时辰后，洞穴变得宽敞起来，这期间她没有碰到任何异常状况。不过映夕没有丝毫放松，或许这安静平和的表像下隐藏着最为邪恶血腥的画面。
   而此时洞穴两旁竟然出现了姿态万千的人类雕塑。他们神态安详目光虔诚，仿佛在朝拜什么。映夕心中突然冒出一股森寒之意。眉头紧皱加快了步伐，少倾。一个宽大的殿堂出现在眼前，殿堂中心处有一个散发出柔和光芒的祭坛。祭坛上有一个白袍身影正背对着她跪在地上奋笔疾书。大殿前方有一个高达十米的白色雕塑。当映夕的目光注意到雕塑时整个人惊呆了。
  这是是一个俊美男子的雕塑，金色的长发，乳白色的长袍，修长的手指一切都是那么完美。尤其背后的十二对白色翅膀尤为引人注目。
  天使——鸟人！映夕脑海里闪过这样的词语。这个世界里也有天使吗？
  “这位美丽的女士，请允许我自我介绍一下，米切尔-来自伟大的萨拉弗家族！”跪伏在地面的身影突然转过身来朝她行礼道。这个白袍男子竟然是一个面目慈祥的老者。
  “米切尔...！”映夕喃喃自语。这种名字好像很西化。不过她可不会被这些表象迷惑，这里的一切布置只能骗骗尊级修为的强者罢了。
  “哼...装模作样！”映夕冷哼一声，眉目含煞。
  “小姐，对人可要礼貌，尤其是老人。”老者很不满她的态度平淡道。
  “是吗？你走出那个祭坛让我看看你到底是何方神圣！”映夕美目中毫芒闪现。粉嫩的樱唇吐出冰冷的字句。
  “既然小姐对我这糟老头子感兴趣，何不过来一叙？”老者眼睛依旧平淡的注视着她。
映夕似乎被激怒了冷漠道：“就怕我过来，你就危险了！”
  “呵呵，老头子我已是不惑之年还怕什么危险？”老者一脸淡然。闻言放松了警惕莲步轻移来到祭坛中心处，脸上没有丝毫紧张之意。老者眼里闪过一丝喜色含笑道：“小姐想知道什么，我一定如实相告！”
  “那些进来的村民都去哪了?”
  “他们都荣归主的怀抱！”老者双手放于胸前，眼中一片虔诚之色。映夕差点以为这是个神棍。简直和上世遇见的基督教教徒如出一辙。
  “主又是谁？”映夕的眼眸露出冰寒之意，脸上却没有任何变化。
  “他就是伟大的米迦勒大人！”老者目光更是狂热转身跪伏在雕塑下激动道。
  “哼...鸟人！”映夕不屑的嘀咕道。老者跪伏的身躯一抖，脸庞狰狞，神情暴怒。不过当他转过身时又恢复了平静，只是语气显得有些冷漠。
  “见到伟大的米迦勒大人还不跪下！主是不会原谅你的！”
  “我从不信主！”
  “既然你来到这里，就别想出去。好久没有遇到这么纯净的灵魂了。要是将你变成天使献给米迦勒大人，他一定会高兴的！”老者不再隐藏直接撕破脸皮，这一刻他浑身黑气涌动哪里还有一派圣洁的味道。
  “你以为这祭坛困得住我吗？我到要看看你有什么本事。”映夕手掌拍地，一层冰寒能量辐散开来。洞穴也逐渐露出了真面目，原本圣洁的雕塑背后洁白的翅膀变成漆黑。金色的长发也如浓墨一般。更令人震惊的是那些人型雕塑变成了毫无生气的人类身躯。他们如同傀儡一样一动不动。洞穴充满了腐朽堕落的气息。 老者哈哈大笑悬空而立。 嗤啦…背后的衣袍被撕裂了。五对漆黑的翅膀延伸而出。
   “今天就让你见识我十翼炽天使的厉害！”
  ”罪恶的女人，你的心理已经堕落。献上你的肉体吧，主会让你重生的！”米切尔犹自在悲天悯人。
   “我就送你去见你的主！”映夕嗤笑。玉手探出空间被彻底禁锢。米切尔取出一个银白色的十字架不停的念着咒语，似乎在祈祷什么。片刻时间，十字架迎风变大，最后形成一个几米长的十字剑。十字剑散发出黑色的腐朽之气凌空斩下。 映夕微微吃惊，这攻击已经达到圣级中期层次了。被禁锢的空间被彻底打破。没想到这蛮荒星球竟然隐藏着如此强者。
  “冰封千里！”映夕扬起修长的脖颈清啸一声，这一刻她衣带裙裾飞扬，乌黑的秀发狂乱的跳动着。整个洞穴被一层厚厚的寒冰覆盖。而天空竟然下起了雪花。这些冰蓝色的雪花穿过地面飘撒在洞穴里。那些寒冰顿时变得如千年寒铁一样坚不可摧。 而十字剑光芒暗淡最后被冻成冰块掉落在地面。 米切尔神色凝重，最后化为一道狠辣之色拾起一本卷轴，就是他一直在书写的那张羊皮纸。
  “伟大的米迦勒大人！请赐予我审判的力量，净化这个亵渎神灵的异教徒！”米切尔望着雕塑祈祷着，这时一道黑色的光线从雕塑的修长手指中激射而出。最后钻入羊皮纸里，羊皮纸无风自燃。米切尔的身躯开始剧烈颤抖，最后白袍破碎竟然化为一个气息更加恐怖的赤身**的女子，她的背后有五对漆黑的翅膀，只是眼神冷漠无情。
  堕落天使！映夕想到了这个词，就在此时，女子双手交叉放于胸前，祭坛开始剧烈晃动，一道道墨色的能量从地下浸出最终被女子尽数吸入体内。
  “审判之矛！”女子轻呵一声，一道百米长的漆黑长矛脱手而出化为一道乌芒飞速射来。映夕神情凝重，这个完全有未知能量形成的长矛闪耀着令人心悸的光泽。这绝对是女子最强的一击。她的身躯开始虚幻，只是神情没有半点异样，她好像没有丝毫感情。黑色长矛刺破空间下一刻出现在映夕的胸前。眼看就要刺中她的身体时，映夕伸出柔弱的小手直接抓住了长矛的尖头。但是她太小瞧了长矛的威力。长矛上的黑色能量带有强烈的腐蚀性质，玉手上的元气眨眼间被消融一空。
彭....她的身体开始不停后退，最后直接退出祭坛撞在雕塑上，只是长矛依旧来势汹汹。锋利的矛尖终于刺入她强悍的身体，仿佛找到一个宣泄口，长矛开始溃散，大团黑气拼命的挤入映夕的身体。这些黑气在她体内横冲直闯。仿佛要毁灭所有五脏才甘心。映夕檀口微张，大口的鲜血终于吐了出来，神情有些萎靡。

第一百章 信仰之力
  映夕心中大骇，只得取出好久没有用过的凤床。凤床上刺目的鲜血不知道为什么依旧没有干枯，她一直都不敢面对。今天也只能硬着头皮坐上去了。
  盘坐在风床上的映夕开始运转元力抵抗那些侵入的黑气。只是这些黑气仿佛是元气的克星，虽然减缓了它侵蚀体内生机的速度。但是依旧不是长久之计。突然她的目光转向半空中的女子，她依旧没有任何表情，身躯渐渐化为光点飘散在大殿中。这些光点又全部被吸入雕塑的体内，映夕发现这个雕塑又圆润了几分。雕塑的嘴角似乎在向她微笑，映夕心头发寒，这个雕塑绝对有古怪。袖袍挥动，一道元气掌印狠狠击中雕塑，令她吃惊的是雕塑并没有想象中的那么坚固，直接被劈成碎片。
  咦..那是什么？映夕的目光注意到飘散在空中一团庞大的乳白色气流。这些气流无形无质，却非常纯净。映夕仔细观察着，她仿佛看到无数的凡人跪地祈祷，他们的头顶有一丝丝白色的能量飘出最后被凝聚在一座雕塑中，只是这些凡人毫不知情。
  “这就是信仰之力！”映夕吃惊道。她从冰魄师父的传承得知了帝者可以建立自己的信仰之地吸收信仰之力。想到这她的眼中一片炽热，虽说帝级强者才能建立自己的信仰，但不代表只有他们才能吸收这种能量，不知道这些能量能否解决体内的黑气。伸手一招，那团无意识的信仰之力直接温顺的飘在她的身前。
  不知道这些信仰之力的主人知道辛苦收集的东西被自己占为己有会是什么表情。这些东西可是提升帝级强者修为的必须之物。没有丝毫犹豫，映夕直接张口吸入一丝。
  果然有用！映夕惊喜的感觉到原本势不可挡的黑气逐渐被净化了。而且自己的修为也提升了一些,本来这些年她的修为到了圣级初期巅峰一直停滞不前，现在这层屏障有了松动怎能不让她兴奋。那团白色的能量在她眼里就变成了一块香气逼人的面包。不过这些信阳之力所蕴含的能量实在太过庞大。炼化一丝都要花费她半天的时间。眼前这一大团不知道花多少时间。但是修炼之人最不缺的就是时间，他们比起普通人耐得住寂寞。
  一年.三年.五年..转眼间八年时间过去了。映夕的身躯被一层厚厚的灰尘覆盖，她看起来就像一个泥人。只是身上的气息却愈发强悍起来。
  这天，灵木星北部的魔窟开始了晃动。一阵阵的能量潮汐向四方扩散。沿途的树木被无情的摧毁，突然大地不再摇晃，一道白色的身影直冲天际。最后化为一个明亮动人的美丽女子。
  “你们看那不是上仙吗？”周围有许多附近的村民闻声前来，但是他们不敢靠近，那里的魔窟可是臭名昭著。
  “你们说上仙是不是从魔窟里出来的？”
  “不可能吧，以前的上仙进去以后再也没有出来过！”
  “这可不一定，说不定这位上仙本领通天呢？”
  “要是上仙为我们除去这个祸害，那该多好啊！”
  “谁说不是呢，我们整天提心吊胆的，要是里面的魔物跑出来，我们可就遭殃了。”就在这时那位上仙竟然朝他们飞来，村民们畏惧的后退了几步。
  “你们不用担心，魔窟已经被我彻底踏平了！”村民呆呆的看着这个仿佛仙女一样的上仙，没想到她心肠也这么好。
  “多谢上仙！”村民们纷纷跪地行礼。只是当他们抬头时，上仙已经不见了。
  从这天起灵木星上的村民在北部修建了一座的美丽女子雕塑。用以纪念这个曾经顺手帮助过他们的仙子。
  无尽星空，映夕坐在剑型傀儡中，这次她成功突破到圣级中期靠后的层次，全都凭借那些纯净的信仰之力。只是信仰之力何其难得，想要再次获取不知道要等到什么时候。
突然她的手心出现一颗乳白色的心脏。这颗心脏一直在不停地跳动着，澎湃的能量逸散而出，只是它好像被封印了，无论用什么办法，都无法从中吸收更多的能量。
  难道它是堕落之心吗？映夕的心中满怀期待。如果是真的，她的孩子就可以破壳而出了。想到这她竟然激动的想要流泪。
  她不记得究竟有多少年了，孩子一直被养在蛋壳里。她的心里很内疚，要是当初不动用秘法，孩子依旧安稳的在她腹中成长。
  这么多年她也该回去了。她的眼前闪过秦天的身影，美眸中充满了柔情。不知道这些年他究竟成长到哪一步了。
   半个月后，映夕回到了凤族，已经踏入半圣的凤九婴热情的给她接风洗尘，虽然他们几乎不怎么进食，但是这种情况下聚会倒是多了些人情味。武者已经脱离凡胎，五谷杂粮蕴含大量浊气，对修炼不益。所以他们很少进食。但是这些大势力都有专门用元气培养的谷粮。所以倒不用太过担心。
休整了几天映夕将那颗乳白色心脏拿给父亲，没想到他竟然不认识。最后只能去请教那位老祖了。
  “凤丫头，你运气不错，这是一颗天使之心。这可是大补之物。”凤帝一身紫色长裙，依旧是那么端庄尊贵。映夕失望道：
  “不是堕落之心吗？”
  “咦，你竟然知道堕落之心！”凤帝目光奇异的盯着她。
  “那是帝道造化丹的一味主要药材！”
  “应该是秦天告诉你的吧？”
  “恩..”
  “我教你一道法诀用以解封这天使之心的封印，不过你每次吸收只能解开一点。要是全部解封，你将会什么都得不到！”凤帝严肃道。
  “我知道了！老祖宗，这天使之心和堕落之心究竟是什么？”映夕可是非常好奇。
  “异族中有一天使族最为强大，他们的王是一个十二翼堕落天使，当初我们四族联手布置大阵才将他阻拦在苍澜大陆外。这堕落之心是天使族中十翼堕落天使的心脏。十翼天使相当于我们的圣级强者。”
  “那十二翼就是帝级了，为什么他会那么强？”
  “呵呵，他们的翅膀每增加一对修为就提升一层。但是十二翼天使绝对不是我们的帝级可以抗很的，他们称之为神级。天使之心就是未曾堕落的十翼天使的心脏。”

第一百零一章 算计
  “这堕落天使和他们难道是一伙的？”
  “他们自然是水火不容，只是在对待我们苍澜世界的问题上狼狈为奸！”凤帝神色凝重，看来那个十二翼堕落天使带给她很大的威胁。
  “老祖宗，那位万古邪帝呢！”不知道为什么映夕突然想起了秦天那个师傅。
  “呵呵，你是想问你的小情郎吧！”凤帝少见的打趣道。映夕顿时满脸羞涩。
  “四年前，星域战场出了大事，驻守罪恶之城的玄冥那小子重伤归来。好像有异族的神级强者出手，我们脱不开身，只能让他镇守星域战场。看来那些生物又不安分了。”凤帝叹了口气道。
  “什么..玄冥叔叔重伤？”映夕大惊失色。那可是圣级强者，不是说战场中没有圣级以上的异族吗，看来情况有变啊。
  “你现在不要担心这些事，等你突破帝级就能为我们分担些压力了。”凤帝含笑道。 突破帝级，映夕苦笑着摇了摇头。她所知道的大陆上现存的帝级强者才五个。可见突破帝级何其困难。 两天后映夕正在房间看书，突然一个族中的弟子告诉她有个自称夏芸的女子求见。映夕放下书籍吩咐道:“你带她进来不可怠慢！” 芸姐，她不是陪在秦天身边吗？ 不一会夏芸一脸焦急的走进来。让映夕吃惊的是她的修为暴涨到半步圣级。而且她总感觉现在的夏芸变得不一样了，但是又说不清楚。难道是分开太久，变得生分了？ 
  “芸姐，你怎么了？”映夕给她倒了杯灵茶缓缓气。
   “映夕妹妹，天哥出事了。”夏芸满脸忧虑。妩媚的脸庞略显憔悴。 
  “他怎么了？”映夕一听是秦天出事顿时惊慌道。
   “他被异族强者打伤了，你快去看看他吧！”
   “他在哪里？你快带我去啊！”映夕拉着她的手就往外赶。
   “在星域战场的一处废弃星球上疗伤。我带你去！”夏芸拉着她就飞往星空。 大概一个时辰后，她们赶到一颗土黄色的星球，刚落到地面夏芸就拉着她前往附近的一座山峰。
  映夕神色惊喜，她感觉到了秦天的气息就在那座山峰里，不由加快了步伐。然而夏芸却阻止了她。
   “映夕妹妹你不能去！”
   “怎么回事？”
   ”他不想见你！” 
  “为什么？”映夕不可置信的望着她。
   “因为……”夏芸拿起她的玉手盖在自己胸前，她顿时口吐献血倒飞了出去。 就在这时一道黑色身影冲天而起接住了夏芸的身躯。
   “芸姐，没事吧？” 夏芸眼中露出迷茫似乎回过神来喃喃道:“我也不知道怎么回事！最近一直混混沌沌的。
  放开夏芸，黑色身影直接冲向映夕，她满怀期待的以为他会拥抱自己，然而迎接她的确实一张布满杀意狰狞可怖的脸庞。这一刻的他好陌生。
   彭！她的身躯直接撞入远处的石林。艰难的低头才发现胸前已经被洞穿。一股股黑色的火焰在燃烧着她的身体。然而这些伤疼远远比不上她内心的悲伤绝望。 她觉得自己真的是太傻了，一个不完整的女人怎么可能得到男人的爱。她不想问为什么。这些都没有意义。
  就在这时远在凤族的宗祠。一块凤型玉佩叮叮作响，眨眼间无数的裂缝覆盖整个玉佩。  
   “好大的胆子！竟然敢害我凤族中人！”一声冷酷威严的女声传遍整个凤族。
   “大长老，速去昊土星！”
   “是，老祖！” 啼……！一条万米长的火凤扶摇直上。眨眼间消失的无影无踪。 片刻之后火凤凰带着毁天灭地的威势降临在昊土星。她的目光锐利异常当瞥见一奄奄一息的女子时顿时火焰气势更加凶猛。猛然张口一道吸力散发而出。女子瞬间化为一迷你冰凤颤颤悠悠的飞入火凤的口中。临走时大团火球从她翅膀中扑出击向昊土星。 轰！昊土星被炸成碎片。
  凤族禁地，凤帝凝重的望着冰床上的女子。 
   “天外神火！”凤帝神情发冷，莫邪肯定是你那徒弟干的好事。
   “老祖，这天外神火我也听说过，据说能焚万物。还是异族的克星。现在该怎么办？”旁边一个冷艳的女子恭声道。
   “我凤族有不死之鸟的说法，虽然言过其实，但也相差无几！”凤帝恢复以往的平淡。
   “哦…看来只能用这种办法了。”
  凤族的圣地有一颗圣树，高达万丈，枝繁叶茂，灵气逼人。它是凤族的根基。这颗梧桐树自开天辟地时就出现了，它孕育了第一只凤凰。此时一只雪白的凤凰正欢快的徘徊在枝叶间。累了她就驻立梢头。整理自己柔顺的羽毛。梧桐树的根部有一股股精纯的未知能量不停的滋养着凤凰。 凤凰涅盘，或许十年或许千年！

第一百零二章 第六星现 玄武脱困
   转眼间已经过去七年，这天苍澜大陆的混乱之海来了一群不速之客。他们只是静静站在虚空不知道在等待着什么。混乱之海方圆万里之内已经人去楼空。
   半个月后，这些强者终于睁开双眼目光奇异的望着天上缓缓浮现的星辰。
   ”贪狼星已现，该动手了！”一青袍老者微笑道。
  ”开始吧！”三个强者成品字型散开。下一刻本体显现而出， 吼…… 啭…… 呖…… 白虎青龙凤凰三大远古神兽浩瀚的威压震得虚空都开始破碎。海底的妖兽瑟瑟发抖不敢妄动。
   “哈哈，有劳诸位了。”海底传来一声爽朗的大笑。一道土黄色的光芒直上九天将贪狼星强行禁锢。 三大神兽不再迟疑各显神通，凤凰张口吐出一道千米长的火焰，方圆万米的海水被蒸发的干干净净。露出潮湿的海底。青龙巨爪探出大地崩溃。就在这时一条条乳白色的经络一样的线条封锁住了海底的大地，在线条交织中心同样有一异兽。蛇身龟背！气息如山岳一样沉稳。竟然是传说中的玄武神兽。
   ”卑微的种族，竟敢违背主的意志 ”突然下方传来一阵厉喝。一个白色盔甲的武士持剑而来。
   “是阵灵，我们联手对付他！秦天！你快用神火焚烧那些线条！”白虎低吼道。身躯扑向盔甲武士。盔甲武士的战力竟然达到帝级层次，尤其是他如同一个杀戮机器样不知疲倦的战斗。让他们也颇为头疼。
  如今的秦天修为更加强大，只是眼中时常闪过几分疯意。冷咧的气息让人不敢靠近。 嗤啦，满天的黑色火焰覆盖而下最终包裹住了那些乳白色的线条开始炼化焚烧。原本坚不可摧的它竟然在缓缓融化。虽然速度很慢，但是依旧让几人欣喜不已。。而九天之上的贪狼星也涌出一道道能量冲击着封印。
  两天之后，线条已经很细了。仿佛一阵凤就能把它吹断。 那条武士浑身暗淡无光，只是斗志依旧昂扬。 似乎是感觉到那位黑袍男子将要带来什么麻烦。停下攻击，单膝跪地嘴里喃喃自语。那把长剑散发出漆黑色光芒。一个个玄奥的符文在剑身闪现。下一刻长剑脱手而去直刺秦天。眼看那丝线条就要被烧断。秦天目露疯狂，不闪不避。加大火焰焚烧力度。长剑直接刺入他的身体从后背穿出。秦天脸色惨淡无神。口吐献血！而那丝线条终于被烧断了。一发而动全身。整个封印停止了流转。玄武破封而出。 铠甲武士眼看大势已去，身躯扑向三大强者竟然直接自爆了。 相当于帝级强者的阵灵自爆产生的威力绝对可以让大陆生灵涂炭。几大强者不得不布置结界抵挡。 就在这时一道魅影直扑玄武。
   “不好是异族神级强者！”青龙大惊却腾不出手来。
   “早就等着你了！”玄武却没有半点慌张轻笑道。
  ”镇魔台！起！”玄武大喝。混乱之海中心处的封魔岛竟然冲天而起。这个类似战鼓的岛屿露出它的真面目，一块漆黑的石台下方刻有一个魔字。镇魔台呼啸而来，似乎要将魅影给彻底镇压。
   “算你走运！”魅影冷哼一声调转身体钻入空间裂缝不见了。
   “哪里走！”然而这时秦天的神情变得异常狰狞，顾不得身上的伤势直接追了上去。 
  “小子，你不是她的对手快回来！”玄武大声道。不过秦天充耳不闻。
  空间乱流中，秦天依旧固执的追赶着。突然前方传来一个魅惑的声音:“你不是想要堕落之心吗？那就跟我来吧！” 闻言秦天的速度加快了几倍。很快前方的魅影踏出了空间乱流。秦天毫不迟疑尾随而去。 一处黑色大殿秦天震惊的看着前方的两道身影。怎么会有两个芸姐。大殿王座上有一个异族女子黑色的翅膀，诱惑的身躯。在她旁边还有一个目光无神的女子，芸姐！他绝对不会认错。那个和她容貌相同的人究竟是谁？
  “哈哈哈……秦天你肯定很好奇吧！为什么你的情人这些年性情大变。”异族女子张狂的大笑着。 
  “都是你做的？”秦天脸色铁青暴怒道。
  “她是我的一个分身，我让她做什么她都得乖乖听话！”女子不屑道。
   “你想做什么？”秦天突然有种不祥的预感。 
   “玩也玩够了，是该办正事了！”女子轻笑着，伸手一招。夏芸温顺的来到她身前竟然缓缓融入异族女子的身体。这一刻的她气息更加深沉。女子闭上双目享受的呼吸了几口气才悠悠开口道:“看着心爱的女人消失是不是很心痛！”

第一百零三章 众叛亲离
   “你住手！”秦天嘶吼着。为什么身边的亲人一个个离开他却没有丝毫办法。
   “哦，我忘了，你另一个小情人也被你打成重伤！”女子毫不留情的揭开他的伤疤。闻言秦天仿佛一个失去神智的野兽一掌轰向王座，女子只是轻蔑的挥挥手。他的攻击显得那么苍白无力。 
  “我母亲也是你杀的？”秦天安静下来只是平淡的问到。
   “不错，她确实不是你那小情人杀的。我魅姬的幻术就算是你们这里的帝级强者也很难识破何况是你！”魅姬得意的看着失魂落魄的秦天。
  “你该死！”秦天声音仿佛来自九幽地狱。
  “哼，就凭你！”魅姬大袖一挥一条条粗大的铁链直接洞穿了秦天的身体。这些铁链仿佛有生命一样不停的吸收着秦天身上的元力。眨眼间他的一身修为尽数丧失。秦天却没有任何声响，目光森寒的望着魅姬。
   “哼，你已经是废人了看你还怎么嚣张！”魅姬冷漠道。突然将一颗黑色的心脏扔到远处。
   “堕落之心在那。就看你有没有本事拿回来了。”秦天的身体被铁链牢牢锁住只要动一下全身就如同撕裂一般。
  “我差点忘了你是个炼体高手！”魅姬起身来到秦天的身前，手掌直接击穿他的丹田。秦天脸庞扭曲，眼中流出血泪疯狂大笑着。
  “你也别想好过！”一朵黑色莲花从体内飘出，空中的元气开始熊熊燃烧。 渐渐的火焰弥漫整个大殿，这还没完，眨眼间这颗星球都在剧烈燃烧着。黑色莲花散发出让魅姬头皮发麻的能量。虽然不见得能把她烧成灰烬，但是让她受伤还是可能的。
  “嘿嘿，我改变主意了。你已经是个废人了。与其让你这么痛快的死去还不如让你痛苦的活着。”魅姬冷笑不断，转身消失在烈火中。这些火焰能直接毁灭她的魔气。她想要收复就不太可能了。 星空中有一颗星球一直在焚烧，它的体积每天都在减小。最后只剩下一颗星核了。 一年后，内陆发生了一件大事。洪荒宗的掌门竟然自逐宗们。那个已经超越夜君殇的男人不知所踪。没有人知道他去了哪里，有人说他为了突破帝级遨游星空去了。有人说为了女人远走他乡。还有人说他修为尽失无颜面对世人自杀了。
  凤族的一处密室中，凤帝神色冷漠的看着眼前的男子，要不是看在莫邪的面子上她早就拍死他了。幸好凤秋鸣一直在闭关不知道此事。要不然这日子又该不清净了。 
  “唉，他当初也是迷失心智，你也知道魅姬的可怕之处。就算我们也要谨慎。”一旁的邪异青年劝道。
   “哼……早知如此当初就应该同意她和夜君殇的婚事！”凤帝依旧怒气未消。
   “他现在不也受到了惩罚吗！”莫邪无奈道。目光转向徒弟时心里叹了口气。现在的他完全是一个废人，哪里还有以前的傲气。 
  “好吧，看在你师父的面子上我就让你见她一面！”
  “多谢前辈！”一直沉默的男子终于难得的开口谢道。 古老的梧桐树下一身黑袍的秦天怔怔望着那只雪白的凤凰时，那是他心爱的女人，可是他却又一次狠狠的伤害了她。雪白的凤凰似乎发现了他，不过眼中露出恐惧惊慌的扑打着翅膀钻入枝叶间。 秦天心中大恸虎目中流出了滚滚热泪！挺拔的身躯显得异常萧瑟。他竟然跪在地上。他从修炼起就只跪父母师父，上不跪天下不拜地，但是在这个女子面前他低头了。他欠她太多！
  “映夕，对不起！” 
  “我知道你能听见我说话，我不求你原谅。只希望你能尽快好起来！” 
  “我只有不到二十年的时间了，是我毁了你的一生！” 
  “帝道造化丹我已经亲手炼制好了！这是我能为你做的最后的事情！”
   “我们的孩子就辛苦你了！”
   “……”秦天在梧桐树下跪了整整三个月。他一直在自言自语。只是凤凰一直没有出来过。 这天他终于起身了。目光带着温柔愧疚留恋的看了一眼梧桐树。转身离去。只留下一个玉瓶。
  梧桐树顶端的雪白凤凰静静的呆在枝头。她明亮的小眼睛仿佛有什么晶莹之物在流转着。凄哀的悲鸣响彻天际。秦天却永远听不见了。 转眼间又是十多年过去了。这天凤族的大殿中几个顶级强者齐聚一堂。
   “凤帝，这命魂星就要降临，它可是和你们凤族的气数息息相关，可是自从冰魄仙子陨落以后，你们就再也没有人与它契合。你们可有打算？”一身白袍的勾陈大帝沉声道。
   “我打算让凤妃那丫头掌控命星，她和当年的冰魄妹妹是一样的体质！”凤帝轻声道。

第一百零四章 雪儿 
  “她天赋是不错，不过没有帝级修为怎么能掌控那种天道演化的星辰。”青帝皱眉道。   “呵呵，你们有所不知，那丫头两年前已经苏醒，现在她已经到了圣级巅峰，只要能顿悟随时都可踏入帝级！”凤帝含笑道。 
  “可有此事，那丫头的天赋还真是万年难遇，不过这最后一步却是难上加难！”一沉稳老者笑道。他就是当年的玄老。
   “突破帝级需要的不只是大智慧也是大毅力大机缘！”
   “但愿她能成功吧！这样我们对付异族就少了些压力！”
  凤族的一处别院中，一个身穿白色长裙的柔美女子正满脸激动的看着眼前的金色巨蛋，在蛋壳顶端一圈圈细小的裂缝不停地蔓延开来。天地间的元气疯狂的涌进巨蛋之中。
  半个时辰后，随着咔擦的一声脆响，一个圆形的窟窿出现在巨蛋顶端。这一刻女子的紧张的快窒息了。女子自然是映夕，这两年她一直用元气来孕养巨蛋。直到今天才有所响动。
  突然一个毛茸茸的脑袋从蛋壳顶端伸了出来。雪白的毛发简直就是她本体的缩小版。她几乎睁不开眼睛，只是清脆的叫了两声。
映夕心里一阵古怪，小家伙适应了一会就钻出蛋壳围着她不停地飞翔，这么大个蛋壳，里面竟然藏着这么小的生命，这就是她的孩子吗？好像有些不一样。小家伙亲昵的啄着映夕的脸颊。映夕感到一阵**，仍不住将她捧在怀里端详着。
  突然她飞离手信落在金色巨蛋顶端开始啄着蛋壳，并且咔咔的吃了下去。最后在她惊讶的目光中直接将半米高的巨蛋蛋壳吃得一片不剩。而她的身体却依旧如同一个无底洞一样仿佛永远也填不饱。
  映夕试探着将几株灵草放在手心，果然她眼睛一亮飞了过来张口就啄。消耗四五株品级不低的灵草时，她好像吃饱了，浑身闪耀着白色光芒。片刻之后竟然化为一个两三岁的小女孩，小女孩一头紫发，漆黑的双瞳如宝石一样迷人。脸蛋红扑扑的。小嘴高高嘟起，似乎在埋怨什么。当看见映夕时顿时欢快的叫道：“娘亲!抱抱...”
  映夕听着这声稚嫩依恋的童音，心中的柔软处被触动了。连忙将她抱起来，看着依旧光溜溜的女儿，取出一件她的衣裙披上柔声道：“好..娘亲抱。”女儿似乎累了直接靠在她怀里沉沉睡去。映夕慈爱的看着这个小小的人儿，这就是她的孩子！她的手好小，脸蛋也只有巴掌大小。这就是孩子小时候的模样吗？
  一天后映夕的房间她看着睡着正香的女儿发呆，突然凤帝来到床前注视着她微笑道：“孩子叫什么名字？”
  “就先叫她雪儿吧！”映夕温柔的看着床上，她一直都没有离开过。
  “恩，她的体质比起你来可是强悍了不少。”凤帝突然惊讶道。
  “哦....老祖能看出来？”映夕不解道。她可是看不透。
  “很奇怪两种相互克制的属性竟然存在一人身上。雪儿具有冰火两种属性的体质！”
  “这样啊....那对她有坏处吗？”映夕担忧道，她可不在乎女儿是什么体质，只关心她的身体。
  “呵呵，这么快就转变为贤妻良母了！”凤帝揶揄道。
  “老祖宗，你怎么也取笑我。”映夕顿时不依不挠，现在她也了解凤帝的脾气，对待自己人还是非常要好的，没有什么大架子。
  “对了，莫邪好像有事情需要你帮忙。” 
  “他可是帝级强者，怎么会找我？”映夕不解道。难道还有他办不到的事？
   “帝级强者毕竟不是神。”凤帝微笑道。 果然第二天万古邪帝来了。
   “凤丫头，这次只能靠你了！”他直接取出一具冰棺放在地面上。
   “前辈，你这是……” “这是臭小子的母亲，她的灵魂被天蚕所食。幸好有我的护身灵器保住了她的一丝残魂。否则神仙也救不了她。”
  “秦伯母，她怎么会…”映夕震惊不已。
   “唉，是当年魅姬下的毒手。那时我正在星域战场。” 映夕默然不语，这些年她也算听说了魅姬的来头。不过秦伯母对她不错，要是能救她自然不会推辞。
   “前辈需要我做什么？” “雪族有一圣物玄天棺可救活她！” 映夕心中了然，玄天棺是她当年疗伤所用。现在却在秦天手里。
   “玄天棺我带来了，不过只有你才能摧动它！”万古邪帝知道她在想什么，将两块玉盒递给她。这个曾经装着大挪移令的玉盒竟然是玄天棺。
  “好吧！”映夕点点头。双手轻抚玉盒，顿时玉盒寒气大放。化为三米多长的寒冰棺木。棺身有一片片的雪花雕刻在其上。显得古朴而厚重。雪族在当年已经被彻底毁灭，映夕身上有着一半雪族血脉。也算是雪族最后的族人了。 万古邪帝将如同熟睡的秦伯母放入了玄天棺中。向她示意可以开始了。 映夕如玉的手掌盖在棺木上方，一层厚厚的寒冰逐渐冰封了棺口。 那一块棺盖也缓缓滑动将里面的人完全遮住。
   “这样就行了吗？”
  ”把她放在你们的圣树下，至于什么时候苏醒就看她的造化了。”万古邪帝叹了口气道。 映夕唏嘘不已，当年她也是靠着玄天棺续命。如今却亲手将一个人送了进去。果然是世事无常！ 突然雪儿蹦蹦跳跳的跑了进来拉着她的手娇憨道:“娘亲，貂儿不乖，又偷吃丹药！”映夕低头一看只见雪儿正倒提着小貂不住的摇晃。小貂小眼睛可怜巴巴的望着她。她感到好笑小貂现在遇到克星了，雪儿虽然年纪小但是天赋诡异。刚出生就有王级修为。尤其是对妖兽有绝对的克制能力。
  映夕从她手中把小貂解救出来。小貂顿时泪眼朦胧的藏到她身后。眼前的小女孩就像是个小恶魔一样。 
  “这就是你的孩子？”万古邪帝震惊的看着这个瓷娃娃，年纪这么小却行走自如，口齿清晰。最后他只能归结于这些远古神兽的变态体质了。没想到那个臭小子也有女儿了。他一直把秦天当做自己的孩子看待。如今看到这个相当于孙女的小不点，自然是惊喜异常。
   “雪儿是吧，知道我是谁吗？”很难想像不可一世的万古邪帝蹲下身子温和的对一个小女孩说话。

第一百零五章 他在哪里
   雪儿这才注意到一个俊秀青年在跟她说话，只是他的声音好老啊。 雪儿毕竟只是一个天真的小孩，顿时紧张的拉着映夕的裙摆道:“娘亲，他是哪个叔叔啊？” 映夕好笑的看着万古邪帝，他的脸色显然非常精彩。
   “不是叔叔，是莫爷爷！”映夕纠正道。 
  “可是他没有皱纹啊？”雪儿不解道，她记得外公也不老啊。这些大人真奇怪。
   “雪儿，看这是什么，想要吗？”万古邪帝突然拿出一个小风铃摇晃着。果然雪儿被吸引住了，只是哀求的看着母亲。 
  “快叫莫爷爷！”映夕知道女儿喜欢那个风铃了。以她的眼力自然能看出风铃的奇异。绝对是一个防身的武器。 
  “莫爷爷！”雪儿这才怯生生的喊道。万古邪帝眉开眼笑，犹如一个孩童，抱起雪儿将风铃塞入她的小手中逗着她。
  “知道莫爷爷是谁吗？”
   “不知道！”雪儿摇晃着小脑袋。
   “我是你父亲的师父！”
   “你骗人，娘亲说我没有父亲的！”雪儿顿时不依道。万古邪帝诧异的看着映夕道:“你还在怨他？” 
  “我已经忘了他！”映夕平淡道。万古邪帝叹了口气放下雪儿，声音显得沉重:“当年他修为尽失，怎么能炼制丹药。我本想亲自动手，不过被他阻止了。”看着映夕不为所动继续道:“他祭献千年寿元耗费一身精血才炼制成功。”映夕的身躯微微颤抖。依旧沉默不语。 “说实话，现在我也不知道他在哪里，是死还是活。我们并没有留下他的灵魂玉简。”
  “那你怎么不帮他？”映夕终于开口了。
  “这是他应该承受的劫难，如果他能渡过，前途无量，反之落入万劫不覆之地！我也帮不了他！”万古邪帝无奈道。或许这就是置之死地而后生吧，臭小子，就看你的造化了。 万古邪帝离开了，只是雪儿一直闷闷不乐，映夕以为她是小孩心性，就没多太担心。不过这天雪儿直接哭得像个花脸猫似的。映夕心疼不已将她抱起来柔声道:“谁欺负我们雪儿了？” 
  “呜呜…是娘欺负我了，你骗人。人家都有父亲就我没有，我是不是捡来的！ ”映夕无语的劝解道:“你不是在娘眼前出生的嘛，怎么可能是捡来的？”
   “我不听，我现在就要父亲！”雪儿踢着小腿闹起了脾气。
   “好好好…娘亲带你去找父亲，不过先给你擦一下脸，看你哭的！”映夕只得安慰道。
  “真的！”雪儿睁着漂亮的眼睛惊喜的看着她。
  “当然是真的，不过需要很长时间啊。”苍澜世界太大了，想要找一个人谈何容易。他没有修为应该不能离开苍澜星吧。映夕暗自叹息。不知道狂傲的他没有修为会过成什么样子。当年她也尝过那种滋味。
  “恩.”
  “.....”
  第二天映夕来到了洪荒宗，不过让她失望的是小柔那丫头竟然去外面历练了。她突然想到天地盟，不知道他会不会回到那里。
  现在她知道苍澜内陆其实就是一颗围绕着苍澜星的小型星球。就如同战神双星一样。至于大陆上的那层薄膜不只有传送的作用，也是苍澜星的屏障，用于抵挡并击杀入侵的异族人。 当她带着雪儿重新穿过虚空出现在混乱之海的时候，有一种晃如隔世般的感觉。
   “娘亲……爹真的在这里吗？”雪儿虽然口齿清晰却依旧是奶声奶气。不过这种软软嬬襦的声音每次都让映夕怜爱不已。大概就是天下父母心吧。 抱着雪儿映夕亲了下她粉嫩的小脸蛋笑道:“应该在吧！不过这里有娘亲的故人，雪儿想不想去看看呢？”
  “想…”雪儿可是最听娘的话了。认真的点了点小脑袋，紫色的小辫子不住的摇晃刹是可爱。 片刻之后，碧峰岛，燕家府邸。燕无双眼冒金星的看着眼前的小女孩，好可爱！
   “无双，你父亲还有爷爷呢？”映夕看着这个已为人妻的女子，感慨万千。燕家在这一带算是霸主了，她丈夫是一个入赘女婿。不过也是天资纵横。
   “他们去出去办事了，只有我母亲还在家里！”燕无双则更为震撼，当年那个清高孤傲的少女孩子都有了！现在的她脸上多了些妩媚温柔少了冷漠！比起以前成熟多了。不知道是那个幸运的男人得到了她的芳心。
  映夕并没有在燕家多留，几个时辰后她出现在了曾经的帝翼城附近。不过入目处一片荒凉，哪里还有帝翼城的痕迹，甚至是一片瓦都看不见，仿佛这里从来都没有过城池。映夕疑惑的呆了片刻就离开了。这里没有打斗的痕迹，就排除了被夷平的可能。 双目微闭，一股庞大的神志辐射开来，眨眼间整个南域都在她的掌控中。她看到了曾经的竹屋，破败的清水宗遗址，不过始终没有秦天的气息。突然她睁开眼睛朝西域盾去。那是万妖林的位置。
  万妖林里有座冰雪宫殿，它是万妖林的圣地。那是一位当初的的一位妖尊大人的行宫。所有妖兽都不敢入内。只有妖尊大人的亲信青鸾在管理着宫殿。 这一日一个青衣女子正在宫殿练功，突然一声轻笑打断了她。
  “青萱，多年不见，一切可好！” 青萱收功而立惊喜的看着王座上的身影。
   “凤姐姐，你终于回来了！” “已经是宗级巅峰了，不错！”映夕满意道。青萱的资质比起小柔要差了很多。最重要的是妖兽修炼艰难突破时间更为漫长。
   “哪比得上凤姐姐啊，咦，这个小女孩是谁？”青萱顿时像发现新大陆一样小跑过来抱起雪儿逗着她玩。雪儿一脸不情愿的看着兴奋的青萱，为什么每个大姐姐都喜欢抱着她。她还是喜欢娘亲抱。暖暖香香的很舒服。
   “我女儿，她叫雪儿！” “什么！凤姐姐已经有孩子了，她父亲呢？”青萱小嘴张得能塞进一个鸡蛋。
   “以后你会知道的，我要问你几个问题。”映夕并不想多言秦天的事，毕竟她这算是未婚先育，虽然在这个世界没有什么，但是她还是觉得有些尴尬。 
  “嗯……” 
   “以前的天地盟还在吗？” 
  “在啊，这些年扩张很快几乎吞并了西域。只是对我们万妖林都敬而远之。” 
  “那它总部在什么地方，盟主还是秦天吗？”映夕目光带着一丝异样的情感。
   "总部已经搬到西南边境。只是现任盟主已经是秦天的弟子陆云！"
  “那你有没有秦天的消息？”映夕心不在焉的问道。
   “前些年我听狮傲说起过，秦天从内陆回来了，只是另立盟主之位后又不知所踪了！”青萱很疑惑为什么凤姐姐对秦天这么在意。 只是不方便询问。
  “这些年万妖林还好吧？”映夕随意道。 
  “嗯，没人敢对我万妖林不敬。狮傲突破尊级已经进入内陆了。其他的都没有跨出那一步。” 青萱得意道。
  看来只能去问陆云那小子了。映夕心中却暗自思忖着。
  第二天她就来到天地盟的总部，如今的天地盟更像是一个宗门，占据着一片风水宝地。亭台楼阁琼楼玉宇令人眼花缭乱。只是依旧古朴大气。
  在天地盟山门前有一座高大的雕塑，雕塑是一个刚毅魁梧的青年，他嘴角含笑，深邃的目光注视着苍穹，眼中有一股睥睨天下的霸气。这具雕塑不知道修建了多少年，整个线条已经打磨的圆润光滑，仿佛真人一样。
进入山门的弟子目光移向雕塑时无不露出敬畏炽热的神情。
  秦天！没想到他在这些天地盟的弟子眼里已经成为了神一样的男人。
  映夕拉着雪儿驻立在雕塑前，她并没有隐藏身形。很多弟子都发现了这一对奇妙的组合。

第一百零六章 明悟
  一绝色美女牵着一个粉妆玉琢的小女孩站在雕塑前，宗门弟子大感诧异，她们究竟是什么人？
  雪儿咬着手指紧紧靠在映夕身前，这么多人盯着她感到很不舒服。只是娘亲一直注视着雕塑发呆，没有理会她。
  "娘亲，你别看了。他们都好奇怪！"
  “怎么了？你不是要找父亲吗？雕塑就是！”映夕叹了口气摸着她的头发道。
  “父亲怎么可能是石头，娘，你又在骗我！”雪儿嘟囔道，眼圈发红。小鼻子一吸一吸的一副似乎要大哭的模样。
  “好了好了..雪儿乖，那只是父亲的雕塑而已！”映夕蹲下身子将她抱在怀里安慰着。突然人群一阵骚动，一个让她熟悉的声音传来。
  “凤依姐，是你吗？”只见一个白衣俊朗的男子惊喜的看着她。
  “陆云，没想到你都这么高了！”映夕微笑着向他点头示意。
  “真的是你，太好了。走，我们去后殿。”紧接着陆云转身喝道
  “你们都散了吧，这是师母，不可无礼！”映夕有些惊讶，他怎么知道自己和秦天的关系。不过也没责怪他在大庭广众下这样叫自己。
  “是。盟主！”看来他这个新盟主还是有些威信的。待他们离开时，这群弟子顿时议论开来。
  “盟主的师母不就是以前秦盟主的女人吗，怪不得长得像仙女一样。”
  “那个小女孩该不会是秦盟主的女儿吧！”
  “有可能.你看她长得多像她母亲啊。”
  “秦盟主不是还有个叫夏芸的女人吗，这个好像不是啊。不过我怎么有点眼熟。”一个年级稍大的武者疑惑道。
  “经你这么一说我也发现了。可是就是想不起来，这么漂亮的女人应该不是无名之辈啊！”
  “对了，我想起来了。你们还记不记得二三十年前的凤仙子！”年纪大点的武者猛的一拍同伴的肩膀激动道。同伴正想反击突然听到凤仙子这几个字顿时兴奋了。
  “没错，我说怎么那么眼熟，当年我有幸目睹了她的芳容，至今都不曾忘记。”
  “那你怎么没有想起来？”
  “这个....”
  “没想到传闻竟然是真的，风华绝代的凤仙子和秦盟主当真是一对神仙眷侣啊！”
  “谁说不是呢，可是秦盟主至今杳无音讯啊！”
  天地盟的一处别院中，陆云同样惊讶的看着这个可爱的小女孩。
   “要是师父知道他的孩子已经出生应该会很欣慰的。” 
  “你真的不知道他去哪里了吗？”映夕失望不已。 
  “师父在你家呆了十年，不过四年前他就离开了，他有一个法宝不需要元力摧动就能穿梭空间，我估计他已经离开苍澜星了！”陆云也是叹气道。
   “他这些年过得好吗？”映夕觉得自己应该是在担心他吧，虽然当年他不分青红皂白的把她打成重伤，毕竟那不是他的本意，而且他受得苦比自己多了太多太多。很难想象那个霸道狂傲的男人背后究竟背负了多少重担。
  “唉，师父耗尽寿元，大限之日不远了。他也是不想我们看见他落魄的样子吧，毕竟他从来都是一个顶天立地的男子汉！” 陆云满脸落寞之色。师父在他心中永远都是一座山，曾经是，现在也是。 
  “你已经突破尊级为什么不去内陆！”映夕心头微酸只得转移话题道。
   “我要守护天地盟十年，这是师父的心愿。以前的那些太上长老都已经离开大陆到外面闯荡去了！” 
  “嗯…” 突然陆云脸色发红，一改之前的从容变得吞吐起来。
   “凤依姐，我…我想求你一件事。”映夕感到奇怪怎么脸色变得这么快不过还是平淡道:“有什么事就说吧，只要我能做到一定不会推辞。” 
   “我想让你把小柔妹妹许配给我！”
  “这你应该问小柔啊！”映夕倒是明白了，这两个冤家从小就打打闹闹，现在都擦出火花了。 
  “可是小柔说要你点头她才会答应婚事！”陆云期盼的看着她。
   “这样啊，那你真心喜欢她吗？” “非她不娶！”陆云坚定的回道。
   “那就好办了，只要小柔喜欢你，我就答应。”其实不用她想也知道那丫头的心思。 
  “那就多谢凤依姐了！”陆云脸上都笑开了花。 说起陆云的婚事她就想起了秀姨。
   “秀姨身体还好吧？” “有我的丹药保养，娘一直都好，只是不喜欢这里的生活，依旧在村子里。也乐的逍遥自在。”陆云微笑不已,母亲可是一直在催促他娶媳妇。
  在天地盟呆了几天映夕就回去了。接下来的几个月时间她几乎走遍了附近的生命星球，可是依旧没有秦天的影子。 雪儿顿时不依了整天都在埋怨她和她赌气，她认为是娘亲故意不找到父亲的。 这天凤秋鸣刚好出关了，雪儿马上撒娇去了。
   “外公，娘亲欺负雪儿。”
  凤秋鸣宠溺的抱着她笑道:“妃儿那么疼你，你还说她坏话。看我不告诉她。”
   “雪儿没有说娘亲的坏话啊，只是娘亲一直不让我见爹爹！”雪儿连忙解释道。 
  “找人也需要时间，你就别催她了，要是妃儿急了不要你，看你怎么办。”凤秋鸣板着脸吓唬道，小孩子也不能一直惯着。
   “呜呜…”果然雪儿直接大哭起来。 
  “雪儿不哭，是外公不好，外公会要你的！”凤秋鸣只得安慰道，不过雪儿听了这话，以为娘亲当真不要她就更加伤心了。哭声也越来越大。映夕听着哭声就赶来了，从满脸无奈的父亲手里接过雪儿轻拍着:“雪儿你又怎么了？”
   “呜呜…娘亲不要我了！”雪儿看见映夕顿时哭声也小了，只是不停的抽噎道。
   “娘亲怎么可能不要我们的雪儿呢。你看你这么大了还哭鼻子羞不羞啊！”映夕心疼的擦着雪儿的眼泪。小家伙这段时间太过思念父亲情绪也不稳定。
   “真的！” 
  “比金子还真！” 雪儿顿时破涕为笑。
  “要是你能突破帝级，寻找一个人就简单多了！”凤秋鸣笑道。自从雪儿出生后他对秦天的看法倒是改变了很多。
   “唉，帝级哪有那么简单。”映夕苦笑道。这些大势力中不乏圣级巅峰的老怪物。可是几百年上千年都没踏出那一步，更何况是她这个修炼时间尚短的人呢。
   “你可以去请教老祖宗，说不定会有所感悟！”凤秋鸣建议道。当初的凤族可是第一大势力，因为他们有两大帝级强者。虽然几大势力和平共处，但是相互之间的攀比还是不可避免的。要是妃儿能突破那凤族就能恢复以往的荣光。他这个族长也会无比欣慰。
  几天后映夕就来到了老祖宗的那栋小木屋，凤帝似乎知道她的来意平淡道:“人们都说帝级强者能毁灭世界，你相信吗？” 映夕自然不会怀疑点头回道:“相信” “帝级强者确实可以毁灭世界，但只能是小千界，如浩瀚的苍澜大世界我们只能重创它，但是它强大的世界本源会很快修复完整。那位异族十二翼魔神比起我们更加强大，但是他也做不到！大千世界是天道演化，天地法则会庇佑他们。”凤帝缓缓解释向她道出一个全新的强者层次。
   “帝级的关键不再毁灭，而在创造！”凤帝接下来的话让她陷入一片空灵。 “创造出自己的世界就是就是帝级的奥秘，可是就算将它公之于众也没有人能够参悟。大长老领悟了几百年也没有通透，希望你不要让我失望！”凤帝话语刚落，映夕发现她已经回到自己的房间。
  虚空中映夕注视着深邃的夜空，要突破帝级只能领悟出自己的世界，世界是现实的也是抽象的。一个空间再大也不能称为世界，因为它没有生命。 是了，生命才是世界的根本，要是这个空间能自行产生生命。那它就是一个世界。映夕嘴角露出一丝笑意。 圣级强者开辟空间很容易，如何让空间进化为世界呢。世界有生命，有日月星辰，有自己的法则。创造出世界如同成为一个造物主一样。

第一百零七章 万世轮回
   梧桐树下映夕如老僧坐定，恐怖的神志化为千万道流光射入茫茫虚空。她要在万世轮回中磨练自己的灵魂，当所有神志回归时就是她开天辟地之日。这一刻她气息完全消失。木屋中的凤帝脸上露出欣慰的笑容却也有忧色闪过。 
  “希望你不要迷失在轮回中！否则你永远也回不来了！”
  曾经也有人通过神志轮回来增强灵魂，不过几乎都沉沦在茫茫红尘中，如果她能成功，就迈出帝级最关键的一步了。
  莫洛界是一处蜉蝣界，比不得苍澜大世界，这里的武者修为最高的也才相当于元皇修为。在一颗普通生命星球上有着无数的凡人居住，他们没有修炼的体质，在那里国度林立。人们重文轻武。家家都希望自己的子嗣能入朝为官。
  枫国是其中的一个小国家，近日来枫国皇帝大赦天下，因为枫国小公主诞生了，这天皇帝大宴群臣。一身华丽衣袍的皇后怀中抱着一个女婴，女婴及其可爱，眼睛扑闪扑闪的惹人怜爱。皇后也是宠溺的看着她。人们都知道这个小公主是皇帝最宠爱的皇女。
  转眼间十七年已经过去，小公主成了远近闻名的美人。许多大国的皇子都来提亲，皇帝没有畏惧这些大国的压力而将小公主嫁出去。直到两年后才把她下嫁给本国的一为少年将军。
  婚礼这天无数的青年美梦破碎。少年将军英武不凡，高坐在白马上的她引得无数的少女尖叫。
  洞房花烛夜，公主才看清夫君的相貌，英俊而冷血。只是在掀开盖头时，将军对她露出一个温和的笑容让她心中稍安。
  将军很疼她也很爱他，常年在外作战的他每次背着一身伤痕回城时她都会心痛不已。他不像那些大臣妻妾成群，他只有公主一个妻子，就连陪嫁的丫鬟他都没碰过。
  一年后他们的儿子出生了，少年将军凯旋而归听闻消息就直接冲进了产房，看到满脸苍白的娇妻他内疚不已。
  二十年过去了，他们的儿子已经长大成人，他就像他父亲一样武艺超群。如今她不再是当初的少女，将军也不再年轻。但是她和将军一直恩爱如初，只是将军已经不常出征了。
五十年过去了，将军早已离世，公主也不再美貌如花，她如一般女子一样经过岁月的沉淀白发苍苍，脸上皱纹也多了很多。她瘦小的身躯靠在亭台边的石桌上。眼睛充满了迷茫，她是枫国的公主，可是为什么近日来连续不断做着同样的梦，梦中她是一个法力超群的女子，她身份尊贵。举手投足间能毁天灭地。
  公主缓缓闭上眼睛，难道是大限将至，心神不宁吗。
  哎...夫君已去，儿子也成家了，她了无牵挂。
  这一日，公主依旧凭栏远望，似乎有个声音一直在呼唤她。它远在天边却又近在眼前。
突然夜空中滑落一道流星，拖着长长的尾巴不知道将要去往何方。公主好像看见了夫君骑着白马朝她走来，或许是该走了。她嘴角露出安详的笑容身体静静的靠在栏杆上。
  公主身上的气息逐渐消失，这一日公主离世了，枫国现任皇帝为这位姑姑举行了国葬。他们没有注意到一道白色流光跨越空间消失在茫茫星空。
  凤族圣地，盘坐了一年的映夕依旧没有响动，突然一道流光回归射入眉心不见，她的气息强悍了一分。
  “第一缕神志没有觉醒，可惜了！”凤帝摇头低语。
  古庙中一容貌清秀的女子脸色决绝。
  “尘儿，你应该多出去走走，为师不能一生都庇佑你。”
  “师尊，你真的要赶我走吗？”一青衣少年不舍道。
  “哎。”女子转身面对佛像目无表情。
  “师尊保重！徒儿定不负您的期望！”少年重重的磕了三个响头含泪远去。女子来到夜空下，目光变得明亮清澈起来。
  “四十多年的修道生涯，不曾想竟是一场虚空大梦！”女子喟然长叹，身影鬼魅般的破空而去。身后的古庙化为一片火海。
  “师尊！”远处少年看着熊熊的火焰悲痛惊呼道。不过他的师尊永远也听不到了。
  眨眼间已经过去五年，映夕依旧没有任何动静，只是时而有无形的光束射入她的眉心。千万道神志分散在浩瀚的宇宙中，她们或是贵族小姐，或是农家女子，又或是青楼艺妓。都在经历着自己的人生。 这些年来星域战场的空间裂缝越来越不稳定，当初留下的封印也修炼被异族强者消磨殆尽。一些修为强大的异族已经侵入苍澜世界，他们有组织的联合这里残余的异族组成大军朝战神宫发起进攻，不过在战神宫几百亿的大军镇压下没有翻起任何波澜。但是战神宫的大军不能深入裂缝去绞杀附近的异族，那里已经有异族顶级强者坐镇。大军虽然强大但是在面对这些异族神级强者时不过是一群蝼蚁！他们会留着对付修为较低的异族大军，至于这些神级强者只能交给大陆上的帝级怪物对付了。
  凤族的一处房间，雪儿正可怜兮兮的望着凤九婴央求道:“舅舅，你快带我去见娘亲啊！”凤九婴捏了捏她的脸蛋笑道:“你娘亲在闭关，不能打扰她，否则会出人命的！” 雪儿不满的嘟着嘴表示不相信。
   “我不信，你们都这么说，可是已经五年了，娘亲到底在哪，她是不是真的不要雪儿了？”凤九婴无奈的看着她，雪儿这些年个子一点也没变，几乎和五年前一模一样。不过脑袋瓜子还是很聪明的，这几年她和小貂没少捉弄自己。
   “放心吧，你不是想找父亲吗，你娘亲修为高了就能很快找到的！”凤九婴异常纠结，秦天那个混蛋的女儿怎么可能这么可爱。肯定是妃儿妹妹的原因。真是便宜他了。

第一百零五章 木雕
  茫茫的星空中有一颗碧绿的星球它几乎被茂密的森林覆盖。它就是映夕曾经来过的灵木星。在一个小村落里，人们过着清苦却平静的生活。
  在这个村子的里有一摆满木雕的房屋。村民们只知道这的主人是十多年前搬来的，他为人和善所以很快就融入了这个山村。这些木雕都是他亲手雕刻的，不过大多数木雕都很平常，似乎没有什么奇特之处。
  这天清晨，古老的木门吱呀的一声被打开了。里面走出一个中年男子，他眼眸漆黑，脸庞刚毅，尤其是一头雪白的长发让人惊叹不已，他虽然是中年模样，却也没到迟暮之年，怎会未老先衰？他看似平常却有一股子让人不敢轻视的气势。
  “秦叔，这么早啊！”一个憨厚青年裹着兽皮大衣搓着粗糙的脸庞向他打招呼。现在正值冰雪天气，天气也愈发寒冷，就算是当地村民强壮的体魄也不敢小瞧这雪天。
  不过中年人依旧身着单薄的长袍没有半点不适。
  “石头，你阿爸呢？”中年男子语气很温和，让人忍不住生出亲近之感。
  “阿爸一早就上山了，昨晚大雪，估计有猎物出来觅食。”石头呵呵笑道。突然他眼睛一亮兴奋道：“秦叔，我的风雷虎做好了没？”
  “就知道你忘不了！”秦叔微笑着，从袖袍拿出一个虎型木雕扔给石头。石头赶紧将它接住，视若珍宝。风雷虎是附近山脉里最为强大的野兽，有一次石头目睹了它的威风心中羡慕不已，这才叫秦叔给他做一个风雷虎的木雕。此木雕雕刻得栩栩如生，金色的毛发，炯炯有神的眼睛，健壮的四肢秋毫毕现。风雷虎的霸气完全展现出来。这一刻，石头仿佛看见那头风雷虎站在面前，煞气逼人。
石头擦着额头的冷汗对这个木雕爱不释手，不由得感激道：“秦叔，辛苦你了，改天我去抓一只山猪给你下酒！”
  “我等着！”秦叔转过身朝村外走去，只留下一串串深陷的脚印。直到夜晚时分他才回来。手里却多了几根上好的木料。
  “秦叔，阿爸叫你喝酒呢！”石头从门口伸出脑袋喊道。
  “知道了！”
  “...”
  不同于外面的寒冷，这间房屋里熊熊燃烧的篝火直接驱散了那股冷意，一个壮硕汉子正和一白发中年对饮。
  “秦老弟，今晚就留在这里尝尝你嫂子的手艺。我可是抓了几只山鸡下酒啊！”汉子热情招呼对面的白发中年。
  “打扰你们了！”中年人点头微笑，炽热的火光照得他沧桑的脸庞有些发红。仰头喝下酒壶的烈酒，顿时一股辛辣直冲肺腑，这种土质烈酒劲道可真是不一般。他微微摇头看着跳跃的火苗思绪万千。
  “呵呵，秦兄弟千万别拘束，咱家老王性子直，你就多喝点，要是醉了让石头送你回去！”一个粗布衣服的中年妇女边端着熟肉放在小桌上边笑道。村里人都很朴实，尤其是多年的邻居走动的多了自然更加亲热了几分。
  “娘，秦叔的酒量连阿爸都赶不上，怎么会醉呢？”石头依旧把玩着虎雕时不时的拿块熟肉塞进嘴里。
  “那倒也是..”
  “秦老弟，现在天也冷了，你一人在家可得多注意啊。”汉子醉醺醺的拍了拍这位中年的肩膀粗声道。
  “王兄客气了。”中年人目光充满善意和感激。
  “来来来...这山鸡肉是最适合下酒的，你也别光顾着喝酒。”
  中年人酒足饭饱后才晃悠悠的回到自己的房间，他的屋子布置的很简单。一张木床，还有一个陈列着木雕的木架。
  他缓缓拂过这些各种各样的妖兽木雕，神情一片安详。最后坐在一张宽大的椅子上，令人惊讶的是他手中凭空出现一个未成形的人型木雕。
  他取出一把细小的石刀神情专注的雕刻着，一片片木屑被削了出来，他的刀法如行云流水，没有丝毫停顿。
  飘逸的长发，漂亮的丹凤眼，妩媚的脸庞，婀娜的身姿。渐渐的一个美丽成熟的女子呈现在眼前。她含情脉脉的眼神让他失神。
  中年人的眼中闪过痛苦和怜爱。最后闭上双目，将这个木雕收回了衣袖。片刻之后他似乎恢复了平静，取出一块长条型的木头。石刀化为一串串残影飞速的掠过木头，这一刻他好像不是在雕刻而是在练剑。
  一个时辰后他停止了动作，木雕上的木屑诡异的覆盖在上面没有掉落。中年人长呼一口气，吹散了那层遮挡住木雕容貌的木屑。霎时间又一个绝色美女呈现在眼前，女子神情冷淡，青丝及腰，头插凤钗。小巧精致的鹅蛋脸让人心生疼爱，苗条的身段被一层木质长裙遮住。美女木雕沐浴在木屑飞落中，仿佛九天玄女一样。
  中年人再次出神了，他的眼睛饱含思念和内疚。大手抚摸着木雕的脸庞，这一刻木雕在他眼中不再是冷冰冰的木头，而是一个温柔的爱人。这时他的眼中竟然流出几行清泪。前尘往事一幕幕的从眼前闪过。他有两个心爱的女人，一个却永远离开了，他发誓如果有那么一天他会亲手杀了那个带走他女人的异族。-另一个也被他伤透了心，他的母亲也离开了。如今的他没有任何亲人，有时候他真的想回去看一眼那个受伤的娇妻 。她现在已经恢复了吗？他们的孩子有没有出生？但是他不敢。他不想面对眼中充满着恐惧愤恨的她。那样他会更加自责。而且他也不希望她看见自己现在这个样子。
  第二天他起的很早，他的木架顶端多了两个美女雕塑。几天后石头发现这两个木雕很是惊奇。她们放在上好木质台上与那些兽型木雕格格不入。 
  “秦叔，她们是你的亲人吗？”
   “是我的妻子。” 石头心头更是震撼，这秦叔一介布衣怎么可能有这样如花似玉的妻子，但是他又不是个喜欢卖弄的人。难道是真的？ 石头仔细观察着这两个木雕，突然脸色一变，其中一个神情带着冷意的美女竟然和当初的那位上仙一模一样。
   “秦叔，你可是闯大祸了！赶快把那个木雕收起来，要是村民看见就麻烦了！”石头显得非常紧张。
   “为什么？”秦叔皱着眉头问到。
   “那可是我们的神灵！在北方的碧浮山脉有这位仙子的神像！你这可是亵渎神灵啊！”
  “就是你们常说起的那位救苦救难的灵木仙子？依我看她也没你们想的那么高尚！”秦叔不屑一顾笑道。
   “秦叔，你可千万别乱说啊，仙子曾经为我们除掉了祸害。村民都祭拜她，称呼她为灵木仙子。有什么难事都可以向她祈求。灵木仙子是很灵的。每年春至时间大家都会去那里朝拜。”石头满脸向往之色，当年他可是和仙子对过话，人们也因此对他礼让三分。 
   “虽然我没有见过她的神像，不过听你的意思她和我妻子长得很像？”秦叔语气带着不确定还有一丝异色。
   “嗯”石头点了点头，岂止是像简直是同一个人啊！
   “什么时候带我去见识一下那个灵木仙子吧。”
   “秦叔，你真的想去？”石头惊喜道。秦叔以前从来都不关注这些事情的。
   “当然！”秦叔微笑道。
   “那就等开春以后再去吧，现在太冷了！”石头缩着脖子哈了口气搓着双手无奈道。
   “好吧！”
   “……” 

第一百零六章 成帝 
  凤族圣地,映夕依旧没有苏醒的迹象。直到三个月后天降异象，凤族的族人震惊的满天的星光涌向圣地的方向，这一幕一直持续了两天两夜。当最后一屡光芒没入圣地不见时。天地间的声音仿佛都诡异的消失了。 
  啭…！伴随着一声嘹亮的凤吟，一条数万米之长，翼展千米的白色凤凰扶摇直上，瞬间消失了在星空。但是她强悍的气息却依旧压的人抬不起头来。 
  “是娘亲的气息！”雪儿惊喜不已。
   “凤帝，看来你们凤族又走在我们前面了”天地间雷声滚滚一个霸气的声音传到凤帝的耳边。凤帝面带笑容，语气中饱含欣喜之意朝东方点头示意。
   ”帝者诞生，苍澜之幸！”
  “我们七个老家伙也该聚一聚了！” 
  “那就趁此机会见识一下这位帝者的世界！” 
  “……” 少卿，七道身影悬立在空间乱流中，前方十万米处一个绝美女子正闭目沉思。 
  “鲲帝，你怎么舍得离开无尽之海？”万古邪帝打量着这位神龙见首不见尾的冷酷中年。他是无尽之海诞生的帝级强者。本体是九天鲲鹏，在远古时期实力和四大神兽不相上下的强大妖兽。
   “帝者诞生关系我苍澜世界的安危，我以为是哪个老怪物领悟了，没想到竟然是一个年纪轻轻的女子。”鲲帝惊讶的望着前方的女子说道。
   “苍澜星到底是我苍澜世界的本源之地，如我那幽冥星，数万年都没有帝级强者诞生。”一个身着黑色衣袍的老者低语。
  “幽冥，你本体还在禁魂之地沉睡？”勾陈大帝问道。
   “嘿嘿，我本体早已苏醒，现在脱不开身，只能分身前来。”老者笑语。苍澜大世界不可能只有苍澜星一处拥有修炼资格的星球。如遥远的幽冥星，这位幽冥帝就是幽冥星上诞生的一位帝级强者。 
  “开始了！”玄老提醒到。 果然远处的女子睁开双目。方圆万米的空间被彻底禁锢了。空间乱流变得狂暴起来。
   “封！”女子檀口微张轻叱道。一片片雪花诡异的出现在空间乱流中，雪花飘落间空间乱流被吸收一龙。几个呼吸时间空间已经没有了恐怖的乱流。雪花也融化了，可是没有半点水滴掉落。 就在雪花消融时，空间又充满了一股灰蒙蒙的雾气。 
  “混沌之气！” 映夕喃喃自语。这种雾气重若万斤。
   “冰雪世界，开！”双掌交替闭合却又缓缓分开，速度变得异常缓慢，她仿佛打开的不是手掌而是一个世界。 空间中裂开一道缝隙，这个缝隙还在扩大它不停的上下延伸。一柱香后方圆万米的空间内混沌之气已经被彻底排除。只是它们并不甘心，不停挤入。像是要重新合拢一样。映夕站立混沌之中的空间，目光凛然，秀足踏空，双手虚撑。清冷无情的声音绽开在无尽的虚空。 
  “天地初开，万物化虚！冰雪为地，凤羽为天！” 话语一落，一片冰雪大地蔓延开来。混沌之气下有无数的羽毛飘荡，如同云彩。它们成功的阻挡了混沌之气的涌入。与此同时，映夕的灵魂力暴射而出，它们飞速的穿梭在冰雪世界中。巩固着新生的世界。
   “本源凝月！”又一道冰蓝色的光芒射向世界顶端化为一颗蓝色星辰。这个世界上的日月不同于上世。它们有许多。并不维一。
   ”冰川河岳起！”如同得到命令一般，冰雪世界剧烈颤抖起来，一座座冰山拔地而起。一条条河流涓涓不息的流淌着。
  “就差生命了！”映夕沉吟低语。突然想起上世的南极大陆福至心灵。玉手挥落间几滴精血融入冰雪大地。霎时间大陆一片生机。 成群的海鸥，调皮的企鹅，凶猛的海豹等都是她熟悉的生物。冰雪世界不只有大陆还有冰川海洋。只不过没有人类的踪迹。这些动物可以自行修炼。能不能化形就看它们的造化了。 远在苍澜大陆的万妖林震动了。冰雪宫殿竟然光华流转，腾空而起。只有一个冷漠的女声传来。
   “本帝今日创造冰雪世界，收回此府邸，凡有意愿进入修炼者可入此宫殿！” 
  “是妖尊大人！” 
  “大人已经成帝了，真是了不起啊！” 
  “我愿意跟随大人！”一个猿猴模样的妖皇直接向宫殿飞去。 下一刻，无数的妖族直扑宫殿。青萱更是带着所有族人进去了。
  冰雪宫殿得到帝级强者的加持完全不惧空间阻碍，穿梭在空间乱流中。很快出现在冰雪世界直接落在中心处。
   “哇，这里的元气比族中圣地还要浓郁！”这些妖族走出宫殿惊叹不已。 考虑到这里有不适合寒冷气息的妖兽，映夕纱袖挥舞，大陆顿时出现不同的地域。有沙漠，平原，森林，高山。只是方圆万米的范围还是太小了。不过随着她修为提升，世界也会随之扩大。完成这项浩大的工程后，映夕注视着遥远的虚空仿佛在等待着什么。 片刻之后，仿佛来自宇宙深处的震动， 嗡……！一道拇指粗的紫金色光柱从天而将直接没入她眉心不见。震动声并不响亮却能让人心神俱颤。修为越高的人感觉越明显。 片刻之后她才回过神来。冰雪世界被她收回体内，远处的几个强者可不能怠慢了。
  “劳几位大驾，凤妃心中不安啊！”映夕刚到就告罪道。
   “你现在也是帝级强者，我们理应同辈相处！”玄老微笑道。
   “诸位都是我的长辈，我哪敢不敬啊！”映夕点头轻笑。
   “妃儿，我给你介绍一下，这位是无尽之海的鲲帝，这位是幽冥星的幽冥帝！”凤帝指着两位陌生的强者介绍道。映夕震惊不已，苍澜大世界卧虎藏龙，果然不一般。祍裣一礼说道:”晚辈凤妃有礼了！”鲲帝笑而不语。幽冥帝仔细打量着她赞叹不已:“我们修炼之人不分辈分，能者为先。你也不用自称晚辈！”
   “诸位年纪都比我大，我怎么可以不敬！”
   “好了，这些小事就别在意了，你刚入帝级，世界缺乏生灵。我送你一颗生命星球，上面有凡人上亿，在那里建立自己的信仰他们会给你提供很多信仰之力。”青帝将一颗拳头大的光球递给她。这时就算是几个帝级强者都有些羡慕。 映夕也是感叹不已，帝级强者拿星球当做礼物，真是有点不真实的感觉。
   “多谢青帝！”映夕感激道。接下来几位强者都拿出了一些宝物送给她说是见面礼。 两个时辰后她和凤帝回到了凤族。一天后，一个消息震惊了大陆。凤族大小姐成帝了。在青年一辈中天赋算不得最好的她竟然走在所有天才前面。浩然正气宗，夜君殇林峰而立，她始终都是那么耀眼的存在，他很是欣赏她的个性，可惜她心有所属。 我一定会赶上你的！夜君殇的眸子透露出一股执意。 凤族大庆七日。族人都很高兴，拥有两位帝级强者的凤族将是最大的势力。他们能得到更为强大的庇佑。 最高兴的要数雪儿了，她整天都像一个树懒熊一样吊在映夕身上。
  “娘亲，我怎么长不大啊！”雪儿满脸担忧的搂着映夕的脖子悄声问道。
  “你在长大，只是不太明显，你看你比以前高了一些。”映夕在她身上比划着。
  “你骗人，林修他都比我高很多了！”雪儿不满道。映夕无语，林修是家族外族长老的儿子。凤族家大业大，族人却很少。所以他们还收纳了很多种族强者。林修是人族，自然就比她生长的快了很多。
  “娘亲当年也是过了很久才长大的！再说你要是长大了，我还能整天抱着你吗？”映夕宽慰道。
  “长大以后我还要娘亲抱。”雪儿嘟着嘴不依。
  “你看人家林修这么大了还让他娘抱吗？”映夕捏着她的小脸笑道。
  “我不管，他是男孩当然不能让娘抱。”
  “好了，不跟你争了，你不是要找父亲吗，我这就带你去！”
  “真的？你知道他在哪？”雪儿欣喜不已。
映夕心中感慨万千，成帝以后她发现最大的变化就是一种对世界的掌控之力。现在她的神志可延伸到星空深处的尽头。在苍澜大世界的周围也是一片漆黑的星空。估计那里面也有生灵吧。而她心神间突然生出一股玄妙的感应，在遥远的星域中有一颗似曾相识的星球，上面好像有个声音在呼唤她。
  当她的神志降临在星球上时才发现这里竟然有她的神像，神像里集聚了海量的信仰之力。没想到当初的一件小事竟然能带来这么大的好处。当然最让她吃惊的是这里竟然有秦天的气息，仔细的说是那个宝塔的气息，至于秦天她没有感应到。但是她相信秦天一定在这里。这才告诉雪儿。

第一百一十章 我原谅你
  今天灵木星的碧浮山脉异常热闹，这里的山顶有一处巨大的广场。广场中心有一座美女雕塑，雕塑没有因风吹雨打而露出丝毫风化的迹象，反而散发出淡淡的莹光。如同圣洁的仙子。广场上还修建了一座神庙。每日这里香火都从不间断。 这几天无数的村民前往这里祭拜。寂静的碧浮山渐渐的热闹起来。 神像下，一个青年跪地喃喃自语。
   “求仙子保佑我母亲伤病早日痊愈！”青年缓缓抬起头来目光虔诚的注视着雕塑。就在这时，他的眼睛呆住了，神像绽放出一道夺目的光华。眨眼间笼罩了整个广场。一个白色衣裙的绝色仙女正漂浮在雕塑上方。她的目光带着藐视众生的冷漠，却又让人不觉惧怕。
  “是灵木仙子显灵了！”终于有人惊呼道。
  “真的是仙子，她果然没有忘记我们！” “恭迎仙子！”下一刻无数的人群跪伏在地。
  映夕看着黑压压的一片人群心里有了主意，平淡开口道:“这光华能解除病痛，血肉重生。它会存在一个月，你们可以将需要救治的亲人带到这里。他们自会痊愈！” 
  “真是太好了！”
   “真的有效.我的断指又重新长出来了。多谢仙子！”一个中年人激动不已的看着完好无损的右手惊呼道。 然而当他抬头时仙子已经消失了。 下一刻，映夕出现在了当初的小村落。让她意外的是又遇见了那个憨厚青年。如今他也快二十六七了。只是依旧是那副傻傻的模样。
   “年轻人，我们又见面了！”石头满脸震惊的看着眼前的女子，仙子又回来了！
   “仙子，有…有什么需要帮忙的吗” 石头觉得自己的快结巴了。
  “你们村里有没有外人来过！”
   “没有，没有！”石头连忙摇头，难道是秦叔私藏仙子神像被发现了？他可不会出卖秦叔。 
  “这样啊…那你带我去村里走走吧！”映夕笑道。
   “不好吧，仙子的尊容怎么能让人轻易看见。”石头拒绝了，他怕仙子发现秦叔所以只得硬着头皮说道。突然他感觉周围温度降低了，果然仙子生气了，柳眉微皱。平淡道:“既然如此，那你就回去吧！”
  当石头流着冷汗离开时，映夕却是欣喜异常，这个秦叔应该就是他了。他似乎过得很好。木屋中映夕出神的抚摸着那一个个的木雕，这些兽型木雕从开始的粗糙不堪到最后的栩栩如生。应该是他从不间断的雕刻吧。她记得当初他送她的木钗十分精致。修为丧失的他竟然又重新达到当初的水平。他的毅力之强就是自己也比不上。她的目光最后留在那两个美女雕塑上很久很久。
  哎！映夕叹了口气，看着简朴的房间心里发酸。当初那个狂妄霸道不可一世的男人如今却如同一个凡人一样生活。他到底是怎么坚持下来的？ 夜晚十分，一头白发的秦叔回来了。石头老远就打招呼:“秦叔，你去哪了我们明天还要去看神像呢！” 
  “在附近转了一圈！”秦叔淡笑道，身影没入他的院落不见。石头本想告诉他仙子出现的事不过还是算了，就当做没发生吧，反正仙子也走了。 秦叔依旧熟练的打开卧室房门，然而一道淡淡的女声让他呆立在原地。
   “你回来了！” 仿佛是妻子欢迎丈夫归来一样，声音中夹杂着一丝欣喜还有深深的思念。 秦叔看着屋内的绝色美人苦涩道:“你还是找到这里了！”
  “你不希望看见我吗？”映夕关上房门注视着苍老了许多的秦天低声道。
   “我做梦都想，只是我有何颜面……”秦天还想说下去时，一只柔软的小手捂住了他的嘴唇，熟悉的清香传入他的鼻中。
   “我已经原谅你了！”秦天不可置信的望着眼前日思夜想的娇妻。她竟然这么轻易的原谅了他，他觉得最幸福的事莫过于此。大手环住她纤细的腰身。秦天将脑袋埋在她的秀发间轻声道:”谢谢你，映夕！“
   “哎，谁让我始终都忘不了你呢，我凤映夕这一生要么不对男人动感情，要么绝不二心，既然我已经跟了你，这一辈子也不会有其它男人。”映夕抚摸着他的白发柔声道。只有他这个如寒冰一样的男人才不会让她恶心厌恶。满头白发的秦天更像当初的寒冰了。
  “你已经突破到那一步了！”秦天突然惊讶的看着怀里的女子失声道。
   “你怎么知道？”映夕心里充满了疑惑。 
  “我虽然没有修为，但并不是一个彻底的废人！”秦天神秘笑道。他的身上似乎有数不清的秘密。
   ”我帮你延续生机吧，你已经只有不到三年的时间了！”映夕发现他已经是一个半只脚踏入棺材的人了，顿时伤心不已。
   “相信我，老天要不了我的命。这些年的领悟也只差最后一步了。我不想前功尽弃！”秦天摇头拒绝了，他的眼中似乎恢复以往的自信。
   “好，我相信你！”映夕对他的话没有丝毫怀疑。突然推开秦天的胸膛温柔的说道:“你不是想看我们的孩子吗？” 
  “他出生了吗，是男孩还是女孩？”秦天激动得拉住她的手问道。
  映夕笑而不语，美目中闪过几分狡黠之色，这一刻一副小女人姿态的她显得格外调皮。秦天心中热切，她只有在自己面前才会流露出这样气质。 玉手一张，一个可爱的紫发小女孩出现在屋中。
   “娘亲，我正和青萱阿姨玩呢，你怎么又把我叫出来了。咦，这位大叔是谁？”雪儿不满地看着映夕。突然注意道旁边的中年人惊讶道。他的身上好像有股亲切之感，是一种来自血脉的亲近。
   “他就是你父亲！”映夕抱起雪儿将她交给秦天。秦天异常激动的接过这个小人。看着粉妆玉琢的女儿喜爱不已。
   “你真的是父亲吗？”雪儿天真的望着这个让她产生亲切感的男人，他的怀抱就像娘亲一样温暖。她也没有反抗。不过他为什么和外公一样老呢？
  ”我当然是你父亲，你叫什么名字？”秦天亲了下雪儿的脸蛋，嘴角的胡须扎得雪儿咯咯直笑。
   “我叫雪儿，你的胡子好硬啊。”雪儿好奇的拔着秦天下巴稀疏的胡须。
   “来，爹送你一件好玩的东西。”秦天将一个松鼠木雕交到她的手里。雪儿顿时欣喜的直拍手。
   “你做的木雕好可爱，那些都是吗？”雪儿看着木架上的作品惊喜道。
   “雪儿，要叫爹爹！”映夕纠正道。
   “呃…爹爹你能做一个雪儿的木雕吗？”既然娘亲都这么说了，他肯定就是自己的父亲了。雪儿看着娘亲的木雕提出了要求。 
  “爹每天都给雪儿做一个，好吗？”秦天的脸上露出宠溺的笑容。
   “不许反悔啊，要是反悔就是小貂！”雪儿一直认为小貂是一个胆小如鼠的妖兽，所以就拿它来当反例。
  “好，爹答应你！” 映夕看着相处融洽的父女，心里才放心下来。她本以为雪儿会闹别扭。看来是她多心了。
   “雪儿只是她的乳名，你这个做父亲的可要给她取个名字！”映夕提醒着满脸慈爱之色的秦天。
   “我差点忘了，雪儿你想要什么名字？”秦天揉着她的紫发笑道。
   “爹爹取的我都喜欢！”雪儿现在一点都不怕生，一直搂着秦天的脖子撒娇。
   “雪儿真乖，那就叫你秦沫雪吧，映夕你看好吗？”秦天回头看着映夕问道。
   “就依你！”映夕微笑着。这一刻她的心中有一股股淡淡的甜蜜之感。这是曾经作为男人的凤一没有过的感觉。应该就是幸福吧！ 这一切的一切只能说是缘分，上一世他是他的兄弟，这一世`他`是她的夫君。
  第二天早上，石头的声音从外面传来。 
  “秦叔，我们该出发了！” 秦天打开大门微笑道:“我就不去了！你们注意安全！” 
  “啊，秦叔你怎么反悔了！”石头苦着脸哀叫。
   “因为我的妻子已经来了，我还去看什么神像！”石头张大嘴巴不敢相信秦叔所说的话。然而这时一个熟悉的声音传到他的耳边。
   “小家伙，我在此多谢你们对我夫君的照顾了！” 石头艰难的扭了扭头，那个绝色清冷的仙子正挽着秦叔的手臂对他笑道。 天啊！秦叔没有骗他，他的确有个美女老婆。而且还是他们的灵木仙子。很难想象那个圣洁的仙子这般亲近的与一个中年男子接触。
   “那…那就恭喜秦叔和仙子重逢。我就不…不打扰了！”石头直接落荒而逃。藏在映夕身后的雪儿顿时笑个不停。
   “没想到灵木仙子就是你，他们可是对你崇拜到了极点。”秦天感叹道。 
  “呵呵，我也是无心之举！” 
  “对了，我母亲真的还有救吗？”秦天担忧道。
   “应该可以，只是时间比较长！你不要担心。”映夕安慰着他。

第一百一十一章 命魂星出世 ，苍澜大劫至 
  映夕在灵木星呆了几个月就回去了，因为来自冥冥中感应，命魂星将要出现。她要准备掌控此星用来镇压凤族气运。同时也可以提升自己的实力。至于雪儿她则是留在秦天身边，以她如今的盖世修为来往两地不过一个意念的事情。不过她在那里留下了一个神念分身，以防不测。
   “妃儿，你找到秦天了？”刚到凤族凤秋鸣就询问道。 
  “嗯…我把雪儿留在那里了。"
  ”你现在也是大陆上的巅峰强者，有些事情我也无权干涉，如果你真的喜欢他，为父就答应你。至于当初所提的条件就算了吧！”凤秋鸣可不认为修为尽失的秦天还能击败他。
   “父亲，你放心吧，他会重新站起来的。”映夕无奈的笑道。估计那时他会达到像自己一样的高度。
  晚上的时候凤帝传音给她说是有要事相商。当她来到禁地时发现除了凤帝之外，青帝竟然也在。
   “凤妃见过青帝前辈！”映夕对这位青龙族老祖宗似乎格外尊敬。青帝满意的点头笑容满面。能让一个帝级强者如此恭敬，他很是高兴。
   “哈哈，不愧是凤族的大小姐，才德兼优，要是早点注意到你，说不定我会你做我龙族的媳妇。那可就龙族的幸事！”
   “青帝，你也老大不小了，怎么还跟年轻人来玩笑？”凤帝含笑的望着两人打趣道。 “好了我们谈正事吧，凤丫头，你可知道七星连珠？”青帝正色道。
   “略知一二！但我还是不怎么清楚它和大劫有什么联系？”
   “很简单！七星连珠之时可产生巨大的吞噬之力，而这股力量刚好投射道苍澜世界和幻魔界的边缘处。你要知道，不同的大千世界之间有不可逾越的界面之力阻拦。而我们与幻魔界的界面之力却相当薄弱，很多异界强者可以强行闯入。而每次的七星连珠之时，隔界之力将会完全被吞噬，到时候异界大军会毫无阻碍的冲进来，他们觊觎这里的广阔星域资源很久了。”
  ”原来如此！”映夕恍然大悟，不过她最关心的还是异族的顶级强者有多少，这才是决定大战胜负的关键。如果让一个异族神级强者腾出手来，那大军就面临着毁灭的危险。
   “他们所谓的神级强者究竟有多少？”
   “上次大战时，他们有十五个，不过被我们除掉了四个。我们自己也陨落了两个。庆幸的是莫邪恢复过来了，我们可以说是惨胜！”青帝回忆着当初的大战，眼里露出一丝悲叹之色。
   “我们也不能肯定，这些年来他们有没有新的神级强者诞生。”凤帝表情凝重。
   “其实单从个人战力来说，他们除了那三位之外都是略逊一筹。”青帝微笑道。
   “可是就是那三位可以拖住我们一半的战力，尤其是那位十二翼堕落天使，他的是实力已经不是单纯的神级了！”凤帝却是满脸忌惮之色。
  “他真的很厉害吗？”映夕自然看到了老祖宗眼里的忌惮，如他们这样在帝级修炼了不知道多少年的老怪物都无法应对，看来那位异族强者真是个天大的麻烦。
   “他一人可以对付我们三个帝级巅峰强者。当初率领天使军团逼近苍澜星。要不是我们联手布下四象诛魔阵，苍澜大陆都会被血洗。”青帝收起笑容平淡道。
   “啊，那这次只能依靠阵法阻挡他了吗？”映夕心头发紧，这个堕落魔神简直变态到了极点。 
  “那也不是长久之计，如果非要布置阵法，我们四个老家伙就会被他一人牵制，这对我们非常不利。”
   “我们也不必杞人忧天，到时候随机应变吧，要是苍澜大陆能多几个像你这样的天才，我们也不必这么忧虑！”凤帝摇头低语。 
  三人谈论了很久才散去。接下来一年时间映夕每个月都会去一次灵木星。虽然那里有她的分身，但分身大部分时间都在履行灵木仙子的职责。同时吸收信仰之力。只是闲下来才会去秦天那里。雪儿倒是很惊讶的问她为什么有两个娘亲。 一年后的某一天，大陆上妖兽暴动，它们似乎都散发出不安的情绪。就在这一刻让所有高阶武者惊骇的是大陆上的温度骤然降低，本是酷暑天的地域却飘起了雪花。大地上结成厚厚的寒冰。而这一切的罪魁祸首是天空中那颗冰冷得让人窒息的星辰。 星辰自南向北，所经之地一片冰山雪地。就在它逞威时，一道冷漠而有威严的声音响彻大陆。
   “天地命魂，七星归位。冰翼寒婵，凤舞九天！”
  啭……！一声嘹亮的凤鸣在九天之上绽开。洪荒古老的气息让所有妖兽目露惊恐。白色凤凰翱翔九天，她深邃而明亮的眼神似乎能将整个天地吞噬。凤凰仰头轻啸，那颗寒冰星辰竟然被她吸入体内。这一刻就算是帝级强者也不能淡定下来。她是想被冻成冰块么？吞掉星辰的凤凰气质变得更加冰冷。她的身体被一层寒焰包裹。仿佛世界上所有的寒冰之气都是从她那里扩散而出。渐渐地火焰越来越大，白色的火焰笼罩着白凤，人们已经看不清凤凰的身影了。但是那股凶悍的气息却依旧萦绕在心头。 这个状况持续了三天。三天后白色凤凰露出身影，她的身躯更为庞大，发有遮天蔽日之感。凤凰猛地张开利嘴，一道白色流光射向大陆中心。果然是那颗星辰，只是它已经暗淡不少，寒气已经大不如前。
  凤凰好像变得疲惫了，直冲天际不见踪影。凤族，伴随着冰凤的回归，一股无形的大势铺天盖地而来，那只如同实体的凤凰建筑仿佛拥有了生命，火焰腾空而起，同样发出清厉的凤鸣。与冰凤遥相呼应！整个凤族沐浴在火焰中，然而族人却享受的闭上眼睛。这种火焰对于凤族来说是一种补品。他们天生就对火异常亲近。 凤族的上空多了几十只火凤凰，他们舒展高贵的身体。盘旋在那只冰凤身边很久很久。 九天之上七颗天道星辰终于重逢了，辰星，太白，萤惑，青冥，勾辰，破军，命魂。这一刻从辰星至命魂一道惨白的能量光柱不停的贯穿着，每经过一次天道星辰，它的能量就变得更为庞大，当它从命魂星射出时已经不再是惨白色，而是让人绝望的黑色。光柱足足有千米之粗，它带着吞噬一切的未知能量浩浩荡荡的射向星域战场深处，它前方阻拦的星球被瞬间化为灰烬。就算是帝级强者也没有那个胆量去尝试它的威力。
  光柱击中了星域战场深处的空间裂缝，方圆千米处化为一片虚无，整个空间仿佛被吞噬一样。战神宫，三百亿大军乘坐飞行傀儡开往战场深处。各方势力二十多位圣级强者亲自坐镇。因为异界大军将要来临。这一刻他们已经等了很久。虚无空间一片混沌，直到一个月后才渐渐散去，这道光柱仿佛打开了连接两个世界的大门。一股陌生隐晦的世界气息传进了苍澜世界。在虚无空间，身穿黑色战甲的异族大军神色狰狞的望着这片陌生的世界。
   “儿郎们！我们魔蜥族是从不畏惧的勇士，前面有漂亮的女人，堆积如山的灵石。你们想要吗？”一个领头的异族强者满脸狂热，他那条尾巴如同钢鞭一样兴奋的摇晃着。这上千万的大军只是先头部队。随着战局的扩大，还有数不清得大军会继续入侵。 
  吼…吼！身后的大军如野兽般嘶吼着。他们很期待在这里的女人身上播撒种子。魔蜥族大军闯入了战场，随后又是体型和人类相似的血族，他们更希望得到人类新鲜的血液。那可是非常美味的食物。异族大军源源不断的开往苍澜世界，他们胜在数量奇多。几乎有四百多亿。只是神级强者还没有现身。
  浩然正气宗，夜君殇恭敬的站在一位老者面前。
   “你真的决定了？”
   “师傅，覆巢之下，安有完卵。我要亲自前往战场。”夜君殇神色平淡，语气确十分固执。 
  “好吧，为师会保护宗门的，你万事小心！”老者的目光透露出一股睿智儒雅。
   灵木星，映夕脸色凝重声音也无比低沉:“夫君，大劫开始了，整个苍澜世界都会受到波及，你还是跟我回大陆吧！”
   “你把雪儿带回去，我很快就会回来的！”秦天则是摩擦着她的悄脸笑道。
   “哎，你身上的气息现在漂浮不定，连我都看不穿，真不知道是怎么回事！” 映夕感觉到他身上笼罩着一层迷雾。
   “嘿嘿，给夫君亲一个就告诉你！”秦天的嘴角露出了以往的坏笑。
   ”哼，我才不想知道！”映夕樱唇微翘红着脸哼道。看着娇妻如玉的脸庞布满一层绯红。晶莹的耳垂也红彤彤的。秦天环住她的娇躯，狠狠的吻住她娇艳欲滴的小嘴。 映夕嘤咛一声就任由他胡来了。虽然他们已经不是第一次亲密，但映夕每次都羞涩不已，这让秦天更加欢喜爱恋。
  映夕开始死活都不肯叫他夫君。不过在他的”威逼利诱”下。她还是顺从了，每次听到她嘴里喊出这两个字，秦天就会无比高兴，这个女子永远都属于他一个人。她没有因为自己形如废人而看轻他，反而固执的相信他。能得到如此完美的女子，他感到非常自豪。她的一颦一笑都会牵动他的心神。 她在外人面前是一个高高在上的帝级强者，在自己面前只是一个温柔贤惠的妻子。一个需要丈夫疼爱的女人。也只有在他面前她才会表现出柔弱的一面。
   “映夕，等我回来我们就成亲吧！”秦天伏在她的耳边低语。
   “嗯，只是现在是大战时期，恐怕不合适吧！”映夕迷糊着呢喃道。 
  “放心吧，一切就交给夫君处理，就算是天大的事也没有你重要。”

第一百一十二章 对战血神
   “嗯，那芸姐怎么办？”映夕知道他心里一直都有夏芸的位置。
   “芸姐被魅姬融合，不知道将来能否分离出来，不过我一定要让魅姬付出代价！”说到此处秦天神色变得狰狞起来，眼中的杀意几乎化为实质。
  “哎！”映夕靠着他的胸膛低叹。没想到芸姐竟然有这样的背景。
  “映夕，原谅我的自私。”秦天内疚的看着她。
  “只要你答应我以后不再招惹其他女人就行了。”映夕觉得自己实在是太大方了，大概热恋中的女人都会变笨。对于男人的承诺没有丝毫抵抗吧。
   “还是老婆大人体谅我！”秦天感激的看着她。
   “好了，大战已经开始，异族神级强者随时都可能出现，我也要回去了。你要照顾好自己。” 
  “有你的分身在这里，我感觉你从来都没有离开过。”
  和秦天温存了一会她就离开了。当她回到凤族时就得知一个坏消息。大军虽然勇猛无敌，但招架不住来势汹汹的异族。毕竟他们的数量太多了。每次交战一位武者都要应付两个异族士兵。异族大军在三十多位相当于圣级修为的强者带领下占领了大片星域。不少生命星球都被毁灭了。 而这时凤帝却是交给了她一个艰巨的任务。
   “什么，血神本体出现了？” 
  “这次他一出现就血洗了两颗生命星球，我们要防备其它强者，至于这个血神就交给你去阻挡一下，你只要拖住他让他自顾不暇就行了。”凤帝知道血神的厉害，一般帝级强者真不是对手，不过凤丫头战力一直都比较强悍。而且只是要她阻挡而非击杀。就算是修为最强的青帝都不可能做到。这些巅峰强者保命手段不少，很难彻底击杀。而且只要残留一点灵魂或是只有一滴血液，他们都能复活。
  “好，只是不知道他会在何处现身？”
  “你只要监视战场的西方星域即可，要是他出现在其它地方自有人应付。”凤帝沉吟道。
   两天后映夕就亲自来到了星域战场的西方。这里的虚空弥漫着一股刺鼻的血腥味，星球上到处都是残肢断臂。有异族的也有人族妖族。她的灵魂轻易的探测到战场上的各种景象。只是没有发现血神的影子，要知道她经过万世轮回的磨炼，灵魂变得异常强大，难道血神已经离开这里了？映夕眉头紧皱。目光注视着茫茫的星空。突然前方一条飞行战船引起了她的注意，这条战船飞速的朝她这边开来。而且战船已经伤痕累累，只是内部动力系统应该完好。否则怎么可能将后面的异族飞行魔兽甩开。此时战船上一个妖皇焦急的直转圈。突然满脸无奈的看着站在前方的青年统领。
   “郝统领，后面的异族一直穷追不舍，我们的灵石快用完了，如果不能尽快回到驻地，恐怕难逃一劫啊！”
  “是啊，郝统领，与其这么憋屈的逃命还不如和他们痛快的拼一场。”一些武者也是激动不已，反正是个死，能拉几个垫背的也划算一些。
   “哼…匹夫之勇，没有性命，什么事也做不成。你死了没人会为你歌功颂德。再说你能肯定我们逃不掉吗？”郝统领是一个长相平凡的青年。只是他的脸上露出异样的沧桑之感。可以肯定他的年纪也不小了。
   “这…”妖皇尴尬不语，突然神色震惊，目瞪口呆的望着战船上凭空多出来的白衣女子。女子的脸上仿佛被一层迷雾笼罩，若隐若现。神秘得如同远离尘世的仙女。最让他惊恐的是女子的气息晦涩而又玄奥。时而如凡人一样平淡，时而如巅峰强者一样浩瀚如海。她就静静的站立在那里，却如同天地间的皇者一样，周身的光线竟然被诡异的吞没。这种感觉令他心神俱颤，冷汗不知不觉布满额头。郝统领比他好不了哪去。原本挺拔的身躯变得颤抖起来。最后竟然单膝跪地恭敬道:“不知那位大人降临，郝成帅部三万余人见过大人！”身后的武者大军一听此言齐刷刷的跪伏在地高呼不断。
   “恭迎大人！”强者在哪里都会受到尊敬。
   “没想到竟会在此遇见故人！”女子开口淡笑道。声音很清脆悦耳而且带有几分威严。众人虽然看不清大人的容貌，但是从她的身体上优美的曲线和动听悦耳的声音不难想象她的容貌肯定是很出众的。郝统领脸上布满疑惑之色，故人？不知道她所指的谁。然而当他抬起头时，发现自己已经身处陌生的空间。那位神秘的大人正笑吟吟的看着他。此时她才露出真面目，那张绝色的脸蛋的确能让所有男人心动。清水出芙蓉，天然来雕饰。大概都无法形容她吧，只是这张脸蛋好像在哪里见过。却又想不起来。
   “怎么，凤师姐你都不记得了？”女子淡笑。郝统领顿时恍然大悟惊喜道；“凤师姐！真的是你。那位新晋帝级的凤妃小姐也是你吧？”关于她的身世也不再是秘密。
   “嗯，清水宗的其它弟子都还好吧？”这个郝统领自然是当初和她有一面之缘的清水宗弟子，当初他可是想教映夕剑法，不过被她教训了一顿。
   “人各有命吧，有的陨落了有的也有所成就，有的另投它门。”郝成感慨万千，他也经历了很多，已经不再是当初那个毛头小子了。
   “你如果有机会见到他们，就告诉他们如果没有栖身之地我凤族随时欢迎。”映夕可不是烂好人，她只是对以前的家感到怀念而已。如今她有这个实力，自然不介意顺手帮他们一把。
   “多谢凤师姐厚恩！”
   “无妨，我看你已经快要突破尊级了，这天衍尊王丹就送给你吧！”映夕将一枚青色丹药扔给了他。当初清木子为得到这种丹药而对秦天展开追杀。突然映夕皱着眉头看了一下空间中存放的那张卷轴。这封神令有锻炼武道意志的功效，对现在的她来说如同废纸，不过送给郝成倒是给他一场造化。 
  “这个也给你吧。”
   “啊，凤师姐，太贵重了。”郝成看着那卷金光闪耀的卷轴震惊道。
   “好了，后面的异族交给我处理，你带着他们回去吧！”映夕话语一落，郝成只觉一阵天旋地转，待回过神来他已经回到战船上。无暇向那些目瞪口呆的手下解释直接下达命令。 
   “继续前进！”
   “是！”只有手中的卷轴和丹药在提醒他刚才发生的一切都是真的。 虚空中，映夕沉默而立，既然你不露面，那我就逼你现身。我倒要看看你血神究竟有多厉害。袖袍轻舞， 轰！前方正在急速飞行的异族魔兽连同上面的异族瞬间化为灰飞。不过这还不够，映夕的灵魂力从原地辐射开来。一圈无形的波纹闪电般的扩散到整个西方战场，一处小型的战场上，苍澜大陆的武者整和上百万的异族大军厮杀，绚丽的元气华彩和法宝的光芒交织在一起构成一副令人迷醉的杀人炫目。每一刻都有武者被撕成碎片，也有异族被炸成齑粉。 
  “杀！我苍澜世界岂容异族染指！”一个浑身是血的大汉将一个异族从头到脚劈成两半后发出野兽般的嘶吼。
   “老子死也要拉几个垫背的！”一个武者已经气息微弱，他的双臂都被撕了下来。看着扑向他的几个异族士兵狞笑一声。丹田处光芒大放。 轰隆！这皇级强者自爆产生的威力可弱，周围的上万异族和没有来得及退出去的武者全部被毁灭了。这只是大战的一个缩影罢了。 突然所有的异族大军静止不动了，他们保持着一个固定的动作，嘴角依旧残留着残暴嗜血的笑容。 咔嚓！片刻之后所有异族化为碎片飘散在星空。武者大军震撼了，这可是上百万的异族，就这么没了。还有一个异族的大军首领相当于圣级修为的强者就这么消失了。难道是帝级老怪物出手了？
  映夕的灵魂继续延伸凡是异族都被通通抹去，这几个呼吸的时间已经有上千万的异族被无情击杀。 突然远处一只血红手掌从天而降，一个暴怒残忍的声音传来。
   “堂堂帝级强者竟然对小辈出手，我就礼尚往来！”眼看手掌下那颗星球将要毁灭，一白皙如玉的皓腕从星球上拔地而起，这只手掌甚至没有血红手掌的一根手指头大。 
  “你血无痕不也是这般行径吗？”一声淡漠的轻笑随之传来。 没有惊天爆炸，两只手掌相遇看似柔弱无骨的小手却撑住了来势汹汹的巨掌。少卿，都消散于无形。一个白色衣裙的美丽女子飘然而至。
   “没想到啊，当初如蝼蚁一般的女人竟然能走到这一步！”巨掌消失取之而来的是一双血红的眼睛高高悬挂虚空。那双眼睛充满杀戮灰败之气，仿佛是一切罪恶的源头。 
  “可惜后悔已经没用了！”映夕冷漠道。
  “哈哈，后悔？对我来说你仍然是蝼蚁，只不过是一只个头稍大的蝼蚁。但结果都是一样！”血红眼睛里充斥着嘲讽。狂傲的声音如天雷滚滚。
   “哼，真是不知天高地厚！我倒要看看你有多厉害！”映夕转身消失。帝级强者交战一般都会在空间乱流中进行，大千世界虽然稳固但也经不住他们的摧残。
   “嘿嘿，待我制服你后就将你犒赏大军，不知道那时你还能保持现在的威风吗？”
  空间乱流中，一身血袍的俊美青年漠视着前方的白衣美女。
   “湮灭！”映夕轻喝。没有丝毫的犹豫可怖的世界之力席卷整片空间。
   咔嚓！随着一声清脆，俊美青年周围空间如镜面一样破碎，最后化为一片虚无。一道道空间裂缝仿佛毒蛇一样窜向血无痕。 血无痕血袍无风自动，一道道血色能量在周围流转。突然裂缝闪电般的穿越了他的身体。 他竟然凭借肉身的强悍抵挡住了映夕的攻击。
   “嘿嘿，有点本事。”血无痕看着衣袍上被撕裂的几道口子里皮肤上面的血印惊讶道。
   “你也尝尝我的血神印！”
   嘭，一个巨大的血色手印迅速凝聚 。最后盖向前方的女子。这只手掌竟然在虚空缓缓合拢，看这架势是要将映夕如蚂蚁一样捏死。
  映夕抬头看了下那遮天蔽日的手掌，神色依旧没有任何变化，玉手轻抬在虚空轻轻滑动，手掌所过之处。一道道白色的光芒不停的吞吐而出。当她收回手臂时，一柄完全由能量组成的白色光剑悬浮在她的胸前。白色光剑利芒闪烁。惊人的能量波动完全不是天级武器可以相比的。虽然武者在王级时可以将元力实质化。也可以凝聚各种武器。不过它却不能用来对敌，就算是一件玄级武器都可以打散它。只能是徒有其表而已。 映夕握这这把由信仰之力凝聚的光剑，不由心生豪气。她修炼至今几十载，总算是功德圆满。哪怕是凤一在上世也只是个比较出色的杀手，而寒冰才是第一。在这个光陆怪地的世界她当有笑傲天下的资格。
   “飘雪剑——碎风乱波斩！”光剑朝着手掌闪电般的劈出了五剑，每一剑劈出都有一道能量风暴呼啸而去。这一刻手印如同沙土凝结一般，每经历一次暴风的洗礼，它就会虚幻几分。当第五道飓风消散时，手掌再也已经变得彻底虚幻了，只是它依旧保持着紧握的姿势朝映夕袭来。

第一百一十三章 两败俱伤
   透明的手印眨眼间就将映夕捏在手心。只是映夕如同虚幻，手掌穿过她的身体就彻底消失了。如同一阵清风拂面。血无痕脸色变得凝重。这些个女人果然不一般。不过也到此为止吧！
   ”能死在我的血海里算是你的荣幸！” 血无痕冷喝。 身上的血袍飘出化为一片方圆千万米的血海，血海中海水翻腾，一股令人作呕的血腥气味扑鼻而来。最可怕的是血海中有无数的冤魂在痛苦的挣扎。他们神情扭曲而且只有半个身子露出血水外，一双双干枯的手臂在海面挥舞，仿佛是在挣脱血海的束缚。一个个浪花打来，冤魂被冲刷成碎片，却又在血海重新凝聚，无数破碎的灵魂重新聚成的冤魂更加变态，他们分不清自己到底是谁，只是在不听的嘶吼哀嚎。映夕脸上露出厌恶之色，这个血神果然是个大恶之人，不知道他是怎么修炼到这般境界的。难道幻魔界没有天劫？这片血海就如同一个修罗地域，却也是自成世界。
  映夕正踏浪而立，这些具有强烈腐蚀性的血水对她是退避三舍。突然血水翻滚一头十米多高的粉红骷髅破浪而出。骷髅的眼睛闪烁着令人迷醉的红芒，不难想象她生前也是一个美貌的女子，那血无痕则是沉入血海不见。只是这骷髅太巨大了。映夕嗤笑。
   “血无痕，你就用这种手段对付我？我看你还是现身吧！”洁白的双手印在骷髅的天灵盖上。 骷髅没有丝毫抵抗之力就被拍成粉末。只是一些粉红的气息顺着手掌侵入她的体内。
   “嘿嘿，我的骷髅可不是那么好杀的，血海，给我镇压！”血无痕的声音从血海深处传来，语气中带着幸灾乐祸。 映夕皱着眉头。 这些粉红的气息停留在体内，她需要花几天的功夫才能清除。只是现在没那个时间了。这些东西好像能干扰她的心神。不过对于帝级强者来说，一心二用是轻而易举的事。突然血海不停收缩眨眼间只有方圆百米大小。不过压缩后的血海更加凶悍血水近乎粘稠。 映夕看着扑面而来的血海脸色也变得难看了，血神的攻击诡异无比，难怪当年能抗住两位帝级强者。就是不知道当初对母亲出手的是哪位强者，她发誓一定要替母亲报仇。
  收回思绪，映夕看着来势汹汹的血海秀眉一挑。看来血神是想速战速决，不过他还是小看映夕了。她并没有直接攻击血海，身体反而如落叶一般轻盈地飘向血海上方。 轰……血海上升腾起千米高的血色水柱。映夕不屑一笑。光剑挥出，血柱被劈成两半。
   “冰封万里！”虚空开始下起了鹅毛大雪，血海以肉眼可见的速度迅速凝结。眨眼间整个血海变成一片冰川雪地。 爆！,映夕轻语。轰……整个冰封之地炸裂开来。血神狼狈的身影悬浮在虚空。
   “好好好……竟然敢伤我伟大的血神，我会让你万世为奴！”血无痕阴狠道。他的嘴角有一丝血迹。血海是他用心血凝聚而成。如今被这女人毁了大半。他自然受到牵连。 血无痕脸色难看，突然仰头嘶吼，刺耳的声音让映夕的心神都差点失守。那些粉红的气息也开始变得炽热起来。映夕的脸颊有些发红。浑身气息也变得燥热起来。该死的血神！映夕暗怒，这场景有些像当初在幻阴山被那些绿色烟雾迷惑一般。不过片刻之后又恢复平静。她也只是暂时压住了，毕竟血神的手段不是那么轻易就能破解的。
  而血神则是化为一条巨蟒，而且身体上又两只肉翅。血色巨蟒挥动肉翅，张口就是一道烈焰喷向映夕。它的尾巴也是缠绕而来。本体么，我也会！映夕俯身化为一只巨型冰凤。 呖！冰凤轻鸣，一白一红两个庞然大物在虚空开始了野蛮地厮杀。这一刻所有的帝级强者都能感受到大战的波动。
  "这丫头，只是让她监视血无痕，怎么主动和他交战了。"凤帝面带忧色，只是她也脱不开身去帮助映夕了。所有帝级强者都有自己的任务。 空间乱流中。血蟒全身鳞片脱落，皮开肉绽。那双三角眼中依旧充满了阴狠暴怒。千米长的尾巴狠狠抽在冰凤身上，两只远古凶兽这才顺势分离。看样子是谁也奈何不了谁。血无痕目光闪烁，最后摇头摆尾的串入虚空不见，只留下一句狠话。
   "暂且让你逍遥一阵子。下次你就没这么好运了！"冰凤的羽毛也变得凌乱不堪，气息萎靡。最后化为人型。此刻的映夕可是异常狼狈，浑身衣裙被撕裂了不知多少口子，束发的丝带被崩断，秀发也凌乱的披散在肩头。 尤其是悄脸霎白，美眸中露出些许疲倦之色。突然体内一股炽热的气息涌上心头，顿时如坠火海。脸色也红彤彤的。 映夕脸上透出羞愤之色。这个血无痕竟然给自己摆了这么一道。
  呆立片刻后。身体消失不见直接朝灵木星盾去。 灵木星上，映夕正含笑的望着院中盘膝而坐的男子，他的身体乎明乎暗，非常玄妙。突然男子睁开双眼惊喜道:“你的本体来了！”映夕惊讶地回道:“你怎么会知道？”秦天则是神秘的笑了笑。果然片刻后又一个映夕降临了，两个一模一样的女子融为一体。 
   ”映夕，谁把伤成这样！”秦天皱着眉头沉声道。
   “那个血神。不过我今天来是让想你帮忙的！”映夕的低垂螓首我语气带着一丝羞恼尴尬。
   “跟我还客气什么？说吧什么事？”秦天好笑的看着这幅模样的娇妻。
   “这个……！”映夕支支吾吾却说不清楚。 秦天的大手环住她的腰身揶郁道:“你不说什么事我怎么知道如何帮你？”他深邃的目光带着几分笑意。
   “睡觉！”映夕狠狠瞪了他一眼低吼道。这个秦天一定是在折磨她，他满肚子都是坏水。
  秦天愣了片刻才回过神来，眼前的女子瞪着美丽的眼睛显然没有什么杀伤力。倒是让他心头一阵邪火乱窜。不由分说横抱着几乎感觉不到重量的娇躯邪笑道：
  “老婆大人有令，夫君自然舍命相陪！”映夕则是闭上双目冷哼一声。
   秦天的身影眨眼间就消失不见，再次出现时已经是在那个宝塔的顶层房间。
  “映夕，你说我们要是有个儿子该多好啊！”秦天笑容满面的将她放在床上。
  “怎么，你是不喜欢雪儿了？重男轻女！”映夕睁开眼睛脸色有些难看。
  “怎么不喜欢，我是想有一儿一女那就完美了。”秦天腆着脸凑到她脖颈间嗅着她的身上的幽香。
  “哼...”映夕这才缓和下来。不过拍掉了那只在她胸前作怪的大手。秦天也不在意，两三下就除去了身上的衣物，在映夕的惊呼声中压了上来。
  一时间整个房间颠倒龙凤，一片春光迤逦。
两天后，秦天依旧在削着他的木雕，说是送给雪儿的礼物。映夕坐在一旁静静的看着他。
  “好了，这个木雕你拿去交给雪儿吧。不知道那丫头有没有想我。”秦天将做好的木雕放在一旁，映夕发现这个木雕和小貂一模一样，憨态可掬的神情如同活物。
  “他怎么会想起你这个木匠爹爹。”映夕取笑道。雪儿在家时人人都会开玩笑问她父亲是谁，她总是说是一个木匠。
  “这是雕刻！”秦天黑着一张脸纠正道。
  “我只听说石雕，哪里有什么木雕！”映夕偷笑。
  “哼，木雕又怎么了，我的木雕可驱魔辟邪。那些人抢着要我都不给。”秦天瞪眼。
  “好了，看把你急的。”映夕捏着他厚实的大手，突然脸色变得凝重
  “夫君。听说你身上的天外神火乃是异族魔气的克星，恐怕到时会有强者来袭啊。”
  “嘿嘿，要是他敢来，定让他有来无回。”秦天不屑一顾冷笑。映夕微微摇头，他就是太狂了，须知天外有天人外有人。也难怪会遭此大劫。
  “那些神级强者可不一般，你现在还没有那个实力对付他们，不要太大意了！”
  “敢说你夫君没实力。”秦天眯着双眼，毫无预兆的狠狠吻住映夕的小嘴。良久才松开。
映夕涨红着俏脸啐道：“大白天的你干嘛？”
  秦天似乎在回味刚才甜美的味道，眨巴下嘴巴笑道：“真是奇事，为什么会有一股清甜之味，其他女人可没有.。”本来还一副娇羞模样的映夕顿时愤怒不已。
  “其他女人？你到底吻过几个女人？”秦天才发现失言了赶紧告饶。
  “除了你和芸姐再也没别人了！”

第一百一十四章 王者归来
  “我不信！你要是不说实话我现在就走”映夕凭直觉感觉到他一定吻过其他女人，要不然怎么会这么说。
  “好吧，你可别生气啊。那是几十年前的事了。当初我在大陆闯荡遇到一个女子名叫碧幽，她对我可是很痴情的，你也知道我正是热血男儿的时候。免不得有些越礼的地方，不过你放心那次是她强吻我的。对我来说她只是一个过客而已。这么多年早已淡忘。”秦天一边回忆着当初的场景一边观察着映夕的表情，发现她虽然面带怒容，却也没有太多愤恨这才放心下来。
  “完了？”映夕冷声道。
  “唉，仅此而已，你还不了解我吗？我也不会无故污人清白。”秦天唉声叹气摇头晃脑，似乎受了很大的委屈一样。
  “哼，我怎么会喜欢你这个花心的的男人。”映夕盯着他的双眼感叹不已。
  “嘿嘿，或许这就是缘分吧，我会让你知道你没有看错人。”秦天顿时豪情万丈，有佳人相伴心里自然畅快。
  “等你突破了再说吧！”映夕不介意给他泼盆冷水让他清醒一下。
  “这一天我已经等了很久，它已经也不远了。”秦天淡笑。
  “帝级的奥秘是世界，你真的领悟了吗？”
映夕满脸期待之色。
  “或许吧！不过还是要谢谢你，是你让我的心境圆满从而拥有一颗赤子之心。”
  “……” 
  一天后映夕离开了灵木星回到了凤族，凤帝很是高兴她的平安归来。不过说起了战局却不容乐观。
   “现在我们还能勉强应付那八个神级强者，不过天使族的三位神级强者一直没有现身。哎，不知道到时候能否渡过这次大劫！”
   “老祖，你知道当初对我娘亲出手的是哪位吗？”映夕却是问起了此事。 
  “当年大战波及到大陆，有一位异族神级强者魔象突破大陆防线对极北平原出手。当然他的目的主要是想毁灭我苍澜大陆，但是他太小看大千世界的世界之力了，他也仅仅毁灭了极北平原，你的娘亲算是遭到无妄之灾。”
   “我一定会亲手杀了他！”映夕满脸厉色。
   “不要鲁莽，这些巅峰强者哪有那么容易陨落，如果有机会到时候我和你一起出手吧！”凤帝劝道。
   “多谢老祖！”
  苍澜世界一片腥风血雨，到处都是杀戮。以至于在大陆上都可以闻见淡淡的血腥味。 映夕现在除了分神注意星域战场外，其它时间都在修炼，现在还没到决战的时候，异族神级强者都不肯轻易现身。 灵木星上，秦天盘膝而坐，一头白发狂乱飞扬，渐渐的一股无形的威压弥漫着整个星球。这种气息只有修炼之人才能察觉。映夕远远站立，满脸欣喜之意。看来他到了破茧成蝶的时候了。 这个情况一直持续了五天。五天后，秦天的气息彻底消失，紧闭的双目豁然睁开，一缕金色的光芒从他眼眸闪过。盘运的身体缓缓舒展开来，最后朝高空走去，这一刻他的脚下好像有阶梯一样。他就那么一步一步地攀登虚空。 一步落下，白发变黑丝！ 二步落下，容颜为青春！ 三步落下，浩荡的气势冲天而起。如同一只沉睡了不知多少年的远古凶兽苏醒过来。气息带着勇猛刚劲的霸道还有炽热如火的凶烈。
  映夕怔怔的看着他这久违的面貌，一时间心潮涌动，他果然做到了。以前的那个如神一般的男子终于回来了。 秦天一脸淡然，仰头注视着无尽的星空，他的双手绽放出夺目的光华，猛地左手翻掌，右手覆地。而双目变得如皓月一样明亮。
   “翻手为地，覆手为天。双目日月！我心之所向，即为世界！” 轰！仿佛宇宙开天辟地的轰鸣生传遍整个星空。以秦天为中心形成了一个独立的世界，他就是这个世界中的巨人，顶天立地！
   “是世界之力！有人突破帝级了！” 
  “哈哈，臭小子，你总算没有让我失望！”莫邪大笑不止，身影却是消失在洪荒宗。
  “又有帝者诞生，我苍澜之幸啊！” 这一刻所有的帝级强者齐聚灵木星。
   “哼，是那小子，可恨啊！当初应该斩草除根！”媚姬的脸色一阵青一阵白。
   “桀桀…成不了什么大事。天使族也有一位新晋神级强者，再加上那位大人一切都在胜算之中！”一个浑身笼罩在黑影里的身影开口道。
  虚空中秦天黑袍咧咧作响。这一刻他才算重新回到原来的轨迹。收回世界，身体落在映夕旁边，霸道的将她搂在怀里笑道:"怎么样，夫君还是年轻的样子英俊吧！" 
  "贫嘴！"映夕看着他棱角分明的脸庞微笑。
   "他们估计要来了，你还不放开我！"
   "嘿嘿，我抱我的妻子是天经地义，怕什么！"秦天依旧是那副玩世不恭的模样。映夕不由得气闷狠狠的踢了他一脚。不曾想膝盖直接顶在他的下身。
   ”嘶！"秦天顿时龇牙咧嘴，不管怎么说那里永远是男人非常脆弱的地方。
   “你没事吧？”映夕看他是真疼了，不过他好歹是个武者。应该不会这么不堪吧。
   “你是要谋杀亲夫啊！” 
  “谁让你不正经了！”映夕不依道。
   “哼哼，晚上再跟你算账！”秦天这才放开她，他知道映夕的面子一向很薄。
  “哈哈，臭小子！你可是给为师长脸了。”只听一声大笑传来，莫邪的身影直接出现在他们面前。
   “见过师傅！”秦天恭敬的行了一礼，映夕也微微欠身。
   “不错，这次大劫说不定会因为你而有所转机！”一身素袍的青帝也来了。面对这个修炼时间不足他十分之一修为却和他相当的小辈显得格外满意。如果他是龙族之人那该多好。
   “如今你也是世间的巅峰强者，维护苍澜世界的安宁是我们共同的责任，你应该不会反对吧？”勾陈大帝微笑道。
   “秦小子的个性我可是很欣赏，这些大是大非他会明白的！”玄老和凤帝几乎同时现身，玄老笑眯眯的注视着秦天。当初他能脱困，秦天的神火起了关键作用，所以对他还是很亲热的。
   “那是自然！”秦天肃容。他对异族也是恨之入骨，尤其是那个媚姬带走了自己的女人。这个帐一定要算。
   “凤帝前辈，小子有一事相求！"秦天突然转向正和映夕聊天的凤帝。
   “哦……什么事，尽管说！” 
  “我想和映夕择日成亲，你是她的长辈，理应征求你的意见，还有我希望婚礼由您主持！”秦天郑重说道。映夕顿时闹了个大红脸。
   “哎，这事我自然没意见，只要你过了秋鸣那一关就行，不过现在正是非常时期，恐怕不太适合大张旗鼓的举行婚礼吧！”
  “有什么不合适的，我们正好借此机会宣布新晋帝级强者的消息鼓舞士气！”万古邪帝毫不在意。
   “我看此事可行，两大帝者结秦晋之好，这可是千年难遇的事情。”玄老表示赞同。 
  “好吧，既然如此，到时候我就在宗门恭迎各位大驾！”！秦天笑容不断。
   两天后，映夕和秦天回到了族中，对于他们的亲事凤秋鸣没有反对，至于和秦天比试的事情就没有提了。笑话，让一个帝级强者和圣级比武，结果不言而喻。 而这时一个震惊的消息传遍大陆。曾经的洪荒宗宗主秦天竟然突破帝级，这次不仅王者归来，而且是双喜临门，半个月后他将与凤族的那位大小姐完婚。一时间整个大陆议论纷纷。 
  “爹爹，你怎么变得这么年轻了！”雪儿疑惑。
   “那你喜欢哪个样子的爹爹啊？”秦天亲了下她的小脸蛋，满脸宠溺。 
  “都喜欢！”雪儿认真道。
   “哈哈，真是我的乖女儿。”秦天得意无比。
   “好了，你也不要像个小孩子似的！”映夕无语。

第一百一十五章 洞房花烛夜 
   半个月后，虽然星域战场依旧是战事不断。但苍澜大陆的内陆却是一片喜庆之色，两位帝级强者成亲，这让时刻担忧大劫之乱的武者们感到一丝放松。此事也成为了他们茶余饭后的谈资。
   “没想到啊，这秦天消失了几十年竟然成帝了，啧啧果然是天才人物啊！”
   “不过我听说当年凤族大小姐嫁给了夜君殇，现在是怎么回事啊？” 
  “嘿嘿，这你就不知道了吧，那次好像被秦天劫亲了，自然没有成婚。”
   “原来如此！”
   “那夜君殇就倒霉了。” 
  “谁说不是呢。” 这天洪荒宗显得异常热闹，宗主大婚，虽说女主人不是曾经见过的那个女子。不过这就不是他们担心的事了。
  “秦天，恭喜了，没想到你能走到这一步。我们这些曾经跟随你的人也倍感荣幸！”一头银发的啸月满脸震地看着秦天。
   “我老大自然是最棒的！”蛮乾依旧是个傻大个模样，只是浑身散发出噬人的血气。
   ”蛮牛，这些年你都在战场厮杀，我送你几件宝物防身。”秦天看到这些曾经的兄弟自然是欣喜不已。尤其是这个蛮牛他一直把他当做弟弟看待。
   “老大，你怎么不让我们见见嫂子啊。明天才是大喜之日。你该不会是舍不得吧！”一个满脸凶恶的大汉笑道。虽说大哥嫂子是高不可攀的帝级强者，但是大哥一向注重2感情，所以对那位大嫂也不是那么畏惧。
  “嘿嘿，你这小蛟如今也是尊级了听说早已成亲。怎么也不邀请你大哥？”秦天一开始听说还不信，这个长的吓人脾气又不好的妖蛟竟然有人喜欢！
   “诸位既是夫君的朋友，也就是本帝的朋友。今后有何难事本帝自不会袖手旁观。”突然一个淡漠的声音的声音传来，只见一身着白色凤袍的绝美女子在屋内缓缓浮现。几人大惊失色，老大对他们平易近人，没有流露半点帝级强者的威压。而这女子的气息虽然不强烈。却让他们有种臣服的冲动。 他们哪里知道要不是映夕收敛了很多，就凭帝级的威压就能让他们化为灰飞。
   “见过大人！”几人连忙行礼，她虽然是大哥的女人，但更是一个帝级强者，天地间的大能者！在这些人眼中除了自己的亲人朋友，其余都是蝼蚁一样的存在。
   “映夕，你在干嘛，他们都是我的朋友！”秦天不悦道。
   “我只是看见恩人，一时激动不已没有控制住情绪泄露一丝气息而已。”映夕白了他一眼，她可不是那种人。几人大汗，一丝气息就能让他们惊惧，要是放开手来不知道自己要死多少回。
   “恩人？”秦天疑惑的看着几个兄弟。映夕和他们没有怎么接触过啊。 
  “就是这位啸月叔叔！”映夕含笑。目光移向一脸淡然的啸月天狼。啸月天狼顿时震惊不已，这位大人竟然称自己为叔叔。他曾有恩于她吗？他想不起来。
   “不知大人是否认错人了……”啸月迟疑。
  “当年在我在南域落难之时，差点被两个天地盟的弟子欺辱，是啸月叔叔救我一命。难道你忘了吗？” 啸月恍然大悟，修炼者的记忆非常好，虽然有时候有所淡忘，但只要提起，他就能回想到旧事。
   “你就是那个女子？”啸月震惊。那个根基已毁的女子竟然就是现在的帝级强者。
  “不过是举手之劳而已，大人不必介怀！”
   “哎，你不必大人大人的叫我。称呼我为映夕吧！”映夕自然不会那么在乎礼节。 啸月天狼点点头，他生性豁达，凡事率性而为。既然她都这么说了自己也就不坚持了。 映夕在这些屋内扫了一圈，最后来到秦天身边疑惑道:“你那只电翼雷鹏呢？” 
  “你是说小羽？我离开宗门时就放他自由了，不知道他现在身在何处？”秦天皱眉。
  “蛮牛。当初他和你一起出去闯荡，你应该知道吧？”长相凶恶的妖蛟突然转向蛮乾。不过蛮乾似乎没有听到。他正呆呆的望着老大的女人。 真是仙女下凡啊。
   “蛮牛！”妖蛟赶紧叫醒他，同时大手狠狠的掐着蛮牛的大腿。要是触怒了帝级强者，他们可就有得受了。
   “啊……你捏俺干嘛？”。蛮乾回过神来感觉到大腿被捏得生疼。眼睛顿时瞪得滚圆。
   “呵呵，夫君，你这个蛮牛老弟真有意思！”映夕掩口娇笑。蛮牛又陷入呆滞状态了。
   “蛮牛，还没找到媳妇啊？过几天老大给你介绍几个！”秦天满脸笑意。这一刻他想起了当年一起闯荡的画面。
  “老大，俺已经有媳妇了！”蛮牛回过神来瓮声瓮气道。
   “是吗？”秦天不确定。
   “俺媳妇可是蛮族的公主！”蛮牛得意洋洋的翘着嘴巴。
   “哈哈，那老大就恭喜你了！”秦天瞪着眼似乎不太相信，好半天才大笑起来。 第二天洪荒宗举办了一场盛大的婚礼。不仅是各方势力的掌门人，就连帝级强者也都纷纷现身。只不过一般人可见不着。他们出现在大殿片刻就离开了。 大殿中主位上一身金边华丽黑袍的秦天格外引人注目。头戴紫金冠。刚毅的脸庞虽然显得年轻，却有一股不怒自威的气势。 在他右手边则是一身五彩羽衣的凤映夕。此时的她尽显雍容华贵之意，精致的容颜秀丽而端庄。
  如今苍澜大陆的夜晚很迷人，因为天上的七颗星辰各自散发出耀眼的光芒。犹如梦幻一般。洪荒宗喧闹的人群终于渐渐散去。在一处幽静的别院中有一间雅致的卧房。此时映夕正端坐在秀床上，这里没有拜天地之说，不过她依旧要按照礼节规规矩矩在这等着丈夫回来。 这一刻她觉得时间是如此漫长，眼睛流露出些许迷茫不安还有期待之色。从今以后她就完完全全告别凤一了。是前世还是今生她早已看透，当初她的一缕灵魂穿越空间化为地球上的凤一。而凤一身死，灵魂又因缘际会重新回归本体。她也不再为身份而困扰。 她就是她凤映夕！曾经的男子生活就当做是一次红尘历练吧！ 如同所有女子出嫁时的心情一样，她依旧有些害怕甚至是想要逃避。至于害怕什么担忧什么她也说不清楚。
  一个时辰后，房门被推开了。映夕透过盖头影幕看见秦天的身影晃悠悠的走了进来。突然一股酒气扑面而来，片刻之后盖头被揭开，秦天正痴迷的看着她。
   “你怎会弄成这样！”映夕皱道。武者喝酒如喝水，当然他们喝的都是上好的灵酒。秦天好歹是帝级强者，就算年份再高的佳酿，他也能化解醉意。
   “凤九婴那小子硬是逼我喝了十杯烈火酒。但是我高兴就随他了。人生能醉一场也算是一件乐事！”秦天边笑边将她头顶的发饰一根根取下来。待的所有饰物消失，映夕一头乌黑的青丝失去束缚顿时柔顺的批散开来。这样的她别有一番妩媚的风情。秦天注意到她眼里深藏的一缕哀愁。顿时将她拦进怀里柔声道:“有什么事就告诉夫君，夫君都帮你扛着。”
   “要是我曾经有段男人的生活_你还会这么对我吗？”映夕幽幽开口道。她对他没有丝毫隐瞒。秦天闻言一怔，随即笑道:“我当是什么事，我辈修炼之人自当率性而为，我爱你，不管曾经你有什么生活，这都不重要。我只知道眼前的女子是我秦天发誓要守护的女人！”
  映夕心里涌现出一股莫名的感动，他曾经如恶魔般的折磨过她，如今又却这般的宠溺她。靠着他宽厚结实的胸膛，听着强有力的心跳声她感到无比满足。这一刻她心里所有恐惧忧虑全都九宵云散。
   “谢谢你！”映夕轻声道，语气中带着依恋和甜蜜。 秦天捧起她的小脸在她樱唇上狠狠啄了两下邪笑道:“你我夫妻之间不必如此多礼，不过我要跟你算一下那天的账了！”
  “算账，我怎么不记得了？”映夕看着不怀好意的他心里一阵紧张。
   “嘿嘿，那天你可是踢了我一脚！难道你忘了？”映夕顿时娇羞万分地嗔怪道:“我也不是故意的，再说你身体那么强，那点痛算的了什么。” 
  秦天只觉得欲火焚身，这些日子她都不让他碰，说是什么遵守大陆的风俗。今天他可是要她好好补偿自己。
   “我不管，你踢我哪里我就用哪里惩罚你！”秦天固执道，不过大手解开了她腰间的丝带。顺势将她压倒在秀床上。
   “就知道你整天想着这些羞人的事！”映夕捂着脸哼道。
   “嘿嘿，我得为下一个孩子努力啊！”秦天腆着脸坏笑。看着妻子如绸段一样完美的身体，再也顾不得调戏。虎躯一震浑身衣袍化为碎片。健硕的身躯就伏在那柔滑的娇躯上。
  她的身躯纤浓合度，他恨不得将她揉进自己的身体。看着面带羞意的映夕，秦天兴奋不已，虽然他们不是第一次了，但映夕每次都是如初夜一般紧张，她的滋味也异常甜美让他欲罢不能。没有丝毫犹豫，秦天狂暴的舐咬她胸前的饱满。下身依旧粗鲁的挤进了她美好的深处。映夕皱着眉头抓住他的发丝轻声哀求道:“夫君，轻点！” 
  “疼吗？”秦天停下身子吻着她有些发白的俏脸疑惑不已。 他也不是什么都不知道的毛头小子，只是女人不都是第一次比较痛苦吗，怎么她每次都会有些受不了。
   “下面有些胀疼！”映夕红着脸小声道。秦天抽出他的大家伙看了一眼顿时有些明白了。他本身就是个炼体高手，再加上曾经九阳果的药效使得他的男性象征更加雄壮粗长，尤其是此时不满的直立竖起。如精铁一样坚硬。也难怪娇弱的她有些吃不消。
   “嘿嘿，夫君会让你舒服的！”秦天邪笑，那条魔龙又缓缓进入在映夕的身体。开始的时候他还温柔的慢慢律动，后来听到映夕轻微的娇喘声还有她潮红的脸蛋就忍不住了。魔龙闪电般的进出她的身体，力度一次比一次大。每次都会挤到最深处让映夕哀鸣不已。这一晚注定不会平静，秦天折腾了大半晚才放开她，也不知道他从哪里想到的那些羞人的姿势，映夕都快怀疑他是不是穿越而来，是不是看过岛国动作片。云雨过后秦天依旧紧紧抱着她，将侧身而睡的她面朝自己，面对面得看着刚刚承受鱼水之欢的娇妻顿时心生怜爱。
   “映夕，困吗？” 
  “哼，被你折腾了一晚上就算是神仙也困了！”映夕冷哼道。 
  “在我眼里，你就就是仙子。一个只属于我的仙子！”秦天摩擦着她的肌肤笑道。
   “贫嘴！”映夕的嘴角微翘。突然似乎是想到了什么不经意问道:“你知道岛国吗？”
   “岛国？那是什么王国？我苍澜大陆千宗林立，可没有国度！至于其它凡人星球就不得而知了！”秦天不解的回道。
   “这样啊…”看来他不是穿越而来，映夕暗自低语。
   “告诉夫君那是什么地方，你为什么会提起它？”秦天的眼中闪烁着危险的光突然惩罚性的吻住了映夕的小嘴。
   “那你怎么会那些羞人的姿势？”映夕连忙告饶。
   “哦…原来是这事啊，这可是我从一本双修功法上学的。怎么？那个岛国很擅长此道？”秦天不悦的看着她，难道她曾经去过那个淫秽的国度？

第一百一十六章 全线崩溃 
  “就知道你会钻研那些歪门邪道！”映夕的粉拳雨点般的落在秦天胸前。秦天捉住她的双手将她紧紧抱住调笑道:“男欢女爱怎么是歪门邪道？再说你不是很…”当他还想说下去时大嘴被一个柔软娇嫩的物体盖住。片刻之后才离开。
   “你还说……”映夕红着脸羞怒不止。 “好了，就知道我们的凤仙子脸皮薄！”秦天一脸得意之色，没想到她还知道反攻了。
   ………… 
  第二天一大早，凤秋鸣和凤九婴带着凤族中人离开了。小柔那丫头难得的带着陆云一起祝福她。
   “姐姐，雪儿呢？”这丫头可是经常惦记着雪儿。
   “柔姨，我在这呢！”雪儿迈着小腿肚跑了进来。她的肩膀上趴着呼呼大睡的小貂。 
  “雪儿，你慢点！”映夕看着她风风火火的身影摇头叮嘱道。
   “哼，娘亲坏，昨晚和爹爹睡都不要我了！”雪儿气呼呼的扑进小柔的怀里诉苦。 
  “你这个小鬼，你爹娘有事要办。雪儿不要捣乱哦。”小柔看着映夕偷笑却还是安慰着雪儿。
  映夕狠狠地瞪了她一眼。这丫头也学会取笑人了。突然淡笑道:“你和陆云的婚事也该办了吧，过几天我就和你姐夫商量一下。选个良辰吉日把你这丫头嫁出去。”果然小柔变得面红耳赤吱唔着:“我们准备大劫之后在谈亲事。...
  “既然这样你就要努力修炼，大劫期间我们也无暇自顾，你自己多加小心！”映夕郑重交代。
   “我知道了，姐姐！” ………… 星域战场的最前沿区域有一颗巨大的陨石星球。这颗星球上驻扎着近百亿的武者大军。他们由五位圣级强者统领。已经成功的阻止了异族大军前进的步伐。此时星球上的一座金属城堡中，几个超级强者面带忧色的讨论着。 
  “星穆，一夜之间，数万里之内的异族全部撤离，他们究竟想干嘛，难道是放弃了？”一个灰衣青年皱眉道。他是万剑宗的太上长老名叫古朔离。星穆是一个长须中年人，人称战星子，是战神宫的二宫主。
   “恐怕是另有所图啊！”星穆脸色凝重。他们的神志延伸到几千万米的深处都没有发现昨天与他们交战的异族。这让他寝食难安。
  ”哼，这些鼠辈就知道东躲西藏！”一个紫衣女子面色不甘的恨恨骂道。
  “夙瑶，他们不是鼠辈是豺狼！”五人中的一个憨厚模样的大汉笑道。 名叫夙瑶的女子闻言叹了口气，目光突然转向最后一位黑衣老者身上笑道:“季兄，如今你洪荒宗的宗主突破帝级，又与我凤族大小姐联姻，有了两位帝级强者的加入，想来他们异族也不敢轻举妄动！” 黑衣老者冷酷的脸庞难得露出一丝笑意:“天佑我洪荒宗，我季如海就算葬身在这次大劫中也死而无憾了！” 
  “哎，不必如此悲观，说不定会有转机出现！”憨厚模样的汉子劝道，他是玄武族的长老名为玄昊。 紫衣女子是凤族二长老名为凤夙瑶。
   “星穆，不如我们后撤千米以静制动！”凤夙瑶建议道。
  “不妥，我们一直在压缩防线，如果撤退异族将会更加靠近苍澜星！”古朔离摇头不赞成。
   “在没有弄清异族的图谋之前，我们还是小心为上。我同意后撤！” 玄昊沉思片刻后回道。
   “附意！”
  “附意！”
   “附意！”少数服从多数。结果自然是大军后撤千米！ 就在这时，异变突起！ 金属城堡炸成碎片。五个圣级强者悬空而立满脸震惊之色。 陨石星球上的空间缓缓扭曲。一缕缕乳白色的光线弥漫开来。 危机！几个圣级强者心头一阵惊骇。
   “快，大军全部进入飞行傀儡！”星穆的声音在整个星球上咆哮。 星球上的武者大军纷纷行动。这种突发事件已经遇见很多了。他们也不紧张。一切都瑾然有序的进行着。
  轰隆！仿佛是空间相互碰撞产生的轰鸣声传来，这声音带着尖锐的穿透力。一些王级武者直接口鼻流血，灵魂都被辗压成碎片。 哐！扭曲的空间渐渐稳定下来。一道道圆形的拱门伫立在虚空，这些门户呈乳白色，上面雕刻着飞舞的天使。一股股不属于苍澜世界的能量波动弥漫着整个星空。 
  “不好，是天使族降临！”玄昊脸色苍白惊呼道。
   “只要阻挡片刻，帝级强者就会赶到，我们只能放手一搏！”凤夙瑶惨然道。 天使族，那是异族中最为强大的种族。一个个都是没有感情的杀戮机器。 天空中的三道门户突然光芒大放。下一刻一道道冷漠威严的声音传遍整个星球。
   “神说，这个世界要有光……”
   “诸神创造世界，违背神旨的劣族接受诸神的判罚吧！”
  “伟大的光明之神将赐予你等——毁灭！”
  轰隆隆！三道乳白色的光柱从天而降。无数的武者大军被化为碎片。
   ”各位，听天由命吧！”星穆苦涩道，因为他们看见了 虚空中并排站立的八个十翼天使，最让人绝望的是最前方的十二翼神圣天使！神级强者！ 走！五位圣级强者顿时做鸟兽散。来不及退走的飞行傀儡连同陨石星球瞬间炸裂开来。 那位十二翼天使淡漠的看着四下逃窜的几人突然光翼煽动，五根白色的羽毛化为光剑闪电般的斩在几人身上。
   咔嚓一声脆响，五人没有丝毫反抗之力就被斩成两段。同时灵魂也被被绞杀。 原本拥有五位圣级强者坐镇的百亿大军顿时群龙无首。刚才的爆炸就有十多亿武者陨落了。正当那几位十翼天使准备顺手毁灭他们时，虚空深处一黑色鲲鹏激驰而来，当他看见如此惨景顿时震怒万分 “收！”只剩下的几十亿的武者被他收入世界。
   “光明神。我鲲帝就来会会你！”
  “一切罪恶都将在审判中灭亡！”光明神冷漠道。他白皙的手掌遥遥指向鲲帝，只见鲲帝上方一柄巨型白色战剑凌空斩下。鲲帝也不示弱，他的本体乃是上古凶兽，能吞万物！
   ”吞天噬地！”鲲帝庞大的巨口开启，一股晦涩阴寒的吞噬之力散发而出，那白色巨剑被直接吸进他的体内。
   “哈哈，看你还有什么招数！”鲲帝化为人型大笑道。 光明神的表情没有丝毫变化，他冷漠的如一个冰块。只是身后的十二对光翼不停扇动着。 突然一声暴喝响彻天际， 
  “鲲帝，速回，米迦勒在苍澜星降临！” “什么？”鲲帝大惊失色，直接破开空间远去。光明神没有阻止他只是淡漠吩咐道:“天使军团协助盟友尽快逼进苍澜世界的核心！” 
  “是！”一众十翼天使应声道。只见光明神袖袍一挥，密密麻麻的天使大军出现在虚空，有最低的二翼天使也有六翼天使。他们无一不是俊男美女，只是脸上没有太多的情绪。
  与此同时，另外四只武者大军都遭到天使族神级强者的袭击。原本寸步难行的异族大军如虎添翼，气焰大涨，仅用了半个月时间就占领大半个苍澜世界。远在星域战场的战神宫不得不退回苍澜大陆。那里已经被异族占领了。一时间无数的生命星球被摧毁，整个苍澜大世界一片衰败之色。 洪荒宗，几位帝级强者正忧心忡忡的商量对策。
   “这天使军团战力非凡，尤其他们会合击阵法，我们的大军不是对手！”幽冥帝声音低沉。 
  “不错，这天使战阵可以抗衡圣级强者，我们处在绝对下风！” 
  “我最担心的还是米迦勒，你们都看见了吧，他已经更加强大，十四翼天使啊，这可是从来都没见过的强者层次！”凤帝叹气。
  “这次就算我们联手布置四相诛魔阵也不一定能挡住他！”青帝眉头紧皱，那天米迦勒现身大陆上空，他已经不再是十二翼天使了，十四翼！那是更加恐怖的存在。幸好他只是投影分身降临，片刻之后就离开了，也不知道是何目的。
   “他应该算不得是生命了！”秦天平静开口说到。
   “哦，你有什么发现？”玄老疑惑。
   “我在他身上感觉到一丝天道的气息，那是一种无情近乎接近道的气息。在他眼里一切皆可毁灭，万事都在他一念之间！”
   “什么，天道？那可是非常飘渺的存在，据说它只是维护一方世界的稳固，没有七情六欲，又怎么会觊觎我苍澜世界呢？”勾陈大帝失声道。
   “应该不完全是吧！至少他还有情感！”映夕可不认为那个米迦勒化身天道了。如果是那样他的一个意念就能毁了苍澜世界。

第一百一十七章 苍澜之祸
   短短一个月时间异族大军已经逼近苍澜星。在一处金碧辉煌的殿堂中依次摆放着十二个栩栩如生的雕塑。他们的形状千奇百怪。唯一不同的是大殿最前方的一个十四翼天使雕塑如同王者一样俯瞰着整个大殿。
   嗡……突然一阵奇异的波动传来，这些雕塑竟然缓慢旋转起来，片刻之后化为十二个血肉生命。他们有的神情安详，有的面目狰狞，这些强者一现身立刻朝大殿前方弯腰行礼。
   “恭迎米迦勒大人！” 大殿前方一俊美青年悬空而立，他有着浓墨般的头发，祈长的身躯。尤其是背后十四对黑色羽翼轻轻挥动显得格外妖异。而他的眼中却是一片金黄之色。仿佛没有丝毫情感波动。
  “这是在我记忆完全消失前为故乡做的最后一件事！”米迦勒语气平静。他的声音很好听不像表面那么冷酷，反而有一丝温和之意。
   “蒙大人眷顾，我幻魔界必将临驾于万界之上！”一个头生犄角的美丽女子笑道，她自然是媚姬，她很是崇拜的看着米迦勒。眼前的俊美青年绝对是一个妖孽般的人物，他的强大令人心悸。只是可惜啊，这样一个完美的男人为了追求更加强大的力量而选择可遗忘自我，他将成为一方世界之主，无情而无欲。
   “这一刻我们已经等了太久了！” 
  “在大人面前一切阻挡都如土鸡瓦狗！”
   ”……”一个个强者冷漠道。
   “走吧，苍澜世界的秩序将由我们重建！”米迦勒的眼中金光大放。只是时而飘过迷茫之色。
  苍澜大陆上空，几位帝级强者一个不少的聚集在了一起。
  “动手吧，他们估计要来了！”青帝淡然道，本来面对那些异族强者有着不确定因素存在所以心里有些担忧，但真正到来时反而平静下来。毕竟都是过了几万年的老不死了，如果身殒只能说是气数已尽。
   “四相诛魔阵一旦完成，我们四个老家伙就要分出一半精力去支撑。你们尽量拦住他们吧，只要撑过七星散去，他们自然会被苍澜世界的本源排斥出去。”玄老眉头紧锁，最终叹气道。
   “七星什么时候才会散去？”映夕不解的问道。
   “没有确定的日子，不过据以往来看大概还要十天半月吧！”凤帝说道。
  “难怪这些异族不要命的奔向我苍澜星，原来是想决战！”秦天微笑道。 映夕狠狠的瞪了他一眼，都这个时候了他还笑的出声。秦天假装没有察觉反而私下捏紧了她的小手。
  “苍澜星是我苍澜世界的本源之地，如果他们占领苍澜星炼化苍澜世界的本源，那他们就可以永久呆在苍澜世界！”鲲帝声色俱疲，不知道这次他们能否安然渡过。
   “原来是这样！”映夕暗自点头，这些强者的贪婪之心比起凡人更甚，只是他们贪念的是广茂的星域资源，渴望培养更多的信徒。这些都是提升实力的关键。 突然一声轻喝打断了她，只见凤帝玄老勾陈大帝青帝四人向前一步，虽说一步不过却有万米之远。 
  “天赋神通——凤吟” 
  “天赋神通——龙啸九天” 
  “天赋神通——审判之眼” 
  “天赋神通——玄武印” 
  四道足以毁天灭地的攻击呈扇形辐射开来。每道攻击都有一神兽虚影显化开来。
   轰！一声剧烈的炸响后四道兽型虚影相互融合起来。
  片刻之后一层金色能量从虚影中辐射开来，
  一万米，
  十万米，
  千万米
  ……
  眨眼间整个苍澜星被金色能量团团围住。看似吹弹可破的薄膜却牢固的可怕，隐隐间有龙吟凤语，虎啸龟吼之像。 四位老祖纵身投入诛魔阵中只留下一声声嘱托。
   “苍澜外星就由你们守护，至于米迦勒就交给我们吧！”
   “妃儿，凤族就交给你了！”映夕微微点头，说什么也要渡过这次难关。否则她的亲人将难逃劫难。
   “诸位，我们去苍澜外星吧，至于那米迦勒他肯定会来苍澜星，因为本源之地在这里，由那四位困住他一时半刻应该不成问题！” 
  “我们五个对付十一个，看来要拼命了！”莫邪依旧是漫不经心的样子。 当下几人直奔苍澜外星，片刻之后就到了，只是他们的目光遥遥望着虚空深处。那里似乎有一股股莫名的威压席卷而来。
  “异族大军倾巢而来！”幽冥帝脸色阴沉。这些蝼蚁他一个手指头就能摧毁，只是他不能分心，要是让对方的神级强者抓住破绽，只有身死道消。尤其是对方强者此他们多了一倍。 盏茶之后，黑压压的一片异族大军已经来到苍澜外星的几百万米之处。
   “杀！” 
  “杀！” 
  “杀！”突然一声声震耳欲聋的咆哮传遍整个星空。只见一队队武者大军从苍澜外星鱼贯而出。尽管遭到天使大军的突袭损失了近一半的的强者。但是这次却新加入了很多强者，他们本来是要守护宗门，不过形式逼人，要是苍澜星被占领，宗门就没有存在的必要了，所以这次几乎是聚集了大陆上的所有高阶武者，足足有三百亿，异族大军虽然损失了很多，但是又得到天使大军的援助很快恢复过来，论数量双方旗鼓相当，论实力苍澜大陆要弱上一筹。只是没有人会犹豫，或者期望逃到无尽的星空躲避战乱。覆巢之下，安有完卵！
  武者大军如一条条钢铁洪流与狰狞可怕的异族大军碰撞在一起，如同一台绞肉机样，无数的生命被辗压成碎片，有苍澜世界的也有幻魔界的。 突然，星空中刮起了一阵阵元气风暴，下一刻，大片的空间如玻璃一样破碎开来。一道道气息恐怖的身影踏步而出。还未看清他们的面目，只听一声大笑传来。
   “哈哈，想到莫邪你这老家伙居然还没死！”莫邪闻言身子一震，双目爆发出可怖的寒光。前方众多身影中一个长鼻中年大汉正满脸讥讽的盯着他。
   “魔象，今天本帝就送你去见那两个老鬼！”魔象顿时变得狂暴起来，当年他们三个强者围攻莫邪，结果这家伙自爆一半神魂硬是拉着两个神级强者陪葬了。其中有一个是他的亲弟弟，他怎能不恨？只是他眼里还保留着一丝惧怕之色，这个老家伙战力可不一般。他一人根本不是对手。
  “你就是魔象？”突然一个清冷的声音传来。魔象寻声望去，只见一个身着白红相嵌的纱裙女子正冷冷的注视着自己。魔象能感觉道她眼里的杀意。不过他也不在意，这里的人他杀过很多。只是眼前这个女子的身材模样倒是少见的出色。他摩擦着下巴看着映夕，一副审视的模样。
   “呵呵。姑娘认识我？”魔象突然觉得心里一片火热，这女子的气质让人忍不住生出征服的欲望，越是清高就越是有味。这是他的观点。
   “当年你对我苍澜大陆出手，我娘亲就死于你手，今天我要让你神魂俱灭！”说道这，映夕已经是声色俱厉。
   “嘿嘿，既然这样，那我就亲自擒了你，正好魔妃之位尚处于空缺。”魔象不屑的笑道。至于她的娘亲他丝毫没印象，那种蝼蚁不值得他注意。
   “哼，魔象，你好大胆子，竟敢对我妻子出言不逊！”秦天目露寒光。一身杀气毫不掩饰的逼视着魔象。他们处于绝对下风，能拖延点时间就最好了。
   “咦？真看不出来你已经嫁为人妇，不过这样的女人我最喜欢了，哈哈哈……”魔象倒是不顾及自己颜面反而无耻的笑道。
   “呵呵，映夕妹妹，那秦天有什么好的，你还不如加入我们幻魔界！”一旁的妩媚女子媚姬轻笑道。
  “你住口！”还没映夕回话，秦天的暴怒声就打断了她。媚姬则是无所谓的撇着嘴冷漠道:“怎么，还在想你那个情人，做梦吧！” 
  “我会亲手杀了你！”秦天平静的说道，只是眼里的森然之色愈加浓郁。
   “你不是芸姐！”映夕直接盯着她的眼睛看了片刻才叹道。
   “她是我，而我不完全是她！怎么还没考虑好，我可是念在以前的姐妹情分上助你逃过这一劫！”媚姬不耐烦道。
   “道不同不相为谋！” 
  “既然如此，那就——战吧！”一旁的魔象早就忍不住了，直接扑向映夕。
  “小心点！”秦天皱眉嘱咐道。他知道她要亲手为娘亲报仇，所以也不再阻挠，他相信她。
  “魔象，我和你联手对付这个女人，她可不是一般的强者！”一个血袍俊美青年也跟了上来。
  “恩，反正我们人数众多尽快擒住她，到时少不得好好享受一番！”魔象抚掌大笑。血无痕也是阴冷的盯着眼前身姿玲珑的女子。
  “为了苍澜大陆，诸位尽力而为。”莫邪朝几人拱手道。不知道将会有几人陨落于此。
  “自然！”
  “……”
  轰，局面被彻底打破，一道道毁天灭地的能量爆发开来，大片虚空湮灭成深邃的漆黑色。下一刻所有强者没入空间乱流不见。 血无痕自然是和魔象一起拦住了映夕。 血无痕眼中厉芒闪现，屈手一挥，一大片红色浪潮自天际席卷而来。
   “血海滔天！”魔象直接化为本体，一头万米之高的长鼻巨象嘶鸣一声就如一座大山样压向映夕。

第一百一十八章魔象殒！异变生！ 
  映夕不敢大意，檀口微张一声悦耳的清啸传出。
   “啭！”这声音有着穿石裂金之威，犹如一阵音波朝四面八方扩散开来。魔象的身躯在音波中停顿下来，血无痕也是懊恼的看着她，他的血海本来就遭到重创如今的威力十不存一怎么能对付这个女人。然而眼前的女子却趁势化为一只同样巨大的冰凤。冰凤的羽毛如利剑一样井然有序的排列。她的双翅煽动一团团夹杂着雪花的能量风暴狂野的冲击过来。如果一个圣级强者被这阵风暴吹中，绝对会被刮掉全身血肉。不过这两个异族神级强者可不一般，魔象四肢如撑天石柱一样突破风暴踏向映夕。
   “魔象踏天！"
  冰凤双翅紧闭又恘然张开，只见四只迷你冰凤带着熊熊燃烧的寒焰扑向魔象的四肢。魔象只觉一股寒气从脚底冒出，这女人果然不一般，只是开弓没有回头箭，他只能硬着头皮踏向冰凤。而血无痕看到她竟然忽视自己的存在，不由得心中暗怒。心念一动，血海掀起百米高的浪潮直扑映夕。映夕皱眉，脸上闪过狠辣之色，这魔象她一定要杀！洁白的手掌朝血海重重劈出。她的身子却直插天际。 轰隆隆！伴随着一声声巨响，冰凤相继炸开，魔象的四肢被炸成齑粉。只是伤口处血肉一阵翻滚蠕动，一个呼吸间已经重新生长出来了。不过魔象的气息虚弱了几分，映夕也不好受，血海被掌印击得差点崩溃，然而身后的血无痕趁势逼近她一条庞大的尾巴狠狠的抡在她身上。
   “彭！”映夕的肩膀被击中，她感觉到自己的骨头已经被粉碎了。但是一股股精纯的世界之力在不停的修复着。她的身躯被轰入空间深处，正是魔象的方向。突然看似身受重伤的映夕在空中微顿，又如一颗出膛的炮弹一样闪电般的越向魔象。魔象虽说受了点伤却没有大碍。看着似乎要和他拼命的女人，不屑的笑了笑。就算她再强也不可能快速解决一个同级的强者，尤其是他们这种层次的人，底牌层出不穷，保命手段诡异莫测。很难一击必杀。况且她的身后还有一个虎视眈眈的血神呢。难道她认为能在两大强者围攻下反过来击杀他吗！ 不过既然打上门来了自然没有怯战的可能，魔象恢复人型双手翻滚，猛然爆喝一声。
   “森罗万象！”只见无数的虚影从他的手中飘出将整个空间封了个严严实实。眼看着就要逼近仇人的身前，映夕却心神大震，突然前方的魔象消失了，四周的空间乱流消失了，就连血无痕也不见了，她发现自己正处在一片茫茫的沙漠中。入目处一片荒凉寂静。没有半点生命迹象。
  “这不是幻像，难道是真实的世界？”映夕踩着黄沙一步步向前移动，但是无论如何她都看不到尽头。难道这里是一处被遗忘的世界？映夕叹了口气突然伸出手掌连绵不绝的掌印拍在沙漠上。不过除了掀起大片沙尘外没有其它结果。就在她沉默时，原本荒凉的沙漠如幻影一样破碎，取而代之的是一片碧绿的草原。这里的蓝天白云一切都是那么完美。映夕本来还迷茫的眼睛立刻变得锐利起来。竟然将她卷入体内世界，这是自找死路，如果她没猜错的话，这里就是魔象开僻的世界吧。外界中，魔象正和血无痕谈笑风生。
   “你的万象世界越发强大了，那女人应该迷失在那里吧！” 
  “哈哈。我要耗尽她的神力，让她跪下求我放她出去！到时候她还不是任由我们摆布！”魔象淫邪的大笑。他很期待那一刻的到来。
  “对！玩死她！让她知道苍澜世界的女人只配成为我们的奴，地位最低下的奴！”血无痕俊美的脸上满是狰狞之色，那该死的女人毁了她的血海。那可是他根基所在，血海里的冤魂的怨气是他的大补之物，如今几乎被毁灭殆尽，他如何不怒。没有血海他的实力要下降一半。这让他今后如何在幻魔界立足。毕竟那里也有纷争。
   “嘿嘿，那是自然！要是把你那一百种折磨女人的方法在她身上一一尝试，不知道她能扛到多久！”血无痕闻言心里的怨气才消失了很多。正当他想开口时魔象神色扭曲，啊……一声凄厉的惨叫传来，轰！魔象化为本体，不过他的身躯却诡异的胀大了许多。
   “冰雪世界，镇压！”一个熟悉的声音响彻天际。只见魔象的身躯如气球一样涨破，一片灰蒙蒙的冰雪世界从碎片中辗压而来。血神心头震惊。顾不得观察魔象的情况，只得化为血光朝远处盾去。
  “哈哈，贱人，你杀不死我，我象族之神不死不灭！”只见远处魔象的神念化为人型猖狂的叫嚣道。只是他的眼中满是疯狂怨毒之色。他好恨啊！肉身被毁，灵魂被灭。血肉碎片中的生机已经被冰世界完全灭杀。只因他一时大意就落得如此下场，他不甘！不过假以时日这丝神念依旧可以让自己复活。映夕脚踏冰雪世界朝魔象撞去，这一次她要让他灰飞烟灭。她的脑海里娘亲温柔美丽的身影闪现而过。 娘亲，妃儿替你报仇了！ 
  “无痕兄救我！”魔象顿时恢复理智，刚才只顾叫骂却忘记了这女人的厉害。现在只求这个老友能抵挡一阵子。血无痕看着朝自己飞来的魔象。脸上青红交加，这混蛋当真该死！他的血海遭到重创怎么是这女人的对手。突然他的脸上露出一片狠辣之色。看着来到身边的魔象突然大口一张，一个血蟒头颅显现而出，魔象被一股吞噬之力吸进肚中。 
  “血无痕，你要做什么？”魔象惊恐不已。
   “嘿嘿，你已经是个废人了，不如成为我疗伤的灵药吧，相信米迦勒大人得知你的大义献身会很欣慰的！”
  “你难道不怕其它强者联手对付你吗，不许自相残杀难道你忘了！”魔象色厉内稔。 
  “哼，魔象已经陨落，你已经没有资格讨价还价，相信其它同道不会为一个死人得罪我！”血无痕志得意满，没有任何犹豫就吞了昔日的好友。 然而就在他为此高兴时，一声闷哼从大口吐出。长长的蛇尾竟然应声而断。
   “啊！魔象你该死！”血无痕咆哮着串入空间深处，他的速度简直达到了极致。生怕映夕追上一样。没想到魔象在他腹中引爆那丝神念。本来就受伤的他彻底失去战力了，如果不走就要彻底交代在这了。映夕也是惊讶的看着这突发的一幕。不管如何这魔象算是死透了，至于血无痕也没有实力再战，先去秦天那里吧。映夕直接破开空间朝星空飞去。她的灵魂已经探查到秦天的位置。他没有在空间乱流，反而在无尽的星空，那里远离大陆也算是比较稳固可以放开一战。
  秦天比较倒霉竟然被三个天使族的神级强者围攻。只是他仗着凶焰滔天的神火谁也奈何不了谁，映夕飞入战圈一剑逼退一个十二翼天使皱眉道:“夫君，这三个天使会合击阵法小心啊！”秦天诧异的望着她笑道:“这么快就解决了？”
   “血神逃了，魔象死了，要不是他们自相残杀我也不会那么轻松！”映夕点头看着他轻声说道。
   “嘿嘿，那我们就联手解决这三个鸟人。”秦天黑袍翻滚，一只硕大的铁拳闪电般的击出。只是那三个天使配合的天衣无缝，任何攻击都会消磨得一干二尽。
   “审判之光！”三个天使异口同声轻喝到。只见一道道乳白色的能量光束成弧形扩散开来。映夕也不藏拙，直接驾驭着冰雪世界迎面而上。秦天更是气焰更盛，黑色的魔火化为一条条魔龙张牙舞爪的扑向三个天使。
  冰雪世界迎面撞上光柱，只见得世界内大地摇晃冰川破碎，一副世界末日来临的景象。映夕的速度也趁势减慢下来。而魔龙更是撕碎光柱余威不减。三个天使惊讶万分，却也没有慌张，为首的光明神轻飘飘的一掌击碎来势汹汹的魔龙后淡漠道:“速战速决！” 其余两个天使点头上前一步，口中喃喃低语，双手放于胸前，只见三道令人心悸的乳白色光柱从三人头顶射出最后汇聚到一起。凝聚了三位天使最强一击，这光柱显得盛气凌人。
  ”神罚！”伴随着一声轻喝，这股浩荡的神罚之光从天际贯穿而来直冲远处的秦天。拥有神火的他自然是威胁最大。
   “夫君小心！”映夕心中大骇惊呼道，她本体也调转方向朝秦天飞去。这神罚之光绝对能让她重伤甚至陨落。秦天脸色也凝重了很多，突然暴喝一声如舌绽春雷。浑身金光大放。
   “九转金身第九转！九九归一！”他竟然眨眼间变为身高万丈的黄金巨人。巨人硕大的拳头带着金黄色的光芒轰向神罚之光， 轰，这一刻天地间的声音仿佛都消失了。方圆万米的范围化为一片漆黑。映夕担忧的看着空中的巨人，他的身体没有丝毫停顿冲到光明神身前，巨大的手掌狠狠的落下。不过光明神眨眼间就消失在原地。巨人没有气馁直接扑向另外两个实力稍低的天使。映夕化为本体呼啸而上，这三个天使应该不能无限制的使用神罚之光，如果那样就真的逆天了。在这些强者大战时没人注意到一条红色小蛇在虚空中游走，最后才小心翼翼的串入苍澜外星。 当他进入外陆时顿时化为人型，血发血袍赫然是重伤的血神。只是他如今只有圣级后期的修为，不过却如释重负的吐了口气，脸上露出阴邪的笑容。大袖一挥，密密麻麻的血族大军遍布整个天空。 
  “尽情的享受你们的食物吧！”足足有三十亿的大军朝大陆掠去，这一刻无数的人类被吸干血液，无数的宗门被血洗。血无痕更是一马当先，他要血液尤其是人类的血液，他的修为随着吸收血液的增多也在不停长。

第一百一十九章 正气长存，夜君殇殒！ 
  映夕皱眉望着外陆的惨状，如今几乎所有的顶级强者都加入到了战场，没想到血无痕竟然来了个釜底抽薪。只是她也脱不开身，那个十二翼天使一直在跟她周旋，却不正面交战，只要她想离开，他就会扑上来。分身也不行，她只有圣级中期的修为，根本不是血无痕的对手，而且现在也分不出心来。哎，只能指望那些留守的强者阻挡一二了。
   浩然正气宗，夜君殇执剑而立，他的目光带着一丝悲哀。西方大陆一片血光冲天，那些该死的异族杀进来了。 或许是该放手一搏了。六个圣级强者不约而同的赶往西方，他们是外陆最后的防线。
  “哈哈，今日就算身死，我也要让这里生灵涂炭！”血无痕撕碎身前的一个武者狂笑道。突然前方六道气息强悍的身影破空而来。为首一个白衣俊朗青年正平静的望着他。他的身上环绕这浩荡的正气，这种气息让他感到极度的不舒服。 
  “血卫，那五个交给你们，至于白衣小子就交给本老祖！”他身后四个正在大杀特杀的血族强者闻言恭敬的回道:“老祖放心！”虽说血无痕修为跌到圣级，实力大损，但是曾经作为神级强者的他在圣级中绝对是无敌的存在。
   “小子，你的血液很鲜美，不如献给伟大的血神吧！”血无痕阴冷的看着一脸淡然的夜君殇。这家伙竟然独自一人对付他，他以为自己真的是圣级可以抗衡的吗。
   “有我在，不会让你再前进半步！”夜君殇黑发飘扬，原本平静的他气势大涨，褪去了以往的朴实无华，他锋芒毕露犹如一把出鞘的利剑。
  “哈哈，你会为你的狂妄无知付出代价！”血无痕大笑，他的身体如幻影一样消失，夜君殇猛然迎风而上，在他原来所站的空间如镜面一样破碎。一双血红的手掌洞穿虚空而来。夜君殇的身体骤然折转，手中的长剑挥舞凌空斩下。这长剑斩落的速度看似缓慢异常，如陷入泥潭一样寸步为艰。不过血无痕却是惊讶万分，在他眼里这一剑快如闪电！
   咻！一道雪白的剑光横穿天地从血无痕的双掌斩过。
   “好好好，人类小子你成功地激怒我了！”血无痕抬起双手，一道深及白骨得伤口尤然可见。他的脸色难看起来。小小圣级强者都能伤他，这让他神级强者的脸面荡然无存。 夜君殇一剑斩落却更是气势逼人，长剑连续挥舞，不带一丝烟火气息，血无痕不得不奋力迎接。本来以他的手段要杀夜君殇只是几个呼吸的事，不过现在被夜君殇逼近身前，处处受到压制。尤其是他的剑气带着一股能净化血气的能量，他的每次攻击都会被夜君殇化解掉大半威力。血无痕感到无比憋屈。突然眼中闪过几分诡异之色，眼看夜君殇的长剑再次劈来。他竟然放弃抵挡。 
  彭！他的身体被击飞，正好借势冲入另外五人的战圈。一个圣级强者正和血卫大战，突然眉头子一皱，那个实力最强的异族竟然重伤了，而且他正在朝自己飞来。趁你病要
你命！这个强者马上有了决定，一个闪身就来到血无痕的身边，取出一柄重剑直插他的腹部。然而下一刻他的身体固定不动了。只见一条血色小蛇穿过他的丹田，他的灵魂被小蛇吸食一空。而眼前的血无痕只是一个诱饵罢了。 小蛇血芒闪烁，化为血无痕的模样。只是他的气息更加强悍。看着远处愤怒的白衣青年嗤笑道:“本老祖没时间跟你耗下去，所以你可以上路了！”
  血无痕收敛全身气息，他的无名指上有一个小型的漩涡在不停的旋转。海量的天地能量被注入其中。那根诡异的手指缓缓伸出遥遥指向夜君殇。 
  “血魔指！”声音刚落，夜君殇发现四周被彻底禁锢了，他的头顶有一个血红的手指正如奔雷般袭来，这手指上有无数的冤魂在咆哮，浓郁的血红让它近乎发黑。 夜君殇没有畏惧，他依旧挺拔的站立虚空，眼神愈发明亮。人总有一死，就让你血神来见证我最强的一击！ 他手持长剑，一股股莫名的能量注入其中，转眼间他的容颜已经迅速衰老，长剑有灵性，它仿佛知道主人的决心，不停的铮铮作响。
   “念夕……”他苍老的手掌抚摸着这把跟随多年的宝剑。他给它取名”念夕”！他如一个迟暮的老人抬起满是白发的头颅。神色一片坚定。夜君殇上前一步，包含恐怖能量的长剑在虚空化为一个玄奥图案，这个图案颇似八卦，蕴含天地至理，阴阳交融，黑暗与光明。正义与邪恶！
   “轮回剑——一念轮回！”这一刻天地间都充斥着这沧桑的叹息声！
   轰轰轰！一声声恐怖的炸响响彻天际，八卦图案将血魔指辗压成碎片，而它也消散一空。
  “哈哈，你生机已无，而我依旧安然无事！这就是你的最强一击？”血无痕猖狂大笑。他面前的白衣青年已经只留下一丝残魂。他一口气都能吹散他。 虚空中夜君殇的身躯完全透明，准确来说他的肉身在爆炸中已经完全被摧毁。只是他的神情一片安详恬淡。 夜君殇的灵魂渐渐散发出一层淡淡的荧光，他嘴角罕见的翘起，进而逐渐扩大化为阵阵清朗的大笑:“朝闻道，夕可死。吾之幸也！”
  血无痕愣住了，他都要快死的人了竟然还笑的出口？既然如此我就帮你一血无痕冷笑不断。大手挥向那丝脆弱的残魂。 然而就在这时，他的手被禁锢了，再也无法寸进。
  夜君殇没有看他，只是抬头望着无尽的虚空，他的身上那股白色的荧光愈发强烈。他开口了，语气带着一丝怅然和解脱。这一刻无论是苍澜大陆还是整个苍澜世界都能听见这清朗的声音。如同一个士子朗朗的读书声抑扬顿挫！正义凛然。
  ”天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥！……”夜君殇的灵魂沐浴在浩荡的白色能量中。他显得那么飘然圣洁。 映夕呆呆的望着那远方的白色光华，虽然她和夜君殇没有太多的相处，但是她一直很欣赏那个云淡风轻的男子。没想到他也走到了这一步。
   “是世界之力，他终于悟到了！”秦天满脸复杂的看着苍澜外陆。
   “可惜太迟了！”鲲帝神情悲痛。 夜君殇在他生命的最后一刻终于参悟了帝级的奥秘。可是一切都晚了。 夜君殇伸出秀气而虚幻的手掌轻压虚空淡然道，
   “毁灭吧！”一股无形的白色光华从手掌辐射开来，眨眼间整个外陆被笼罩，无数的异族大军在光华下灰飞湮灭。血无痕首当其冲，他被彻底毁灭了，虚空中依旧残留着他不甘的怒吼。 
  “天亡我也！” 苍澜外陆清净了，夜君殇的灵魂开始消散，最后只留下一个虚幻的脑袋，他似乎迷恋的看向远方，目光中带着一丝不舍。她已为人妇，他只能祝福她了。唉，又是一声轻叹

第一百二十章 秦天VS米迦勒 
  天地间仿佛有一条浩荡的正气长河，夜君殇则犹如一道娟娟溪流汇入长河之中，溅起朵朵浪花。 然而就在这时苍澜星异变突起，那层金色薄膜变得暗淡无光。
  彭，伴随着一声脆响，薄膜炸裂开来。只见米迦勒挥动着黑色的羽翼神情淡漠的看着前方四道身影。四位帝级强者狼狈不堪，气息虚弱了不少。他们一脸苦涩，这位堕落天使根本就不是帝级强者能抗衡的。不过正当他们准备拼命时，秦天的声音却是远远传来。
   “四位，他就交给我对付，你们替我拦住这三个天使！”
   “小子，别逞强！你不是他的对手。”玄老喝道，他们四个都没有拦住他，难道秦天可以？
   “放心吧，我自有办法缠住他，你们尽快解决那几个就行了！”秦天朝大陆飞来，只是那几个天使穷追不舍。
  “希望你能创造奇迹吧！”凤帝叹息道，虽然这种可能很小。但是没有试过怎么知道呢。
   “走吧，我们就尽量解决剩下的神级强者！”勾陈大帝率先离去，米迦勒更是没有理会他们，他的目光转向那个黑衣俊朗青年。一直古井无波的眼眸终于有了一丝波动。眼中流露出异样之情。
   “鸿蒙大道的气息！有趣。”
   “哼，你倒是知道不少！”秦天咧嘴笑道。
   “不过在天道面前，一切皆为小道。放弃吧！”米迦勒罕见的和一个人类交谈起来。 
  “无知！今天我们就一较高下。”秦天踩着玄奥的步伐脚踏虚空逼近米迦勒。他的每一步落下气势都会拔高一截。当七步落下时一股苍凉古老的气息，这七步隐隐间对应着天上的七颗星辰。他们乎明乎暗似乎在响应着秦天的步伐。
  “你不是我的对手！”米迦勒摇头淡然道。秦天不置可否，依旧如战神一样带着勇往直前的霸气狠狠踩向他，相比起他这一脚，米迦勒犹如一个小矮人一样弱小不堪。不过往往事情不会那么顺利。米迦勒的淡然是他来源于对自身实力的强大信心。他那双比女人还要完美的手掌慢悠悠的虚托而起，秦天感觉到一层厚厚的壁障迎面扑来，犹如一片世界朝他倾压。他的身体被强大的反震之力给震飞。几乎是后撤了千米才稳住身体。 
  “你连我的衣角都碰不到，还敢说要和我一较高低！”米迦勒笑了。 不过在秦天的眼里这笑容却是赤裸裸的羞辱。
  “接下来我不会再有试探之意！”秦天很快回复了以往的自信，那副玩世不恭的样子让米迦勒颇为不喜。
  “求之不得！”米迦勒无所谓，他不介意看看这个人类小子究竟有什么本事。
   “神火灭世！”秦天收起了坏笑，突然袖袍一挥大喝道。只见一朵黑色的火莲从他体内飘出直奔米迦勒。这还没完，秦天双手翻滚无数的攻击如雨点般落在米迦勒的位置。
  “灭神指！”
   ”战神怒！”
   “水月镜花！”米迦勒完全被这突如其来的攻击淹没了，只是秦天没有丝毫喜色。果然片刻后一股黑色的光芒横扫而出。米迦勒安然无恙的出现在秦天上方。
   “……”
  “如果你只有这点本事可就让我太失望了！”米迦勒居高临下的俯视着秦天。这一刻他的身上露出绝对的冷漠，掌控生死，临驾万物之上的无情之色。
   “是吗？”秦天心中有些忧虑，不过嘴上可不会客气。 米迦勒收回目光脸上一片怜悯之色。突然双手交叉放于胸前。只见一道道漆黑的能量包裹着他的身体。秦天全神贯注的戒备着，这个家伙果然不是一般的强者，就算是克制万物的神火也毫无用武之地。 
  “暗黑之审判！”只见米迦勒放开双手口中大喝。一柄万米长的漆黑十字大剑从秦天脚下拔地而起，这一剑快如闪电，就算他的速度惊人也没有逃过巨剑的斩击。
   “啊…”秦天痛苦的咆哮随之响起。这时他显得异常凄惨。身体被巨剑斩成半，虽然血肉在不停的重生，但是巨剑上的未知能量不停的腐蚀着他的生机。让他痛苦不堪。 远处的映夕看到秦天这样顿时惊骇万分:“夫君！”
  秦天听到她的呼声立即强忍伤痛朝虚空投去一个安心的眼神。他的身体很快就完好如初了，只是刚才的痛苦消耗了他很大的神力，此刻他的身体看起来比较虚弱。
  映夕心痛不已，对面的十二翼天使见她分心暗自窃喜，一柄羽剑直接刺向她的小腹处，映夕回过神来看着几乎贴进身体的羽剑顿时惊慌万分，甚至骇带着几分恐惧。不得已她只得转身避开那一剑，最终羽剑刺入她的腰身。她没有因此担心反而长出了口气。抬头看着那个有些惊讶的天使很辣的劈出一掌。这个天使很是好奇，她宁愿被刺中也要保护着小腹。难道是……？
  想到这他不由得冷笑不止。既然那里是你的软肋我就专门朝那里下手。在接下来的交手中只要有机会他就刺向映夕的小腹。映夕的脸色异常难看。对这个天使无耻的举动化为可怕的杀意。她的进攻一次此一次毒辣，有时候恨不得将他撕成碎片。
  轰，远处秦天的身体再次被轰入虚空深处，沿途的星辰被撞得粉碎。他浑身没有半点完好之处，只是眼神依旧明亮。米迦勒记不清这是第几次将他拍飞了，更确切得说是不屑于去记。这个人类小子的生命力之顽强让他惊讶不已。只是这种毫无意义的袭击究竟有什么作用呢！米迦勒摇头，他只能归结于这些土著人保护家乡的欲望太过强烈。 
  “又来了！”远处的人类小子再次生龙活虎的飞奔过来。他依旧那么执着的挥舞铁拳轰向自己，虽说这一拳足矣轰碎一方小世界。不过对他来说只能是稍微重视一下。仅此而已！没有任何意外他的黑色羽翼轻易的将他扇飞。只是让他惊讶的是这次人类小子的嘴角露出一个让他不安的笑容。不过一切阴谋诡计在绝对实力面前如同虚设！他一直这么认为。
  “爆！”秦天爆喝一声。只见一朵黑色的莲花从米迦勒羽翼旋转而出，它不停的胀大。一股股心悸的能量辐射而出。就算是自负强大的米迦勒也不敢大意。
   轰！火莲很快炸裂开来，秦天得心里却是有些肉疼。毕竟这是陪伴多年的神火啊。能走到今天也全靠它的帮助。只是为了击杀这个堕落天使也不得不这样做。爆炸声过后，却不见米迦勒的影子。难道被炸成灰飞了？恐怕不会这么简单。秦天皱着眉头，神志扫过周围空间可是依旧毫无动静。就在这时虚空中的一粒尘埃不停的跳跃着，最后黑光大放，米迦勒略显狼狈的身影出现在那里。只见他衣袍破碎不堪，神色带着疲惫。眼眸却如寒铁一样冰冷。
   “一切都结束吧！”

第一百二十一章 夏芸之殇 
  米迦勒的眼眸中金黄色光芒愈发浓重。最后几乎化为纯粹的金色。他的身躯缓缓消散只留下一双藐视众生的无情双瞳！金色巨眼漠然的注视着下方的秦天，突然双目紧闭却又豁然睁开，这一刻天地间的万物都失去了颜色，只留下那一抹纯粹的金色光柱带着浩瀚的威压直奔秦天。
   危险！不可力敌！秦天立即得出了结论。他正准备转身离去，不曾想周围的空间完全禁锢，他连回头的力气都没有！秦天感受到那金光中的可怕能量心中一片惨然。他还有底牌，可是一切都来不及了。他不甘，妻子女儿还在等着他，母亲还在等着他，他怎么可以抛弃他们？
  就在这千钧一发之时，一道白色的光华破空而出，她义无反顾的阻挡在金光之前。熟悉的身影，白色的毛发让秦天震惊不已，九条诱惑的长尾如同孔雀开屏一样哗啦啦的展开，替他挡住了那一波恐怖的攻击。然而风暴过后九尾狐恢复人型，依旧是秦天熟悉的面容，只是思念已久的佳人已经奄奄一息。突然她的面容变得狰狞起来，怨毒的声音异常凄凉和不甘:“哈哈，没想到啊，你多年的臣服就是为了这一刻。我媚姬到头来竟然死在自己手里，我好恨……”声音断断续续最后完全消失。秦天呆呆看着那个妩媚的身影，良久才怒吼一声冲了上去，将她搂在怀里。
   女子虚弱的睁开双眼看着昔日的爱郎露出一丝苦涩的笑容:“天，对…对不起” 
  “不要说话，我心里明白！”秦天的声音很是颤抖。他不敢相信才刚见面的爱人又要和他生离死别。
   “呵呵，有…映夕妹妹…照顾你，我也…能安心的…去了！”女子伸手抚摸着他的脸庞。眼中露出一丝迷恋和不舍。
   “不，我要你永远在我身边！”秦天几乎发狂，怀中女子的气息越来越弱，他却没有任何办法，因为她只剩下这一神志而已。
  ”前尘往事不可追，一成相思一层灰。来世化作采莲人，与君…相逢…横…塘……水！”女子的眼神逐渐涣散了。她的口里依旧轻柔的描述着淡淡的期望。
  ……
  十六岁那年，她遇到了那个青涩少年。他总是装作老气横秋的样子来和她讨价还价。   “喂，我说你们天风拍卖行也太不厚道了吧，我这丹药的品质可是最好的。”一身黑袍的少年不满道，不过眼睛却是偷偷瞄着面前性感少女的胸部。
   “呵呵，小兄弟，正因如此我们才会大量收购，否则这种低阶丹药根本上不了台面！”妩媚女子嫣然一笑。黑袍少年顿时愣了片刻，直到女子轻咳两声才不好意思的抓了抓脑袋落荒而逃。
  “就算是跑到天涯海角我也要找到她！”男子郑重发誓。只留下一脸复杂的她暗自叹息。
   一年后，她和少年已经很熟了，她喜欢他的坚强，他的坏笑。甚至只要见不到他的身影她就闷闷不乐。那年他被强敌追杀，在她的苦苦哀求下父亲才出手相助。她依稀记得他挺拔的身影在宗级强者的威压下岿然不动。她含泪清洗着少年身上的伤口。他只是对她裂了裂嘴安慰道:“芸姐，我死不了的！” 
     自从她渐渐掌握家族权利以后，就倾其所有来帮助少年，哪怕一些长老极力反对和那个宗门为敌。她义无反顾。 最终她成功了，少年天赋异常突出。他不再是孤身一人，而是有着无数的强者相助。他创立了天地盟，灭掉了曾经的敌人。他已经能让少女仰视了。
    不过少年依旧对她情深意重。有什么事他都会找自己诉说。他虽然有点花花肠子，却还是持身甚重。在他的甜言蜜语下，她将少女的初夜给了他。他霸道中带着一丝柔情让她欲罢不能。 她一直都很放心他，如果他又有了其它女人都不会太过介意。只是没想到这一天还是来了。自从那天回到天地盟后，他一直冷着脸谁也不理睬。他看向自己时既愧疚又无奈。她很了解他，虽然平时喜欢和女人调笑，但是从来不会轻易动心。不知道是谁惹怒了一直是嬉皮笑脸的他。她的直觉告诉她，眼前的男人很在乎那个人，而且肯定是个女人。她希望他不要隐瞒自己，一直都在等他坦白。男子没有让她失望，那天他抱着自己苦恼的吐露心声。从来都没有见过他这么失态，她的心中涌现出一股淡淡的酸意。 
   “唉，芸姐，我不想瞒你，我喜欢上了一个女孩！”他的声音很苦涩，似乎遇到了什么难事。
    “你…你这算是移情别恋吗？”她依旧用失望的口气问到。 
  “不是，我喜欢你，但是……”
   “也喜欢她？是吗！”她打断了他的话反问道。
   “不错，我不想欺骗你！”他很愧疚。她能怎么办呢？在这个世界上，有实力的男人大多妻妾成群。女人只是依附男人生存而已，尤其是没有实力的女人。她离不开他，也不想离开。
   “告诉我她是谁？”看她的语气缓和下来。男子惊喜不已，随即又叹道:“你应该见过的。就是凤映夕！”
  “什么！”她大惊失色，她实在想不明白那个如仙子般的少女也会谈情说爱？尤其她是他的仇人。
  “可是她不喜欢我，反而对我恨之入骨！”秦天顿时苦笑。她很是不解疑惑道:“怎么回事，她已经脱离 宗门，应该不会这么对你啊？”
  “我强行占有了她让她修为尽失。”
  “你……哎”她不可思议的看着眼前的男子，他怎么能这样对待一个少女，尤其是让人家失去了元力。要知道她也是个女人，知道这对一个女子来说是很痛苦的。美丽的女人没有相对的实力来守护也非常悲哀。难怪人家会恨他。
   “你打算怎么办，你可不要做一个无情无义之人。”她劝解道。心里却有些荒唐的感觉。哪有女人唆使自家男人去找回情人的。她是不是太傻了她不知道。或许一切都是场冤孽吧。

    …………
  几十年过去了，她跟随着他的脚步踏上武者的巅峰，她早就准备好和那个孤傲清冷的女子共事一夫。没想到天意弄人她不再是她，只是一个受人摆布的傀儡而已。但是她毫无怨言，因为她终于可以解脱了，在爱人的怀里，她能感觉到熟悉的温暖和柔情。 前尘往事一幕幕闪现而过，她遇见了那个和相亲相爱的男子她无怨无悔。渐渐地她的手臂无力的垂下。她如同凋谢的玫瑰花令群芳黯然。秦天想抓住她的玉手，不过触手处一片虚无，夏芸化为无数的光点飘散在天地间。

第一百二十二章 飞蛾扑火『大结局』 
  秦天平静下来了，只是令人恐惧的是他的双目中流出了刺眼的血泪。或许哀伤莫过于心死吧。 虚空中的巨眼依旧冷漠无情。
  ”天道不容挑衅，绝望吧！”一个淡漠的声音传遍整个空间。
  “哈哈，天要亡我，我誓必灭天！”秦天大笑，只是那副凄惨的模样令人不敢直视。 
  “出来吧，帝逸城！”虚空不停的颤抖，一座威峨苍凉的古城横跨虚空，它的身上有无数紫色雷电环绕，一头头远古凶兽的虚影在城池中疯狂咆哮。这竟是当初天地盟的总部所在——帝逸城！ 秦天怒吼不断，他的身躯变成一个数万丈高的金色巨人。巨人的强悍气息压迫的空间支离破碎。仿佛这世界已经容不下这股能量了。巨人脚踏古城暴喝一声。
   “玄黄塔，镇压四方！”一个琉璃宝塔旋转而出瞬间变得千丈之高，巨人托起宝塔，驾驭着古城朝九天之上缓缓升起。 他的眼眸逐渐被一层金黄色笼罩。脸上无悲无无喜。这一刻他陷入了奇妙的状态。巨人金光大放，这股光芒如天地出开的第一屡阳光，能净化万物。他义无反顾的朝那双高高在上的巨眼撞去。这一刻无论是苍澜大陆还其他生命星球都沸腾了。九天之上一个金色的太阳冉冉升起，这股金色让无数异族灰飞烟灭。渐渐的巨人恢复了本来面目，依旧是黑发黑袍，只是金色的眼眸令人敬畏而恐惧。他的目光中不带丝毫情感。
  秦天看见了下方那个那个满脸绝望之色的绝美女子。暗自叹息一声，他的眼中流出了两行清泪。最后化作两滴晶莹剔透的珍珠缓缓落下。其中一颗飘向远方不知道去往何处。另一颗落在下方的女子手中这滴眼泪包含着他和她之间的记忆。映夕呆呆的看着手心的晶莹。这算什么？告别吗？她觉得心如刀铰。仿佛要失去什么一样。而金色太阳却是越来越远。泪水顺着光滑的俏脸不停的滑落。她化为一到白色的残影扶摇直上，哀怨的呼声如啼血的杜鹃。
   “夫君…！”只是她的速度还是太慢了。 
  “啭！”凄厉的鸣叫响彻天际。只见一白色凤凰飞向九天。她如飞蛾扑火一般奔翔那颗能毁灭世界的金色太阳。
  “夫君！”那一声声哀鸣令人心碎。秦天冷漠的目光注视着下方快速接近的冰凤。那股金色的光芒让她的身体已经有了融化的趋势，只是她依旧义无反顾的追了上来。她眼里的柔情和不舍让淡漠的他产生一丝悸动。不知不觉他伸出手掌，一股柔和的金色光芒将她包裹逐渐下沉。一道微弱的声音传入冰凤耳边。
   “映夕，为了我们的孩子！”冰凤呆呆的停留虚空，上方的金色太阳已经遥不可及了。她恢复人型，玉手轻轻抚摸着平坦的小腹喃喃自语:“孩子，我们的孩子！”
  前些日子她才发现自己又有了身孕。她不禁喜出望外，而这一刻丈夫却要离去，她心衰力竭痛苦不堪。难道他们的孩子都要在父亲不在时降生吗？她的意识陷入一片漆黑。金色太阳带着义无反顾的决心和力量与巨眼相撞了。这一刻时间仿佛停顿不前，天地间一片诡异的寂静。
   十年后，《苍澜记事》记载，秦帝以身化道与米迦勒同归于尽。失去最强战力的异族大军被彻底击溃。九天之上的七颗天道星辰被彻底毁灭了。从今以后再也没有七星连珠。那一战过后，幽冥帝重伤，青帝陷入沉睡。其余都安然无恙，不得不说这是苍澜世界最伟大的胜利。在无尽的虚空深处有一处浩瀚的奇异海洋。那是当年两个最强者的毁灭造成的空间乱流。终年不散。每年都会有一个绝美的女子带着一个小女孩来到这里，默默地注视着大海。她在等待着她的夫君。
   一年，
  五年，
  十年
  ……
  日复一日，年复一年！从不间断。
  五十年后，女子依旧带着那个女孩来到这里。如今的小女孩长高了很多，和她娘亲一样美丽。只是女子的怀里多了一个幼小的婴儿。她依旧出神的望着这片混乱的海洋。怀里的婴儿不安分的伸出小手想要抓娘亲的脸蛋。只娘亲没有注意他，婴儿不满的嘟着嘴，小鼻子一吸一吸的似乎要哇哇大哭了。女孩赶紧从娘亲怀里接过婴儿轻轻摇晃着。
   “弟弟乖，不要打扰娘亲！” 婴儿漆黑的眼珠转个不停，很是乖巧的躺在姐姐的怀里。
  女子自然是映夕，她的第二个孩子已经出生了。他简直和他父亲一样调皮。经常都是满脸狡黠之色，很难想像这么幼小的婴儿有着如此丰富的表情。 映夕回过神来，这浩瀚的空间乱流依旧没有任何动静。难道他真的回不来了！她摇头轻叹，看着一双儿女顿时露出宠溺的笑容。 他们是她活下去的唯一精神支柱。
  “娘亲，我相信爹爹会回来的！”雪儿抬起脑袋认真说道。
   “娘亲也相信！”映夕接过婴儿笑道。当她牵着雪儿的小手准备转身离开时。原本平静的空间海洋掀起了万丈巨浪。一声熟悉的大笑让映夕停住了脚步。她的身躯微微颤抖，美目因为激动而蒙上一层水雾。还没等他回过身来，一双结实的手臂已经将她搂住。
  “映夕，我好想你！”依旧是熟悉的面孔，坏坏的笑容。映夕拭着眼泪笑道:”我也是！” 
   “爹爹，我也好想你啊！”雪儿的眼睛红红的。
  “雪儿乖，我不在的日子没有惹你娘亲生气吧！”秦天笑呵呵的摸着她的小脑袋。
   “当然没有啊！我可是经常照顾弟弟哦！”雪儿得意道。
   “映夕，真是辛苦你了。我抱抱他吧！”秦天满脸柔情的注视着这个女子。她两次怀孕时丈夫都不在身边。他觉得愧疚不已。
  “娘说他和你小时候一模一样，是真的吗？”
  “哈哈不愧是我秦天的儿子！”秦天看着这个异常淘气地婴儿笑。突然惊喜道:“娘已经苏醒了？”映夕微笑着点点头。
   “走吧，我们回家！”秦天搂着她带上一双儿女渐渐地消失在星空。这一幕如同一副永恒地画卷定格在虚空！
  

    『全书完结』
