第一章：故事开始之前的拍卖会

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　无尽海域，正直黑夜，伸手不见五指，只能听见狂风呼啸与巨浪拍击的声音。
 
 　　　　一艘漆黑色的獠牙战舰在海面上缓缓行驶，用它那狰狞的红色眸子，在这海面上寻找着正确的航线。
 
 　　　　在这战舰内部的大厅当中正进行着一场别开生面的拍卖会，它的拍卖品不是灵丹妙药也不是神兵利器，而是令无数男人都为之疯狂的温香暖玉。
 
 　　　　穿着黑色衣袍的中年拍卖官拍了拍手，一阵泌人心脾的芳香传来，大厅屋顶缓缓落下一个被红色绸布遮盖的正方形箱子，与此同时中年拍卖官的激动的声音响起“诸位，这就是我们今晚最后的拍卖品，相信她一定会让你们不虚此行！”
 
 　　　　话说的非常干脆，没有任何的修饰，看来这件拍卖品一定不同凡响。
 
 　　　　当正方形箱子悬挂在拍卖台上空时，中年拍卖官的声音又响起，“这件物品的底价是一百条灵脉，每增加十条灵脉，这红色绸布就会提升两寸，那么现在就请各位出价吧！”
 
 　　　　嘶，台下的所以参加拍卖的宾客都倒吸一口凉气，一百条灵脉！
 
 　　　　这是一个恐怖的数字，至少台下的宾客们都摇了摇头，将目光看向了大厅的上方，显然他们是没有资格进行最后角逐的，真正的大佬可不会鹤立鸡群，而是在幽静的房间品尝芬芳的灵茶。
 
 　　　　不过大佬们听见这个数字的时候，也微微皱了皱眉头，当然他们并不缺少这区区几百条灵脉，毕竟他们可都是各个宗门的大人物，手中的资源还是颇多的。
 
 　　　　可即便是如此也不代表他们没脑子，相反他们都非常聪明，只是这件物品的底价实在是太高了。
 
 　　　　要知道一条灵脉产出的灵石足以支撑起一个黄品宗门百年不倒，一百条可是一百个黄品宗门啊。
 
 　　　　或许某位大佬意兴阑珊会出两三条灵脉购买一块温香暖玉，就在刚才一位拥有“玄玉灵体”的少女，被以十二条灵脉的高价卖出！
 
 　　　　而最后这一块温香暖玉的底价居然就是刚才那位的十倍左右，到底是什么女子能卖的如此之贵！
 
 　　　　这不，就有人按捺不住自己心中的疑惑，叫出了价格！
 
 　　　　“一百一十条灵脉！”
 
 　　　　声音是从天字三号房间传出来的，循着声音而去也只能看见用古朴的文字写着的“天字三号”而看不见叫价之人。
 
 　　　　当然坐在里面的人，却是可以将整个拍卖大厅一览无余，那是一种居高临下的感觉，彰显出他们尊贵无比的身份。
 
 　　　　这就是大佬的待遇，大佬都会拥有自己的专属房间，因为这是为了避免仇人相见，发生争执，至于台下的那些顾客，相信也不敢在这里造次。
 
 　　　　随着叫价声落，那红色绸布就缓缓的上升了两寸。
 
 　　　　最先看见的是银色的细细柱子，紧接着是一双脚腕上挂着两串小铃铛小脚露了出来，那是一双比皓玉还要晶莹的小脚丫。
 
 　　　　在由特殊晶体散发出的光芒下，仿佛是玉雕成一般，青葱嫩白脚趾更像是艺术品一样，让人赏心悦目。
 
 　　　　似乎它就值这个价。
 
 　　　　就在此时那盖着红色绸布的箱子在空中旋转了起来，这样所有的人都能看见这双如同艺术品一般的小脚丫，随之而来的还有“叮叮当当”的悦耳铃声。
 
 　　　　串串铃声刺激了男性荷尔蒙！
 
 　　　　“五百条灵脉！”
 
 　　　　声音一落，台下顿时人声鼎沸！
 
 　　　　他们用尽脑子里所有的智慧都想不通，会是什么样的败家子居然会花五百万灵脉去买一个女子！
 
 　　　　毕竟能拿出这么多灵脉的人，本身就代表着一种地位，他们缺女人吗？明显是不缺的，不过这些问题他们理解不了，却并不妨碍他们欣赏这么一块温香暖玉！
 
 　　　　红色布绸再次上升。
 
 　　　　这块温暖玉也是展露出了更多的风情。
 
 　　　　透过由细细银柱组成的方形笼子，可以看见女孩富有弹力的腿肚与凝脂的手掌，她半侧着身子倚靠在笼子里的花架之中，刚才的那阵芬芳想必是花架之上的百花所传出的。
 
 　　　　长长的黑发如丝绸一般披散着，一截子如莲藕的嫩嫩长腿从薄纱白色小裙中悄悄的探了出来。
 
 　　　　“一千万灵脉！”
 
 　　　　“一千九百万灵脉！”
 
 　　　　裸露出的肌肤足以让许多男子热血沸腾，流连忘返！可那些大佬们可不是愣头青！每一个可是修炼了无数岁月，女子对他们来说也不过是红粉骷髅。
 
 　　　　只是有一类女子却是让他们趋之若鹜的，那就是拥有着特殊体质的女子。
 
 　　　　就如之前那位“玄玉灵体”的少女，她是由玉之精髓通灵而化，一旦培养起来，不仅可以当做炉鼎，而且由于体质的特殊原因还会玉化，玉化之后，敲下来还能炼制神兵法宝。
 
 　　　　不要怀疑没人会这么做，会这么做的人很多很多，修炼一途本就是残忍无比，他们不会让任何一份资源白白浪费。
 
 　　　　能令他们如此疯狂的叫价，笼子中正熟睡的少女一定是有什么特殊体质。
 
 　　　　叫价连连增长，能看到自然越来越多。
 
 　　　　此时，女孩的身体已经尽露无疑，她的峰峦掠过一抹轻轻的薄纱，遮住无限春光，却是更令人心猿意马，大概是因为滑腻如玉的小肚没有任何遮挡吧，瞧一朵红色的玫瑰花正镶嵌在肚脐那里呢。
 
 　　　　只是这些却不是他们疯狂叫价的理由，女孩的颈上一条银链吊着一张精致的小卡片。
 
 　　　　卡片上有一行娟秀的字“姓名：酥小小；年龄：十六，拥有亿万年难得一见的‘玲珑药体’”
 
 　　　　玲珑药体这四个字，足以让他们疯狂，这是一种只存在于书上的体质，在她的面前什么玄玉灵体，不过是一粒流沙都不如的东西，总之三言两语都无法表述，用一句话来说就是“只可意会，不可言传”
 
 　　　　“五千万条灵脉”
 
 　　　　天字一号房间内传出了一道霸气绝伦的声音，颇有一番一锤定音的感觉，也是他的报价，整个拍卖行真正的变得鸦鹊无声。
 
 　　　　排除特殊体质的原因，他们也想看看这个女孩的样子，听说拥有特殊体质的女子容貌都是天姿国色。
 
 　　　　只是他们怕是不能如愿以偿了，女孩的脸上带着一层薄薄的面纱，很薄，薄到没有人能看见她的容貌。
 
 　　　　这个时候笼子也停止了旋转，那悦耳的铃声也消失不见。
 
 　　　　这个时候一直没有报价的九号房间内，一个男人慵懒的躺在座椅上摇着脖子，突然将一双闭着的眼睛睁开，迸发出一道精光。
 
 　　　　随后他的声音悠悠传来：“一条仙脉！”
 
 　　　　“嘶，这人是谁？”
 
 　　　　一条仙脉可是能够撑起一座天级门派的啊，从所有角度出发，就为一个玲珑药体，那也是不值得的呀。
 
 　　　　因为一座天级门派广招弟子，万一碰上了那些特殊体质呢，岂不是人财两得？
 
 　　　　各个房间的大佬权衡利弊以后，都是微微的摇了摇头，放弃了。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第二章：未知的惩罚

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　苏啸啸擦了擦额头的冷汉，脚下的速度更快了！心中暗暗自得道：“哼哼，想抓住我飞天神偷，做梦。”
 
 　　　　突然砰的一声。
 
 　　　　“小心！啊”
 
 　　　　一代神偷苏啸啸就被一辆大卡车撞死了，在另一个世界开始了属于他？她的故事。
 
 　　　　听说上辈子做了坏事，下辈子就不会有好下场，苏啸啸本以为是无稽之谈，只是脑海中突然多出的记忆是怎么回事？
 
 　　　　记忆告诉他，他现在不叫苏啸啸了，而是一个很小女孩的名字--酥小小。
 
 　　　　更滑稽的还在后面，他的记忆告诉他，他好像真的变成了一个女孩子了。
 
 　　　　这是假的吧，一定是假的，他该不会是被催眠了吧，对，一定是这样的，他作为一个有理想，有情怀的飞天神偷，不时就会被请去喝茶。
 
 　　　　喝茶的时候他就会被催眠，问一问他最近又偷了哪家的东西。
 
 　　　　他也习惯了，反正不会有什么事情发生，可是这次也太过分了吧，居然让他潜意识里认为他自己是女的，叔可忍，婶婶不能忍啊，等他醒过来，一定要好好教训一下催眠他的人。
 
 　　　　只不过他突然想起来，好像一辆大卡车，朝他迎面而来。
 
 　　　　他失去了意识。
 
 　　　　不知过了多长时间，一个粉雕玉琢的人儿缓缓的睁开眼睛，她感觉脑袋有点闷闷的疼，下意识想要抬起手指，揉一揉太阳穴。
 
 　　　　只是，手指想要动却动不了，她想要翻身起来，哪知道脚也不能动，而且由于她乱动的原因，有什么东西将她的肚子勒的生疼。
 
 　　　　她只好不动了，这样就感觉不到疼了。
 
 　　　　“靠，我也没偷什么贵重东西，咋把我绑起来了呢”她心中不由抱怨道，接着左右摇晃脑袋，作为神偷的她，每时每刻都会下意识的观察周边的环境，寻找目标，然后下手。
 
 　　　　周围一片昏暗，她抬头却可以看见一轮弯月。
 
 　　　　她头顶的天花板是用透明材质的阴阳琉璃做出来的，白天可以驱热，晚上可以保暖，难得的是夜晚还能看那繁星点缀，一轮明月。
 
 　　　　等等，月亮怎么在动！
 
 　　　　她心中一惊，不好的猜想跃然心上，暗想“他们不会送我去监狱吧！”
 
 　　　　一定是了，她可是一个神偷呢，放任在外肯定会兴风作浪的，可是她今天才扶了老奶奶过马路，他们不能这样子啊！
 
 　　　　想到要被送进监狱，她就没有心情了。
 
 　　　　神偷就如那翱翔天际的雄鹰，总是来无影，去无踪，若是被关进监狱就代表着失去自由，这无疑是要了她的老命。
 
 　　　　所以她不能坐以待毙。
 
 　　　　借着天花板铺洒进来的月光，她隐隐约约地可以看到房间内的景像。
 
 　　　　这个房间陈设很简单，但却很华丽，只是与她想象有一点不一样，因为这完全不像是被送进监狱前所关的小黑屋。
 
 　　　　真是个好消息。
 
 　　　　只是这个好消息也让她高兴不起来，大概是没有人能告诉她，这个房间里为什么会摆着给女子化妆的梳妆台吧，而且看上去有一定年代了，值不少钱。
 
 　　　　放在平时，她一定会好好筹划一番，偷了去，不过现在她倒是没有了兴致。
 
 　　　　因为她想到脑海里多出来的荒唐记忆，万一是真的呢？又该怎么办呢。
 
 　　　　这时。
 
 　　　　“吱呀！”一声，门被推开。
 
 　　　　紧接着一道恭敬却不阿谀，透露着无尽沧桑的声音响起“少爷，一切都为您准备好了，希望您有一个愉快的夜晚！”
 
 　　　　“恩”
 
 　　　　回复对方的是一个毫无情绪的声音，似乎还有一点冷。
 
 　　　　有人？床上的酥小小，心思活络了起来，先不管三七二十一，她觉得先离开这里才是正道理，那么机会有可能来了。
 
 　　　　她用力转过头，看向门开的位置，由于环境的原因，她只能看见一团黑影再向她慢慢走来。
 
 　　　　砰！
 
 　　　　那团黑影将门缓缓关上，发出一声轻响。
 
 　　　　嗒嗒的脚步声一步一步沉稳地，朝着她的方向越来越近。
 
 　　　　片刻不到，黑影就来到她的床前，酥小小抬起脸看着这团黑影，看这高大的身形，应该是一个人，一个男人。
 
 　　　　只是因为房间太暗的原因，她实在是看不清楚他的面貌，甚至他穿的是什么衣服都看不清。
 
 　　　　“我缺少一个婢女，你可愿意！”
 
 　　　　邪魅冷异的声音响起，躺在床上的酥小小不由打了一个冷颤。
 
 　　　　她到不是怕了，只是她从言语中得到了不好的信息。
 
 　　　　婢女？他为什么说他缺少一个婢女，而不是一个小弟呢？
 
 　　　　该不会记忆真真真的是真真真的吧！
 
 　　　　纠结之中，酥小小不由自主的笑了，笑声就像那紫色的风信子，有忧伤，有彷徨。
 
 　　　　“我没有给人当小弟的习惯！”
 
 　　　　逐字逐句，清脆悦耳，是一个好听的少女声，略带的小愤怒，怎么听怎么可爱。
 
 　　　　果然，最不好的结果真正的出现了。
 
 　　　　她是个女孩子了。
 
 　　　　那男人愣了一下，他不知道小弟是什么东西，不过他能听出来其中拒绝的意思，他也笑了笑。
 
 　　　　只是有点冷，却并不妨碍他逗弄这个小甜心。
 
 　　　　他缓缓弯下身子，将脸凑近酥小小的脸，看着她的眼睛。
 
 　　　　酥小小被吓了一跳，不过很快就缓了过来，她完全没有意识到这个男人会这样做，她真想一拳夯过去。
 
 　　　　因为她已经受不了这个男人传来的炽热鼻息，惹得她现在面红耳赤，身体也开始燥热起来，只是她一动都动不了。
 
 　　　　现在能做的只能记住他的样子，没准到时候可以告他一个强哔女女罪！
 
 　　　　事到如今，她已经确定脑海中记忆的真假。
 
 　　　　只不过这个人居然戴着一张紫色奇异花纹的面具，遮住了他的左脸。
 
 　　　　酥小小也不得不暗叹造物主的神奇，这个人光露出来的右脸，就已经赶上了他帅到没边的脸的千分之一。
 
 　　　　“你不记得我了？”
 
 　　　　酥小小懵了，什么意思？她完全没有印象，即便是她现在多出来的记忆也没有。
 
 　　　　应该是什么新型的搭讪方式吧，不过从这个男人的嘴里说出来，怎么就不是那么个味道。
 
 　　　　霸道，肯定！
 
 　　　　不过她也只能硬着头皮迎上去！
 
 　　　　“我如果说你认错人了，或者我自己失忆了，好吧这些你都可以不信，我是一个男唔！嗯哼。”
 
 　　　　脚底传来痒痒的感觉，之前还在跟她面对面的男人已经消失在他的眼前。
 
 　　　　男人的手指已经在把玩着她如玉般的小脚丫，可怜这双小脚丫被束缚住了，怎么动也躲不了这双魔手，她脚踝上的银铃铛还响起了清脆的声音。
 
 　　　　听着银铃声，男人不由自主的摇晃着脑袋，他或许眼镜会认错，耳朵却是绝对不会听错的，就是这个声音。
 
 　　　　“该死的，快把你的咸猪手从我脚上拿开！”酥小小低吼道。
 
 　　　　她实在受不了被一个男人无缘无故的吃豆腐的行为，况且她就在醒来之前也是，呃，好吧现在不是了。
 
 　　　　男人并没有因为她的吼声停止动作，反而更加变本加厉。
 
 　　　　“这就是你跟我说话的口气？”男人丢下一句，双手慢悠悠的从酥小小细腻的脚背一路划到了雪白的大腿根部，来回在周围轻划着。
 
 　　　　“我该怎么惩罚你才好！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第三章：能坚持多久？

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　香汗淋漓就是如此。
 
 　　　　原来男人的手重新回到了她的小脚丫上。
 
 　　　　一双手指轻轻的在她脚底划动着，引来串串银铃声。
 
 　　　　酥小小的小脚丫纤细瘦小，甚至还不如这个男人的手掌大，小脚生的雪白晶莹，如玉透亮，触手一握，仿佛绸缎般光滑，确实透露着想让人把玩的**。
 
 　　　　“嗯啊！不要！你你到底对对我做了什么嗯哼”
 
 　　　　感觉到从脚底源源不断传来的酥痒感，她实在忍不住，才发出了娇吟声。
 
 　　　　身上香汗淋漓，眼神迷离起来，她的意识愈见模糊，此刻她的心里大胆的想着，既然不能反抗，那就慢慢享受吧。
 
 　　　　这种感觉真的是妙不可言。
 
 　　　　就在这个时候，之前的声音又响了起来，将她拉了回来。
 
 　　　　该死！这个混蛋，一定对她下了手脚。
 
 　　　　酥小小用舌尖使劲的抵着大门牙掉落的位置，镇镇刺痛感让她的大脑保持清醒。
 
 　　　　“混蛋，别摸我的脚，再摸，我就自杀！”
 
 　　　　说完，她就有一点后悔，万一这个男人不听怎么办？她真的要自杀吗？
 
 　　　　她还不想这么早就走啊！
 
 　　　　万幸的是，男人微微顿了一下，手就从她的小脚丫离开，又捏住她的下颚，用一双骇人的眸子与她的视线相对。
 
 　　　　“记住，你的生死由我说了算！对了！我可不叫混蛋，我的名字叫郭隐泽，你是我的婢女，可以叫我主人！”
 
 　　　　酥小小愣了一下，她又没有问他，他叫什么名字，说出来有意思吗？
 
 　　　　郭隐泽？让她叫主人？！还有她的生死他说了算？开什么玩笑，她什么时候答应当他的婢女啦？
 
 　　　　信不信，她分分钟咬舌自尽，而这个叫什么郭隐泽的却无可奈何！
 
 　　　　等等，有什么地方不对，凭什么她要死！她才不要死！不仅不死，她还要活得好好的。
 
 　　　　只是这个男人叫郭隐泽，真是一个一个很不错的名字呢。
 
 　　　　跟他很搭配呀。
 
 　　　　在她思索的过程中，郭隐泽的手又不老实起来，这次倒不是摸，而是掐。
 
 　　　　她的脖子被郭隐泽死死的掐住，不能乱动，他的力量控制的刚刚好，酥小小不会断气。
 
 　　　　“记住要把我的名字刻在你的心里，因为你是我的东西！”
 
 　　　　呵！真是一个脑子冒泡的家伙，这么中二的话都能说出来。
 
 　　　　她可不是谁的东西，是的话也是她自己的东西。
 
 　　　　酥小小只是轻哼了一声，表示不屑，然后就开始沉默起来，主要是她觉得没法跟眼前的男人沟通。
 
 　　　　郭隐泽听出酥小小声音中的不屑。
 
 　　　　“等下，可不要求饶！”
 
 　　　　求饶？她神偷的字典里没有这两个字！
 
 　　　　“郭淫贼是吧，你他喵的算老几！”
 
 　　　　她故意叫错名字，完全把他的话当耳旁风，所以面前这个男人算个什么呀！
 
 　　　　凭什么把名字刻在她的心里。
 
 　　　　郭隐泽的露出来的脸微微抽搐了一下。
 
 　　　　“认错，求我！”
 
 　　　　酥小小不明觉厉，不过接下来郭隐泽就用行动告诉她，他是什么意思，他到底算老几。
 
 　　　　他的手松开她的脖子，朝着她脖子底下的胸口轻轻划去。
 
 　　　　就是这么随意一碰，她就感觉她的身体再一次被放在了炉子上！炽热难耐，她想要。
 
 　　　　酥小小总算明白这个男人之前说的话是什么意思。
 
 　　　　只是现在抵住大门牙的位置的疼痛感效果已经微乎其微，又因为失去大门牙，想要咬舌头清醒都不行。
 
 　　　　该怎么办？在这么下去，她会沦陷的。
 
 　　　　有了，她微微抬起头，然后直接朝着郭隐泽的额头撞去。
 
 　　　　果然是有效果的，她的额头流血了！
 
 　　　　她面无表情，只是吐了一口唾沫，“休想！”
 
 　　　　“你听说过春心十二蝶吗？”他轻轻一笑，用手刮了一下她的琼鼻，看着她那呆滞的表情。
 
 　　　　关于春心十二蝶的信息，从她多余出来的记忆中传来。
 
 　　　　这是一种连仙子沾上都要跌落凡尘的药物。
 
 　　　　不对，她可不是仙子啊，这个药物应该对她不管用，最起码药效减小一点吧。
 
 　　　　“半月前，有一个仙宗的长老得罪了我，她的孙女在这个药效下面只坚持了不到一炷香时间，就看你能坚持多久吧！”
 
 　　　　男人自顾自的说着，似乎在说一件很有意思的事情。
 
 　　　　完了，大手一挥，半空中就出现了九座小鼎，每个小鼎上插着一柱香，其中一柱就自己燃了起来。
 
 　　　　酥小小翻了翻白眼，这个男人一定是故意的，她跟他说话的时间早就过了不知多少柱香了好吧。
 
 　　　　撇过头，她不想看郭隐泽。
 
 　　　　不过郭隐泽的手可没闲着，直接把酥小小的头掰正，让她看着他。
 
 　　　　酥小小只好闭上眼睛，用牙齿咬着嘴唇。
 
 　　　　她到还想来撞郭隐泽一次，只是她实在没有力气了。
 
 　　　　郭隐泽瞅了一眼空中的小鼎。
 
 　　　　已经过去了五柱香了啊，这个小丫头，真的很能忍。
 
 　　　　他突然想到了有趣的事情。
 
 　　　　于是，他低下头，轻轻的堵住了酥小小的嘴巴。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第四章：我要在上面

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　该死，要不是大门牙掉了，这个混蛋能这么轻松的进来吗？
 
 　　　　她心中不服气的埋怨着，脑海中突然闪过一个点子。
 
 　　　　酥小小盯着正在她嘴里索取的郭隐泽，水汪汪地眸子闪过一丝精芒。
 
 　　　　你不是要吻我吗？
 
 　　　　舌头是人身体最柔弱的地方，这次看你还怎么逃。
 
 　　　　她有百分之百的把握，咬掉在她嘴里这个不安分的舌头。
 
 　　　　然而，她却迟迟没有下手，因为这个该死的家伙，居然用他的舌头跟她的舌头缠绕了起来，她陷入了绝对被动。
 
 　　　　现在只有等这个家伙玩够了，在此之前她要忍受着春心十二蝶的药效，还有这个男人的索取。
 
 　　　　只是这春心十二蝶的药效未免也太强大了些，让她的身体敏感度提升了不知多少个档次。
 
 　　　　而且春心十二蝶是层层摧残，从外到内，不仅让**臣服，连心都会都臣服！
 
 　　　　在悠长的历史中，春心十二蝶没有败绩。
 
 　　　　她不知道还能撑多久。
 
 　　　　或许天见犹怜，郭隐泽终于玩够了，她等到了机会。
 
 　　　　感觉到郭隐泽的舌头即将要离开她的嘴，她毫不犹豫的就咬了下去。
 
 　　　　“啊哼”
 
 　　　　一声较弱的惨哼，
 
 　　　　到不是郭隐泽的舌头也跟手指一样坚硬，而是她自己咬空了，不小心咬到了自己的嘴唇。
 
 　　　　现在该怎么办？
 
 　　　　酥小小不知所措起来，要不让这个男人在吻她一遍？
 
 　　　　想到这，她本就羞红的脸更加娇艳欲滴。
 
 　　　　都怪他！都怪他！
 
 　　　　郭隐泽冷笑出声，心道“这个小丫头还想故伎重施，又伤到自己了吧！”
 
 　　　　他泯着嘴里的香甜，无视酥小小幽怨的眼光，紧接着闭上眼睛。
 
 　　　　他的周围升起了白色的雾气，雾气似乎有灵，时而变马奔腾，时而变鱼跃龙门。
 
 　　　　不久他睁开了眼睛，“有意思，原来玲珑药体的血液，居然可以提升资质！”
 
 　　　　但这些对他一点用都没有，他的资质本就无人能及。
 
 　　　　那些白色雾气就是最好的证明，他根本不需要。
 
 　　　　要想修仙，资质很重要！
 
 　　　　他可真是浪费，刚才的那些雾气足以让一个普通人达到逆天才俊的程度。
 
 　　　　逆天才俊虽然是天才里面垫底的存在，却依旧不可小觑，纵观历史主流，他们都是中流砥柱。
 
 　　　　只是这些他可不会在乎，他在乎的是这个小丫头！
 
 　　　　到底用什么办法，能让她的小丫头乖乖当他的婢女。
 
 　　　　有了！要了她便是！
 
 　　　　这是他那讨厌的父亲告诉他的，谁让他给自己起了一个这么二的名字。
 
 　　　　想到就行动，他又吻上去，这次酥小小的嫩颈与锁骨都中招了。
 
 　　　　“嗯要干什么？”
 
 　　　　她下意识的声音响起，浑身俞加难受，身体就像有一头洪水猛兽，想要吞噬她最后的理智。
 
 　　　　春心十二蝶的药效此时已经发挥到了极致，此时任何的一个小动作，都会让她遭受一次心灵摧残。
 
 　　　　“到底是什么人？发明了这个药？若是让她知道，上天入地，不死不休！”
 
 　　　　第八重天。
 
 　　　　“啊切，又是谁在说我们采花双圣？”
 
 　　　　“不好了，老羊！”
 
 　　　　“怎么了？老狼？”
 
 　　　　“新炼制的春心十二蝶少了几瓶！”
 
 　　　　“哈！你们两个在嘀咕什么呢？”
 
 　　　　“谁啊？不知道我们是采花双圣吗？”
 
 　　　　“是我，湘音呀”委屈的声音响起。
 
 　　　　“原来是夜女殿下，什么？！夜女？老狼快跑啊！”
 
 　　　　“忍不住了？”
 
 　　　　郭隐泽脸上挂着微笑。
 
 　　　　是的，酥小小觉得她的身体忍耐程度已经到极限了，再坚持下去她就要疯了。
 
 　　　　于是，她声音一软。
 
 　　　　“我我答答应放过我吧，受不了”
 
 　　　　她没有办法，那种感觉实在是不能忍受。
 
 　　　　刚好九柱香，不错了。
 
 　　　　郭隐泽抬起脸，露出一笑，那两个淫贼不愧是跟着父亲混过的，果然没有女人能扛住这春心十二蝶。
 
 　　　　“放开你？叫声主人先！”
 
 　　　　“少少爷！”酥小小舔着干涩的嘴唇，娇羞的声音响起，“少爷，这样绑着奴婢有什么意思，既然少爷想玩，奴婢受宠若惊还来不及呢。”
 
 　　　　她可叫不出主人这个没有尊严的称呼。
 
 　　　　这个小丫头，变化太快了。
 
 　　　　他的父亲给他说过，“这个世界上的女人最是善变，你的三娘红湘音便是如此，当时她还是夜女殿下的时候，可没少给我找麻烦。”
 
 　　　　郭隐泽的犹豫被她看在眼里。
 
 　　　　酥小小鄙夷地撇了撇嘴，“郭淫贼，我呸，我呸呸呸！你个胆小鬼，我一个手无缚鸡的弱女子，用得着你这样五花大绑吗？”
 
 　　　　“啊乎”说完之后，她还轻松了不少。
 
 　　　　郭隐泽露出一抹玩味的笑容，啧啧，女人果然是一个善变的动物，
 
 　　　　起身，他站了起来，走到梳妆台跟前，从抽屉里拿出了一柄精美的小刀，重新来到酥小小跟前。
 
 　　　　银铃声响起。
 
 　　　　“真的很好听的”郭隐泽赞美道。
 
 　　　　该死，这个家伙又在摸她的小脚丫，到底给不给她解开了。
 
 　　　　她想出声。
 
 　　　　一道寒光闪过，绑在她脚上的绸带松懈下来。
 
 　　　　酥小小想要一脚踢过去的，但是毕竟有了前车之鉴，她将这份心思按奈在心底。
 
 　　　　“嗯？”
 
 　　　　郭隐泽轻嗯出声，接着看了看酥小小。
 
 　　　　酥小小一楞，干嘛要看她，她脸上又没有什么东西。
 
 　　　　“喂！看什么看，快放开我啊！”一声娇喝，跟刚才叫少爷的娇羞模样，判若两人。
 
 　　　　郭隐泽没有说话，手中的动作快起来，最后酥小小手上的绸带也掉落下来，将刀随手扔在桌边。
 
 　　　　他觉得现在是收获的时候了。
 
 　　　　精美的黑色衣袍，脱去之后，里面便是白色的衬衫，他俯身低头就又向她吻去。
 
 　　　　不要！他居然又想要强吻她！不要！绝对不要！
 
 　　　　男人可以委屈自己，可她现在不要！就是不要，再说现在她已经不是
 
 　　　　有句话砸说的来的，唯女子小人难养也，视线瞥见被他随意扔落的小刀，心生一计！
 
 　　　　她猛的翻身，将郭隐泽压在她的胯下，霸气的说道“我要在上面！”
 
 　　　　话落她就觉得有失妥当，连忙学着乖乖婢女说话的样子，希望他没有听见吧。
 
 　　　　“少爷，不要！奴婢还没为您更衣呢！”
 
 　　　　话落，她一只手摁着他的肩膀，低头用牙齿一个一个将白衬衫上的纽扣咬开。
 
 　　　　另一只手悄悄的朝着小刀所在的地方摸去。
 
 　　　　她相信一定可以神不知鬼不觉的将小刀摸过来，那个时候他要好好让这个男人知道得罪她飞天神偷的下场。
 
 　　　　除了舌头，脖子应该是最脆弱的地方了吧！
 
 　　　　郭隐泽半咪着眼睛，享受着小丫头的服务，手掌放在她的腰上，轻轻地划来划去，却令酥小小苦不堪言。
 
 　　　　本来作为一个神偷，摸一个小刀，简直都是小菜一碟，只是这个男人可恶的咸猪手，增大了其中的难度。
 
 　　　　苦忍着男人的撩拨，死咬着嘴唇保持清醒。
 
 　　　　她的指尖已经伸到桌边，只要一下，就可以拿到小刀。
 
 　　　　心中一喜，酥小小微直身子，手猛地向前一伸。
 
 　　　　就在离小刀咫尺之遥的时候，突然，身子一轻，她从他的身上翻了下来。
 
 　　　　“还是我在上面吧！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第五章：最后的办法

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　酥小小是真的哭了，难道天都跟她作对吗？
 
 　　　　这是什么人啊，手指硬得不得了，连脖子也是这样，难道真要让她再跟他来一次舌吻？
 
 　　　　她不要啊，而且万一他的舌头也这么硬这么办！
 
 　　　　“真是一个不服输的小丫头，不过我喜欢！”
 
 　　　　她的小动作，他即使看不到，也知道，他却不会去阻止，因为他要慢慢的让这个小丫头知道，她是斗不过他的！
 
 　　　　从酥小小的身上起来，等她哭完，他喜欢她不服输的样子，却不喜欢她哭哭啼啼的样子。
 
 　　　　反正她中了春心十二蝶，根本哭不了多久。
 
 　　　　见到这个淫泽从她的身上下来，她露出一抹耐人寻味的笑容。
 
 　　　　她在顷刻之间就想到了这么一个好主意。
 
 　　　　一个男人总不喜欢跟一个哭哭啼啼的女人干那种事情吧，这样多没有情趣。
 
 　　　　果然，这个家伙是一个懂情趣的人，乖乖的从她的身上下去了。
 
 　　　　然而，事情并不像她想象的样子发展。
 
 　　　　脚底传来酥痒的感觉，让她的哭声伴随着铃声变成了笑声。
 
 　　　　该死，这个淫贼又在摸她的脚！
 
 　　　　本来疼痛是能抵消掉这种感觉的，但是春心十二蝶的药效已经发货到了极致，或许现在戳她一刀，她都会感觉很舒服吧。
 
 　　　　啪！
 
 　　　　一声轻响，郭隐泽的手拍在了她的滑滑的脚背上，“不要乱动！”
 
 　　　　“不乱动你这么能听到铃铛声”酥小小心里埋怨着，撇了撇嘴“那么痒，谁能忍得住啊！”
 
 　　　　接着她真的不乱的了，乱动只会消耗她的体力。
 
 　　　　渐渐的，渐渐的，她感觉舒服的感觉从脚上传来，身上的炽热感也逐渐消失，她缓缓的关上了眼帘。
 
 　　　　看着昏昏欲睡的小丫头，郭隐泽咧起嘴角，将酥小小一双如玉雕琢的小脚丫放在床上
 
 　　　　酥小小猛得睁眼，她感觉一团火球在她的脑袋里爆炸一样！
 
 　　　　“恩哼我要我要主人给我啊！”
 
 　　　　眼神醉迷，声音酥软，她似乎彻底被春心十二蝶控制。
 
 　　　　“好，我给你！不过在此之前，你要吃掉这个！”
 
 　　　　说着，郭隐泽手中出现了一柄小刀，将自己的手掌划出一条口子，一滴血液就冒了出来。
 
 　　　　只要这滴血液进到她的身体，她就会乖乖的成为他的婢女。
 
 　　　　但是只有婢女那么简单吗？或者妻子也说不定呢！谁知道呢？
 
 　　　　春心十二蝶，与普通同类药品没有任何差别，甚至许多药品的药效比它还好。
 
 　　　　可它存在的无数个世纪，却没有其它药品能超过他。
 
 　　　　它的药效是无解的！
 
 　　　　使用前，使用者需要将一滴精血滴进去，这样服用者只要再次吸入使用者的精血，就会对使用者产生亲密感。
 
 　　　　只是这个必须等到药效极致，再次吸入精血才有用，而且在此之前服用者万万不能破身，服用之后，又必须立刻破身！
 
 　　　　这几个环节任意一环出错，它就只会发挥药效，不会有其它的任何作用！
 
 　　　　但知道这种用法的，只有四个人，他父亲郭奕，采花双圣，还有他自己。
 
 　　　　真要收一个婢女，过程完全不需要这么麻烦。
 
 　　　　游戏到此也该结束了。
 
 　　　　他伸出手，“乖，吃掉它！”
 
 　　　　酥小小看见郭隐泽掌心的晶莹剔透的血液，就像是看到最诱惑的食物，小巧的香舌，轻轻的舔了舔嘴唇。
 
 　　　　她直接扑到郭隐泽面前，半跪在床上，弯下腰，捧起郭隐泽的一双大手，伸出细腻而润滑的舌头，不断的舔郭隐泽的手掌。
 
 　　　　“吧唧吧唧”
 
 　　　　此时的她，真的很可爱，就像一只乖乖的小猫儿，在吞食主人丢出来的食物。
 
 　　　　见到酥小小的反应，他很满意。
 
 　　　　满意的还有另一个人，就是酥小小。
 
 　　　　她不知道这个淫贼发什么神经病，居然让她喝他的血，不过这不正是一个令他松懈的好机会吗？
 
 　　　　于是她将计就计！
 
 　　　　这次她找到的位置，绝对是男人身上最最最脆弱的部位！
 
 　　　　她继续用香舌轻轻的舔着郭隐泽的手掌，她的双手悄悄的攀上了男人的肩膀。
 
 　　　　“去死！”
 
 　　　　双手抓住男人的肩膀，半跪的双腿的膝盖朝着男人双退之前撞去。
 
 　　　　哼哼，这个男人想要她，这辈子都别想了！
 
 　　　　她要这个男人体会一下她现在的心情。
 
 　　　　只是残酷的现实，给了她当头一棒！
 
 　　　　郭隐泽顺势将她抱了起来，将她的腿分开，她像鸭子一样跪坐在他身上。
 
 　　　　酥小小没有反抗，她满脑子现在都是
 
 　　　　那个地方，居然也这么硬，她的膝盖都红了。
 
 　　　　若是进去，她怎么受得了！
 
 　　　　靠，她在想什么东西！
 
 　　　　酥小小猛的摇了摇头，郭隐泽的唇却已经凑过来，落上她的锁骨。
 
 　　　　这一次不是吻，而是咬！
 
 　　　　现在的所以的环节只剩下一项，那就是给这个小丫头破身，所以他现在已经无所顾忌。
 
 　　　　他要在此之前，好好教训一下这个小丫头。
 
 　　　　酥小小忍受着重新燃起的炽热感，不躲不闪不反抗，保存者最后的一丝理智，寻找着最后的机会。
 
 　　　　他的嘴已经在啃她的脖子，她的一双眼睛也看见最后的希望。
 
 　　　　那是一条凸起的颈动脉，只有人激动到顶点的时候才会出现。
 
 　　　　只希望这次，老天保佑，让她成功。
 
 　　　　想象是美好的。
 
 　　　　拼尽最后的力量，咬下去，男人的颈上连个毛都没留下。
 
 　　　　“你还不够乖！”
 
 　　　　郭隐泽生气的声音响起。
 
 　　　　不过，马上就会很乖了。
 
 　　　　这个小丫头，真的很小，但并不妨碍他要她。
 
 　　　　她无力再反抗，她最后的理智也失守了。
 
 　　　　这次是真的！
 
 　　　　她能想到的，都已经全部做完了！这次是真真真的不行了。
 
 　　　　她感觉被火焰彻底融合的时候，喊了一句，这也是她真正的最后办法！
 
 　　　　“爹爹，不要！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第六章：耀眼的花朵

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　大声喊出来后，酥小小就后悔了。
 
 　　　　都说女儿是父亲上辈子的情人，这个家伙万一是个
 
 　　　　如果是那样，不是更能激起他最本能的**吗？
 
 　　　　事实也是如此。
 
 　　　　她的喊话，丝毫没有起到正面作用。
 
 　　　　男人的手掌已经将她神秘地带的小裤撕碎，然后停止了动作，似乎没有下一步的打算。
 
 　　　　女儿？
 
 　　　　他不知道什么时候多出来一个这么不乖的女儿！
 
 　　　　不过，这样很有趣，不是吗？
 
 　　　　酥小小叹了一口气，她感觉到突然停止的大手又动起来。
 
 　　　　指尖划过缝隙，她身体僵硬了一下，不知哪里来了力气，将他推开与他视线平齐。
 
 　　　　“女儿，你都不放过！”她低吼。
 
 　　　　自己说错的话，含着泪也要圆回来。
 
 　　　　“哦？那我就干女儿！”他无所谓。
 
 　　　　“你！你！你，不可理喻！不可理喻！”
 
 　　　　酥小小气结，这个淫贼实在是太无耻了。
 
 　　　　不过话又说回来，哪个淫贼不无耻呢。
 
 　　　　等等，她又有办法了。
 
 　　　　“我是一个男人！你还有兴趣？”
 
 　　　　清脆而严肃的声音响起。
 
 　　　　她用出了她真真真的杀手锏，这下这个男人总失去兴致了吧。
 
 　　　　没有一个男人，会对一个不男不女的人产生**的。
 
 　　　　她觉得她就是这一种。
 
 　　　　只是或许一些事情来的，真的很突然，让她来不及了解。
 
 　　　　现在的她，不管是从外到内还是从内到外，真真实实的是一个女子，而且还是原装货。
 
 　　　　她这句话，不攻自破。
 
 　　　　“有意思，我觉得作为你的主人，有义务让你认清楚你自己的身份！”听起来，真的很令人期待。
 
 　　　　酥小小翻了一个白眼，真话居然都没人相信。
 
 　　　　最后的办法也失败了。
 
 　　　　既然无法反抗，只能默默享受，可神偷岂能屈居人下。
 
 　　　　趁男人一个不注意，将他推倒。
 
 　　　　“郭隐泽，是吧！”
 
 　　　　“不错，记住我的名字”
 
 　　　　他在她的身下。
 
 　　　　“郭隐泽，你也记住！”酥小小微微低下头，语气桀骜不羁，“你就是个鸭子！”
 
 　　　　说完，她主动吻上了他。
 
 　　　　心中暗暗好笑，“这个家伙永远不知道鸭子是什么吧，呵呵”
 
 　　　　她从来没想过一开始就被啪的故事。
 
 　　　　从记忆里面这具身体才十五岁啊！在她以前的世界，正是上学的年纪，没想到如今
 
 　　　　总之，一定要让这个淫贼付出一点代价。
 
 　　　　即使不为即将**的后果，也要为她的两颗大门牙一个交代。
 
 　　　　她主动出击，死死的咬住了男人的嘴唇。
 
 　　　　功夫不负有心人，这个男人也不是铁打一块，至少他的唇比他的脖子软和多了。
 
 　　　　一咬就被她咬破，溢出鲜红的血液。
 
 　　　　齿间腥甜的味道化开，酥小小咧开唇笑了。
 
 　　　　郭隐泽看见她的笑容，也笑了。
 
 　　　　“真是一个傻丫头”
 
 　　　　他这话是什么意思？酥小小不懂。
 
 　　　　不行，她必须知道什么意思，不然她就真成傻丫头了。
 
 　　　　只是她怎么想，都想不出来，直到男人的舌头伸到她的嘴里。
 
 　　　　该死，她怎么忘了！嘴是接吻用的，硬邦邦的话怎么接吻。
 
 　　　　“唔她还真是笨死了”
 
 　　　　她总算明白，这次怎么就轻尔一举就成功了。
 
 　　　　这个男人是想告诉她，她是他的东西，她想要什么，只有她才能给。
 
 　　　　只是没想到，居然钻入到了这个男人设下的圈套。
 
 　　　　他就真的奠定吃定她了吗？
 
 　　　　男人用行动告诉了她，吃你没商量。
 
 　　　　酥小小被郭隐泽一个翻身，整个娇躯从他身上，重重的翻落在了床上。
 
 　　　　他骑在她的身上。
 
 　　　　他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香气，霸道的占有她的嘴唇。
 
 　　　　她也用以最霸道的回敬，疯狂的用牙齿咬着他的唇，他的舌头。
 
 　　　　他不是让她知道她是他的东西吗？
 
 　　　　她就看看谁比谁厉害。
 
 　　　　一个大男人总不会反咬回来吧。
 
 　　　　而且他作为一个鸭子，很有必要满足她这个顾客所有的要求。
 
 　　　　鸭子是什么？郭隐泽确实不知道，不过这个小丫头嘴里说出来一定不是什么好东西。
 
 　　　　他想起自己父亲的话，“一个男人要学会满足女人的任何要求！哪怕那是错误的。”
 
 　　　　小丫头之前一直想要咬他，他于是就大发慈悲的让他咬。
 
 　　　　反正玲珑药体的唾液拥有很强的治愈能力，他并不吃亏。
 
 　　　　只是这个娇弱的小丫头，不知道发了什么疯，就像一只小母老虎，咬他，啃他。
 
 　　　　难道是春心十二蝶药效的关系？想必是了。
 
 　　　　不过这样也好，这样才好玩。
 
 　　　　唇齿纠缠，两个人各怀心思，拼命的想要对方落败。
 
 　　　　“啊可恶！”
 
 　　　　被压在郭隐泽身下的酥小小，拼尽了所有力气，都没有挣脱起来。
 
 　　　　她被折腾的彻底没有力气，在床上大口喘息了起来。
 
 　　　　这下彻底完蛋了。
 
 　　　　想到这个男人绝对不会放过她，她的眼框布满了泪珠。
 
 　　　　看到身下的人儿，一动不动，眼睛里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，这惹人怜爱的样子，就是他刚才的杰作。
 
 　　　　他对此非常满意，于是他又吻了上去，这次很温柔，很小心，含住她的唇瓣，接着绕住她的舌尖。
 
 　　　　酥小小什么都做不了，只能默默承受他的索吻。
 
 　　　　吻过之后，他感受嘴里余留的香甜，手中捏着一处柔软，居高临下看着酥小小。
 
 　　　　“乖！不许哭出来！”
 
 　　　　听见郭隐泽的声音，酥小小哇的一下哭了起来，他说过不喜欢人哭。
 
 　　　　他露出一抹邪笑。
 
 　　　　“婢女不乖的话，会被惩罚的！”
 
 　　　　瞬间，酥小小就感觉就像是哔了狗一样，如果不出意外，她又上当了。
 
 　　　　随即她就真的哭了起来。
 
 　　　　那个东西真的进到了她的身体。
 
 　　　　男人丝毫没有怜香惜玉，将酥小小柔弱的娇躯翻过来压在身下，疯狂的蹂躏了起来。
 
 　　　　他也想温柔一点，只是他觉得有必要让这个小丫头，印象深刻一些。
 
 　　　　“啊！”
 
 　　　　撕裂一样的疼。
 
 　　　　酥小小意识变得的异常清晰，加上男人粗暴的对待，她弓着玉背，痛苦的惨叫了起来。
 
 　　　　这惨叫声的痛苦，也不知来自身体上还是心理上的。
 
 　　　　“郭隐泽，我要杀了你！”
 
 　　　　“我做鬼都不会放过你的！”
 
 　　　　郭隐泽没有管她，他就好像有用不完的力气一般，依旧在她身上驰骋。
 
 　　　　很快，酥小小就已经奄奄一息了，整个身体都好像烂泥一般，全身都疼的要命，声音也渐渐变小变成了求饶声。
 
 　　　　“郭不少爷，你放过我，求求你放了我，我感觉我快死了，我答应我会乖乖的当你的婢女啊！不要”
 
 　　　　她晕了过去。
 
 　　　　郭隐泽动作也随之停止，他想要的就是这个小丫头的求饶。
 
 　　　　接着他抚摸着酥小小的脸蛋，轻轻一吻，“我像你保证，以后再也不会这么粗鲁了！”
 
 　　　　突然
 
 　　　　昏迷的酥小小，睁开眼睛，露出洁白的牙齿，朝着郭隐泽的耳朵咬去。
 
 　　　　耳朵是由脆骨组成，就这么被酥小小死死咬住。
 
 　　　　一般的耳朵早就被咬掉了，她却怎么也咬不下来，就是留了一点血，怎么办，这样下去，会被梅开二度的。
 
 　　　　事实也是这个样子。
 
 　　　　郭隐泽没有料到这个小丫头，居然这么有精力，他不介意陪她玩下去。
 
 　　　　这次，他的动作格外轻柔，舌头轻轻的舔着她的玉颈。
 
 　　　　酥小小的眼神迷离了起来，没有刚才的痛苦，她感觉到很舒服。
 
 　　　　但她的嘴，就是死死咬住他的耳朵。
 
 　　　　耳朵流出的血进入到她的身体，她的血却在床单上盛开成耀眼的花朵。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第七章：恶心死他

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“唔不要！”
 
 　　　　床上熟睡中的酥小小，翻了一个身，呢喃了一句。
 
 　　　　“不要，不要抽我”
 
 　　　　她被五花大绑在一根石柱上，郭隐泽正拿着一根皮鞭，抽在她的娇躯上，撕裂般的疼痛。
 
 　　　　她的表情慌张失措，害怕。
 
 　　　　接着，猛的睁眼，她大松了一口气，“原来是做噩梦啊”
 
 　　　　真的吓死她了。
 
 　　　　没想到那个淫贼，在梦里也不放过她。
 
 　　　　真是够了。
 
 　　　　牢骚一完，她才长叹了一口气，“如果这一切都是梦就好了！”
 
 　　　　是梦就不是真的，只是她身上的疼痛，告诉她这一切都不是梦，是真实存在的。
 
 　　　　都说梦是一个人潜意识的体现，难怪她会做噩梦。
 
 　　　　昨天晚上的记忆实在模糊，酥小小自己都不知道自己到底跟那个淫贼，后来又做了多少次。
 
 　　　　她唯一记得的是，那个淫贼抱起她
 
 　　　　算了，她在搞什么，为什么一定要记起昨晚的事情。
 
 　　　　现在还是想想以后怎么办吧。
 
 　　　　逃跑？还是顺从？
 
 　　　　不用想，她要逃跑，既然已经被啪了好几次了，她是绝对不要还有下一次的。
 
 　　　　一想到这里，她的心跳就不自觉的加快。
 
 　　　　老实说，她有一点不相信自己那么小的地方，居然可以容纳他那么大的东西。
 
 　　　　酥小小用两只手拍了拍自己红的发烫的小脸蛋。
 
 　　　　哎呀，她又在胡思乱想些什么呀，“都怪那个淫贼！千万别让她找打机会，不然哼哼。”
 
 　　　　酥小小暗暗低骂，环顾了四周，呼，还好没人。
 
 　　　　不过好像换房间了。
 
 　　　　梳妆台不见了，取而代之的是一张精致木雕的书桌，唯一相同的是与之前的房间一样简单华丽。
 
 　　　　至少她感觉她睡的床，还是软绵绵的，很舒服。
 
 　　　　不过现在有一件事，让酥小小很尴尬。
 
 　　　　她现在身无寸缕。
 
 　　　　这个样子，怎么逃跑？估计让她跑，她都不会跑的。
 
 　　　　还是先找衣服吧，她准备下床。
 
 　　　　“我去，有没有必要把床设计的这么高！”
 
 　　　　拉过床单裹到身上，酥小小，小心翼翼的伸腿下床，脚尖踩到地面的时候，一阵冰凉带着刺痛从脚心传到身体。
 
 　　　　打了一个冷颤，她大步迈开脚，双腿间出现一阵撕裂般的疼。
 
 　　　　她又把郭隐泽全家女性问候了一遍，才忍着痛，带着一串铃铛声，准备去找衣服。
 
 　　　　“啪”
 
 　　　　她摔在了地上。
 
 　　　　她的脚踝上不知何时环绕着一个白茫茫的光圈，只要她向前一步，光圈就会把她拉回到床边。
 
 　　　　这应该是那个淫贼的手笔，防止她逃跑的东西。
 
 　　　　她在心里把郭淫贼骂了一个狗血淋头，然后回到了床上。
 
 　　　　既然不能走，酥小小只好坐在床上，前后晃着自己的白皙长腿。
 
 　　　　小脚丫的脚踝上的光圈消失不见，挂着的银铃铛，响起清脆悦耳的声音。
 
 　　　　她似乎是在想，会不会有人听见她的铃铛声，跑来救她。
 
 　　　　或者可以把郭隐泽这个罪魁祸首吸引过来，然后把他暴打一顿。
 
 　　　　不过这些似乎都不现实，她不能坐以待毙。
 
 　　　　她不是不可以离开床吗？她把床推着走，不就行了！
 
 　　　　说干就干。
 
 　　　　就在她要去推床的时候，她的手腕上又出现了白色的光圈，让她的手动弹不得。
 
 　　　　该死，这到底是什么？
 
 　　　　酥小小有些抓狂了，难道白色光圈的作用，不是她想的那样？
 
 　　　　为了搞清楚白色光圈的作用，酥小小做起了实验。
 
 　　　　结果她得出了一个结论，这个光圈会阻止她做为伤害自己的动作。
 
 　　　　光圈将她拉回床边，是为了避免让她再次伤害自己。
 
 　　　　这该不会是郭隐泽，以为自己醒来后会自寻短见，留下的手段把。
 
 　　　　如果是这样，看来是她误会了郭隐泽，没想到他想的还挺周到的嘛。
 
 　　　　她现在要验证一下，实验成果。
 
 　　　　这次，她慢慢的下床，迈着小碎步，虽然双腿之前还有一点点疼痛，但是白色光圈却没有出现。
 
 　　　　她如愿以偿的来到衣柜面前，打开衣柜，里面空无一物。
 
 　　　　果然很周到，连一件衣服都没有，刚对他生起的好感，又没有了。
 
 　　　　酥小小无奈，只好重新回到床上。
 
 　　　　她才发现，这个房间里面没有那种神奇的天花板，只有一扇正方形的窗子。
 
 　　　　掀开窗帘，打开窗户，呼吸一口新鲜空气，眼睛可以看见外面紫色的甲板。
 
 　　　　她应该是在一艘船上。
 
 　　　　奇怪的是再往远望去，是一望无垠的蔚蓝。
 
 　　　　没有波浪的声音，难道这座船在天上飞不成？
 
 　　　　这样子的话，会增加她逃跑的难度呀，她又不会飞！
 
 　　　　掀上帘子，她躺在了床上，梳理起脑海中的记忆。
 
 　　　　消化完成之后，酥小小微微皱了皱眉头，这具身体的经历她基本都知道了，对现在的世界也有了一定了解。
 
 　　　　只是这具身体最后的记忆，是她女扮男装，跟着自己的一群朋友，去逛窑子了。
 
 　　　　然后，然后，就是后来发生的事情了。
 
 　　　　此时酥小小心中千万只草泥马奔腾而过，什么叫不作死，就不会死。
 
 　　　　一个女孩子家家的逛什么窑子，现在真是害苦她了。
 
 　　　　基本上，酥小小已经推断出了事情经过，肯定是郭淫贼，识破了她的身份，见色
 
 　　　　当然她并不知道，自己被卖了。
 
 　　　　这时，一阵巨风吹进了房间，帘子随风而动。
 
 　　　　酥小小才忘记，窗户没有关，正准备去关窗子，然后她的嘴里就像塞了一个鸡蛋一样。
 
 　　　　她看见什么了？
 
 　　　　甲板上凭空出现了一个黑洞，从黑洞中出来了一个人。
 
 　　　　这应该是虚空之门了。
 
 　　　　根据记忆，酥小小很确定。
 
 　　　　那个人手上拿着一个精致的小盒子。
 
 　　　　吱呀
 
 　　　　房门一声轻响。
 
 　　　　酥小小迅速将窗户关上，乖乖的躺在了床上，半眯着眼看过去。
 
 　　　　门被推开，一位身着朴素衣服的中年女人，捧着一个盘子走了进来。
 
 　　　　似乎看见在酥小小躺着，中年女人走路非常轻，不发出一点声响，应该跟她穿的布鞋有关吧。
 
 　　　　盘子上放的就是那个精致的小盒子。
 
 　　　　酥小小还是起来了。
 
 　　　　中年女人要把小盒子递给她。
 
 　　　　酥小小没有接，她不知道这里面是什么东西，万一有危险呢？
 
 　　　　似乎看出了酥小小的担心，女人将小盒子打开，里面躺着一枚跟她脚踝上铃铛一样的戒指。
 
 　　　　只是戒指上的铃铛，更小一点。
 
 　　　　接着女人将小盒子放在了酥小小的旁边，转身朝着外面走去。
 
 　　　　这应该是一个储物戒指。
 
 　　　　根据记忆，她试着探查里面，里面装着许多女性的衣服。
 
 　　　　此时中年女人推了一个冒着热气的大木桶到床边来。
 
 　　　　大木桶的边缘正好与床的边缘对齐。
 
 　　　　然后，女人就指着大木桶，手中比划着，嘴里还嗯嗯着。
 
 　　　　酥小小本来还想问，这是哪儿？郭淫贼那个家伙又在什么地方。
 
 　　　　看见女人的样子，她又把问题咽了回去。
 
 　　　　她不想为难一个哑巴。
 
 　　　　“你是说让我进去沐浴吗？”她问道。
 
 　　　　女人听后，点了点头。
 
 　　　　“那你先出去吧，我会自己洗的。”她说道。
 
 　　　　女人，摇了摇头。
 
 　　　　酥小小没有办法，只好下床，亲自将中年女人推了出去。
 
 　　　　她洗澡，不习惯有人在。
 
 　　　　爬回床上，看着洒满花瓣的水面，酥小小愣了一下。
 
 　　　　这种洗澡的方式，她还只在电视里面见过呢，一般她都是淋浴。
 
 　　　　不过，她不洗，水不就凉了吗？
 
 　　　　于是，酥小小模仿着某部电视剧里面的沐浴场景。
 
 　　　　先是伸出她那如玉的足尖试试水温。
 
 　　　　水温正合适。
 
 　　　　正准备下去，从倒映的水面上，她看见了自己的身子。
 
 　　　　从颈间以下，不管是胸，还是小腹都是深深浅浅的吻痕。
 
 　　　　酥小小觉得这些都能忍了。
 
 　　　　可是这个混蛋，为什么连她的脚丫都不放过呀。
 
 　　　　怪不得她踩在地上，感觉脚底有点疼，原来他吻了吻去居然吻到了她的脚底。
 
 　　　　她真想用含情脉脉的眼神，故作萌态，问他。
 
 　　　　“奴婢的小脚丫，可还合您口味儿？”
 
 　　　　恶心死他。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第八章：没鞋子穿

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　心里这么想是一回事，怎么做又是另一回事。
 
 　　　　酥小小觉得这种事情实在难以启齿。
 
 　　　　估计也只能在心里抱怨一下。
 
 　　　　如果说出来，她十有**没有恶心到郭隐泽，到先把自己恶心了。
 
 　　　　小脚丫已经彻底没入温暖的水中。
 
 　　　　紧接着酥小小站在了木桶里面。
 
 　　　　她第一次这么洗澡，有点不适应，但却感觉很舒服。
 
 　　　　木桶里面是有一个座椅的，酥小小站累了，就坐了下去。
 
 　　　　她坐下去的一瞬间，木桶里面的水像是活了一般，就像是在给她做着按摩。
 
 　　　　泡在水中，酥小小感觉身体的那种酸痛感渐渐消失，忍不住娇吟一声，露出雪臂伸了一个懒腰。
 
 　　　　“嗯真舒服，城里人真会享受。”
 
 　　　　她不知不觉眯上了眼睛。
 
 　　　　直到一缕清香传到她的鼻子里，她才微微睁眼。
 
 　　　　“嗯？怎么会有花瓣在飘？”看来我太累了。
 
 　　　　接着将两只手捏成了粉拳，揉了揉眼睛，再次睁开，还有花瓣在飘。
 
 　　　　她没有看花眼。
 
 　　　　木桶上方下起了淡粉色的花瓣雨，花瓣落在水面上，随着酥小小划起的水浪，来回飘荡。
 
 　　　　这真是不可思议，她不由看出神了。
 
 　　　　等酥小小回神的时候，花瓣已经铺满了水面。
 
 　　　　用手捧起一窝花瓣，低头用鼻子一嗅，“好香啊！”
 
 　　　　她第一次觉得如果不被啪的话，做一个女孩子也不错嘛。
 
 　　　　至少每天都可以香喷喷的。
 
 　　　　等等，她为什么这么乖乖的就洗澡，洗的香香的，给那个淫贼吃吗？
 
 　　　　看了看四周，没发现什么。
 
 　　　　该不会他现在正在偷看吧！
 
 　　　　不对，自己都被他啪了，想什么时候看，还不是都是他说的算。
 
 　　　　那个淫贼也不至于这么偷偷摸摸的。
 
 　　　　嗯，她还是多享受一下沐浴的乐趣吧。
 
 　　　　伸出一只白嫩细腻的纤纤**，轻放在木桶的前端，用手舀起带花瓣的水，顺着脚踝轻划到根部。
 
 　　　　接着是另一只。
 
 　　　　都弄完之后，酥小小又泡了一会儿。
 
 　　　　等到那种酸痛彻底消失的时候，她才小心翼翼的回到了床上，让床单裹着自己的身体。
 
 　　　　这样她就不会觉得冷，而且很舒服。
 
 　　　　咚咚咚
 
 　　　　敲门声又响了起来。
 
 　　　　“谁啊”
 
 　　　　酥小小大声问道。
 
 　　　　嗯啊啊啊，略显着急的声音响起。
 
 　　　　那个中年女人不是走了吗，怎么又回来了？
 
 　　　　抱着疑问，酥小小裹着床单，去开门。
 
 　　　　然后就看见，中年女人，将头往里探
 
 　　　　“有什么事情吗？”她问道
 
 　　　　“嗯嗯,啊啊”
 
 　　　　中年女人将手将手平摊在嘴边，另一只手刨来刨去，完了，又将手指着上方，“嗯嗯”
 
 　　　　酥小小看了半天，似乎明白了过来。
 
 　　　　“你是说吃饭？有人在上面等我吃饭？”
 
 　　　　中年女人一听，嗯嗯的点头。
 
 　　　　啪！
 
 　　　　酥小小将门关了，又爬回到了床上。
 
 　　　　还能有谁，肯定是那个混蛋，她才不会去呢。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　“对哦，自己都好久没吃饭了，不说，都不感觉到饿呢”她呢喃道。
 
 　　　　接着，酥小小将那颗储物戒指拿了出来，准备穿衣服吃饭去。
 
 　　　　由于第一次使用储物戒指，里面的东西全部都拥挤了出来，将酥小小的娇小的身躯，堆在了衣物下面。
 
 　　　　她费了九牛二虎之力，才从衣物堆里爬了出来。
 
 　　　　“靠，这个郭隐泽，想压死她呀！这么多衣服！”
 
 　　　　丝毫没有意识到是自己把伺候她的中年女人，关在了门外。
 
 　　　　事已至此，没有办法，酥小小只好先整理衣物，将一件一件的衣物，挂进空荡荡的衣柜子里面。
 
 　　　　不到一会儿，衣柜变的琳琅满目起来。
 
 　　　　她轻嘘了一口气，擦拭了一下额头的汗珠。
 
 　　　　不对，酥小小反应过来一件很重要的事情，她整理了这么久衣物，床单都从她的身上掉了下来，她都不知道。
 
 　　　　她怎么可以这么马虎。
 
 　　　　想起来，就在衣柜当中，找起了适合她穿的衣服。
 
 　　　　然后，她就感觉到了满满的恶意。
 
 　　　　这些衣服看上都很好看，就是有点那个。
 
 　　　　而且她发现自己都不太会穿。
 
 　　　　看久了，她才发现里面的道道。
 
 　　　　里面越是遮的多的就越复杂越难穿，露的多的就越简单越好穿。
 
 　　　　最最最简单的是，只是遮住那几个部位。
 
 　　　　不用想，这肯定是有意为之。
 
 　　　　最后实在是迫于无奈，酥小小只好找了一个不难也不简单的。
 
 　　　　这是一件淡粉色半透明的罗纱连衣裙。
 
 　　　　穿好之后，她才发现一个重要的问题，这么多的衣物里面，竟然一双鞋子都没有。
 
 　　　　没有鞋子，她怎么走过去吃早饭？
 
 　　　　那个混蛋难道忘记给她买鞋子啦？
 
 　　　　肯定是存心不给她准备的，就想看她光着一双小脚丫。
 
 　　　　她怎么可能满足，那个混蛋这么低级的恶趣味。
 
 　　　　于是她只好前去把门打开，将中年女人叫了进来。
 
 　　　　“你把鞋子脱了给我！”
 
 　　　　什么叫做百密一疏，这就叫做百密一疏，那个淫贼肯定不会想到她能找到鞋子。
 
 　　　　中年女人，脸上出现惊恐的表情，忙摇着脑袋，嘴里还在嗯啊，手还在脖子那里划来划去。
 
 　　　　还发出了嗯啊之外的一个字“呃”
 
 　　　　好吧，酥小小理解了。
 
 　　　　中年女人要是把鞋子给她的话，中年女人就会被死翘翘。
 
 　　　　可她还是不放弃，继续说道。
 
 　　　　“我不要你的这一双了，你给我找一双来吧！”
 
 　　　　似乎觉得还是没有诚意，她又加了一句，“你不给我找的话，我就给他说，你照样！”
 
 　　　　用手比了比割脖子的动作。
 
 　　　　适当的威胁，可以让事情更快的发展。
 
 　　　　只是酥小小明显用错了地方，这明显不是电视剧。
 
 　　　　中年女人摇了摇头，然后蹲下，指着酥小小的小脚丫，举起大拇指，又指了指上面，开心的笑了起来。
 
 　　　　酥小小翻了一个白眼，喵的，什么百密一疏。
 
 　　　　看来那个淫贼什么都想到了。
 
 　　　　只要这个中年女人监督她不穿鞋子走上去吃饭，这个中年女人估计就会得到奖赏，她的威胁，就一点作用都没有了呢。
 
 　　　　好嘛，你有你的张良计，我有我的过梁梯。
 
 　　　　“那你前面带路吧！”酥小小无奈的声音响起。
 
 　　　　中年女人听了之后，高兴的起来，前面带路，没有注意到酥小小眼神中的一丝狠芒。
 
 　　　　不就是光着脚丫走路吗？哼哼，等她走出老茧来，看你这个混蛋到哪里吻去。
 
 　　　　只是，怎么像是在默认呢。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第九章：饭呢！饭呢？

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　酥小小看了看。
 
 　　　　她面前的是一个铺满花草的地面，再向前是一座回旋楼梯，通向上方露台。
 
 　　　　有了前车之鉴，她仔细打量了一下这个楼梯。
 
 　　　　只有两个转弯，楼梯的长度看上去很短。
 
 　　　　这样她总算放下心来。一双小脚丫踏了进去。
 
 　　　　“啊，好痛”
 
 　　　　这个楼梯肯定有问题，瞬间酥小小就判断出来。
 
 　　　　正要将小脚丫收回。
 
 　　　　她就感觉被人推了一把，摔倒在地面上。
 
 　　　　嗒！
 
 　　　　中年女人直接将门一关，上了锁。
 
 　　　　自然推她的人，也就很明显了。
 
 　　　　酥小小跌下去的去的时候，就感觉好像是有无数细针刺她一样。
 
 　　　　这样不行。
 
 　　　　必须赶快起来，不然她会被活活疼晕的。
 
 　　　　当爬起来的时候，发现门已经被锁了的时候。
 
 　　　　暗骂一句“就知道那个淫贼，没安好心！”
 
 　　　　原来不让她穿鞋子，就是为了折磨她，亏她还以为，唉不说也罢。
 
 　　　　狗改不了吃屎的。
 
 　　　　酥小小看了看楼梯上面，那个混蛋应该就在那里。
 
 　　　　“给我等着！”
 
 　　　　她狠狠的说了一句。
 
 　　　　话落，她到没有直接上楼梯。
 
 　　　　她原地跳了起来，带起一串串银铃声。
 
 　　　　她的想法很简单，剧烈的疼痛会让皮肤快速启动自我保护机制。
 
 　　　　也就是说不出意外，一会儿她的白嫩嫩的小脚丫，就会包裹着一层层老茧。
 
 　　　　不过，理论毕竟是理论。
 
 　　　　跳了半天的酥小小，实在跳不动了，瞄了一下自己的脚丫。
 
 　　　　还是那么雪白稚嫩，而且似乎由于跳跃的原因，微微发红，更加妩媚动人。
 
 　　　　让人很想在手中，细细呵护。
 
 　　　　“我还真是个笨蛋，我想到的东西，那个淫贼，肯定也想到了呀！”
 
 　　　　不过酥小小却是忘了一件更重要的事情。
 
 　　　　她拥有玲珑药体，即便是刀山火海，也只会为她带去疼痛，而对她的身体产生不了什么实质性的伤害。
 
 　　　　所以这辈子她想走出老茧，都是不可能的。
 
 　　　　郭隐泽明显是知道这些的，那样他玩起来，才无所顾忌嘛。
 
 　　　　忍着脚底的疼痛，她扶着栏杆一步一步踏着阶梯，爬到了露台。
 
 　　　　她看见。
 
 　　　　露台上只有一张桌子，两张椅子，根本没有什么饭嘛。
 
 　　　　一袭黑袍的郭隐泽，正坐在一张椅子上，手中摇晃着红酒杯，另一只手拿着一颗白子，闭着眼睛，若有所思。
 
 　　　　“少爷，该你落子了”
 
 　　　　哼，说叫她吃早饭，然后不给她鞋子穿，还折磨她的脚丫，他却在这里下棋。
 
 　　　　酥小小忍住疼痛，就像没事人一样，朝郭隐泽走了过去。
 
 　　　　她不想露怯。
 
 　　　　听见熟悉的铃铛声，郭隐泽微微睁眼，淡漠一笑，“风管家，您老已经输了。”
 
 　　　　接着看向朝他走来的酥小小，微微有点凌乱的黑色长发随意地披在肩上。
 
 　　　　她身上所穿的名叫芷粉烟罗裙。
 
 　　　　是一件半透明的淡粉色连衣裙，外面还有一层绣着精致花纹的白色罗纱。
 
 　　　　裙摆只到她的大腿根本，所以一截雪腻的修长美腿，暴露在空气当中。
 
 　　　　此时她的额头冒着细汗，小脸蛋也红扑扑的，看上去格外动人。
 
 　　　　郭隐泽眯着眼睛，他当然知道怎么回事，只不过这个小丫头，这么能忍。
 
 　　　　一点要发怒的迹象都没有。
 
 　　　　他该找什么理由，刁难她好呢？
 
 　　　　酥小小已经踩着白嫩的小脚丫，来到了郭隐泽旁边，一屁股坐在了棋盘上面，棋子洒落了一地。
 
 　　　　“不是吃饭吗？饭呢？”
 
 　　　　酥小小疑惑的声音响起，还用小脑袋张望了一下四周。
 
 　　　　似乎在找饭。
 
 　　　　其实，嗯，居然有云在飘，她还真在天上飞呢。
 
 　　　　决口不提她的小脚丫被折磨一事。
 
 　　　　“少爷，这局棋我好像没输！”风管家笑着说。
 
 　　　　郭隐泽的唇角微微上扬起来
 
 　　　　这个丫头，还真是大胆，居然敢破坏他的棋局。
 
 　　　　她不想穿鞋子了吗？
 
 　　　　还是说，她喜欢上被针刺的感觉了呢？
 
 　　　　“那不如再下一把”郭隐泽提议道。
 
 　　　　风管家摆了摆手，“老了，老了，下不过了！”
 
 　　　　真是莫名奇妙，居然岔开话题，酥小小闷闷抱怨。
 
 　　　　晃着一双雪腿，响起银铃声，“饭呢，饭呢！”
 
 　　　　“婢女，什么时候可以坐着了？”
 
 　　　　这么坐着，针刺大阵就对她不起作用了。
 
 　　　　“那你要抱我吗？”
 
 　　　　酥小小娇憨的声音响起，却并没有让男人抱的意思。
 
 　　　　她就算脚底再怎么疼，都不会让他抱着的。
 
 　　　　现在就是一场无硝烟的战争。
 
 　　　　谁妥协，谁就算输。
 
 　　　　“你可以求我抱你！”
 
 　　　　郭隐泽冷声，她坐的棋盘，砰的一下，就碎裂开来。
 
 　　　　酥小小一屁股坐在了地上，娇吟一声，缓缓的站了起来，脚底又传来疼痛感。
 
 　　　　这个男人是存心的。
 
 　　　　根本不想让她吃什么饭，就是在捉弄她。
 
 　　　　“哼！你自己一个人吃吧，我不吃了，饿死我算了！”
 
 　　　　话落，酥小小忍着脚底的疼痛，作势要走。
 
 　　　　先来一招欲擒故纵，看看这个淫贼的反应，再作打算。
 
 　　　　不过很失望，郭隐泽似乎并没有反应，只是坐在那里，用眼睛盯着她。
 
 　　　　这就尴尬了，她走也不是，不走也不是，一下子陷入了两难的境地。
 
 　　　　这一轮她完败。
 
 　　　　郭隐泽知道不能把这个小丫头逼急了，游戏嘛，慢慢玩才有乐趣。
 
 　　　　“风管家，您老去催催吧，一条龙都要炖这么长时间吗？”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第十章：弱肉强食

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“那我就先去，尝尝鲜，老夫可是好久没有吃新鲜的龙肉了！”
 
 　　　　风管家乐呵呵的起身，就像老顽童一样。
 
 　　　　酥小小看在眼里。
 
 　　　　很疑惑。
 
 　　　　一个管家怎么会跟少爷，这么笑呵呵的说话呢？
 
 　　　　难道是亲戚？
 
 　　　　“小丫头，想什么呢？”
 
 　　　　看见这个小丫头眼睛盯着风管家离去，迟迟不肯收回眼神。
 
 　　　　他有一点不高兴。
 
 　　　　这个丫头，就这么饿吗？
 
 　　　　“没，没什么？”
 
 　　　　酥小小摇了摇头，接着坐在了风管家之前坐的位置上面。
 
 　　　　她额头上露出一粒粒颗粒大小的汗珠，紧紧的用牙齿咬着自己的粉唇。
 
 　　　　然后一句话，也不说，低下头也不看郭隐泽。
 
 　　　　郭隐泽却很有兴趣的盯着她，眼前一亮。
 
 　　　　他发现这个小丫头掉落的大门牙，重新长了回来，心底一笑。
 
 　　　　他还真怕长不回来，那样就只能委屈他自己的审美观了。
 
 　　　　但他一向不喜欢委屈自己。
 
 　　　　“你怎么了？是不是饿的？”
 
 　　　　郭隐泽尽量让自己的声音温和，然后关心出口。
 
 　　　　酥小小听见声音。
 
 　　　　直起头，眼睛与他对视。
 
 　　　　她心里暗自嘀咕。
 
 　　　　这个王八蛋，还真是喜欢明知顾问。
 
 　　　　她现在这幅样子，还不是都是他害的，居然还假惺惺的问她。
 
 　　　　她的脚丫好疼呀！
 
 　　　　当然不问还好，一问她就觉得好恶心。
 
 　　　　这就是传说中的伪君子吗？
 
 　　　　应该不是吧，他还没有那么不堪，至少伪君子绝对不会干强啪她的事情的。
 
 　　　　他大概就是一个坏人。
 
 　　　　嘀咕嘀咕着，酥小小也不知道怎么想的，怎么后来不像在骂这个男人，反而是在夸他呢？
 
 　　　　“嗯，那个饭好了吗？”
 
 　　　　最终娇弱颤抖的声音响起。
 
 　　　　脚底传来的阵阵疼痛，快速的消耗她的体力，还有她的意志力。
 
 　　　　她现在就想吃饭。
 
 　　　　也许那个样子，就可以分心，忘记小脚丫正在被折磨吧。
 
 　　　　只是真的是她那样想的吗？
 
 　　　　不一会儿，一张飘香四溢的餐桌从远处的云朵中，飞到了酥小小的面前。
 
 　　　　这很不可思议。
 
 　　　　不过酥小小没有多余的惊讶，因为她现在感觉脚底的疼痛，越来越重，似乎比之前疼的更厉害了。
 
 　　　　她真希望现在这个淫贼良心发现，放她一马。
 
 　　　　不然她心里，不知道该再骂出什么话来？
 
 　　　　王八蛋？淫贼？混蛋？
 
 　　　　好像她都骂过了。
 
 　　　　千万别让她骂他卑鄙小人啊。
 
 　　　　“饭来了？你怎么不吃？”
 
 　　　　郭隐泽，夹起一个滴溜儿圆的黑色圆珠，放在了酥小小的碗里。
 
 　　　　“我当然要吃！”
 
 　　　　酥小小看向碗里，迟迟不肯下筷子。
 
 　　　　这个黑不溜秋的黑色圆珠，怎么像眼睛哦，她不敢吃。
 
 　　　　“怎么了？这可是龙的眼睛！味道还不错！快”
 
 　　　　“呃偶吐”
 
 　　　　没等郭隐泽说完，酥小小就呕吐了起来，这么恶心的人的东西，味道怎么可能好。
 
 　　　　她才不要吃。
 
 　　　　一碗白色粘稠物，放在她的面前。
 
 　　　　“这是龙髓，喝了对你现在身体有好处！”
 
 　　　　郭隐泽觉得好像想起一点什么，接上了一句，“当然跟你昨晚后面喝的，还是有区别的！”
 
 　　　　酥小小一下子没有了吃的兴趣，先不说这是不是真的龙髓哦。
 
 　　　　就这卖相，都很容易让人想歪。
 
 　　　　等等，他说什么？
 
 　　　　“比她昨晚喝的还有点区别？”
 
 　　　　难道她昨晚还被口
 
 　　　　瞳孔增大，呼吸急促。
 
 　　　　不可能的，不可能的，一定是这个人胡说的。
 
 　　　　郭隐泽看着酥小小的反应，笑了笑，看把这个小丫头吓的。
 
 　　　　他到是想，只是这个丫头太狠了。
 
 　　　　咬着耳朵从头到尾都没有松开。
 
 　　　　“我不喝了，给我盛一碗汤！好吗？”
 
 　　　　酥小小还是没有发火，只是觉得很憋屈，说话的声音也就软了起来。
 
 　　　　“自己盛！”
 
 　　　　靠，刚才还假惺惺个她夹菜，现在变化也太快了吧。
 
 　　　　还是自己盛吧。
 
 　　　　酥小小缓缓站起了身，微微弯下腰，露出一道白皙的沟壑，右手汤勺，左手小碗，舀起了一碗汤，才又坐下。
 
 　　　　郭隐泽看着她。
 
 　　　　酥小小脸微微一红。
 
 　　　　她怎么忘了，这件衣服是没有内衣的啊！
 
 　　　　肯定被他看了去。
 
 　　　　算了，反正昨她早就没有秘密了。
 
 　　　　喝汤！喝汤！
 
 　　　　汤很好喝，有一股说不清，道不明的香味儿。
 
 　　　　她很熟悉！
 
 　　　　噗！
 
 　　　　她直接把汤给喷了出来！
 
 　　　　这不是她她的洗澡水吗？
 
 　　　　“喝出来了吗？”
 
 　　　　“你你简直不要脸！”
 
 　　　　酥小小破口大骂！
 
 　　　　郭隐泽没有任何怒容，只是微微一笑，“你记得，我给你说过，某个仙宗的长老得罪了我吗？
 
 　　　　她点了点头，这跟她的洗澡水又有什么关系？
 
 　　　　“他的孙女，在春心十二蝶的效果下，现出了原形”
 
 　　　　酥小小脑子快速运转，眼睛满是难以置信，结巴道：“你的意思是是。”
 
 　　　　她已经不知道该怎么往下说了。
 
 　　　　郭隐泽则点了点头，继续说着。
 
 　　　　“你知道龙死了嘛，就有腥味，当然需要去腥的，不是吗？”
 
 　　　　所以，就用她的洗澡水去腥？
 
 　　　　这！这！好像不是重点！
 
 　　　　算了，她也说不出什么话来了，只是心中很操蛋。
 
 　　　　“这就是弱肉强食吗？”
 
 　　　　那她会不会呢？
 
 　　　　唉，胡思乱想些什么，这是不可能的啦。
 
 　　　　因为她在某种程度上，已经被吃了呀，那还有什么好担心的呢。
 
 　　　　该担心的还是她自己。
 
 　　　　这个时候，她已经感觉疼痛感，又在逐倍增长。
 
 　　　　“啊嗯哼”
 
 　　　　疼的出声，只是声音很小，她不想让这个混蛋听见。
 
 　　　　“不喜欢吃龙肉吗？那吃一快天使摩羯肉吧！”
 
 　　　　又夹了一个快红嫩嫩带着诱人香气的肉块，放在碗里。
 
 　　　　酥小小摸着肚子，还是挺瘪的，看了看，这个应该吃了没问题。
 
 　　　　毕竟摩羯就是山羊嘛，羊肉她还是敢吃的。
 
 　　　　但她肯定不知道，能上了他郭隐泽桌子上的菜肴，无一不是稀奇珍物。
 
 　　　　修仙者，不吃饭的，那只有两个字形容，“穷”“弱”
 
 　　　　只要是强者，哪个顿顿不是珍禽就是异兽，比傻乎乎的坐在那里吸收天地灵气，快多了。
 
 　　　　捕猎妖修，是很正常的事情。
 
 　　　　所以这当中并不像酥小小想的那个样子。
 
 　　　　妖兽吃人，人吃妖兽。
 
 　　　　天经地义的事情嘛，有什么不敢吃的。
 
 　　　　而且不伐有一些人，私自饲养妖修，当做宠物。
 
 　　　　要想一想，你牵着一只长着猫耳朵，摇着尾巴，在地上爬着跟你行走的娇羞少女。
 
 　　　　“喵！喵！主人，喵！”
 
 　　　　这样叫着，是多么一件有面子的事情。
 
 　　　　摩羯肉入口，是一种很软很细腻的感觉，咽下去。
 
 　　　　酥小小就感觉，一股暖流流到各个经脉之中，刺激着她的神经。
 
 　　　　“靠！混蛋啊！喵的！这淫贼果然没安好心！”
 
 　　　　心里暗暗叫骂，嘴唇咬的更紧了，她害怕叫出声来。
 
 　　　　“怎么了？”
 
 　　　　郭隐泽又问道，他等着她求他。
 
 　　　　只是令他失望的是，这个小丫头格外的倔强，怎么就不服软呢？
 
 　　　　一柱香，两柱香，三柱香过去。
 
 　　　　酥小小忍不住了。
 
 　　　　将雪腻的长腿抬起，一双嫩嫩的小脚丫伸到郭隐泽的膝盖前面的大腿，放了下去。
 
 　　　　那种刺痛的感觉瞬间消失。
 
 　　　　她松了一口气，倚靠在椅子上，准备休息一下。
 
 　　　　然后，银铃声响起。
 
 　　　　一双大手拨弄着挂在她脚踝上的银铃铛。
 
 　　　　接着抚摸着她的脚背。
 
 　　　　“嗯，不要，正在吃饭呢！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第十一章：喂我

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　说完，酥小小心底偷偷一笑。
 
 　　　　一双小脚丫，就这么安静的放在他的腿上，任凭他施为。
 
 　　　　这个淫贼，如此大费周章。
 
 　　　　又是为她洗澡，又是磨她的性子，接着弄了一个什么阵法折磨她的小脚丫。
 
 　　　　不就是想让她屈服吗？
 
 　　　　那么，她还不如遂了他的愿。
 
 　　　　乖乖的羊入虎口。
 
 　　　　如此，他好我也好。
 
 　　　　而且，她不相信，她的一双小脚丫，出现在他的面前，他还有食欲。
 
 　　　　恶心，恶心他。
 
 　　　　即使被占一点便宜，酥小小觉得也是值得的。
 
 　　　　忍受着被大淫贼摸脚的酥痒感，她夹起碗里之前那个黑不溜秋的珠子。
 
 　　　　放到郭隐泽碗里。
 
 　　　　“给你吃！”
 
 　　　　郭隐泽抬起头。
 
 　　　　这个小丫头，又想玩什么花样？
 
 　　　　“喂我！”
 
 　　　　酥小小一呆，这家伙看着她的脚丫，居然还有食欲？
 
 　　　　她就是想试探一下而已。
 
 　　　　没有想到他会提要求的。
 
 　　　　而且怎么喂啊！
 
 　　　　用手？
 
 　　　　抱歉手太短。
 
 　　　　用嘴？
 
 　　　　抱歉没心情。
 
 　　　　“啊痛，痛”
 
 　　　　突然，她感觉自己的脚丫传来一阵剧痛。
 
 　　　　“郭隐泽，你为什么掐我？”
 
 　　　　等等，她想到了。
 
 　　　　“喂我！”
 
 　　　　“喂你？”
 
 　　　　郭隐泽轻轻点头。
 
 　　　　期待着这个倔强的小丫头该怎么喂他。
 
 　　　　用手？
 
 　　　　她的手不够长。
 
 　　　　用嘴？
 
 　　　　她估计都不想下地走过来？
 
 　　　　这时，他感觉捏在手中的小脚丫，缩了回去。
 
 　　　　他想抓住，但太滑了。
 
 　　　　看来小丫头准备走过来用嘴喂了。
 
 　　　　这样的话，似乎就没有必要再折腾这个小丫头了。
 
 　　　　他一个念头。
 
 　　　　针刺大阵，就直接消失。
 
 　　　　他看见酥小小伸出香舌，舔了舔龙眼，然后含在了嘴里。
 
 　　　　要用嘴吗？
 
 　　　　他笑着等，等着她乖乖的走过来，他就将她揽腰入怀。
 
 　　　　只是正在发生的是
 
 　　　　酥小小将含在嘴里的龙眼，吐了出来，放在碗里。
 
 　　　　将桌子中间的盘子轻轻的推到两边。
 
 　　　　接着将一双雪白细腻的长腿抬到桌子上。
 
 　　　　然后把龙眼拿了起来，放在两只脚丫中间。
 
 　　　　最后将脚丫，伸到了郭隐泽面前。
 
 　　　　两只小脚丫夹着龙眼，在他面前来回晃着。
 
 　　　　似乎是在说：“来吃呀，来吃呀！”
 
 　　　　真是，真是一种很特别的喂法。
 
 　　　　酥小小可不知道地上的针刺大阵已经没了。
 
 　　　　她可不会忍着疼，然后用嘴去喂。
 
 　　　　想来想去。
 
 　　　　也只有这么一个办法了。
 
 　　　　谁让她虽然年纪小，却有一双白皙的大长腿呢。
 
 　　　　所以用脚丫喂，是她能做到的最好的办法。
 
 　　　　就看这个淫贼敢不敢吃了。
 
 　　　　她很诚挚地瞪大了眼睛看像郭隐泽。
 
 　　　　她很清楚男人放下戒备，女人首先就要软。
 
 　　　　这样，你才能寻找机会，宰了他。
 
 　　　　“你不吃吗？
 
 　　　　她柔声问道，将不怀好意隐藏在深处，问的同时，又晃着脚丫，带起一串串银铃声。
 
 　　　　她很想看一看这个男人像鸭子一样，舔她脚丫的样子。
 
 　　　　于是又补充了一句，“我脚底好像有一个印子，有什么药可以治好吗？”
 
 　　　　郭隐泽看着她水汪汪的眸子，他是被这个小丫头围追堵截了吗？
 
 　　　　他半晌才回话。
 
 　　　　“你自己就是上好的药材”
 
 　　　　他这是什么意思？
 
 　　　　酥小小完全搞不懂，难道是被她给逼傻了？
 
 　　　　他的内心要不要这么脆弱？
 
 　　　　“你还吃不吃呀？”
 
 　　　　酥小小让自己的声音听起来有些天真俏皮。
 
 　　　　心中却有一丝不愉。
 
 　　　　一直把腿放在桌子上，坐在凳子上长时间下去，好难受的。
 
 　　　　这个家伙，就准备把她耗晕过去吗？
 
 　　　　“不着急！”
 
 　　　　郭隐泽悠悠一说，真不着急。
 
 　　　　而是一只手抚上了酥小小的小腿，很滑，滑的更丝绸一样。
 
 　　　　一路滑到脚背，他怔怔出神。
 
 　　　　酥小小的脚丫，小巧玲珑，柔软温暖，如果握在手中，一定是一种至高的享受。
 
 　　　　而且很干净，散发出一种纯白的奶香。
 
 　　　　到不像酥小小想的那样，会恶心到人。
 
 　　　　如果会恶心，估计会有无数人求着恶心。
 
 　　　　最终，郭隐泽用手将龙眼从酥小小的脚丫上拿了下来。
 
 　　　　吃到了嘴里。
 
 　　　　酥小小想象的场景就跟郭隐泽之前想的一样，并没有出现。
 
 　　　　计划失败。
 
 　　　　酥小小准备把脚缩回来，只是，刚要缩，她的脚踝就被郭隐泽的手死死的扣住。
 
 　　　　“我都喂完了，你要干什么？”
 
 　　　　郭隐泽听见酥小小责问声，表现的很茫然，“可是，我还没喂你啊!”
 
 　　　　“那那你想怎么喂我？”
 
 　　　　酥小小略显俏皮的声音想起，隐隐约约里面还能听出期待的意思。
 
 　　　　她的话让他热血沸腾。
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　突然，酥小小感觉头朝地，一股眩晕的感觉传来。
 
 　　　　她想要起来，就拼命的去寻找救命稻草。
 
 　　　　郭隐泽，一只手扣住酥小小的脚踝，就把她给提了起来，然后平平的放到了桌子上。
 
 　　　　“你弄疼我了！”
 
 　　　　酥小小很委屈，这个家伙不按套路出牌，她的头差点就被碰到了。
 
 　　　　郭隐泽可不管这些，一只手就开始扯她的衣服，将她的衣服扯到一半，露出香肩。
 
 　　　　她的肩膀上出现了一个紫色的蝴蝶形状。
 
 　　　　他露出了微笑。
 
 　　　　这是服用春心十二蝶之后，留下的专属印记，平时会隐藏起来，只有女人想要的时候，才会出现。
 
 　　　　那么，现在他就要好好喂饱这个小丫头了。
 
 　　　　这样，她才会继续的乖乖听话。
 
 　　　　“你要干什么？”
 
 　　　　酥小小心里无比清楚状况，但她还是吼道，拖一拖时间，也是好的。
 
 　　　　“当然，是喂饱你!”
 
 　　　　郭隐泽很自然的说道。
 
 　　　　酥小小一愣。
 
 　　　　奶奶个腿，喂饱我？鬼才要你喂饱！
 
 　　　　你不吃了我，我没准还会感激你祖宗十八代呢。
 
 　　　　思虑片刻，男人的咸猪手已经在她的身上肆意乱摸了起来。
 
 　　　　胸、腹、腿，全部遭殃。
 
 　　　　她摸了摸手中刚才抓住的救命稻草，一个被打碎的盘子，露出不规则的锋口。
 
 　　　　要想个办法，充分利用起来。
 
 　　　　“就你的小牙签，别开玩笑了！”
 
 　　　　她用嫌弃的眼神看着他，嘲讽的口吻出声。
 
 　　　　一个男人，最不能接受的，大概就是被女人，贬低自己在床第之上的表现。
 
 　　　　他，也是男人，一定也会生气。
 
 　　　　愤怒的时候，就是防御最薄弱的时候，她要一击致命。
 
 　　　　是不是太狠了？
 
 　　　　好像太狠了，就弄伤好了。
 
 　　　　“牙签，是什么？”
 
 　　　　当郭隐泽出声的时候，酥小小就想拍自己的头。
 
 　　　　她怎么忘了，已经不是在地球了啊。
 
 　　　　“你在床上的技术，满足不了我！”酥小小一字一句道。
 
 　　　　郭隐泽脸一黑，不过看着桌上的小丫头，心情就好了起来。
 
 　　　　“是吗？”郭隐泽似笑非笑，一双大手探到她的禁地停下。
 
 　　　　“从你昨晚上的表情和你在床上叫的声音来看，你应该昏迷过了九次，而且一个第一次跟男人上床的女人，可没有资格评论我的技巧！”
 
 　　　　边说，他的手还在缝隙间轻划，划到了一个凹陷的地方。
 
 　　　　“当然，由于你身体体质的原因，似乎有些地方愈合的很快，我可记得昨晚，你后面的洞口都合不上了。”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第十二章：小狐狸

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　他这是什么意思？
 
 　　　　酥小小瞳孔紧缩，这个混蛋，该不会！
 
 　　　　一定不会那样的，她都没有感觉到后面疼。
 
 　　　　而且她有什么样的体质，这么厉害。
 
 　　　　她昨晚可是看的仔细。
 
 　　　　这个淫贼，那个地方至少有一个话筒那么大。
 
 　　　　后面进去的话，今天她能不能醒过来，还是个问题。
 
 　　　　现在哪还会被压在桌子上。
 
 　　　　想到邪恶的事情没有发生过，她稍稍的松了一口气。
 
 　　　　她顺着他的话往下答，“谁说我是第一次？你最好放了我，不然我男人来了，你就死翘翘了！”
 
 　　　　输人不输阵。
 
 　　　　她是豁出去了，她就不信这个男人不生气。
 
 　　　　“唔不要，疼！呀！哒！快出来！”
 
 　　　　她感觉到男人的手指，陷入她的后面，被扩张的疼痛感，传遍全身。
 
 　　　　郭隐泽确实生气了，还没有哪个女人敢用别的男人威胁他。
 
 　　　　所以决定给她再长长记性。
 
 　　　　“可是你后面吸着我的手指，拔不出来！”
 
 　　　　该死，这个男人真是一个疯子，他就不嫌她后面脏吗？
 
 　　　　不过，现在不正是一个好机会吗？
 
 　　　　她脸上布满委屈神色，柔弱出声“求你了，求你放过我！”
 
 　　　　妥协了吗？
 
 　　　　郭隐泽心中微微一叹，可惜他还没玩够。
 
 　　　　“啊痛痛痛！”
 
 　　　　酥小小惨叫一声，身子瞬间在桌子上坐了起来，双手环上郭隐泽的脖子，抱住了他。
 
 　　　　嘴巴朝着他的肩膀，就狠狠的咬下去。
 
 　　　　这个家伙居居居然将整截手指都伸入到了她的后面。
 
 　　　　真是疼死了。
 
 　　　　“现在，你如愿以偿了吧！”
 
 　　　　酥小小平静的说道。
 
 　　　　“下次，可不准用别的男人威胁我，你的男人只能是我！”
 
 　　　　郭隐泽毋庸置疑的声音响起。
 
 　　　　酥小小撇了撇嘴。
 
 　　　　真是一个霸道无理的家伙，都把她给啪啪了，还不知道她是一个处子吗？
 
 　　　　但现在可不能随便忤逆他。
 
 　　　　有道是好汉不吃眼前亏，再顶撞他，指不定她就会被就地正法。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　酥小小嘴从郭隐泽的肩膀松开
 
 　　　　然后侧坐在桌子上。
 
 　　　　一双洁白的大腿夹着他的手放在山珍海味上，顺势侧卧将头埋在她的胸前，用手指在他的另一个胸前，划着圈圈。
 
 　　　　“奴婢，知道错了，能把手拿开出来吗？好疼的！”
 
 　　　　说着，还挤出几滴眼泪，此刻美食不再是桌子上的菜肴，而是她-酥小小。
 
 　　　　她这套很受用，郭隐泽一听，边缓缓的将手指从她的后面拔了出来。
 
 　　　　“唔轻点”
 
 　　　　感受到这个淫贼的手指完全从她的后面出去以后，她的脸一冷。
 
 　　　　她从没有受到过如此屈辱的待遇。
 
 　　　　越想，越气愤。
 
 　　　　手微微颤抖。
 
 　　　　脸上却灿若桃花，看不出愤怒的痕迹。
 
 　　　　“谢谢你，主人！”
 
 　　　　柔弱出声，又环上了郭隐泽的脖子，将香唇送上。
 
 　　　　郭隐泽淡淡一笑。
 
 　　　　这个丫头看来真的知道错了，他很高兴。
 
 　　　　主动的吻上了酥小小。
 
 　　　　“唔”
 
 　　　　酥小小感觉到郭隐泽的舌头在自己的嘴里横行霸道。
 
 　　　　机会来了。
 
 　　　　用手在桌子上摸索，拿起一个碗，朝着郭隐泽的头就砸去。
 
 　　　　而且专朝后脑勺砸！
 
 　　　　“唔唔唔！”
 
 　　　　该死！
 
 　　　　在即将要砸下去的时候，她感觉到自己后仰过去。
 
 　　　　郭隐泽将她摁倒在了桌子上。
 
 　　　　他盯着她的眼睛，嘴从她的唇离开。
 
 　　　　“真是一只小狐狸！”
 
 　　　　酥小小知道刚才的小动作被发现了。
 
 　　　　不过没关系，这个淫贼说的很对。
 
 　　　　她眼睛里闪过一丝狡黠，害羞的酥音响起，“奴奴婢就是小狐狸，主人的小狐狸呀！
 
 　　　　郭隐泽微微一愣，面色发红，呼吸急促，这个丫头还真是喜欢玩火。
 
 　　　　他现在已经等不及了。
 
 　　　　酥小小，笑了。
 
 　　　　男人发怒的时候会失去理智，变得非常脆弱，不过，呵呵，发情的时候，会比愤怒更加脆弱。
 
 　　　　刚才的一切，都是为了点起他的**之火。
 
 　　　　曾经作为一个的男人的她，清楚的知道，男人喜欢什么样的女人。
 
 　　　　是那种桀骜不驯，欲拒还迎，欲擒故纵，能让男人产生征服欲的女人。
 
 　　　　而不会是搔首弄姿，故作纯情，直接就脱衣服的那种女人。
 
 　　　　昨晚她是意识模糊，现在她异常清醒。
 
 　　　　她相信自己，可以准确的找到男人最脆弱的地方。
 
 　　　　“唔不要！等等！”
 
 　　　　在郭隐泽的手掀起她裙摆的时候，酥小小用手抓住了他的手。
 
 　　　　“这么了？小丫头？点起火，可要负责熄灭的！”
 
 　　　　沉默了片刻，酥小小委屈的说道，“昨晚你真的太厉害了，现在人家那里真的很疼，不行的！”
 
 　　　　字离行间透露着你真厉害的样子。
 
 　　　　“那怎么办？”
 
 　　　　郭隐泽露出玩味的笑容，手上动作却没有停止。
 
 　　　　在酥小小粉嫩的缝隙间，来回轻划，拉起长长的黏液。
 
 　　　　“我我用手帮帮你解决！”
 
 　　　　吞吞吐吐说完，她就羞红了脸。
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　于是。
 
 　　　　酥小小跪坐在桌子上。
 
 　　　　郭隐泽露出了他的庞然大物。
 
 　　　　酥小小再次吃惊，心中又一次佩服起女人来。
 
 　　　　女人的身体真神奇，居然可以容纳比自己大好几倍的东西。
 
 　　　　轻轻将小手伸过去，好烫！
 
 　　　　继续去握，居然握不住庞然大物。
 
 　　　　只好将另一只手也伸过去，才堪堪握住，上下摩挲了起来。
 
 　　　　郭隐泽很享受，情不自禁的将酥小小的头就摁了下去。
 
 　　　　酥小小一惊，这个淫贼，居然得寸进尺，要让她口。
 
 　　　　她才不要！
 
 　　　　“不行！”
 
 　　　　酥小小小挣扎，叫道。
 
 　　　　郭隐泽一想，就放开了她的小脑袋。
 
 　　　　然后就要用嘴去吻她。
 
 　　　　“不许动！”
 
 　　　　酥小小冷声道。
 
 　　　　她的手上正捏着一块碎裂的盘子，盘子边缘都是锋利。
 
 　　　　酥小小使劲捏着，她的手也留下血液。
 
 　　　　血液，吧嗒吧嗒的滴着。
 
 　　　　她的握的更加紧了，脸红扑扑的，额头也出现细汗。
 
 　　　　终于让她找到了机会。
 
 　　　　他的庞然大物看似**，其实脆弱不堪，昨夜要不是被吓住了。
 
 　　　　“你舍得割了它吗？”
 
 　　　　郭隐泽似笑非笑。
 
 　　　　这个混蛋，真的以为她不敢吗？
 
 　　　　微微用劲。
 
 　　　　男人的硬邦邦就出现了一道血痕。
 
 　　　　“很疼是吗？”
 
 　　　　她停止手上动作，笑眯眯的问。
 
 　　　　似乎觉得还不够，又加上一句，“下面，你会更疼的哟！”
 
 　　　　看着跪坐在桌子上，笑得一脸灿烂的酥小小。
 
 　　　　郭隐泽脸色一黑。
 
 　　　　很难想象，刚才还乖巧顺从的小猫咪，现在居然变成了脾气暴躁的母老虎。
 
 　　　　他想到了他的二娘，云仙儿。
 
 　　　　听采花双圣说，他的二娘有好几次都差点杀了他的父亲。
 
 　　　　他不由想到如果是父亲，现在面对这种情况，会怎么办呢？
 
 　　　　“你的手流血了！”
 
 　　　　边说，边伸手。
 
 　　　　恩？
 
 　　　　酥小小一愣。
 
 　　　　这个淫贼，你不担心自己的硬邦邦，反而担心起我来了？
 
 　　　　有病吧！
 
 　　　　等等，他在关心我？
 
 　　　　不不不
 
 　　　　他在分散我的注意力。
 
 　　　　“哼!不准乱动，你还是担心担心自己吧！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第十三章：你想要了？

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　郭隐泽面无表情。
 
 　　　　只是用手指着她的手。
 
 　　　　“你的手流血了”
 
 　　　　酥小小翻了翻白眼。
 
 　　　　她可是清楚的记得面前的这个男人。
 
 　　　　刚才是怎么对待她的。
 
 　　　　现在又用关心的口吻，哼，以为所有女孩子都会这么傻吗？
 
 　　　　她绝不会再入狼口。
 
 　　　　“放我走！”
 
 　　　　“好！你随时可以走！”郭隐泽掷地有声。
 
 　　　　酥小小气结。
 
 　　　　这个淫贼居然跟他装傻充愣！
 
 　　　　一切话，说的都要那么明白吗？
 
 　　　　在浴桶里面沐浴的时候，她无意间看见水面有阵阵波纹出现。
 
 　　　　根据常识，这是受到高空气流的影响，导致机体不稳，产生的。
 
 　　　　然后她才又确认了一番。
 
 　　　　她现在的的确确就在空中，而且还是在一个会飞的船中。
 
 　　　　这个样子，她怎么跑路。
 
 　　　　她又不会飞。
 
 　　　　“我要飞行法器！”她点明要求。
 
 　　　　她的记忆告诉她，要想飞，要么有很高的修为，要么有飞行法器。
 
 　　　　虽然她不知道飞行法器到底怎么用，但是拿到手，以她的聪明才智，总是能起飞的嘛。
 
 　　　　“给！”
 
 　　　　一道五彩光芒闪过。
 
 　　　　郭隐泽手中出现了一只，通体雪白，犄角上盛开着浅粉色桃花的迷你小鹿。
 
 　　　　“这是云阶仙鹿！”
 
 　　　　卖相到挺好看的，酥小小心里嘀咕道。
 
 　　　　那么疑问来了。
 
 　　　　鹿会飞吗？
 
 　　　　“它会飞吗？”
 
 　　　　郭隐泽点了点头。
 
 　　　　小鹿从他的手掌上奔跑出来。
 
 　　　　踏空而行，周身笼罩着粉色莹光。
 
 　　　　奇的是它犄角上的桃花，落下片片花瓣，又长起朵朵桃花，随着奔跑真是美轮美奂。
 
 　　　　最后又回到了郭隐泽手中。
 
 　　　　“看到了吧！”
 
 　　　　酥小小点了点头，冷声道：“把它给我！”
 
 　　　　郭隐泽深深地吸了口气，“现在你放下利器，完成你刚才的动作，我就给你！”
 
 　　　　酥小小很郁闷。
 
 　　　　这个家伙有病吧。
 
 　　　　现在你为鱼肉，我为刀俎。
 
 　　　　还想让她给用手给他解决吗？简直就是做梦。
 
 　　　　轻轻将手上的半个盘子来回一拉，他的硬邦邦外面的皮，被磨掉一点。
 
 　　　　“你以后还想搞女人，就乖乖给我！”她威胁道。
 
 　　　　郭隐泽微微皱眉。
 
 　　　　“婢女就是这么跟主人说话的吗？”
 
 　　　　哼，真是一个看不清形式的家伙。
 
 　　　　酥小小一脸鄙夷。
 
 　　　　“你知道上一个婢女跟我这么说话，我把她怎么了吗？”
 
 　　　　虽然酥小小不想知道，但是还是忍不住猜道，“被你吃了？”
 
 　　　　“不，那样太便宜她了！”
 
 　　　　“到底这么了？”酥小小来了兴趣。
 
 　　　　“被废去修为，赏给手下，然后不到一天就死了，我记得肚子都爆炸了，当然最后就被吃了。”
 
 　　　　酥小小脸一黑。
 
 　　　　“你别吓我，不然你的这个东西，就别想要了！”
 
 　　　　“不信你看周围！”
 
 　　　　酥小小看了看周围，一个人都没有。
 
 　　　　等等
 
 　　　　四周突然出现十几个奇奇怪怪的人，风管家也赫然在列。
 
 　　　　郭隐泽指着其中一个长着猪头的，“看到没，上个婢女，被她弄的死去活来！”
 
 　　　　接着又指着长满触手的，“看到这个没，触手从那里进去从嘴里出来”
 
 　　　　最后又指着长着虎头的，“就是这个人，把她最后吃掉了！”
 
 　　　　所有话说完。
 
 　　　　郭隐泽手狠狠一捏。
 
 　　　　就响起了惨叫声，那三名被他说到的人，率先化成血雾，被风吹走。
 
 　　　　最后就剩下风管家站在那里，一动不动。
 
 　　　　这个男人在吓她。
 
 　　　　不过她才不怕，惹火了她，大不了同归于尽。
 
 　　　　“这是为什么？”她问道。
 
 　　　　“他们看到了你！”
 
 　　　　郭隐泽理所当然的说道。
 
 　　　　酥小小指着风管家，“那他也看到了我！”
 
 　　　　酥小小嘴角一咧，这个家伙这么残暴，没准他手下早就看不过去了。
 
 　　　　这个老头刚才都没有死翘翘，说明很厉害。
 
 　　　　要是让他们两个打起来就好了。
 
 　　　　“哦，老头我是一个瞎子，瞎子，看不见！看不见，哈哈！”
 
 　　　　风管家有说有笑的起身离开。
 
 　　　　骗鬼呢，刚才下棋是怎么回事，看不见可以下棋吗？
 
 　　　　酥小小不知道，总之离间失败了。
 
 　　　　但她知道了一件，更有趣的事情。
 
 　　　　她的刀离开了郭隐泽的硬邦邦。
 
 　　　　郭隐泽笑了，看来这个丫头，还是被她吓住了。
 
 　　　　真是一个傻丫头。
 
 　　　　他根本没有其他的婢女，以前没有，以后也不会再有。
 
 　　　　“把鹿给我，不然我就死给你看！”
 
 　　　　酥小小将半个盘子的锋刃，对着自己满是男人吻痕的脖子，大声叫道。
 
 　　　　这次她算是真正的豁出去了。
 
 　　　　反正如果逃不走，这个男人有无数种方法折磨她。
 
 　　　　她可没有这种被折磨的爱好。
 
 　　　　与其这样，不如死了一了百了。
 
 　　　　反正她也享受到了女人应该享受到的一切东西。
 
 　　　　这一回不亏。
 
 　　　　“你想死？”
 
 　　　　郭隐泽的声音很愤怒。
 
 　　　　这个丫头，居然敢把他的话当做耳旁风。
 
 　　　　他的东西，什么时候轮到自己做主了！
 
 　　　　“对，你不想我死的话，就把鹿给我”酥小小觉得有戏。
 
 　　　　郭隐泽久久不语。
 
 　　　　看着面前跪坐的酥小小，她的脸上流露出一股英气。
 
 　　　　下面雪一般的肌肤上，印满了他的标记。
 
 　　　　他不明白。
 
 　　　　不明白一个这个丫头身上怎么会有两种种截然不同的气质。
 
 　　　　就是这样的气质，才让他着迷。
 
 　　　　不，应该是着魔。
 
 　　　　而且床上的活，也不错。
 
 　　　　昨晚她在床上疯狂的样子，让他都差点都吃不消。
 
 　　　　最后这个小丫头还欲求不满，就像现在一样，只不过是跪在床上
 
 　　　　然后两只小手摸着他那里，要给他口。
 
 　　　　只是被他阻止了。
 
 　　　　因为这一切都是药物在作祟，那样很没有成绩感。
 
 　　　　他又看向了她两条雪白的大长腿，她嫩嫩的小脚丫。
 
 　　　　刚才他的手指还进入过这个丫头的后面。
 
 　　　　**又涌上心头。
 
 　　　　他邪邪的声音响起，“尸体似乎也不错！至少会很听话！”
 
 　　　　酥小小一愣，这是什么意思？
 
 　　　　接着。
 
 　　　　男人的那个硬邦邦顶着她的膝盖。
 
 　　　　该死！
 
 　　　　刚才她应该下定决心，割了它的！
 
 　　　　现在她感觉好难受啊
 
 　　　　好想要啊。
 
 　　　　“不过，我还是喜欢活的！”
 
 　　　　酥小小再怎么反应慢，也知道了。
 
 　　　　这个家伙，居然又发情了！！！
 
 　　　　“你你无耻！”
 
 　　　　“你想要了？”
 
 　　　　郭隐泽笑嘻嘻的说道。
 
 　　　　果然，女人的本质都是一样的。
 
 　　　　“滚蛋，我想要也不会给你，我有男人！”
 
 　　　　都这个时候了，这个丫头，居然还想要激怒他。
 
 　　　　他会相信吗？
 
 　　　　难道采花双圣是徒有虚名吗？
 
 　　　　不过，必须让她承认自己是他的第一个男人才是。
 
 　　　　当然不是现在，他现在要好好享受一番。
 
 　　　　“放下利器，陪我一次，鹿就给你！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第十四章：让你先飞一会儿

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　什么？
 
 　　　　让她在陪他一次！
 
 　　　　这怎么可能，除非她脑子被门缝夹掉了。
 
 　　　　才会答应这种无理要求。
 
 　　　　如果她再一次被啪了，她相信明天，乃至后天，都别想从床上下来了。
 
 　　　　在这中间，她很难以相信这个淫贼不会惩罚她。
 
 　　　　她不能冒这个险。
 
 　　　　“这个提议一点都不好！”她拒绝道。
 
 　　　　拒绝了？
 
 　　　　郭隐泽并不感到意外，要是答应了，他才会吃惊呢。
 
 　　　　“可是，你的身体不听话了。”他的手摸上了酥小小雪腻的大腿。
 
 　　　　酥小小感觉被闪电击中，一股汪流瞬间从那里喷射而出。
 
 　　　　桌面上出现了一滩莹白色的液体，有一股淡淡的少女清香。
 
 　　　　“才才才没有，快拿开你的手！”酥小小脸颊绯红，说话的声音明显不如刚才。
 
 　　　　“你的这个提议也不好！”郭隐泽摇了摇头。
 
 　　　　郭隐泽用手从她的大腿根部一直划到小腿，再到嫩嫩的小脚丫。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　手指沾了一点莹液，用舌头一舔，露出一副满足的表情。
 
 　　　　这个表情落在酥小小的眼里，她瞬间恼羞成怒。
 
 　　　　这个王八蛋！
 
 　　　　那个地方出来的水，有什么好舔的！
 
 　　　　架在自己脖子上的盘子碎片，朝着郭隐泽的手就砍去。
 
 　　　　砰
 
 　　　　盘子碎片还没有接近，就已经变成小的不能再小的碎片了。
 
 　　　　郭隐泽抓住这个机会
 
 　　　　就将酥小小重新摁倒在桌子上，然后压在了她的身上。
 
 　　　　“放心，我是一个遵守承诺的人！鹿会给你的！”
 
 　　　　酥小小一听。
 
 　　　　就是拼命的挣扎，又是拳头砸，又是用手掌劈。
 
 　　　　她才不会相信他的鬼话。
 
 　　　　只是挣扎并没有什么卵用，而且她的手还有点疼。
 
 　　　　她还想要挣扎的时候。
 
 　　　　“恩不要，你这个变太！”
 
 　　　　她能感觉到自己胸前的樱桃传来刺痛感。
 
 　　　　这个淫贼，竟然咬她。
 
 　　　　呼
 
 　　　　酥小小疼的倒吸一口凉气，她的身体本来就还没有恢复，如果再被啪，会不会真死啊。
 
 　　　　哎为什么她自己这么倒霉。
 
 　　　　但就这么轻易的放弃吗？
 
 　　　　不这不是一个神偷的风格！
 
 　　　　重新燃起斗志，她决定故技重施。
 
 　　　　这个时候，郭隐泽已经从她的峰峦间离开，吻到了她的锁骨，接着是脖子。
 
 　　　　她放弃无谓的挣扎，保存体力，看准机会，张开了牙齿，朝着他的左边耳朵就咬过去。
 
 　　　　只是这次不管用了。
 
 　　　　郭隐泽头微微一偏，她的牙齿就扑了一个空。
 
 　　　　一次不行，再也没有第二次机会。
 
 　　　　情急之下，酥小小用额头朝着她的头撞了过去。
 
 　　　　心想，他身体这么硬，总可以把自己撞晕吧，晕了，这个淫贼想对她干什么事情，都可以的
 
 　　　　反正到时候她什么都不知道了呢。
 
 　　　　真的好痛，但是酥小小还没有晕。
 
 　　　　只是男人脸上的半张面具被微微撞斜。
 
 　　　　郭隐泽脸上闪过异色，本能的收回一只手，要将面具扶正。
 
 　　　　这下到是给酥小小了一个机会。
 
 　　　　真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！
 
 　　　　本来她的两只手都被压着，现在她的一只手恢复了自由。
 
 　　　　收指紧握成拳，将刚才盘子的小碎片抓在手里，就朝着郭隐泽的脸上扔去。
 
 　　　　只要有一粒碎片，进入他的眼睛，就够他受得了。
 
 　　　　郭隐泽一个侧闪，从酥小小的身上下来，毫发无伤。
 
 　　　　“你的手又流血了！”
 
 　　　　那是刚才抓碎片，所留下的。
 
 　　　　“要你管！”
 
 　　　　酥小小低吼一声，沾满碎片，流着血的手掌，一挥。
 
 　　　　啪
 
 　　　　准准确确的打到了郭隐泽的脸上！
 
 　　　　他的脸瞬间出现了几道血痕。
 
 　　　　“你为什么不躲？”
 
 　　　　郭隐泽想了想，“打是亲，骂是爱！我有点明白了！”
 
 　　　　“滚蛋”她小脸一红，嘴上低骂一声。
 
 　　　　谁跟这个淫贼亲了，谁爱这个淫贼了。
 
 　　　　没想到这个家伙除了有点中二以外，居然还有自恋的潜质。
 
 　　　　不过那一巴掌，打的真是爽！
 
 　　　　再举起手
 
 　　　　想要在打一巴掌的时候，犹豫了一下下，还是放弃了。
 
 　　　　毕竟这个家伙长的还是不错的。
 
 　　　　毁了这张脸，估计下半辈子他就要打光棍了。
 
 　　　　郭隐泽看见酥小小跃跃欲试的手放下，嘴角露出了一抹笑意,“你怎么不打了？难道心疼了？”
 
 　　　　啪！
 
 　　　　他的话一落，酥小小的巴掌就已经扇到了他的脸上。
 
 　　　　毁容就毁容吧，哪天她想通了，回来收了他！
 
 　　　　不过现在，她还不想留下。
 
 　　　　一跃下桌，酥小小推着桌子就向栏杆处跑。
 
 　　　　“你想逃？”
 
 　　　　郭隐泽狠狠的声音响起，慢步向酥小小靠拢。
 
 　　　　他都已经很放下身段了，这个女人还要逃。
 
 　　　　真是不识好歹。
 
 　　　　“别过来，不然我就死给你看！”
 
 　　　　酥小小用一只手掐着自己的脖子。
 
 　　　　她的手上还沾着盘子碎片，一个不小心，真的会死。
 
 　　　　接着另一只手，很艰难的将桌子抬起，横放在栏杆上。
 
 　　　　郭隐泽停下脚步，顿挫了一下，又朝着酥小小缓步走过去。
 
 　　　　“别过来！停下！停下！”
 
 　　　　郭隐泽不听，他要停下，这个丫头没准就跑了！
 
 　　　　没时间了！
 
 　　　　酥小小叹了一声。
 
 　　　　必须在这个淫贼靠近之前决定。
 
 　　　　她之前就看见这个桌子是盛满菜肴飞过来的。
 
 　　　　那个时候她就打好了主意。
 
 　　　　只是这个方法太为冒险，万一这个桌子不飞了。
 
 　　　　她绝对会渣都不剩的。
 
 　　　　但现在已经别无选择了！
 
 　　　　留下来她绝对会又被啪的
 
 　　　　第一次被啪那是意外，第二次她害怕会迷失本心。
 
 　　　　好！
 
 　　　　打定主意。
 
 　　　　酥小小快速的爬上了栏杆。
 
 　　　　“你想干什么？”
 
 　　　　郭隐泽声音很冷。
 
 　　　　“谁让你不听我话！我现在就去死！”
 
 　　　　“真的吗？”
 
 　　　　郭隐泽明显不信。
 
 　　　　这个丫头绝对不会想死。
 
 　　　　不然早就死了。
 
 　　　　她想逃。
 
 　　　　凭这个桌子吗？
 
 　　　　那就断了她的后路。
 
 　　　　“你干嘛？”酥小小惊道。
 
 　　　　郭隐泽两只手将桌子抬起，伸出栏杆，一放。
 
 　　　　“你现在可以死了？我绝不会拦你！”
 
 　　　　听着这个淫贼胜利般的声音，酥小小就感到一股恶寒。
 
 　　　　他真的以为，她不敢死。
 
 　　　　真是开玩笑。
 
 　　　　作为一个神偷，什么危险没有经历过。
 
 　　　　“那就再见咯！”
 
 　　　　说完，酥小小毫不犹豫的就从郭隐泽扔桌子的地方，跳了下去。
 
 　　　　“谁给你的权利！”
 
 　　　　大喝一声，声音中带着恼怒。
 
 　　　　郭隐泽反应过来，就朝下抓去。
 
 　　　　兹拉一声。
 
 　　　　可惜他只抓上来一截子罗纱衣袖。
 
 　　　　看着衣袖，郭隐泽久久不语，感觉到心像被掏空一样。
 
 　　　　无数自责涌了上来。
 
 　　　　他应该放她走的，大不了再抓回来。
 
 　　　　飞船下面就是无尽海域，海域当中水温低下，还有许多远古妖兽，掉下去的人，只有死路一条！
 
 　　　　据历史记载，从无尽海域出来的人，只有一人，她叫做醉酒酒。
 
 　　　　她当时出来只说过一句话，请大家加入萌萌群友不要跑“277645744”
 
 　　　　没有人知道她这句话的意义。
 
 　　　　从此也没有人知道她的踪迹。
 
 　　　　“哟呵！我自由了！”
 
 　　　　兴高采烈的声音从远处传来。
 
 　　　　自责中的郭隐泽，激动的抬头。
 
 　　　　酥小小像小鸭子一样跪坐在桌子上，用手稳稳的掌住桌子。
 
 　　　　出现在他的视线当中。
 
 　　　　他咧嘴一笑。
 
 　　　　“小丫头，让你先飞一会儿！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第十五章：风吹的好疼

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“终于逃出来了！”
 
 　　　　酥小小擦了擦额头的汗，很激动。
 
 　　　　也是，以后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，重获自由，就应该高高兴兴。
 
 　　　　“看起来你很高兴？”
 
 　　　　突如其来的声音，把酥小小吓了一跳。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　她环顾四周，一个鬼影子都没有
 
 　　　　“是谁在说话？”
 
 　　　　那个声音笑呵呵的传来。
 
 　　　　“啧啧，小丫头这么快就忘记你的主人了？”
 
 　　　　酥小小心中一紧。
 
 　　　　不会吧，这淫贼还真是阴魂不散。
 
 　　　　“谁是我主人，我可没有说话不算数的主人！”她鼓起腮帮子，显得很可爱。
 
 　　　　半天才憋出了这么一句话。
 
 　　　　“我可有一个喜欢撒谎的婢女！”那个声音幽幽响起。
 
 　　　　酥小小脸一红。
 
 　　　　她才没有撒谎。
 
 　　　　谁让你扔桌子的时候，扔得那么合适。
 
 　　　　她跳下去，就刚好落在了桌子上。
 
 　　　　于是反驳道，“哼！你刚才明明说让我多飞一会儿的！”
 
 　　　　声音中带着愤怒，但怎么听都像是在撒娇一样。
 
 　　　　站在飞船之上的郭隐泽，脸上抽搐了一下。
 
 　　　　这个丫头居然听到了他刚才说的话。
 
 　　　　不过他可没有撒谎。
 
 　　　　他一直都站在飞船之上，刚才他用的只不过是最简单的法术“千里传音”
 
 　　　　“来人！”郭隐泽喊了一声。
 
 　　　　吱呀。
 
 　　　　门被推开，三道人影单膝跪在郭隐泽的身好。
 
 　　　　“属下在！”
 
 　　　　若是酥小小在跟前，看见这三个人，一定会破口大骂。
 
 　　　　郭隐泽，你个大骗子。
 
 　　　　因为这三个人不就是刚才被郭隐泽捏死的猪头怪、触手怪、虎头怪吗？
 
 　　　　郭隐泽指着一面圆镜，酥小小正在圆镜里面四处张望。
 
 　　　　“去把少夫人给我抓回来！”
 
 　　　　一切都在他的掌握当中，这是一种追踪法术。
 
 　　　　只要有被追踪人身上的东西。
 
 　　　　就可以将被追踪的人，呈现在追踪人的面前。
 
 　　　　三道人影答应一声，化作三道闪光，消失在原地。
 
 　　　　“喂！喂！郭淫贼！你还在吗？怎么不说话了？”
 
 　　　　没人应答。
 
 　　　　“主人？你还在吗？”
 
 　　　　还是没人应答。
 
 　　　　桌子上的酥小小，松了一口气。
 
 　　　　是她多心了，看来那个淫贼，没有追上来。
 
 　　　　四肢张开，然后一个大字，躺在了桌子上。
 
 　　　　享受着沿途的微风，闭上了眼睛。
 
 　　　　她要小眯一会儿，来一个美容觉。
 
 　　　　飞船上的郭隐泽自然也看到了。
 
 　　　　只是他没有多余的表情，相反微微皱眉。
 
 　　　　心里一揪，这个小丫头，这种情况还睡觉，万一翻身，掉下去怎么办？
 
 　　　　“你到有心情睡觉，乖乖回来，不然到时候，可别怪我！”
 
 　　　　刚要陷入梦乡的酥小小，就被冷冷的声音吵醒。
 
 　　　　她此时的心情糟透了。
 
 　　　　你以为你是谁哦，让我乖乖回去，我就乖乖回去，简直是痴心妄想。
 
 　　　　“哼，刚才叫了半天，你都不坑声！人家刚要睡，你就捣乱？你还是不是男人？”
 
 　　　　酥小小像一个小怨妇一样，叽叽喳喳个不停。
 
 　　　　他不是男人？
 
 　　　　小丫头的嘴巴，还真是毒！
 
 　　　　这个问题的答案，她不是早就知道了吗？
 
 　　　　“够了！小丫头，你该玩够了吧！”郭隐泽训斥道。
 
 　　　　因为他感觉酥小小的距离飞船的位置越来越远，这可不是一个好兆头。
 
 　　　　酥小小哼了一声。
 
 　　　　这个家伙还敢凶她，真是骚到没边了。
 
 　　　　要是回去，真不知道淫贼会干出什么丧心病狂的事情来。
 
 　　　　所以还是不要回去了。
 
 　　　　“你最好别追过来，不然我就真跳下去！”
 
 　　　　砰！
 
 　　　　圆镜直接被郭隐泽一拳打碎。
 
 　　　　这个丫头，居然又用自己威胁他！
 
 　　　　看来不给她一点教训，真的是长不起来记性了。
 
 　　　　从储物戒取出一把小扇子。
 
 　　　　小扇子落在手中慢慢变大。
 
 　　　　郭隐泽随手一挥。
 
 　　　　呼！呼！
 
 　　　　两道飓风，呼啸而出，朝着酥小小所在的方向吹去。
 
 　　　　希望这个丫头知难而退。
 
 　　　　飓风不到片刻，就追上了酥小小。
 
 　　　　却很灵性的没有去吹她，而是到她的前面不远的地方，停下。
 
 　　　　挡住了她的去路。
 
 　　　　酥小小一看。
 
 　　　　脑袋想都不想，就知道是郭隐泽这个混蛋，干的好事了。
 
 　　　　以为这样就能让她知难而退？
 
 　　　　她偏不。
 
 　　　　好吧，其实她根本不知道这个桌子怎么转弯。
 
 　　　　但即使她会转弯，也不会转的。
 
 　　　　她没有半途而废的习惯。
 
 　　　　就像以前她要偷一个东西，长达几个月的踩点，那也是常有的事儿。
 
 　　　　她何时放弃过！
 
 　　　　现在好不容易跑出来了。
 
 　　　　如果灰溜溜的回去，乖乖的给那个淫贼暖被窝。
 
 　　　　让她的自尊心往哪里放。
 
 　　　　飞船上面，郭隐泽重新施展了追踪术。
 
 　　　　看着圆镜当中还在继续前飞的酥小小，真的愤怒了。
 
 　　　　不过还是压住愤怒的情绪，心平气和道，“小丫头，你似乎遇到了困难，还是回来吧！”
 
 　　　　酥小小冷哼一声。
 
 　　　　这就是传说中的当了婊子还要立牌坊吧。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　“郭淫贼，我告诉你，若要人不知，除非己莫为！”
 
 　　　　郭隐泽笑了，笑的很冷。
 
 　　　　他了解女人，知道女人是一种爱伪装的动物。
 
 　　　　这是他父亲告诉她的。
 
 　　　　他的小娘，夜雨思思就是那样的女人。
 
 　　　　在背后深爱着他的父亲，却又不敢张口，明明很优秀，却又装的很笨很笨。
 
 　　　　最后为了父亲不被其他的娘亲追杀，甘愿将自己关在小小世界当中，千百年不出。
 
 　　　　恩，貌似他出来的时候。她小娘又把自己关进去了。
 
 　　　　原因是，他父亲好几天没有去宠爱她了。
 
 　　　　所以她觉得小丫头应该也是这样的女人。
 
 　　　　明明很脆弱，却又装出一副天下第一我是谁的样子，就连睡觉的样子也像男子一样。
 
 　　　　没准她已经想回来，又因为心中那可悲的自尊心不敢回来。
 
 　　　　既然不能拆穿她，就给她一个台阶下。
 
 　　　　让她给自己一个回来的理由，不会落了面子。
 
 　　　　但现在这个丫头，多次不听她的话，这让他很没面子。
 
 　　　　这又该怎么办？
 
 　　　　“小丫头，别做傻事，给你最后一次机会，你现在乖乖回来，我保证不会对你怎么样！”
 
 　　　　透过圆镜看见酥小小毅然决然的面孔，他的心终究是软了，劝慰道。
 
 　　　　说的到是好听，以为她会相信吗？
 
 　　　　不再搭理郭隐泽。
 
 　　　　酥小小跟着桌子直接扎进了飓风当中。
 
 　　　　“傻啊！”
 
 　　　　郭隐泽暗骂一声，一跃而起，疾飞而去。
 
 　　　　“该死！郭淫贼太狠了！”
 
 　　　　这风吹的她好疼啊。
 
 　　　　意识渐渐模糊。
 
 　　　　陷入飓风的酥小小，身上的衣物顷刻之间就化作了碎片。
 
 　　　　她也晕了过去。
 
 　　　　当郭隐泽来到飓风跟前的时候，笑了。
 
 　　　　“这个丫头，是在诱惑他吗？”
 
 　　　　没了衣物遮羞，酥小小凹凸玲珑的娇躯，饱满的双峰，一双美腿间夹着的温软雪白。
 
 　　　　当然，还有那一双充满弹性的修长美腿与那如白玉雕琢而成闻起来香香的小脚丫。
 
 　　　　都彻底的暴露在了空气当中。
 
 　　　　这可是一个巨大的诱惑。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　他也扎进了飓风里面。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第十六章：醉香美人（上）

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『笔下文学 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　他可没有将她就地正法的意思。
 
 　　　　而是将不着衣物的酥小小抱起。
 
 　　　　入手的感觉很滑。
 
 　　　　根本不像被飓风刮过的那样，粗糙，干裂。
 
 　　　　温香暖玉入怀，他的呼吸明显变的急促起来。
 
 　　　　他将衣物扯下，把酥小小的娇躯包裹在里面。
 
 　　　　飞出了飓风。
 
 　　　　三怪此时跪在地上，“少爷，属下刚被一阵飓风吹散，有负使命。”
 
 　　　　郭隐泽抱着酥小小，撇了三怪一眼，“你们把桌子搬回去，然后就此消失吧！”
 
 　　　　他可不想小丫头醒来，看见他们。
 
 　　　　不过一想到这个小丫头，这么不听话。
 
 　　　　他脸上就是一黑。
 
 　　　　这个丫头真的想死吗？
 
 　　　　谁给她的权利。
 
 　　　　看来还是他对她太迁就了。
 
 　　　　郭隐泽越想越气，抱酥小小的动作也不自觉有些粗鲁。
 
 　　　　“嘶！”
 
 　　　　昏迷中的酥小小不自觉的轻吟了一声。
 
 　　　　这就是不听话的后果！

第十七章：醉香美人（中）

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『笔下文学   qu 】
 
 　　　　但是被郭隐泽的手指扳开，根本动不了！
 
 　　　　“郭淫贼！发什么神经，弄疼我了！”
 
 　　　　酥小小已经被刚才的刺激弄醒，意识到自己的处境后。
 
 　　　　先是用被子遮住了自己裸露的上半身。
 
 　　　　才发现郭隐泽正在虐待她的小脚丫，所以才破口大骂。
 
 　　　　“快放开呜不”
 
 　　　　酥小小刚想再骂，只感觉天旋地转的身体朝她袭来。
 
 　　　　紧接着雪白的娇躯控制不住颤抖，一双裸露出来的大腿崩的直直的。
 
 　　　　“就是你这双脚，想跑吗？”
 
 　　　　郭隐泽笑咪咪的说。
 
 　　　　很瘆人。
 
 　　　　到把没有缓过来的酥小小，吓的打了一个冷颤。
 
 　　　　状起胆子。
 
 　　　　酥小小吼道。
 
 　　　　“喂！你的眼睛怎么红了？”
 
 　　　　她此时也感觉到事情有点不对。
 
 　　　　这个淫贼看起来不正常。
 
 　　　　郭隐泽没有回答酥小小的话。
 
 　　　　自顾自说着，“那我就让它跑不了！”<b

第十八章：醉香美人（下）

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『笔下文学 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　郭隐泽的身体与她纠缠在了一起。
 
 　　　　她的意识渐渐被欢愉代替。
 
 　　　　嘴里也不听使唤的喊出轻声娇语。
 
 　　　　“恩慢点”
 
 　　　　“呀不要了不要了”
 
 　　　　过了相当长的一段时间，酥小小不叫了。
 
 　　　　昏睡过去。
 
 　　　　郭隐泽的眼睛重新变成了黑色。
 
 　　　　看起来他正常了。
 
 　　　　他看着床上喘着粗气，昏睡不醒的酥小小。
 
 　　　　轻轻摸了摸她的脸颊，嘴上温柔道，“真是一个傻丫头！”
 
 　　　　然后脸上覆盖上了一层冷霜，邪邪道。
 
 　　　　“醉酒酒是吗？我记住你了！”
 
 　　　　“阿切，谁又骂我了！”
 
 　　　　某个蔚蓝色的星球，一间小房子内。
 
 　　　　一个带着黑色大眼睛的，卡哇伊小萝莉，两只脚丫踩在电脑椅上，蹲在那里。
 
 　　　　噼里啪啦的敲着键盘。
 
 　　　　突然打了一个喷嚏。
 
 　　　　又继续敲起键盘，心中不由天马行空想到。
 
 　　　　该不会

第十九章：狐不为奴

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“混蛋，郭隐泽你不是人！”
 
 　　　　酥小小醒来的第一时间。
 
 　　　　就看见郭隐泽一脸笑嘻嘻的蹲在她的面前。
 
 　　　　手中拿着一个冒着热气的小碗，放到地上。
 
 　　　　“事实上，现在你才不是人！”郭隐泽放完小碗，将手伸进笼子，抓住酥小小后面的粉白色小尾巴。
 
 　　　　毛茸茸的，很软。
 
 　　　　不！
 
 　　　　酥小小没有叫出声，身体一软瘫倒在笼子里，小脸开始发烫变红，嘴里大口喘着粗气。
 
 　　　　断断续续叫骂着“混蛋别别摸那那里！”
 
 　　　　“哪里？”郭隐泽继续摸着她的小尾巴，明知故问。
 
 　　　　他似乎发现了这个小丫头，除了小脚丫外，另一个有趣的地方。
 
 　　　　酥小小撇过头，不理郭隐泽了。
 
 　　　　哪里？
 
 　　　　以为她是真的傻！会喊出别摸我的尾巴？
 
 　　　　如果喊出来，不就等于她承认自己不是人了吗？
 
 　　　　而且，尾巴被摸着，真的好舒服啊。
 
 　　　　可是她的小尾巴一直被这个混蛋捏着，她会上瘾的呀。
 
 　　　　得弄清楚个所以然。
 
 　　　　“你你到底,对我做了什么？”酥小小忍受着从尾巴传来的触电感，盯着郭隐泽的眼睛，质问道。
 
 　　　　郭隐泽没有回到她的话，而是笑道“你不是说过，你是我的小狐狸吗？”
 
 　　　　酥小小俏脸一红。
 
 　　　　似乎貌似大概，她好像真的说过这句话。
 
 　　　　但那只是情势所逼，你丫的不能不争取我的同意，就把我变成狐娘吧。
 
 　　　　现在倒好，刚开始还是人呢，现在物种都变了！
 
 　　　　她怎么这么倒霉！
 
 　　　　看着郭隐泽毫无顾忌的摸着她的小尾巴，她就来气。
 
 　　　　腿上蓄力，酥小小全力蹬出一脚，想要把郭隐泽踢一个人仰马翻。
 
 　　　　哐啷！
 
 　　　　一声清脆的金属撞击声，她的脚丫在距离郭隐泽身体，不足两寸处硬生生地停了下来。
 
 　　　　“啊疼！”
 
 　　　　她感觉身体就像被电击了一下，失声叫出。
 
 　　　　才发现自己的脚踝怀上，除了两串银铃铛外，又多出了两个黑色的铁环。
 
 　　　　铁环上有着细小的链子，与铁笼子相焊接。
 
 　　　　她刚才那么用劲，直接扯动了链子，触动了这座铁笼子的阵法。
 
 　　　　才感觉到被电击一样。
 
 　　　　郭隐泽伸另一只出手，握住她的脚踝。
 
 　　　　“呵呵，今天的你的脚丫比昨天更好看了呢！”
 
 　　　　“住口！”
 
 　　　　酥小小一听，脸更加发烫，大声吼道。
 
 　　　　她早就发现自己的小脚丫上的趾甲被涂上了鲜红的颜色。
 
 　　　　只是没说而已，这肯定又是他的手笔！
 
 　　　　她盯着他，久久不语。
 
 　　　　他又说话了。
 
 　　　　“在这里面别乱动，乖乖的，就什么事情都不会发生！”
 
 　　　　小丫头虽然外伤已经痊愈，身子骨却是虚弱的很，他可不希望被笼子里面的阵法所伤。
 
 　　　　但是又不能放她出来，放她出来，她没准又想跑！
 
 　　　　两害相权取其轻。
 
 　　　　与其她在外面受伤，不如待在里面，乖乖的当他的宠物。
 
 　　　　“你别碰我！”
 
 　　　　酥小小将身体往后缩，脚往回收。
 
 　　　　虽然被抚摸的感觉好舒服，但她同样知道温柔乡，英雄冢。
 
 　　　　只是她不仅触动了笼子的阵法，她的小尾巴都被拉的直直的，仿佛随时都会断掉一样。
 
 　　　　郭隐泽脸色一黑，这个丫头，还乱动！
 
 　　　　不怕疼吗？还是想要离开他？
 
 　　　　心底一狠。
 
 　　　　手上突然用劲，将小丫头的尾巴就朝他身边扯。
 
 　　　　“啊不要！呜呜，会断掉的，会断掉的！”酥小小嘴里叫嚷着，眼睛里泛起了泪花。
 
 　　　　身体却不向前一分，倔强的一直往后缩。
 
 　　　　“这样你不疼吗？”他好心的问。
 
 　　　　废话！
 
 　　　　她之前喊会断掉会断掉。
 
 　　　　喊了那么多声，他都没见吗？
 
 　　　　这么用手扯着她的尾巴，她不疼才怪呢。
 
 　　　　自己就是罪魁祸首，何必跟她装好人。
 
 　　　　酥小小鄙夷的看着他，“疼你个大头鬼！”
 
 　　　　疼你个大头鬼？明明是你疼，我又怎么会疼？
 
 　　　　心疼吗？也许吧！
 
 　　　　看酥小小的眼光也变了，她就真的不想待在他身边吗？
 
 　　　　不过，她不想待，也得待！
 
 　　　　“你当真不过来？”郭隐泽问她。
 
 　　　　酥小小撇过头，“扯把，扯吧，反正我本来就没有小尾巴！”
 
 　　　　郭隐泽也不发怒，反而松开了她的尾巴和她的小脚丫。
 
 　　　　端起了放在地上的冒着热气的小碗。
 
 　　　　小碗里面盛着米粥，并没有什么出奇的地方。
 
 　　　　酥小小感觉自己的小尾巴，小脚丫可以自由活动了。
 
 　　　　偷偷撇了一眼郭隐泽。
 
 　　　　心中疑惑，这个家伙要耍什么花样？
 
 　　　　只见郭隐泽的脸上布满了细汗，本来红润的脸，变的苍白起来。
 
 　　　　他的手指豁了一道口子。
 
 　　　　从口子里滴出了九滴散发精纯气息的血液到小碗里。
 
 　　　　顿时白色的小米粥，变成了鲜红色。
 
 　　　　有病啊！
 
 　　　　莫名其妙！
 
 　　　　等等，她感觉身体开始发烫，不受自己的控制。
 
 　　　　她的脑海里只有一个念头，想要去喝那一碗粥！
 
 　　　　肩膀上也出现了一枚蝴蝶，之前是紫色的，现在变成了红色。
 
 　　　　“把粥拿开！”酥小小低吼着。
 
 　　　　粥一定有问题！
 
 　　　　郭隐泽没有拿开，而是放在了铁笼子外侧，虚弱的声音响起，“我就放在这里！你爬过来，就可以吃到。”
 
 　　　　从声音中，她能听出他的暗暗自得！
 
 　　　　真的以为她会像狗一样，再一次爬过去！做梦。
 
 　　　　“你不想吃吗？”
 
 　　　　“不！”
 
 　　　　郭隐泽还在诱惑着她。
 
 　　　　酥小小冷哼了一声，双脚开始乱蹬起来。
 
 　　　　剧烈的挣扎，又处罚了笼子的阵法，无数电流又通过链子，电着她的身体。
 
 　　　　但这还没有完。
 
 　　　　她双手又捏住笼子的柱子，摇晃了起来。
 
 　　　　这样，通过电击身体，麻痹她的意识，应该就不会对那碗粥有**了吧。
 
 　　　　只要她不停的挣扎，电流就会越来越强。
 
 　　　　她疼的皱眉，嘴唇都被咬破了，楞是没有发出一点痛苦的声音。
 
 　　　　郭隐泽眉头微皱。
 
 　　　　酥小小大笑起来，笑这个家伙真失败，连自己个女人都搞不定。
 
 　　　　她是没什么力量，不能打他，不能杀他。
 
 　　　　但是她可以！打他的女人，折磨他的女人啊！
 
 　　　　一个男人看着自己女人被折磨，却不能去救，一定会很崩溃吧，哈哈！
 
 　　　　等等，她这样不是承认郭隐泽是她的男人吗？
 
 　　　　不行，不行
 
 　　　　电击的作用似乎失效了，她的眼神开始涣散起来。
 
 　　　　满脑子就是，我要我要我要。
 
 　　　　自然要那一碗粥。
 
 　　　　酥小小开始手脚趴在地上，摇晃着她的狐狸尾巴，就要爬过去。
 
 　　　　就在这个时候。
 
 　　　　她感觉脑海里一道甜美的声音响起。
 
 　　　　“作为一只高贵的九尾狐，为什么要给愚蠢的人类当宠物呢？”
 
 　　　　与此同时
 
 　　　　酥小小涣散的眸子，迸发出一道红色精芒！
 
 　　　　她发现那一碗粥对她的吸引不是那么大了。
 
 　　　　“吼！”
 
 　　　　朝着郭隐泽嘶吼了一声。
 
 　　　　头毫不犹豫的朝铁笼子栏杆撞去。
 
 　　　　“呕你放开我！”
 
 　　　　酥小小用手拍打着郭隐泽的手臂，用脚踢着他的大腿！
 
 　　　　她被进来的郭隐泽掐着脖子，提了起来。
 
 　　　　“放开你，你要喝了这碗粥！”
 
 　　　　郭隐泽将小碗放在了他的脚下。
 
 　　　　被扼住咽喉的酥小小先是倔强的摇了摇头。
 
 　　　　然后。
 
 　　　　乖巧的点了点头，“我答应，我答应，先放我下来！”
 
 　　　　答应的这么干脆？
 
 　　　　郭隐泽不由生疑，这时酥小小柔弱的声音传来。
 
 　　　　“主人，你还害怕小宠物吗？”
 
 　　　　他眼前一亮，她终于承认自己的身份了吗？
 
 　　　　“好”轻轻将小丫头放下来。
 
 　　　　酥小小用手摸了摸自己的脖子，好疼。
 
 　　　　接着，在郭隐泽面前，四肢朝地趴下，低下头。
 
 　　　　伸出娇小的香舌，舔着碗里的米粥。
 
 　　　　好好吃！好好吃！
 
 　　　　小尾巴也跟着左摆右摆
 
 　　　　吧唧！吧唧！
 
 　　　　舔了一会儿。
 
 　　　　又用脑袋在郭隐泽的腿上蹭了蹭。
 
 　　　　这个样子，像极了乖巧的小宠物。
 
 　　　　郭隐泽很满意。
 
 　　　　他根本没有命令小丫头趴下舔粥。
 
 　　　　看来小丫头很识趣嘛。
 
 　　　　于是蹲下身子，摸了摸酥小小的头。
 
 　　　　“真乖！”
 
 　　　　噗！
 
 　　　　酥小小看准机会。
 
 　　　　将嘴里的粥，全部吐到了他的脸上！
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第二十章：狐狸与狗

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　瞬间。
 
 　　　　郭隐泽英俊的脸上，全是米粥和她的唾液。
 
 　　　　“哈哈，笑死我了！”
 
 　　　　看到自己的杰作，酥小小忍俊不禁。
 
 　　　　还有什么让这个男人出糗，更让她痛快呢。
 
 　　　　“你很高兴？”郭隐泽没有擦脸上的米粥，而是看着酥小小问。
 
 　　　　酥小小翻了翻白眼。
 
 　　　　她笑得这么开心，这个男人是瞎子吗？
 
 　　　　“对！”
 
 　　　　酥小小挑衅道，目光中闪烁着火花。
 
 　　　　郭隐泽将脸上的米粥抹到了手上，用舌尖舔进嘴里，才说道：“那你觉得我高兴吗？”
 
 　　　　这个家伙好恶心，居然吃她吐出来的东西，还问她，他高不高兴。
 
 　　　　是被他给吐傻了吗？
 
 　　　　“我怎么知道！”酥小小撇嘴道。
 
 　　　　郭隐泽笑了，看上去很高兴，“你哪里来的勇气，敢跟我这么说话！”
 
 　　　　酥小小不甘示弱，“恼羞成怒了吗？”
 
 　　　　说着，身子却往后挪了挪，她早就知道这个淫贼不会轻易放过她的。
 
 　　　　既然不会放过她，横竖都是一个死，她还有什么好怕的！
 
 　　　　求饶？
 
 　　　　现在这种情况绝不可能！
 
 　　　　她看着。
 
 　　　　郭隐泽从储物戒里摸出来了两个铁环。
 
 　　　　紧接着。
 
 　　　　她感觉自己的尾巴撕裂一样的疼。
 
 　　　　就那么不到眨眼的功夫。
 
 　　　　她就被扯到了郭隐泽身边。
 
 　　　　至始至终，她一句叫声都没有。
 
 　　　　咔嚓！两声。
 
 　　　　冰冷的感觉从她的手腕传来。
 
 　　　　她的两只手出现两只一摸一样的铁环。
 
 　　　　勒的她手腕有点疼。
 
 　　　　然后，酥小小看见铁笼子上方掉下来两根铁链，连接上她手上的铁环。
 
 　　　　铁链将她的手臂拉直，她整个人被铁链拉了起来。
 
 　　　　酥小小开始试着摇晃身子，到没有想把铁链摇动的意思。
 
 　　　　她想要触动笼子阵法，可惜无处借力。
 
 　　　　“不要想动了，那样只会白费体力！”郭隐泽发现了她的小动作。
 
 　　　　酥小小撇过头，闭上眼睛！
 
 　　　　真的不动了。
 
 　　　　她能感觉到她的身体已经离开了地面
 
 　　　　郭隐泽对此很满意。
 
 　　　　这个丫头心思太多了，他很不喜欢。
 
 　　　　必须找一个办法，让她没有心思去想，比如这样。
 
 　　　　他站了起来。
 
 　　　　一双柔弱无骨的小脚丫，就出现在他的眼前。
 
 　　　　抬起头。
 
 　　　　就能看到两条修长的双腿，悬在那里。
 
 　　　　酥小不吵也不闹
 
 　　　　作为一个聪明的人，现在还是一个女人。
 
 　　　　她知道她现在说的越多，这个男人就越不会放她下来。
 
 　　　　一个男人是不喜欢喋喋不休的女人的。
 
 　　　　况且她乱喊乱叫的话，没准会激起这淫贼的**。
 
 　　　　但不论是哪种情况，她都不能出声。
 
 　　　　所以。
 
 　　　　现在只需要等，等这个淫贼气消了。
 
 　　　　放她下来后，她再好好想办法教训他。
 
 　　　　郭隐泽，确实没有料到小丫头是这样的反应。
 
 　　　　怎么不挣扎了？
 
 　　　　怎么不骂他了？
 
 　　　　之前的嚣张劲儿哪儿去了？
 
 　　　　突然他的心空落落的！
 
 　　　　似乎他已经不记得自己说过的话了。
 
 　　　　他说他喜欢听话的小宠物，现在的小丫头就很听话。
 
 　　　　让她不准挣扎，她就不动了。
 
 　　　　只是如此他怎么一点都不高兴呢？
 
 　　　　郭隐泽不知道，但他认为，这个答案应该由小丫头告诉他。
 
 　　　　“求我，就放你下来！”郭隐泽冷冷的声音响起，酥小小一点儿反应都没有。
 
 　　　　酥小小可不知道郭隐泽，因为自己的聪明举动，开始胡思乱想。
 
 　　　　她现在正心里默默数着，“一百一十只羊，一百一十一只羊，一百一十二只羊！”
 
 　　　　“都数到一百多只了，怎么还没有放她下去！”
 
 　　　　等等，刚才淫贼貌似说话了，说什么来着，她没有听清楚啊，算了不想了。
 
 　　　　酥小小暗自嘀咕，头撇过来，朝底下看去“唉！淫贼人呢？”
 
 　　　　走了吗？
 
 　　　　对哦！她被吊在这里，一句都不说，跟木偶一样。
 
 　　　　这个淫贼肯定也没啥兴致了吧。
 
 　　　　想想还挺好，于是开心的继续数“一百一十三只”
 
 　　　　没数完。
 
 　　　　淫贼搬着一张桌子回来了。
 
 　　　　酥小小连忙将头又撇回去，但是还是偷偷看了几眼。
 
 　　　　怎么把桌子搬过来了？
 
 　　　　是想在她面前吃饭，诱惑她吗？
 
 　　　　郭隐泽将桌子放在地上，“最后给你一次机会，求我，就放你下来！”
 
 　　　　什么？
 
 　　　　让她求他！
 
 　　　　抱歉，她现在已经破罐子破摔了。
 
 　　　　没必要再放低身段，那样只会让她自己都看不起自己。
 
 　　　　于是闭上了眼睛，继续数着小绵羊。
 
 　　　　“一百一十四只羊”
 
 　　　　不理他是吗？
 
 　　　　那就别怪他，没提醒了。
 
 　　　　紧接着，酥小小感觉她的身体缓缓下降。
 
 　　　　心中冷哼一声！
 
 　　　　心态了吗？
 
 　　　　她已经感觉到脚尖已经触碰到地面了。
 
 　　　　然后身体突然停住了。
 
 　　　　酥小小睁开眼，才看见。
 
 　　　　她的一双小脚，并拢在一起，只有前脚掌踩在桌子上。
 
 　　　　也就是说，接下的她的身体重量，都会由她的前脚掌来承担。
 
 　　　　这个淫贼，好狠的心。
 
 　　　　酥小小还是没有说话，她终于明白了淫贼刚才的意思。
 
 　　　　想用这种方法，让她屈服吗？
 
 　　　　她才不会认输。
 
 　　　　郭隐泽也不说话。
 
 　　　　他很想看看这个小丫头，能撑到几时。
 
 　　　　过了许久。
 
 　　　　酥小小的喘气声开始变急，头上的两只耳朵也耸拉了下来，尾巴却是翘的老高。
 
 　　　　身上也出现了许多细小的汗珠。
 
 　　　　汗珠并没有异味，只是奇怪的是本身的花香没有了，取而代之的是淡淡的酒香。
 
 　　　　郭隐泽，看着酥小小漂亮的小脸蛋上，露出了痛苦的表情，心底一揪。
 
 　　　　还不求饶吗？
 
 　　　　他明明已经看见小丫头的双脚开始颤抖，还要坚持吗？
 
 　　　　“求饶，我就放你下来！”郭隐泽重复着之前说过的话。
 
 　　　　酥小小睁开眼，“休想，劝你最好杀了我，否则，我总有一天，会把你给我的这些侮辱和伤害，加倍的还给你！”
 
 　　　　郭隐泽心中那种空落落的感觉顿时消失。
 
 　　　　火热的目光与她对视。
 
 　　　　对，就是这种嚣张的口气。
 
 　　　　还有她那眼睛里满是倔强的目光！
 
 　　　　“不好”
 
 　　　　酥小小暗叫一声。
 
 　　　　接下来她就被放了下来，平躺在桌子上。
 
 　　　　然后郭隐泽在她的身上，亲吻了起来。
 
 　　　　她想要反抗！
 
 　　　　可是根本没有力气动，她感觉自己的脚丫酸痛痛的。
 
 　　　　“别不！喵叽！”
 
 　　　　下意识叫出这句话的时候。
 
 　　　　郭隐泽已经舔了一下她的脚丫。
 
 　　　　“唔唔喵喵叽！”
 
 　　　　反正感受着淫贼的允吸，脚丫上面那种酸痛痛的感觉渐渐消失
 
 　　　　“郭隐泽！”酥小小一脸嫌弃的看着他，“别以为你现在像一条狗一样舔我的脚，我就会原谅你！喵！喵叽！”
 
 　　　　她的声音中，满是鄙夷。
 
 　　　　只是为什么，她会喵叽呀，是舒服的意思吗？
 
 　　　　郭隐泽的嘴从她的脚丫离开，吻上了她的唇。
 
 　　　　酥小小愣了！
 
 　　　　该死这混蛋，才舔过她脚丫，就来吻她！
 
 　　　　幸好她的脚不臭，还有一丝酒香味儿。
 
 　　　　“呵呵！狗和狐狸，不是正好吗？”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第二十一章：这样也好！

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　这个混蛋居然恬不知耻的承认自己是狗！
 
 　　　　啊！啊！啊！
 
 　　　　世界这是怎么了，郭隐泽你太丢男人的脸了！
 
 　　　　酥小小心里万般纠结。
 
 　　　　但是转念一想。
 
 　　　　她身为一个娇滴滴的美少女，还是高贵的九尾狐。
 
 　　　　估计任何一个男人，都想要征服她！
 
 　　　　“唔你想干什么？喵叽！”
 
 　　　　酥小小感觉这个淫贼的嘴巴离开后，顺手扯掉了她的遮羞小衣服。
 
 　　　　该不会，这家伙又想要
 
 　　　　郭隐泽捏着酥小小的小衣，拿到鼻子前轻轻一吸，“不干什么！”
 
 　　　　不干什么？
 
 　　　　这是当她眼瞎吗？
 
 　　　　明明闻着她的贴身衣物，露出满意的表情。
 
 　　　　“你你不干什么？脱脱什么衣服！”酥小小用手指着他。
 
 　　　　郭隐泽高大挺拔的身材，古铜色的皮肤，丝毫不落的出现在她的视线里。
 
 　　　　很有料嘛！
 
 　　　　怪不得每次她最后都会晕倒！
 
 　　　　老天真是不公，居然把这幅好身体给了一个淫贼。
 
 　　　　唉！不知道以后有多少姑娘要遭殃。
 
 　　　　“怎么样？”
 
 　　　　郭隐泽对自己的身材很有信心。
 
 　　　　小丫头，一定会心动的，她的脸的都红了呢。
 
 　　　　酥小小冷哼一声，厌恶的撇过头。
 
 　　　　受不了了。
 
 　　　　太自恋了吧！
 
 　　　　你有好身材，不代表你能跟我装叉啊！
 
 　　　　她还不是这幅样子的时候，身材也很好好呀！
 
 　　　　注意到她的动作，郭隐泽的唇角微微扬起。
 
 　　　　“害羞了吗？”
 
 　　　　害羞？她有什么害羞的！
 
 　　　　“大家都是男人，我有什么好害羞的”酥小小下意识的脱口而出，意识到不对，忙捂住自己的嘴。
 
 　　　　死了,死了。
 
 　　　　“哦？”
 
 　　　　郭隐泽一只手将酥小小的脑袋扳了回来，盯着她飘忽不定的目光。
 
 　　　　另一只手手按在她的柔软上，揉捏起来。
 
 　　　　“男人可不会有这个！”
 
 　　　　恩？没死！太好了。
 
 　　　　酥小小缓了一口气，感受到胸口被这个男人揉捏着，传来的舒服的感觉，忍住想喵叽的声音。
 
 　　　　用手使劲推开他。
 
 　　　　推我推唔推不动，这个男人的身体就跟树一样，扎在地上，她怎么也推不动。
 
 　　　　只好用手捏住了他下面的那里！
 
 　　　　很粗，很硬，一只手握不住，但她还是鄙夷道“好吧，你是男人，这里最小的男人！”
 
 　　　　“没关心，你那里也装不了多大的！”
 
 　　　　说完，齐声他站在桌子跟前，打了一个响指。
 
 　　　　酥小小马上就感觉到，自己的手腕上脚踝上的铁链开始收缩，她的腿被分开，手臂又被拉直了。
 
 　　　　完美无瑕的少女圣地即将展现在他的面前的时候，被小尾巴个遮住了。
 
 　　　　“你别乱来！”酥小小的脸已经红的发烫，她本来是吼出来的。
 
 　　　　听起来，却是有气无力的！
 
 　　　　让他别乱来，他就是要乱来。
 
 　　　　捉住酥小小两只纤秀的脚腕，向上分开推，酥小小的一双雪腿，就变成了第十三个字母的样子。
 
 　　　　“你无耻！混蛋！”
 
 　　　　不听酥小小的叫骂声，郭隐泽从储物戒取出了一堆白色纱布，将她的腿固定住。
 
 　　　　这样子的姿态，实在是
 
 　　　　酥小小已经无话可说了，她已经预料到了结局。
 
 　　　　闭上了眼睛，希望这次这个混蛋温柔一点吧！
 
 　　　　毕竟现在她现在已经是一个小女人了，还是需要宠爱的。
 
 　　　　那么这个家伙没完事之前，她还是数羊吧，“一只羊，两只羊，三只羊”
 
 　　　　这个混蛋搞什么？怎么还没有进来
 
 　　　　哎呀，我怎么会有这种想法，不行，扼杀掉！必须扼杀掉！
 
 　　　　“小丫头，你在想什么？”
 
 　　　　听到声音，酥小小睁眼，她看见郭隐泽把她的屁股推了起来！
 
 　　　　她的大脑瞬间空白！
 
 　　　　这个家伙，该不会要她后面！他那么大，怎么能进去！
 
 　　　　“不行！”酥小小下意识的吼道。
 
 　　　　身体也开始挣扎了起来，她可不想后面开花。
 
 　　　　现在说不行？这小丫头是不是说的太晚了！他的兴趣都被她勾了起来。
 
 　　　　怎么可以不行！
 
 　　　　只是，他现在不准备要她。
 
 　　　　刚才他脑子热血的时候，没有轻重的扯着她的小尾巴，她的股间都流下了血液。
 
 　　　　原来尾巴出现一道有点长的伤口，周围也肿了起来。
 
 　　　　是他大意了，以为玲珑药体，不会受伤！忘了，这小丫头以前可没有小尾巴！
 
 　　　　“对不起！”
 
 　　　　酥小小还在挣扎，只不过除了铁链子与她脚踝上的铃铛，叮当响以外，一点用都没有。
 
 　　　　听到郭隐泽突然说了一句对不起！
 
 　　　　她就不动了！
 
 　　　　哈？什么情况？为什么跟她道歉？
 
 　　　　难道是良心发现了要放她走？
 
 　　　　瞬间，酥小小脑子里就闪过了无数念头。
 
 　　　　“嘶”
 
 　　　　一阵疼痛，将她拉了回来。
 
 　　　　她看见。
 
 　　　　郭隐泽手上正拿着黑乎乎的东西在往她的尾巴根部在抹！
 
 　　　　他在干什么？
 
 　　　　是在为她包扎伤口吗？
 
 　　　　想用这种方法，打开她的心吗？
 
 　　　　此时，郭隐泽已经在她的小尾巴周围，都敷上了特制的黑玉断续膏
 
 　　　　想到她过不了两天，就会痊愈，于是忍不住抚上了她的侧脸。
 
 　　　　“好了，小丫头，我给你包扎好，你就好好休息！”
 
 　　　　酥小小点了点头。
 
 　　　　郭隐泽笑了。
 
 　　　　他真希望小丫头就像现在这样，不要惹怒他。
 
 　　　　只要她乖乖的，他可以对她好。
 
 　　　　将之前固定酥小小大腿的白纱布又撕了一条下来，他准备给小丫头的尾巴，进行最好的包扎。
 
 　　　　此时，酥小小的尾巴开始乱动起来，刚敷上的黑玉断续膏都被她给摇了下来。
 
 　　　　少女圣地没了遮掩，一片粉嫩暴露在空气中。
 
 　　　　郭隐泽无暇少女禁地，脸上满是着急，他隐约有意思愤怒，但还是让自己的声音听起来很温柔。
 
 　　　　“别动！”
 
 　　　　换来的却是酥小小冰冷的目光。
 
 　　　　“我不用你管！”
 
 　　　　随着她的摇晃，不仅敷上的药掉了，还撕裂了刚处理好的伤口。
 
 　　　　她宁愿尾巴断掉，也不要这个淫贼包扎。
 
 　　　　他是谁？凭什么照顾她！
 
 　　　　一个女人需要的是平等！
 
 　　　　在平等的基础上依靠男人，得到男人的宠爱怜悯。
 
 　　　　而不是这样廉价的可怜。
 
 　　　　郭隐泽不知道她的心思，一只手抓住了她的尾巴！
 
 　　　　只是这样无济于事。
 
 　　　　小丫头的尾巴还是不配合的动着，股间的血液也淌倒了桌子上。
 
 　　　　“丫头，你到底想干什么？再这样下去，你的尾巴会断掉的！”
 
 　　　　郭隐泽的脸上满是愤怒，几乎咆哮出声。
 
 　　　　看得出，他还在压抑自己。
 
 　　　　酥小小笑了，笑的很开心，嘲讽道“你是在关心我？还是在关心我的尾巴掉了，你会失去一项乐趣呢？”
 
 　　　　“你”郭隐泽脑子一热
 
 　　　　一把将她的小尾巴往外扯！
 
 　　　　“嘶被我说中了？恼羞成怒了？”
 
 　　　　酥小小艰难的说出来，又笑了起来，她就喜欢一个男人，手足无措的样子。
 
 　　　　“你想要死？我成全你！”
 
 　　　　郭隐泽也明白过来了，这个丫头，是真的想死。
 
 　　　　她成功了！
 
 　　　　走出笼子，出了房子，郭隐的所以愤怒终于爆发，“风管家，把她送到厨房喂狗！”
 
 　　　　听见被自己气走的郭隐泽的愤怒声，酥小小的脸上落下两行热泪！
 
 　　　　她想要死吗？她不想要死，她想要尊重！
 
 　　　　只是这个男人不给她！
 
 　　　　“被吃掉吗？这样也好！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第二十二章：我想穿鞋

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　郭隐泽现在还在气头上，根本没发现风管家的异常。
 
 　　　　怒声再起。
 
 　　　　“从今以后别让我看见她！”
 
 　　　　这活一出，风管家脸上的表情更愁了。
 
 　　　　催动神识，看到被关在笼子里的酥小小。
 
 　　　　瞬间就将神识关闭。
 
 　　　　还不够，引动风力，啪的一声。
 
 　　　　将门给也给吹关上！
 
 　　　　才算完。
 
 　　　　他活了一把年纪，还不知道自家少爷秉性吗？
 
 　　　　现在这样子，其实根本没有要杀酥小小的意思吧。
 
 　　　　少爷想要取她的性命，比摁死一只蚂蚁还简单,何须借他人之手，大费周章。
 
 　　　　说拿到厨房去喂狗！
 
 　　　　呵呵，他眼睛瞎了，耳朵可不聋啊。
 
 　　　　自家少爷从来都是说一不二。
 
 　　　　喂狗，不就是喂他自己吗？
 
 　　　　那么，搞清楚事情的来龙去脉，就没有什么可愁的了。
 
 　　　　风管家大手一挥，一道湛蓝色的虚墙
 
 　　　　将他们两人围在了里面。
 
 　　　　它的作用是隔音。
 
 　　　　“少爷！”风管家抚着胡须，笑道“有的事情，不一定用强！”
 
 　　　　郭隐泽气已消了一半。
 
 　　　　来了兴趣，问“不用强？”
 
 　　　　“不错！”风管家点了点头，“女人都是很感性的动物，需要去宠着哄着，才行！”
 
 　　　　郭隐泽笑了，问“风老，我还不够宠着她吗？”
 
 　　　　“这这这！”
 
 　　　　风管家语塞，貌似少爷是够宠着少夫人了。
 
 　　　　九爪金龙肉、醉香玉凝露，每一样都是能引起一场世间猩风血雨的绝世珍宝。
 
 　　　　却被少爷拿来给少夫人补身子，疗伤。
 
 　　　　“这这，其实少爷应该适当地听一听少夫人的意见！”
 
 　　　　风管家还是很直接的说出了他的想法。
 
 　　　　他就是这么一个人。
 
 　　　　郭隐泽听后，本来稍好的脸色，瞬间难看了起来。
 
 　　　　有谁听说过主人，需要听宠物的意见？
 
 　　　　“风老，你下去吧！”他摆了摆手。
 
 　　　　风管家不知道自家少爷听没听进去。
 
 　　　　不过年轻人的事还是由他们自己来磨吧。
 
 　　　　他一个老头，就不操心了，不操心了。
 
 　　　　风管家走后，郭隐泽在门口踌躇了一会儿，又走了进去。
 
 　　　　“嘶”
 
 　　　　屋里面的酥小小，觉得自己还能在抢救一下。
 
 　　　　尾巴传来的疼痛感，让她叫苦不迭。
 
 　　　　唉郭隐泽刚才说的是气话，她又何尝不是！
 
 　　　　现在尾巴好疼啊！
 
 　　　　该怎么办！
 
 　　　　有了！
 
 　　　　她尝试用手捡起被她小尾巴摇到桌子上的黑玉断续膏！
 
 　　　　“该死！”她低骂了一声。
 
 　　　　手腕被铁链噔住，捡起来也抹不上嘛！
 
 　　　　都怪郭隐泽这个混蛋！
 
 　　　　你就不能低下身子问一问，再给我包扎吗？
 
 　　　　那样她也就能勉为其难的答应了，其实她就是典型的死要面子活受罪！
 
 　　　　改不了了。
 
 　　　　门被打开，酥小小将手上的膏药直接丢到了一旁，若无其事起来。
 
 　　　　“你不是要把我弄去喂狗吗？”她问。
 
 　　　　满是不在乎，心里却还是怕怕的，毕竟谁都不想死。
 
 　　　　郭隐泽进来时，就注意到了她的小动作，笑道“本来是的，现在不了！”
 
 　　　　“舍不得我这个宠物？”她继续嘲讽道。
 
 　　　　心里松了一口气，揣摩着这个淫贼到底要拿她怎么样。
 
 　　　　折磨她？羞辱她？或者是让她生不如死？
 
 　　　　总之她脑子里面，都是一些不好的想法。
 
 　　　　郭隐泽想要发怒，但看到酥小小现在的倔强又可怜的小模样，心一下子就软了。
 
 　　　　“对，你刚才扔了什么呢？我的小宠物？”
 
 　　　　用手抚着她的脸，他深情款款。
 
 　　　　遭了！
 
 　　　　还是被他看到了吗？
 
 　　　　不不能让他知道我刚才扔的是膏药。
 
 　　　　“一堆垃圾罢了！”
 
 　　　　郭隐泽伸手捡起她口中的垃圾，看了一眼，说道“确实是垃圾”
 
 　　　　酥小小楞了一下！
 
 　　　　他居然没有拆穿她，不对劲啊。
 
 　　　　“你你到底想怎样！”
 
 　　　　她总觉得现在的淫贼，非常不正常！
 
 　　　　按照剧情，不是该羞辱她一番吗？
 
 　　　　郭隐泽站了起来，居高临下地看着她，“有没有兴趣跟我做笔交易！”
 
 　　　　交易？
 
 　　　　除了身体和脚腕上两个银铃铛是她的以外，她一无所有。
 
 　　　　拿什么交易？
 
 　　　　而且这个家伙肯定没安好心！
 
 　　　　没准要她的自由，要她当宠物什么的。
 
 　　　　她是不会干的。
 
 　　　　于是她盯着郭隐泽深邃的眸子，问“你什么意思？”
 
 　　　　郭隐泽也看着她，看着她精致的小脸，道出交易内容“你配合我重新包扎，我就放你出笼子！”
 
 　　　　怎么可能？
 
 　　　　与她之前想的完全不一样！
 
 　　　　这明显就是亏本买卖嘛！
 
 　　　　难道是她以小人之心，度君子之腹了吗？
 
 　　　　不可能！
 
 　　　　她还是不信，这个家伙肯定是骗人的！
 
 　　　　好不容易把她关起来，怎么会轻易放她出去？
 
 　　　　郭隐泽注意到小丫头的犹豫，疑惑出声，“你有什么异议吗？”
 
 　　　　这么好的交易内容她当然没什么异议。
 
 　　　　只是，就放她出笼子，又有什么用，还不是被关着。
 
 　　　　她想了想，“我还要那条鹿！”
 
 　　　　郭隐泽面无表情，点了点头，“还有吗？”
 
 　　　　酥小小没有想到，这个淫贼回答的这么干脆。
 
 　　　　心里不由暗暗失望。
 
 　　　　答应的这么干脆，肯定准备赖账啦。
 
 　　　　“没有了是吗？”
 
 　　　　尾巴根部留的血越来越多，郭隐泽看在眼里。
 
 　　　　不能在跟小丫头在说下去了！
 
 　　　　伸手就去抓住她的小尾巴，没抓住。
 
 　　　　“你不答应，我最后这个条件，我是不会配合你的！”
 
 　　　　酥小小倔强的眼神看着他。
 
 　　　　“说”郭隐泽已经失去耐心，声音也有点大。
 
 　　　　这个小丫头，想把血流干吗？
 
 　　　　“我想要穿鞋！”
 
 　　　　酥小小刚说出口
 
 　　　　郭隐泽一声“不行”就脱口而出。
 
 　　　　似乎觉得自己的口气太重，又轻声道：“换个条件吧！”
 
 　　　　“不换！”酥小小坚持道。
 
 　　　　为什么不同意给她穿鞋子，万一她的脚走形了，不好看了怎么办。
 
 　　　　一下，两人就僵持了起来。
 
 　　　　过了一会儿。
 
 　　　　酥小小先说话了。
 
 　　　　糯糯的声音响起：“我答应在你的面前，不穿鞋子，这总可以了吧！”
 
 　　　　似乎觉得还不够，她又说道，“你总不能让你的女人光着脚丫走路，被别人看见吧！”
 
 　　　　什么叫动之以情，晓之以理。
 
 　　　　这样就是。
 
 　　　　一个女孩子的脚丫，只能裸露给自己夫君看的！
 
 　　　　相信她这么说，一定管用。
 
 　　　　果然。
 
 　　　　郭隐泽思索了片刻，“好！那我现在总可以给你包扎了吧！”
 
 　　　　酥小小点了点头，小尾巴伸到了他的手上。
 
 　　　　“那你快包”
 
 　　　　她已经感觉头有点晕乎乎的啦。
 
 　　　　郭隐泽看着躺在他手上的小尾巴，准备先清理伤口上的血迹。
 
 　　　　看着郭隐泽小心翼翼的用白色的小棉球帮她擦血。
 
 　　　　酥小小翻了一个白眼。
 
 　　　　“笨蛋，有没有酒，用酒冲一下，血不就没了！”
 
 　　　　笨蛋？小丫头，说他是笨蛋？
 
 　　　　他看着酥小小，久久不语。
 
 　　　　“快点啊，我血都流干了！磨磨蹭蹭干什么？”
 
 　　　　这个小丫头，我是怕你受不了疼好吧。
 
 　　　　既然你想冲，那就冲吧。
 
 　　　　从空间戒指中拿中一瓶五千年陈年佳酿，毫不犹豫的往她尾巴上倒。
 
 　　　　然后，就拿起黑玉断续膏，往伤口上抹。
 
 　　　　动作很重，完全不顾及酥小小感受！
 
 　　　　谁让她骂他笨蛋的。
 
 　　　　不过，小丫头的真能忍，还以为她会求饶，叫哭的。
 
 　　　　都不吗？
 
 　　　　真的很坚强呢。
 
 　　　　废话，是个人被折磨了那么久，都会有点抗性好吧。
 
 　　　　看着酥小小紧泯着嘴唇，忍耐着疼痛的样子。
 
 　　　　郭隐泽的心又软了下来，手上的动作也开始温柔了起来。
 
 　　　　不时碰到酥小小的粉嫩禁地，惹来她的怒视。
 
 　　　　终于，酥小小咬着嘴唇，艰难出声。
 
 　　　　“你的手上有酒！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第二十三章：加倍奉还

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　酥小小撇嘴道，“别整这些没用的，快放开我！”
 
 　　　　她可不想，被忽悠过去。
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　郭隐泽起身，回到了桌尾，捏住她纤细的脚腕，引来阵阵银铃声。
 
 　　　　酥小小以为郭隐泽要帮她解开铁环，没有反抗。
 
 　　　　哪想，下一刻，双腿一阵冰凉就传来。
 
 　　　　这淫贼，居然！！
 
 　　　　双眼冒着怒火，酥小小瞪着郭隐泽。
 
 　　　　“郭隐泽，你想干什么？”
 
 　　　　听见酥小小声音，看见她脸上那一抹难掩的慌乱和羞怯，郭隐泽笑了笑。
 
 　　　　他还以为小丫头，什么都不怕呢。
 
 　　　　现在看来，也不是嘛。
 
 　　　　“你说呢？”
 
 　　　　郭隐泽假装疑惑。
 
 　　　　“我说什么？说你是不讲信用的癞皮狗？”酥小小讥嘲道。
 
 　　　　郭隐泽笑意更甚，他就喜欢看她现在这幅羞怒的样子。
 
 　　　　他唇角微杨，笑得邪魅而放肆。
 
 　　　　“我就是癞皮狗，专门欺负你这只高贵的小狐狸！”
 
 　　　　酥小小气的牙痒痒！
 
 　　　　这个家伙不按套路出牌，想要她，什么时候不行？
 
 　　　　等她睡着！不行吗？
 
 　　　　不对！
 
 　　　　怎么又胡思乱想了！
 
 　　　　什么时候都不行。
 
 　　　　“你想清楚，你对我所做的事情，我一定会加倍还给你的！”
 
 　　　　酥小小咬牙切齿狠狠的威胁道。
 
 　　　　“是吗？今天我睡你？你明天是不是来睡我？”
 
 　　　　郭隐泽口无遮拦。
 
 　　　　酥小小差点没晕过去。
 
 　　　　睡他？
 
 　　　　作他一个春秋大梦。
 
 　　　　不过她不能落了阵势，“好啊，你先准备好香蕉、苹果、西瓜！啥的”
 
 　　　　郭隐泽不再说话，主要是他也听不懂，这丫头在说啥。
 
 　　　　他用从一个小瓶子里面，倒出透明液体。
 
 　　　　用手抹匀，接着给她擦拭。
 
 　　　　只是，他才不会轻易放过酥小小。
 
 　　　　明明只要一两下就可以完成的事情，他却故意磨磨蹭蹭。
 
 　　　　沾满莹透明黏液的手指，还蹭着她的粉痕。
 
 　　　　酥小小也发现了小瓶子。
 
 　　　　小瓶子竖着写着一行字“玉肌冰霜露”
 
 　　　　她脑海中就出现了相关的记忆。
 
 　　　　玉肌冰霜露，由万年寒冰吸收天地之精华，分泌出来的液体，据说可以美白养颜。
 
 　　　　效果非常好。
 
 　　　　啊？
 
 　　　　搞了半天，原来这家伙是在给她擦药啊！
 
 　　　　不过。
 
 　　　　她也不需要美白养颜好吧。
 
 　　　　她的皮肤已经很好了，跟剥了皮的鸡蛋差不多。
 
 　　　　那么就只有一个解释了。
 
 　　　　这家伙想吃她豆腐，吃她豆腐啊！
 
 　　　　她怎么这么笨，现在才反应过来，还跟他扯这扯那的！
 
 　　　　希望，他快点抹完，放了她吧。
 
 　　　　郭隐泽自然不会如了她的意。
 
 　　　　动作也是越来越慢，更多的时候停留在她的一个部位。
 
 　　　　酥小小知道，这家伙是故意的，是在惩罚她。
 
 　　　　她觉得也不能把他给逼急了。
 
 　　　　于是心里又数起羊来，“一只羊，两只羊唔三只羊四只羊”
 
 　　　　只是数羊，并不能让她聚精会神，被郭隐泽的手指一撩拨，就现了原形。
 
 　　　　她只好看着天花板，发呆。
 
 　　　　白天的天花板跟夜晚不同。
 
 　　　　夜晚可以看见的是群星璀璨。
 
 　　　　白天看见的则是云朵的千变万化。
 
 　　　　她想着揍淫贼的样子
 
 　　　　云就变成了她拿着鞭子，抽打郭隐泽的样子。
 
 　　　　她觉得很有趣。
 
 　　　　令她奇怪的是，在天花板的一角。
 
 　　　　怎么还有一颗星星没有落下去啊。
 
 　　　　酥小小努力的让自己分心。
 
 　　　　可她低估了她身体的敏感度，随着郭隐泽的撩拨。
 
 　　　　呼吸开始急促，心跳也开始加速，小脸潮红起来。
 
 　　　　混蛋，淫贼，癞皮狗！
 
 　　　　王八蛋，别让她找到机会，不然一定爆他菊花，让他求生不得求死不能！
 
 　　　　酥小小在心中咒骂着，嘴上却一丝话，都说不出了。
 
 　　　　郭隐泽看着她红润的小脸，呼吸也是不自觉开始急促。
 
 　　　　他本来不是一个沉迷女色的人，但是这丫头的一颦一笑，一惊一怒总是吸引着他。
 
 　　　　令他无法自拔。
 
 　　　　这样下去可不行。
 
 　　　　他手中出现一了根银针
 
 　　　　酥小小也看见了，露出一脸惊恐，感觉到脚心一阵剧痛，结结巴巴的声音响起，“你你要干什么？
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第二十四章：刚出又关

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“你再敢扎我脚丫，我跟你没完！”
 
 　　　　酥小小将身子往后挪了挪，嘴里还不忘威胁。
 
 　　　　她是真害怕了，被扎的那种感觉，真的太难受了。
 
 　　　　其实也没有多疼了。
 
 　　　　总之她不想再来一次。
 
 　　　　“唉救命！”
 
 　　　　她在桌子上挪的太多，上半身失去了重心，就要跌落。
 
 　　　　郭隐泽将银针，直接扎入自己的“神庭穴”，快速闪身，将酥小小揽入怀抱！
 
 　　　　“怎么这么不小心？”
 
 　　　　声音中带着责问，到让酥小小的脸红红的。
 
 　　　　“放我出去！”
 
 　　　　酥小小是一有机会，都不忘提这馋。
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　郭隐泽顺手就解开了她手上的铁环。
 
 　　　　将她重新扶到桌子上，就来到桌尾，扯掉白纱布，解开了她脚腕上的两根铁环。
 
 　　　　接着从储物戒指中，取出来一套红色衣物。
 
 　　　　一件吊带抹胸和一条小短裙。
 
 　　　　抬起酥小小的双腿，慢慢套上去，轻轻一提就穿上了。
 
 　　　　郭隐泽露出一丝惊讶，小丫头什么时候这么配合过？
 
 　　　　他还以为她会用脚踢他呢。
 
 　　　　接着郭隐泽将抹胸也给她穿上。
 
 　　　　“站起来！”
 
 　　　　郭隐泽的声音中带着命令的口吻。
 
 　　　　“为什么？”她问。
 
 　　　　这个男人又发什么疯了？
 
 　　　　酥小小撇了撇嘴，还是站在了桌子上。
 
 　　　　为什么？
 
 　　　　郭隐泽自然想要看一看，他打扮出来的小丫头，是如何的迷人。
 
 　　　　雪白的细腿、涂抹着红色趾甲的小足
 
 　　　　着实让人着迷。
 
 　　　　“下桌！”
 
 　　　　郭隐泽只是简单了说了两个字。
 
 　　　　酥小小很郁闷，就要从桌子上下去。
 
 　　　　“干什么？我自己会下去！”
 
 　　　　拍打着郭隐泽的肩膀，酥小小吼着。
 
 　　　　“别乱动，摔了我可不管。”
 
 　　　　郭隐泽一个公主抱将酥小小揽进怀里，走出了笼子。
 
 　　　　酥小小为了不摔倒，只能用手环住他的脖子，将头靠在她的肩膀上。
 
 　　　　她看上去安静了下来，她在想怎么给他一个教训。
 
 　　　　结果。
 
 　　　　她看到了郭隐泽的头上还有半截子银针在外头。
 
 　　　　眼前一亮，她是不是可以把银针全部给他摁进脑子里？
 
 　　　　不行。
 
 　　　　她心中瞬间否定了这个想法。
 
 　　　　面前抱着她的这个男人，她根本看不透。
 
 　　　　浑身充满着一股邪气，但做事都很有分寸。
 
 　　　　恩，至少没把她玩死。
 
 　　　　所以她现在不敢轻易冒险，万一又失败了呢？
 
 　　　　她又会遭受什么样的虐待。
 
 　　　　上一次，就是脑袋一热，她才没有跑掉。
 
 　　　　这一次，她一定要制定一个万全的计划。
 
 　　　　不过作为一个顶天立地的男儿，怎能像女子一样瞻前顾后。
 
 　　　　经过一番思想挣扎。
 
 　　　　她决定给他把银针摁下去！
 
 　　　　这时候，郭隐泽已经将她抱到了床前，轻轻将她放在床上。
 
 　　　　就要离去。
 
 　　　　酥小小伸出一只手抓住他，一双水汪汪的眸子看着她，“吻我！”
 
 　　　　郭隐泽一楞。
 
 　　　　他没听错把？
 
 　　　　这个小丫头，居然让他吻她！
 
 　　　　“你到底吻不吻嘛！”
 
 　　　　见到淫贼站在原地，酥小小柔情似水的声音响起。
 
 　　　　吻当然要吻？
 
 　　　　送上门的便宜，岂能不占？
 
 　　　　转身回到，来到床前，将手撑在在她的小脑袋两边，将吻送上。
 
 　　　　正所谓没有机会，就要创造机会。
 
 　　　　她先是欲擒故纵，再是欲拒还迎，接着请君入瓮。
 
 　　　　组合成一套连环计，诱敌深入，然后围魏救赵，最后关门打狗！
 
 　　　　这不一套计策下来，机会来了。
 
 　　　　手悄悄的移动她的头部，就要摁下去的时候。
 
 　　　　她停止了。
 
 　　　　她在想，这么摁下去的话。
 
 　　　　这个家伙会不会晕过去？
 
 　　　　晕过去还好。
 
 　　　　万一死掉了怎么办？
 
 　　　　她虽然恨他，他虽然拥有男性灵魂。
 
 　　　　但是改变不了一个事实。
 
 　　　　这个男人啪了她。
 
 　　　　听说女人对第一次获得自己身子的人，都会产生强烈的依赖感。
 
 　　　　她也对他产生了依赖吗？
 
 　　　　不不绝对没有。
 
 　　　　还是摁下去吧。
 
 　　　　“怎么不摁下去？舍不得吗？”
 
 　　　　郭隐泽嘴离开她的唇，带着一丝笑意，问。
 
 　　　　听见这个淫贼居然将她说过的话，还给她。
 
 　　　　酥小小就知道完了。
 
 　　　　“你你都知道了？”
 
 　　　　郭隐泽抚着她的脸庞，温柔道“你每次都是这种套路，我怎么不知道？”
 
 　　　　酥小小不服气，“套路怎么了？你还不是每次都上当？”
 
 　　　　说出这句话。
 
 　　　　她脸就俏红了起来。
 
 　　　　呜呜呜，每次都被占便宜，作为男人的节操都丢光了。
 
 　　　　“好了，我不跟你扯，你好好休息吧！”
 
 　　　　郭隐泽起身，准备离开。
 
 　　　　似乎又想起了什么，从储物戒指中拿出来一个金丝编织而成的笼子。
 
 　　　　二话不说。
 
 　　　　就将酥小小连同床，都给罩在了里面！
 
 　　　　然后才继续离开。
 
 　　　　酥小小躺在床上，看见头顶出现一个椭圆的金色罩子，向周围一看。
 
 　　　　直接从床上坐了起来，用手指着他的背影，叫骂道“郭淫贼，你个混蛋，说话不算数！”
 
 　　　　要离开的郭隐泽又转身，打开笼子，进入到里面，坐在了床上。
 
 　　　　眼睛盯着她下面露出来的可爱肚脐，“我说话从来说一不二的！”
 
 　　　　话落，一根手指，轻轻戳了戳她的可爱肚脐，接着揉了起来。
 
 　　　　注意到她的目光，酥小小迅速收回手来，将他正戳着她小肚脐的手拍开，将滑下去的被子拉起遮掩春光。
 
 　　　　她还真没看出来，这淫贼狩猎这么广泛。
 
 　　　　喜欢捏她的小脚丫，喜欢扯她的小尾巴，现在又喜欢戳她的小肚脐。
 
 　　　　没一个正常的。
 
 　　　　一对眸子冒着火！死盯着他。
 
 　　　　“你说过的，只要我让你包扎伤口，你就放我出笼子的！”
 
 　　　　郭隐泽点了点头，身体钻入了被窝，将酥小小抱在怀里。
 
 　　　　用手指着不远处放着的铁笼子，“看，我不是已经放你出来了吗？”
 
 　　　　他说过放她出笼子，并没有说之后会不会把她再关进去。
 
 　　　　所以，他还是说一不二的嘛。
 
 　　　　这丫头，想逃。
 
 　　　　怎么能如了她的愿。
 
 　　　　酥小小气听见他的话，气的连话都说不出。
 
 　　　　这淫贼居然跟他玩文字游戏。
 
 　　　　所以。
 
 　　　　她只能用实际行动告诉他。
 
 　　　　“你就是一个癞皮狗！”
 
 　　　　直接用手掐住他的一块肉，开始狠揪。
 
 　　　　揪出她心中的不满！
 
 　　　　郭隐泽也不坑声，就由着她揪。
 
 　　　　最后邪邪的声音响起，“掐够了吗？该我了！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第二十五章：兴趣广泛

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“呸！都是你自找的！还不滚下去！”
 
 　　　　酥小小没给他好脸色。
 
 　　　　这淫贼不经过她同样，居然钻她的被窝。
 
 　　　　以为她真的是任人宰割了吗？
 
 　　　　是只小绵羊吗？
 
 　　　　于是。
 
 　　　　酥小小卯足了劲儿，用手推他！
 
 　　　　推不动。
 
 　　　　用脚踹他，踹不动。
 
 　　　　啊啊啊！
 
 　　　　酥小小此时内心是崩溃的！
 
 　　　　这淫贼怎么又变成铁疙瘩了，她之前明明是可以推动的。
 
 　　　　难道是她变弱了？
 
 　　　　不行。
 
 　　　　既然不能力敌，那么只能智取。
 
 　　　　美人计？
 
 　　　　算了，她不想再被占便宜。
 
 　　　　苦肉计？
 
 　　　　行不通，没准这家伙又会一阵擦药，占她的便宜。
 
 　　　　天哪！酥小小感觉自己计穷了。
 
 　　　　与此同时，郭隐泽可没闲着。
 
 　　　　见小丫头，想法设法的想推他下去，他的手捏住了她的狐狸尾巴。
 
 　　　　抓住这里，就等于抓住了小丫头。
 
 　　　　“唔你干什么？那里有伤！”酥小小感觉从尾巴传来酥麻的感觉，才发现自己的尾巴又给淫贼抓上了。
 
 　　　　有伤？
 
 　　　　小丫头还知道有伤？
 
 　　　　有伤还乱动，故意惹他生气吗？
 
 　　　　郭隐泽眉宇当中有一丝不愉，嘴上道“你这么精神，也不像有伤的样子！”
 
 　　　　什么歪逻辑！
 
 　　　　啊呸！
 
 　　　　“我不精神，还要哭给你看吗？”酥小小反驳道。
 
 　　　　底下缓缓的动着尾巴，看看能不能从郭隐泽手中扯出来。
 
 　　　　她失败了！
 
 　　　　郭隐泽这混蛋，捏的实在是太紧了。
 
 　　　　“说，你到底想怎么样，才肯下去！”
 
 　　　　这么耗着，酥小小觉得自己是耗不过他的！
 
 　　　　到时候，她自己还是会吃亏。
 
 　　　　与其这样。
 
 　　　　不如打开天窗说亮话，是刀是枪尽管来，她全都接下。
 
 　　　　郭隐泽眉梢微杨，说道“吻我一次，我就下去！”
 
 　　　　刚才吻的太急，他可还没有好好品尝小丫头嘴里的香甜。
 
 　　　　“不行！”酥小小想都没想，直接拒绝。
 
 　　　　吻他？
 
 　　　　刚才都吻过了，还吻！
 
 　　　　当她是什么了？
 
 　　　　“刚才你都那么干脆？现在怎么不答应了？”郭隐泽饶有兴趣的问道。
 
 　　　　酥小小顿时不知道该说什么了，看着郭隐泽。
 
 　　　　“她总不能说，刚才是为了好好的教训一下你，才不得不那么做的！”
 
 　　　　不过她都被拆穿了，这淫贼还明知故问，果然不安好心。
 
 　　　　“怎么不说话了？”郭隐泽追问。
 
 　　　　酥小小蹙了蹙眉，这淫贼有完没完，沉默等于拒绝，看不明白，还要她亲口说？
 
 　　　　既然让她亲口说，就别怪她不留情面了。
 
 　　　　“我就算吻唔你手拿开！快拿开啊！”
 
 　　　　酥小小气势汹汹的话说到一半，就感觉到他的手不安分起来。
 
 　　　　“别戳疼”
 
 　　　　只是她说的话一点用都没的。
 
 　　　　接着酥小小就感觉到，郭隐泽的手指在戳着她的肚脐，在那里转圈圈，微微有点疼。
 
 　　　　现在情况，对酥小小真有点糟糕。
 
 　　　　她背靠在郭隐泽的怀抱里，一只手被捏着她的小尾巴，让她不敢轻举妄动。
 
 　　　　一只手如今又按着她的肚子，那滋味儿。
 
 　　　　唉。
 
 　　　　腹背受敌，就是如此。
 
 　　　　当然。
 
 　　　　这样子的感觉到并不难受。
 
 　　　　相反。
 
 　　　　酥小小觉得还有点舒服。
 
 　　　　但是。
 
 　　　　她是不喜欢有人给她带来这种感觉的。
 
 　　　　见到，这淫贼根本不听，她只能用自己的手去拨开他那只咸猪手。
 
 　　　　郭隐泽来者不拒，直接用手扣住了她白皙的手腕。
 
 　　　　好嘛！
 
 　　　　她的目的是达到了，手又被扣住了。
 
 　　　　这是塞翁失马，焉知非福呢？
 
 　　　　还是
 
 　　　　是鱼与熊掌，不可兼得呢？
 
 　　　　酥小小不清楚，她反正知道，自己貌似又把自己推进了虎口。
 
 　　　　这个淫贼，怎么会对她的手，也感兴趣。
 
 　　　　也是哦
 
 　　　　这淫贼兴趣广泛。
 
 　　　　忽略了她的手。
 
 　　　　也是很正常的样子。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　乍一看，酥小小发现，自己的手也很好看的。
 
 　　　　柔而无骨，白而润泽，修长而不笨拙，细腻宛若暖玉，简直无可挑剔嘛。
 
 　　　　“放开我的手，捏疼我了！”
 
 　　　　说着，酥小小使劲的将手想抽回来，但是这个淫贼的手，就像是铁铐子一样，死死的扣住她的手腕。
 
 　　　　让她的手后退不了分毫。
 
 　　　　“吻我，我就放开你！”
 
 　　　　听见郭隐泽那讨厌的声音
 
 　　　　酥小小伸出了自己的另一只手，撇嘴道，“诺，这只手也给你！”
 
 　　　　郭隐泽自然知道小丫头的鬼把戏。
 
 　　　　不就是想让他放开她的小尾巴吗？
 
 　　　　他就是不放开。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　郭隐泽不露声色的说着，“有你的一只手就够了！”
 
 　　　　哼！
 
 　　　　酥小小冷哼一声，伸出去的手握拳，快速向着他的脑门打去。
 
 　　　　一个人面对突入起来的攻击，一定会下意识的去阻挡，哪怕攻击根本起不了实质性的伤害。
 
 　　　　酥小小就是看准了这一点，想打他一个猝不及防。
 
 　　　　只是理论毕竟是理论。
 
 　　　　郭隐泽看着拳头朝他挥舞过来，可一点都不着急。
 
 　　　　捏在小丫头尾巴上的手，微微一用劲儿。
 
 　　　　酥小小的粉拳就停在了半空之中。
 
 　　　　“你赢了！”酥小小软软的声音响起，主动将香唇送上。
 
 　　　　郭隐泽微微一楞，小丫头这么快就不玩了？
 
 　　　　真是无趣。
 
 　　　　不过他喜欢。
 
 　　　　就是不知道这小丫头，会不会又耍鬼把戏。
 
 　　　　郭隐泽多留了一个心眼，只放开了她的手，依旧捏着她的小尾巴。
 
 　　　　一只手恢复自由，酥小小两只手环上了他的脖子。
 
 　　　　这个动作，可以降低这个淫贼的戒备心，她百试不爽！
 
 　　　　她当然不是乖乖要送上香唇，她要咬他的鼻子。
 
 　　　　想法挺美好。
 
 　　　　现实很残酷。
 
 　　　　郭隐泽直接头头一埋，吻上了酥小小。
 
 　　　　酥小小一惊，忙用手想将郭隐泽推开！
 
 　　　　这淫贼居然不按套路出牌，“他自己都说了让我吻他的！现在分明是他吻我嘛！”
 
 　　　　既然如此，酥小小也不反抗了，任他怎么吻，就怎么吻。
 
 　　　　被吻住的酥小小很快就瘫软在了他的怀抱里。
 
 　　　　不知道被吻了多久。
 
 　　　　反正酥小小感觉自己的口水，都被吸干了。
 
 　　　　终于唇分。
 
 　　　　酥小小瘫倒在床上，怒视着他，“这下你满意了吧！”
 
 　　　　满意？
 
 　　　　小丫头的舌头就跟死鱼一样，怎么能令他满意。
 
 　　　　不过他还是下了床，将被子给酥小小盖好，出了笼子。
 
 　　　　看见郭隐泽这个混蛋，说话还算数，真走了，酥小小松了一口气。
 
 　　　　没等松完。
 
 　　　　笼子的门又被打开，郭隐泽迈步走到床前，揭起被子，又钻入了酥小小的被窝。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第二十六章：可怕猜测

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“你你怎么又上来了！”
 
 　　　　酥小小蹙着眉，嘟着嘴，用手指着郭隐泽，没好气的说，“你别告诉我，说你已经下去了，现在又上来了！”
 
 　　　　听了酥小小的话。
 
 　　　　郭隐泽点了点头，“真聪明！”
 
 　　　　呵呵。
 
 　　　　酥小小心中冷笑，她怎么觉得这话，这么刺耳呢？
 
 　　　　“你到底下不下去”
 
 　　　　郭隐泽也不说话，将身子一缩，头枕在了枕头上，闭目要睡。
 
 　　　　“你！”
 
 　　　　酥小小不知道该说什么好了。
 
 　　　　这淫贼居然学她不说话，真真真是太贱了。
 
 　　　　“既然你要在这睡，我下去总行了吧！”酥小小心想，接着用手将被子揭开,转身准备下床。
 
 　　　　手被拉住，郭隐泽低声说道，“你要去哪儿？”
 
 　　　　酥小小很无语。
 
 　　　　眼睛这么大不会看啊！
 
 　　　　笼子就这么大，她又能去哪儿？
 
 　　　　“放开！我要上厕哦茅房！行不行！”酥小小回头，没有丝毫客气。
 
 　　　　手被放开。
 
 　　　　他到要看看小丫头，到底又想玩什么把戏。
 
 　　　　郭隐泽坐起来靠在了床上，“好！”
 
 　　　　又睡了起来。
 
 　　　　答应的这么干脆？
 
 　　　　也好！
 
 　　　　反正她只是单纯的想下床而已。
 
 　　　　当一只小脚丫踩到地面的时候，一股冰冷刺骨的疼痛感，伴随而来。
 
 　　　　紧接着，一条细细的银色链子，环在了她纤秀脚踝上，形成了一个精巧的蝴蝶结。
 
 　　　　如果不是后面连着长长的铁链的话，这还真是一件不错的脚饰品。
 
 　　　　“怪不得答应的这么干脆！”
 
 　　　　原来是早有准备！
 
 　　　　酥小小知道怎么回事。
 
 　　　　转过头，一双冒火的眸子，盯着郭隐泽。
 
 　　　　正在睡觉的郭隐泽，感觉到背后一亮，睁开眼睛，看着因为愤怒而脸色绯红的酥小小，疑惑道“怎么还没下去？”
 
 　　　　那种样子，似乎对已经正在发生的事情，毫不知情一样。
 
 　　　　“你继续睡吧！”酥小小冷声道。
 
 　　　　郭隐泽哦了一声，继续睡过去。
 
 　　　　偷偷睁开了一只眼，看着酥小小，心想这小丫头，还真是笨的可以。
 
 　　　　只要求求他，不就什么事情都没有了吗？
 
 　　　　为什么，非要受罪呢？
 
 　　　　笼子里又伸出了四根细细的银链，分别环在了她的脚踝上，手腕上还有脖子上。
 
 　　　　此时酥小小已经双脚踩地，她慢慢朝着门口走去。
 
 　　　　到没有指望出去。
 
 　　　　先观察一下也好。
 
 　　　　这个新笼子明显比之前关她的铁笼子，好很多！
 
 　　　　铁笼子上的铁链又粗又黑，还凉冰冰的，锁在身体上一点都不舒服。
 
 　　　　而且还会发动很大的电流，电她！
 
 　　　　这个新笼子就不一样了，除了地板会刺痛她的脚外，这些链子都很轻盈。
 
 　　　　她还忍着疼痛，蹦蹦跳跳了几下。
 
 　　　　很好，这些链子。
 
 　　　　不会影响她的行动，也没有出现电流，电她。
 
 　　　　来到门前，酥小小皱了皱眉，这门上安装的不是锁子，而是一块黑黑的屏幕。
 
 　　　　她用手敲了敲！
 
 　　　　屏幕就亮了起来！
 
 　　　　上面有一行歪歪扭扭的字“请输入指纹！”
 
 　　　　瞬间，酥小小心中千万只草泥马奔腾而过！
 
 　　　　“这这尼玛的！是指纹锁？这不是古代吗？”
 
 　　　　她不由叫出声！
 
 　　　　“什么古代？这是墨家制作的封禁傀儡！”
 
 　　　　郭隐泽幽幽的声音传来，下一秒他就站在了酥小小的背后，“对了？小丫头，你不是要上茅厕吗？”
 
 　　　　“没没什么？你怎么下来了？”
 
 　　　　酥小小含糊其辞，不想在这件事情上，纠缠下去！
 
 　　　　她只要知道这是由指纹打开的就行了。
 
 　　　　郭隐泽伸手将锁在酥小小脖子上的链子，从笼子上空，扯了下来，拴在了自己的手腕上，轻笑道“我也没什么，就是怕你逃跑！”
 
 　　　　怕她逃跑？
 
 　　　　酥小小心中暗暗想，这淫贼的话外音，是不是害怕失去她？
 
 　　　　她转过身，看着郭隐泽面带笑容，楞了一下。
 
 　　　　他为什么笑的这么迷人！
 
 　　　　不行不行。
 
 　　　　她现在这种想法为什么出现的越来越频繁？
 
 　　　　这具身体的问题吗？
 
 　　　　一定是了。
 
 　　　　她可是记得这淫贼给她服用了一种药！
 
 　　　　叫什么“春心十二蝶”来的
 
 　　　　只是连日来发生的事情，应接不暇，该不会是药效发作了吧。
 
 　　　　应该是药效发作了，才让她的性格不知不觉的产生变化。
 
 　　　　不然怎么解释，每次她想要致这个淫贼为死地的时候，总会产生恻隐之心。
 
 　　　　好可怕的药！
 
 　　　　这不是在抹灭他的男性人格嘛？
 
 　　　　这样也能很好解释，她为什么被他那个了！
 
 　　　　虽然有点抵抗，但不是很大的原因！
 
 　　　　那现在最重要的是，“她到底是谁？”
 
 　　　　她是神偷呢，还是本来就是酥小小！
 
 　　　　因为有一种可能，她实在不敢去想。
 
 　　　　那就是！
 
 　　　　她是神偷的这些记忆，或者说人格，到底是不是真正的存在呢？
 
 　　　　这就完全取决于，她是什么时候服下“春心十二蝶”的，根据郭隐泽侧面说的那些东西。
 
 　　　　酥小小就能判断出，这药不是春药那么简单，她似乎可以起到控制人的作用。
 
 　　　　而且她不知道为什么，感觉事情总透露着一股诡异。
 
 　　　　这中间是不是有她不知道的事情？
 
 　　　　比如那些话是郭隐泽，故意说给她听的！
 
 　　　　其实是为了刺激她新产生的第二人格，也就是神偷人格！
 
 　　　　不然，怎么解释淫贼跟她啪啪啪的时候，她说出自己是男人后，这家伙还无所谓的样子呢？
 
 　　　　更无法解释的是，她如果真正的作为一个男人，未免也接受的太快了吧！
 
 　　　　不过现在嘛！
 
 　　　　什么都无所谓了！
 
 　　　　旧人格也罢，新人格也罢！
 
 　　　　酥小小已经想通了，她曾经也许是一个男人，但现在更是一个女人！
 
 　　　　但不管是什么人！
 
 　　　　都不能容忍自己，一次一次的被
 
 　　　　突然，酥小小感觉脖子被什么东西一拽，很疼。
 
 　　　　“小丫头？发什么楞？不上茅厕了？”郭隐泽拉了拉手中的细链。
 
 　　　　“上，你快转过去！链子给我！”
 
 　　　　说着，酥小小就要去夺郭隐泽手上的链子，只是郭隐泽一闪，就让她扑了个空。
 
 　　　　酥小小本来脚底就很疼，又发了很长时间的呆，做出这么大幅度的动作，早就稳不住自己。
 
 　　　　摔倒在了地上。
 
 　　　　这时郭隐泽又拉了拉她脖子上的链子，“怎么了？要不要我抱你起来？”
 
 　　　　真是好心，酥小小用眼神鄙视着他，不知道该说什么，只是摇头拒绝。
 
 　　　　“你我不要你抱！”
 
 　　　　郭隐泽蹲下身子，将酥小小抱了起来。
 
 　　　　不过这次不是常用的公主抱，而是像给小孩子提尿那种的抱法。
 
 　　　　意识到自己被郭隐泽用一种奇怪的姿势抱起，感觉到下面凉飕飕的，酥小小就开始着急,身体也开始乱动起来。
 
 　　　　这个淫贼，真是太不要脸了。
 
 　　　　“你上过茅厕，就放你下来！”
 
 　　　　郭隐泽眯着眼，鼻子在酥小小的身上嗅着，他很喜欢她身上飘出的一股淡淡的酒香。
 
 　　　　感受到郭隐泽的炙热鼻息，酥小小娇嗯了起来。
 
 　　　　越是如此，郭隐泽就越是喜欢的紧，疑惑出声“嘘嘘小丫头？你怎么还不”
 
 　　　　酥小小有点惊慌失措，没想到这淫贼如此无耻把她当小孩子了吗？
 
 　　　　“骗我？那可要受到惩罚！”
 
 　　　　郭隐泽满不在乎的说道。
 
 　　　　他手中出现了一根细小的管子，在酥小小眼前，用手比划着。
 
 　　　　酥小小被郭隐泽手中的管子吓了一大跳，忙问“你想干什么？别乱来！”
 
 　　　　她心中已经有了一点想法！
 
 　　　　这淫贼，该不会是想如果那样！
 
 　　　　就实在实在实在是太过分了！
 
 　　　　此时郭隐泽低笑出声，“小丫头，你到底要不要上茅房了？”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第二十七章：拒绝投食

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“上！”
 
 　　　　酥小小斩钉截铁的声音说道，轻易认输，可不是她的风格。
 
 　　　　“那我帮你？”
 
 　　　　郭隐泽将酥小小抱到床前轻轻放下，蹲下身子，盯着她的眼睛。
 
 　　　　酥小小嫣然一笑，小手摇着郭隐泽的手臂，“好啊！你快帮我吧！”
 
 　　　　郭隐泽，看见酥小小的迷人的微笑，听见她糯糯的声音，一阵失神。
 
 　　　　“好机会！”
 
 　　　　酥小小从床上站起来，跑出几步！
 
 　　　　砰！
 
 　　　　身体摔在了床上。
 
 　　　　细链子限制了她的行动，直接将她扯回到在床上，现在她别说跑了，站起来都困难。
 
 　　　　“放开我！”酥小小吼道。
 
 　　　　她不明白，明明她已经测试过链子不会限制她的行动了，怎么会这样？
 
 　　　　“想跑？别白费心机了，你不是让我帮你吗？”郭隐泽手中拿着两根细管，朝着酥小小步步逼近。
 
 　　　　酥小小看见郭隐泽一步步走来，手中还拿着奇怪的东西，就有一点害怕，嘴里叫嚷着：“我才不要你帮！”
 
 　　　　“是你亲口答应的！”
 
 　　　　郭隐泽没有停下拿着细管的手，距离越来越近。
 
 　　　　情急之下，酥小小下意识的用脚去蹬他的手。
 
 　　　　哐啷！
 
 　　　　一声清脆的金属撞击声，酥小小只觉得脚腕的细链，硬生生的将她的蹬出去的脚丫，扯了回来。
 
 　　　　“啊恩好痛！”
 
 　　　　酥小小弯下小腰，揉着被细链锁住的脚踝，一双眼睛偷偷看着郭隐泽。
 
 　　　　只看见郭隐泽的手越来越近，越来越近。
 
 　　　　不知从哪里变出了两瓶白色液体。
 
 　　　　酥小小的心一下子提了起来。
 
 　　　　嘴里叫嚷着。
 
 　　　　“你你别过来！别过来！”
 
 　　　　郭隐泽无动于衷。
 
 　　　　“该死你就不怕把床单弄脏吗？”酥小小吼道。
 
 　　　　郭隐泽楞了一下，用手摸着她的额头。
 
 　　　　没发烧啊，他问“小丫头，你在胡思乱想些什么呢？”
 
 　　　　“我胡思乱想？”酥小小心中一个大大的问号闪过。
 
 　　　　盯着郭隐泽，翻了翻白眼。
 
 　　　　她哪门子胡思乱想了，明显是你就想乱来才对。
 
 　　　　不对不对
 
 　　　　酥小小撇见了郭隐泽手上拿着的东西。
 
 　　　　瓶子连着其中一条长长的细管，细管下又连接着一根银针。
 
 　　　　她感觉好熟悉，可又说不出来。
 
 　　　　不过，看这种情况，好像真的跟她想的不一样呢。
 
 　　　　“等一下，有些疼！”郭隐泽说着，将自己的衣袖撕扯了一块下来，塞到了酥小小嘴里。
 
 　　　　“恩恩恩？”
 
 　　　　酥小小还没有反应过来，就发现自己的嘴巴被塞住了，说不出话来。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　她感觉到，郭隐泽的手捏住了她的一只小脚丫。
 
 　　　　“恩恩？恩？”酥小小满是疑惑。
 
 　　　　这淫贼干嘛又捏她的脚！
 
 　　　　“马上就好别乱动！”郭隐泽轻轻拍了拍她的脚背，好像在寻找着什么。
 
 　　　　“让我别乱动吗？我偏乱动！”酥小小心中想道，小脚丫也通过脚腕活动了起来。
 
 　　　　郭隐泽抬起头，望着酥小小，“小丫头，别乱动，扎不到血管，就又要重新扎！”
 
 　　　　扎血管？扎血管？扎血管？
 
 　　　　她突然之间，明白了过来！
 
 　　　　这家伙之前说帮她，不会是想
 
 　　　　好吧，原来是她真的是胡思乱想了。
 
 　　　　郭隐泽见状，直接扯掉了她嘴上的布块。
 
 　　　　酥小小的连珠泡语，络绎不绝响起。
 
 　　　　“扎血管？你是要给我输液？”
 
 　　　　“那输的是什么？”
 
 　　　　“你说帮我？那你给我输的是什么？”
 
 　　　　“好吧你为什么不跟我说清楚！”
 
 　　　　“还有还有”
 
 　　　　她的话太多，又被郭隐泽堵上了小嘴巴。
 
 　　　　“小丫头，你又胡说些什么？这是天地灵液？给你往哪里？”郭隐泽听的一头雾水，但还是摘着还算听的明白的回答。
 
 　　　　“输液是什么我不知道，这只是一本医书上记载的医术！”
 
 　　　　“为什么不跟你说清楚，你见过哪个主人跟自己的宠物解释吗？”
 
 　　　　酥小小俏脸一红。
 
 　　　　接着
 
 　　　　拼命的摇着头，表示什么都不知道。
 
 　　　　废话。
 
 　　　　她是当然不会给郭隐泽说出真相。
 
 　　　　不然。
 
 　　　　要让他知道，她思想如此之歪，她可没处哭去。
 
 　　　　不过，这淫贼还看医书？
 
 　　　　是什么医书会记载输液的方法？
 
 　　　　这难道不是古代吗？
 
 　　　　“摇头干什么？”郭隐泽见状，扯掉她嘴上的布块问。
 
 　　　　被塞了这么久，嘴巴有点干，酥小小泯着嘴唇，“没什么你可以放开我了，我不会反抗的！”
 
 　　　　“是吗？”
 
 　　　　郭隐泽半信半疑。
 
 　　　　“你不相信我？”
 
 　　　　酥小小大声说着，生怕他听不见似的！
 
 　　　　“信!”
 
 　　　　郭隐泽回答了一个字，酥小小身上的细链应声而松。
 
 　　　　酥小小微微活动了一下身体，她知道一旦她有什么轻举妄动，这些细链，马上就会勒紧。
 
 　　　　“你可以开始了！”酥小小无所谓。
 
 　　　　郭隐泽不知道刚才还反抗激烈的小丫头，怎么现在就变乖了。
 
 　　　　不过他并不在意。
 
 　　　　反正只要不是像死鱼一样，他都喜欢。
 
 　　　　一双手继续捏上了酥小小的小脚丫，拍打着她的脚背。
 
 　　　　郭隐泽皱了皱眉。
 
 　　　　“怎么了？”
 
 　　　　酥小小着急的问，她可知道每当这淫贼露出这样的表情，准没啥好事。
 
 　　　　等等
 
 　　　　这淫贼一直捏着她的脚丫，他他该不会找不到她脚上的血管了吧！
 
 　　　　想到这里，她伸出一条雪白的手臂。
 
 　　　　“脚上不行的话！手上吧！”
 
 　　　　抬起头，郭隐泽看着酥小小伸出的素手，摇了摇头，“还是脚上吧！”
 
 　　　　“你!”
 
 　　　　酥小小无话可说了。
 
 　　　　她还不知道郭隐泽安的什么心，这淫贼是有机会，都不会放过她的小脚丫的。
 
 　　　　唯今只希望，这家伙扎准一点，别走针，不然就有她受的了。
 
 　　　　“啊疼”
 
 　　　　真是想什么来什么，郭隐泽成功走针。
 
 　　　　这到不能怪郭隐泽。
 
 　　　　酥小小的脚丫很小，血管也就相对很细，再加上在灯光的照耀下，晶莹剔透的，诱人的不得了。
 
 　　　　郭隐泽能一次扎上，那才是神奇。
 
 　　　　酥小小又被扎了三四次，终于忍不住提醒，“你看准点啊这次扎不中，就扎手上吧！”
 
 　　　　郭隐泽犹豫了一下，点了点头，“好！”
 
 　　　　“小丫头什么感觉？”
 
 　　　　郭隐泽将针稳稳的扎在酥小小脚背的血管里。
 
 　　　　接着，
 
 　　　　扯下了自己头上的一根头发，横置在银针上，“小丫头，你觉得不舒服，可以活动一下脚丫”
 
 　　　　说着，还将液体甁挂了起来。
 
 　　　　酥小小盯着自己的脚，又看着郭隐泽，“没什么感觉，什么时候输完啊！”
 
 　　　　她可不敢乱动，万一跑针就搞笑了。
 
 　　　　“很快，来你把这一瓶直接喝了！”郭隐泽将短吸管插入另外一个瓶子，递给了酥小小。
 
 　　　　能喝吗？
 
 　　　　酥小小接过液体甁，才看清楚里面是白色的粘稠物体，跟酸奶一样。
 
 　　　　就是不知道是不是酸奶的味道。
 
 　　　　“这也是灵液？”酥小小问。
 
 　　　　“不是，我给你准备的食物！你快吃吧！”
 
 　　　　郭隐泽很随意的说着，眼神当中还有一些期待。
 
 　　　　“哦”
 
 　　　　酥小小吸了一口。
 
 　　　　眼睛冒着小星星。脸上也是一副陶醉的表情。
 
 　　　　好甜，好黏，好好吃
 
 　　　　“这是什么？”酥小小吸完之后，才问。
 
 　　　　她还想吃。
 
 　　　　郭隐泽正逗弄着酥小小可爱的脚趾，轻声道“看来你很喜欢！这是专门给你制作的饲料。”
 
 　　　　饲料？
 
 　　　　酥小小的脸一下子红了起来。
 
 　　　　是羞红的，也是愤怒红的！
 
 　　　　这淫贼真是狗嘴里吐不出象牙，当真以为她是小宠物吗？
 
 　　　　“太难吃了！”酥小小将两只脚丫全部收了回来，玩味的盯着郭隐泽。
 
 　　　　哼！
 
 　　　　说话这么难听，不给你摸脚了！
 
 　　　　“是吗？那重新给你做就好了！”郭隐泽看着她。
 
 　　　　“不需要！”
 
 　　　　酥小小直接拒绝，她要自力更生，拒绝投食。
 
 　　　　“好，对了你现在有什么感觉吗？”郭隐泽问。
 
 　　　　酥小小打了一个哈欠，摇了摇头，身体就软了下去。
 
 　　　　看着她慵慵懒懒如乖巧小猫的样子。
 
 　　　　郭隐泽唇角很轻地扬了扬，伸手扶住她的腰肢。
 
 　　　　轻轻的将她平放在床上，小心翼翼地拔出她脚上的扎着的银针。
 
 　　　　“小丫头，我们该睡觉了！”他伏在她的耳边。
 
 　　　　“你给我下药了？”酥小小明白过来，很平静，没有生气的迹象。
 
 　　　　“放心，只是想让你好好休息一下！”郭隐泽说。
 
 　　　　“那你之前说的都是假的？”酥小小问。
 
 　　　　郭隐泽点了点头，“我也是在帮你，不是吗？”
 
 　　　　“你不准睡床！”酥小小提出要求。
 
 　　　　“不行！”郭隐泽拒绝。
 
 　　　　“把我扶下去，我睡地！”
 
 　　　　反正她不想跟这个淫贼睡就是了。
 
 　　　　“也不行！”郭隐泽掀起被子，盖在酥小小的身上，自己也钻入了到了被窝，躺在她的身边。
 
 　　　　感受着身边睡着一个男人，酥小小觉得浑身不舒服“那个打个商量，你睡另一头可以吗？”
 
 　　　　“不！”郭隐泽的“行”字没有说完，他的嘴就被香唇堵上了。
 
 　　　　片刻唇分。
 
 　　　　“我亲你了，你必须听我的，快去睡那头！”
 
 　　　　郭隐泽不明所以，不过见到小丫头求她，他也不忍拒绝，便答应她来到了另一头躺下。
 
 　　　　“小丫头，好好休息！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第二十八章：疼爱丫头

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　不过，随着数小绵羊的次数越来越多，她也放松了下来。
 
 　　　　“五十三只小绵羊五十四只小绵羊五十四只小小”
 
 　　　　终于在五十四只的时候，睡着了。
 
 　　　　郭隐泽一直睁着眼睛，并没有入睡。
 
 　　　　开什么玩笑。
 
 　　　　身旁就睡着这么一块香香软软的小东西。
 
 　　　　他能睡着才怪。
 
 　　　　掀开被子，起身下床，来到床头。
 
 　　　　点燃一根蜡烛，放飞在空中。
 
 　　　　她平躺在那里，长长的黑色睫毛低垂着，看起来她睡的很香。
 
 　　　　他附下身子，伸手将她身上的细链，轻轻解掉。
 
 　　　　睡觉的时候。
 
 　　　　他的小丫头可不需要戴着这些东西。
 
 　　　　那样她肯定睡的很不舒服。
 
 　　　　因为被子掀开的原因。
 
 　　　　一双莹润雪白的大腿露在外面，通过烛光闪着动人的光芒，当然还有那一双可爱美丽的小脚丫。
 
 　　　　解开她脚踝上的细链时，他还情不自禁的吻了上去。
 
 　　　　醉香迷人，“小丫头，真想要了你！”
 
 　　　　“唔推荐票唔唔我要推荐票不给推荐票票就不给啪啪啦”
 
 　　　　什么意思？
 
 　　　　推荐票？
 
 　　　　嘴巴从酥小小的柔嫩的小脚丫上离开。
 
 　　　　郭隐泽微微一愣，小丫头这是在说梦话吗？
 
 　　　　梦里还惦记着，肯定很重要。
 
 　　　　“推荐票吗？等我弄清楚是什么东西，一定找给你！”郭隐泽低声承诺着，又俯下身子吻住了她的唇。
 
 　　　　他不敢再让小丫头说梦话了！
 
 　　　　不然他还真不敢保证，他会不会做出什么事情。
 
 　　　　唇分。
 
 　　　　酥小小又安静了下来。
 
 　　　　郭隐泽享受着嘴里的香甜，心中想着他到底要在哪头睡。
 
 　　　　最终，他吹灭了蜡烛，来到床头。
 
 　　　　上了床，躺下。
 
 　　　　“唔郭淫贼，你混蛋！”熟睡中的酥小小，翻了一个身，侧着一条腿直接压在了郭隐泽身上。
 
 　　　　酒香。
 
 　　　　扑鼻而来！
 
 　　　　酥小小的一只脚丫落在了郭隐泽的脸上，蹬着他的鼻子。
 
 　　　　郭隐泽现在也不敢乱动。
 
 　　　　他知道小丫头的尾巴上有伤，这么把她掀下去，势必会有动静，触碰到伤口，惊醒了她，就不好了。
 
 　　　　为了防止小丫头，晚上又乱动，伤到自己。
 
 　　　　他将手放在了她的小尾巴后面。
 
 　　　　这样她翻过去的时候，就被他的手给拖住。
 
 　　　　做完这些，他才闭眼。
 
 　　　　感受到酥小小的脚丫的柔软，传出的阵阵酒香。
 
 　　　　郭隐泽痛苦并快乐着。
 
 　　　　不知不觉，陷入了梦乡。
 
 　　　　次日凌晨，酥小小迷迷糊糊的睁开了一双睡眼。
 
 　　　　看上去，她还没有睡够。
 
 　　　　主要是，她肚子空空的，想吃东西。
 
 　　　　醒来的时候，她感觉自己的一只小脚丫有点湿润。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　用一只手的胳膊撑起身体。
 
 　　　　她第一时间就看见，自己的一只腿压在郭隐泽的身上，他的嘴里还含着她的半只小脚丫。
 
 　　　　什么情况！
 
 　　　　酥小小是大脑处于一种懵逼的状态。
 
 　　　　到底发什么事情啦？
 
 　　　　这淫贼睡觉为什么还含着她的脚！
 
 　　　　不觉得恶心吗？
 
 　　　　等等！
 
 　　　　她的睡姿是怎么回事？
 
 　　　　她记得她数着羊，数着数着就睡着了，是平躺着的呀。
 
 　　　　现在是侧躺着的嘛。
 
 　　　　不过，现在好像不是想这些的时候。
 
 　　　　得赶紧把脚抽回来才是。
 
 　　　　一点点用劲，想要抽出脚丫，可惜没用！又加大了点劲儿。
 
 　　　　她能感觉的自己的脚趾被郭隐泽这家伙，给咬住了。
 
 　　　　“唉！唉！唉！”
 
 　　　　由于没控制住力的情况，重心失衡，酥小小的身体直接朝着侧后面倒过去！
 
 　　　　就在以为她以为自己要摔的时候！
 
 　　　　她感觉自己的尾巴下面被一双大手拖住了。
 
 　　　　呼酥小小松了一口气，还好还好！
 
 　　　　哦
 
 　　　　还好之后，她的脸就通红起来！
 
 　　　　这淫贼的手，什么时候摸上她的这里的，还这么及时。
 
 　　　　不对。
 
 　　　　她看见，郭隐泽现在睡的死死的，怎么还会动哦。
 
 　　　　那就只有一个解释了！
 
 　　　　他的手一晚上都放在她的尾巴后面。
 
 　　　　到底是为什么呢？
 
 　　　　她的尾巴有伤，她的睡资这么大大咧咧，这个家伙该不会怕她乱动，碰到伤口吧！
 
 　　　　酥小小心中突然冒出来这么一个想法。
 
 　　　　不过很快就她给否决掉了。
 
 　　　　不可能，他就是一个淫贼，肯定是想占她的便宜！
 
 　　　　对！
 
 　　　　一定是这样的！
 
 　　　　她坐了起来，坐在了郭隐泽旁边，盯着熟睡的郭隐泽。
 
 　　　　抽不回来脚丫，她只有另想办法。
 
 　　　　酥小小弯下腰，轻轻的去解自己脚踝上挂着的银铃铛。
 
 　　　　为了不吵醒这家伙，她还扯了一点床垫下的木棉塞到铃铛里面。
 
 　　　　咕噜！
 
 　　　　一串银铃铛快被摘下来的时候，她的肚子突然不争气地想起来！
 
 　　　　该死，明明昨晚都吃那么大一瓶“饲料”！
 
 　　　　原本沉睡的郭隐泽，身子微微一动。
 
 　　　　酥小小很气。
 
 　　　　但还是抓住了机会，将小脚丫抽了出来。
 
 　　　　瞬间躺回了床上，闭上眼睛，她生怕被他给发现了似的。
 
 　　　　郭隐泽已经醒来。
 
 　　　　他看见酥小小平躺在床上，尾巴露出了半截子出来。
 
 　　　　脸色非常难看！
 
 　　　　他明明已经做好了防护措施，小丫头怎么还会翻下去？
 
 　　　　用手将她的身体侧翻过来，靠在他的身上，他的脸色才好起来。
 
 　　　　接着，他皱了皱眉，手扣住了酥小小的脚踝，拨弄着脚踝上挂着的小铃铛。
 
 　　　　该死！
 
 　　　　他该不会发现了什么吧！
 
 　　　　这铃铛可是她的秘密武器，好不容易才想起来的！
 
 　　　　酥小小的心一下子提了起来。
 
 　　　　淫贼该不会要给她没收吧，那样她就真想不到逃出去的方法了。
 
 　　　　然而，接下郭隐泽的话，让她放下了心。
 
 　　　　“奇怪，铃铛怎么不响了！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第二十九章：才不吃呢

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　原来。
 
 　　　　是木棉塞住了啊。
 
 　　　　郭隐贼将酥小小的两只小脚丫放在自己的腿上。
 
 　　　　顺手给她的脚踝栓上了细链。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　用银针轻轻的挑着铃铛里面的木棉。
 
 　　　　酥小小闭着眼睛，看不到外面。
 
 　　　　只感觉他的手扣着自己脚踝，不知道在干什么。
 
 　　　　直到她感觉脚底，一丝痒痒的感觉传来。
 
 　　　　喵的！就知道这家伙，肯定不会干什么好事！
 
 　　　　不过说实话，这样有一下没一下的感觉，还挺舒服呢。
 
 　　　　她的脸不由洋溢着享受的表情。
 
 　　　　郭隐泽一点一点的挑着里面的木棉，无意识的触碰到酥小小的脚丫，也是在所难免的。
 
 　　　　当银铃铛里面的木棉被挑完，拨弄一下，发出清脆悦耳的声音。
 
 　　　　郭隐泽才露出了笑容。
 
 　　　　看起来他对自己的劳动成果很满意。
 
 　　　　将酥小小的一双小脚丫轻轻的放回床上，来到床前。
 
 　　　　小丫头熟睡的样子，乖巧可爱，很诱人，他稍稍迟钝了一下。
 
 　　　　决定吻上去，趁着小丫头还在睡觉，好好享受一下她嘴里的香甜。
 
 　　　　郭隐泽俯下身子，脸一点一点凑近。
 
 　　　　好热！
 
 　　　　装睡的酥小小感觉一股炙热的气息朝她的脸扑了过来。
 
 　　　　她不敢睁开眼。
 
 　　　　但也猜到了这淫贼要干什么。
 
 　　　　一股酒香味儿，是挺好闻的，可那是她脚丫上面的呀！
 
 　　　　混蛋！王八蛋！
 
 　　　　亲她的时候也不漱口，他可是含了一晚上她的
 
 　　　　“唔不”
 
 　　　　胡思乱想，一切都晚了。
 
 　　　　郭隐泽的舌头已经撬开她的贝齿，在她嘴里乱窜。
 
 　　　　酥小小猛的睁开眼，想要把他给推开。
 
 　　　　一点劲儿都没有。
 
 　　　　她的脸红扑扑的，眼神里有一丝迷离，她醉了。
 
 　　　　没错。
 
 　　　　郭隐泽的嘴里满是酒味儿，那全是她的味道。
 
 　　　　恩。
 
 　　　　她是被自己给醉了。
 
 　　　　郭隐泽发现小丫头，醒了，唇分，目光温柔“休息的还好吗！”
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　酥小小吐出了一个字，满是嫌弃与鄙视。
 
 　　　　好个屁，都把她给亲了干干净净，还这么虚伪，这目光给谁看哦。
 
 　　　　“那就好！”郭隐泽起身，朝着笼子门口走去。
 
 　　　　酥小小一脸疑惑，这就走了？
 
 　　　　什么情况啊。
 
 　　　　大早晨的，他就不对她做点什么吗？
 
 　　　　“你去哪儿？”酥小小忍不住问。
 
 　　　　郭隐泽听见声音，来到床前，仔细打量着小丫头“怎么了？舍不得我走？不怕被我吃掉吗？”
 
 　　　　被淫贼这么一看，酥小小毛骨悚然，身体微微颤栗起来，那是猎人看猎物的眼光。
 
 　　　　“才才没没有”酥小小将被子拉上来，盖住自己的小脑袋，断断续续的声音传出来。
 
 　　　　咕噜。
 
 　　　　这时候，酥小小的肚子不合时宜的声音也传了出来。
 
 　　　　“没有吗？小丫头我问你，你知道为什么养猪吗？”郭隐泽前言不搭后语。
 
 　　　　被窝中的酥小小听了，也搞不懂郭隐泽想表达什么。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　随口回答，“笨蛋吗？当然是吃肉了！”
 
 　　　　郭隐泽笑了，笑声传到酥小小的耳朵，酥小小似乎明白过来。
 
 　　　　“你你真真的要吃我？”
 
 　　　　酥小小把被子掀开，盯着郭隐泽。
 
 　　　　郭隐泽摆了摆手，显得很无辜，“我怎么会吃你呢，你不知道宠物就是逗着玩的吗？”
 
 　　　　“你咕噜！”酥小小手指着郭隐泽，想要骂他一顿，肚子却不争气的又叫了起来。
 
 　　　　“看来我的小宠物饿了！”
 
 　　　　郭隐泽转身，走出了笼子。
 
 　　　　酥小小这次没有叫住他，一直目送他出了笼子门。
 
 　　　　她知道这家伙一定是给她拿吃的动气了。
 
 　　　　至于这家伙。
 
 　　　　张开宠物，闭口宠物。
 
 　　　　都被她给自动过滤掉了。
 
 　　　　郭隐泽不在的这一段时间，酥小小一双白嫩的脚丫着地，来到笼子口。
 
 　　　　继续研究着门上的“指纹锁”
 
 　　　　刚才。郭隐泽是背对着她出去的。
 
 　　　　酥小小并没有看清楚，他是用的哪根手指。
 
 　　　　“别让我知道是哪根，不然一定给你剁掉！”
 
 　　　　酥小小看了这“指纹锁”半天，毫无头绪，放下了狠话。
 
 　　　　准备重新回到床上去。
 
 　　　　这时。
 
 　　　　空气中，传来牛奶的香味。
 
 　　　　令酥小小驻足原地。
 
 　　　　她不自觉的吸了吸鼻子，这淫贼到底准备了什么好吃的，真的好香呀！
 
 　　　　“小丫头，你怎么下床了？”
 
 　　　　郭隐泽手中端着一张木盘子，进到笼子，将盘子放在地上，“怎么？想逃跑？”
 
 　　　　“没没我没想逃跑，只是下来锻炼！”酥小小辩解道。
 
 　　　　眼神却朝着地上的木盘子看去。
 
 　　　　一共四个碗。
 
 　　　　两个碗里盛着白色粘稠液体应该是牛奶。
 
 　　　　另两个个里面盛着许多剁碎的小肉块，闻着香味，应该是兔子肉。
 
 　　　　看起来，都好好吃的样子。
 
 　　　　只是，怎么只有一副餐具啊！
 
 　　　　注意到小丫头的目光，郭隐泽指着地上的木盘子，“饿坏了把，快吃饭！”
 
 　　　　说着，郭隐泽将其中两个碗端走，拿起筷子吃了起来。
 
 　　　　吃？
 
 　　　　怎么吃？
 
 　　　　没有筷子，没有勺子。
 
 　　　　让她舔吗？
 
 　　　　酥小小翻了一个白眼，就晓得这个淫贼没安好心。
 
 　　　　蹲下身子，她准备先端起来再说。
 
 　　　　“你什么意思？”酥小小抬起头，朝着正在独自吃饭的郭隐泽吼道。
 
 　　　　该死。
 
 　　　　这木盘子根本拿不起了，她又想去端碗，碗也端不起来。
 
 　　　　“没什么意思，宠物不都是趴着吃饭的吗？”郭隐泽喝着牛奶，末了还加上一句，“尤其是喜欢撒谎的宠物！”
 
 　　　　郭淫贼真是一个混蛋，还真把她当宠物了。
 
 　　　　还说她撒谎！
 
 　　　　她明明就没有撒谎的！
 
 　　　　就算撒谎了，作为一个女人，这也是特权不是。
 
 　　　　这淫贼！明显在存心刁难她。
 
 　　　　简直是做梦。
 
 　　　　酥小小站起身，回到了床上，钻到被窝里，盖住了头。
 
 　　　　“哼！真小气，实话告诉你，我刚才想逃跑来着！”
 
 　　　　郭隐泽听到被窝里面，酥小小的声音。
 
 　　　　很聪明嘛！
 
 　　　　知道他到底说的是什么事。
 
 　　　　“那你以后，还敢不敢了？”
 
 　　　　酥小小掀开被子，嘟着嘴“凭什么告诉你！我又不饿，才不吃你的东西！”
 
 　　　　咕噜！
 
 　　　　她的肚子不合时宜的叫了起来。
 
 　　　　听见小丫头肚子叫，郭隐泽心下一软，心中的怒气莫名消散。
 
 　　　　他不准备追究了。
 
 　　　　走过去，端起盘子，来到她身边。
 
 　　　　“好了，快吃吧！”
 
 　　　　说着，还用筷子夹起一块肉，递到她的嘴边。
 
 　　　　哼！
 
 　　　　“让我吃，我就吃，那我多没有面子！”酥小小扭过头，哼唧了一声，不理他。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　这样她还不是像一个宠物一样，她才不要吃。
 
 　　　　“看看这是什么？”
 
 　　　　郭隐泽将碗放在木盘子里，从储物戒中拿出一个小盒子。
 
 　　　　“哼！我才不会上当，不吃！”
 
 　　　　酥小小哼唧了一声。
 
 　　　　“吃完饭，我就把这东西送给你！”
 
 　　　　送她东西？
 
 　　　　什么东西，酥小小女人的天性被激发。
 
 　　　　转过头。
 
 　　　　瞪大了眼睛。
 
 　　　　哇！好漂亮的一双小鞋子。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第三十章：穿鞋子咯

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“哼，我要先穿鞋子！”
 
 　　　　酥小小不假思索的提出她的要求。
 
 　　　　她可是知道，面前这个男人，说出的话都不带门的。
 
 　　　　所以。
 
 　　　　她才不会傻呼呼的听话去吃饭。
 
 　　　　到头来。
 
 　　　　没准竹篮打水一场空，那就搞笑了。
 
 　　　　“不行！”
 
 　　　　啪！
 
 　　　　郭隐泽将盒子盖住，脸上有些不愉。
 
 　　　　他都已经做出让步了，小丫头居然还得寸进尺。
 
 　　　　“不管，不给穿鞋子，我就不吃饭！”酥小小又扭过头。
 
 　　　　哼！
 
 　　　　光脚的不怕穿鞋的，有本事饿死她。
 
 　　　　见如此。
 
 　　　　郭隐泽作势要将盒子收起。
 
 　　　　“等等！”酥小小忙转过头，手指着木盘，“这些东西也收走，我不会吃的！”
 
 　　　　又扭过头，用余光撇着郭隐泽。
 
 　　　　呵呵。
 
 　　　　想要吓呼她吗？
 
 　　　　真是够低端的，她才不要上当。
 
 　　　　在她的余光中，郭隐泽将盒子放进了储物戒指，端着木盘就往外走。
 
 　　　　没有一丝拖泥带水。
 
 　　　　恩？
 
 　　　　酥小小转过头，看着他的背影。
 
 　　　　她以为，郭隐泽会软下心来，然后妥协的。
 
 　　　　不过现在这个样子，根本跟她想的不一样嘛。
 
 　　　　他就真的准备饿着她吗？
 
 　　　　“要不，我服软？”酥小小手摸着肚子，她是真的饿了。
 
 　　　　咕噜！
 
 　　　　肚子，又叫了。
 
 　　　　唉。
 
 　　　　反正服软也不是一次两次了，也不差这一次，是不！
 
 　　　　郭隐泽背影越来越远。
 
 　　　　眨眼的时间，就来到笼子门口。
 
 　　　　“等等！”
 
 　　　　酥小小犹豫在三，还是叫出了口。
 
 　　　　郭隐泽，唇角勾勒出一抹得意，小丫头要求他了吗？
 
 　　　　他转过身。
 
 　　　　只要小丫头服软，他就会好好喂她吃饭。
 
 　　　　“出去的时候记得把门带上！”酥小小好心提醒，然后钻入了被窝。
 
 　　　　许是这样才能减少一点饥饿。
 
 　　　　以为她会服软？
 
 　　　　开什么玩笑。
 
 　　　　她记忆里面的自己好歹也是男子汉一名。
 
 　　　　怎么能够一二再，再二三的去服软，屈服？
 
 　　　　不过是饿肚子而已，她能承受的住。
 
 　　　　郭隐泽身子一顿，冷哼一声，小丫头真是有点不识抬举。
 
 　　　　她撒谎，他原谅了她。
 
 　　　　她要鞋，他特意给她做了鞋。
 
 　　　　现在，她连话都不听了，看来还是太娇惯她了。
 
 　　　　只是，他也不忍心饿着她。
 
 　　　　端着木盘，郭隐泽又来到了床边，将木盘放下。
 
 　　　　他直接一只手抓住被子的一角。
 
 　　　　直接一掀，抓住她的一只脚，扯到床前。
 
 　　　　“你你干什么？”酥小小嘟着嘴，幽怨的看着他。
 
 　　　　这家伙简直不可理喻，不是走了吗？怎么又回来掀她的被子。
 
 　　　　还捏着她的脚！而且还捏的疼了。
 
 　　　　“给你穿鞋啊，你不是要穿吗？”
 
 　　　　郭隐泽重新拿出那个盒子打开，将里面的两双小鞋拿出。
 
 　　　　一只手捏着酥小小的脚丫，另一只拿着鞋，就要给她穿上。
 
 　　　　“行行行，我自己穿，把手拿开！”酥小小抢过郭隐泽手中的鞋子，翻身到了床上。
 
 　　　　郭隐泽也没阻拦，只是说了一句，“穿好了，就快吃饭！”
 
 　　　　“我肯定会吃，你不用操心！”拿到鞋子，酥小小底气就多了许多。
 
 　　　　至少跑路就不用光着脚了。
 
 　　　　“但愿如此！”郭隐泽丢下一句，端起木盘子走到一旁，“这么久不吃，都凉了，给你热热！”
 
 　　　　他的手上出现了一朵紫色的火焰，直接烘烤着手中的木盘子。
 
 　　　　呃！
 
 　　　　酥小小正准备穿鞋，看见郭隐泽居然在用火在烤木盘子。
 
 　　　　整个人都不好了。
 
 　　　　没见过这么热饭的，她只好提醒，“你应该找一个锅！木头燃的！”
 
 　　　　她可不想自己的饭，被弄没了。
 
 　　　　“这可不是普通的木头！”郭隐泽回道。
 
 　　　　也是。
 
 　　　　她这几天啥没见过。
 
 　　　　烧不坏的木头，也不算稀奇！
 
 　　　　木盘在火焰的炽烤下，它上面摆放的两个碗，都冒出了清烟儿。
 
 　　　　咻
 
 　　　　酥小小用鼻子嗅了嗅，真香。
 
 　　　　得赶紧穿鞋，吃饭咯。
 
 　　　　这时酥小小才看清楚鞋子的细节。
 
 　　　　红色的鞋身镶嵌着彩凤图案，看上去也就三十二码的样子。
 
 　　　　她犹豫了。
 
 　　　　到到底要不要穿这一双女孩子的绣花鞋。
 
 　　　　稍稍犹豫过后。
 
 　　　　她准备穿上！
 
 　　　　有道是有穿的总比没穿的好，而且穿上的话，应该还挺好看的。
 
 　　　　将一双小脚丫伸入鞋子里面。
 
 　　　　这个过程很轻松。
 
 　　　　实际上，酥小小的脚丫还比鞋子小一码。
 
 　　　　不过，绣花鞋也设计独特，它的入口处有一根绑带，轻轻一拉，就不用担心，鞋子走掉了。
 
 　　　　“恩？”
 
 　　　　酥小小穿好鞋子后，发现有点不对，鞋子里似乎有点东西。
 
 　　　　她准备脱掉检查一番，却发现根本脱不掉了。
 
 　　　　“郭隐泽,你放了什么？”酥小小没好气的问，手上还在用力，扯着鞋子。
 
 　　　　见到酥小小的动作，郭隐泽扬唇，露出一抹阴谋得惩的笑意。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　他将木盘放到不远的桌子上，解释道，“没什么，每只鞋子里放了四颗水晶珠，按摩穴位的，对你有好处！”
 
 　　　　有好处！
 
 　　　　有个屁好处啊！
 
 　　　　酥小小顿时无语，不知道该说些什么好。
 
 　　　　这时肚子咕噜噜的又叫了起来。
 
 　　　　“你答应我的，饭给我端过来，我要吃饭！”
 
 　　　　人是铁，饭是钢！
 
 　　　　她还是先填饱肚子，再好好与这个淫贼理论！
 
 　　　　郭隐泽摇了摇头，“自己的事情自己做，知道吗？”
 
 　　　　“你哼”酥小小指着她，哼了一声，“自己来就自己来！”
 
 　　　　前面被针扎，她都忍住了，这次一定也行的。
 
 　　　　一双雪腻的长腿，伸到床下，原来的白嫩小脚丫，已经被精致的绣花鞋代替。
 
 　　　　“唔”
 
 　　　　该死！跟针扎完全不一样。
 
 　　　　鞋里放着四颗水晶珠子，很难受，走起来非常痛苦，脚底会很痛。
 
 　　　　才走出一两步。
 
 　　　　她的额头就冒出细汗，身体开始摇摇欲坠。
 
 　　　　“怎么了？穿着不舒服吗？要不脱掉！”郭隐泽来到酥小小的面前，扶住她。
 
 　　　　哼！
 
 　　　　假惺惺。
 
 　　　　要是能脱掉，她早就脱掉了，还用你这个淫贼说。
 
 　　　　还问我舒不舒服。
 
 　　　　你怎么不试试在鞋子里面放四个水晶珠，看看是舒服还是不舒服。
 
 　　　　“我不脱，这鞋子穿着很舒服！”酥小小咬着牙，尽量让自己的话温柔起来。
 
 　　　　她不能示弱。
 
 　　　　“是吗？那真是太好了，我还想着给你把饭端过来呢！”郭隐泽微微一笑。
 
 　　　　酥小小甩开郭隐泽的手，“不麻烦了，我自己就行的！”
 
 　　　　倔强的口气，幽怨的眸子。
 
 　　　　牵动着郭隐泽的心旋。
 
 　　　　酥小小，小心翼翼的踏出每一步，每一步，她的身子都会颤一下。
 
 　　　　郭隐泽的心也就跟着颤了一下。
 
 　　　　他害怕她摔倒，他也不想这么对她的，谁让她这么倔强。
 
 　　　　当然，这样也好。
 
 　　　　让她吃吃苦头，就知道自己该做什么，不该做什么了。
 
 　　　　过了很久。
 
 　　　　酥小小终于如愿以偿的端起了饭碗。
 
 　　　　高兴的笑了。
 
 　　　　“唔走的太慢了，饭都凉了呢！”酥小小撅着嘴，看着凉了的饭，安慰自己，“不过也能吃吃”
 
 　　　　砰！
 
 　　　　她摔倒了过去。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第三十一章：不做美玉

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　唉！
 
 　　　　摔倒居然还不疼。
 
 　　　　酥小小脑袋里冒出来一个念头。
 
 　　　　好神奇哦！
 
 　　　　看来她真是太饿了，饿的连痛觉都没有了呢。
 
 　　　　这样也好。
 
 　　　　简直一劳不知道几益。
 
 　　　　失去痛觉。
 
 　　　　被他戳来出去，不会疼；被他打屁股，不会疼；就算鞋底放水晶珠，也不会疼了。
 
 　　　　如此这样想着。
 
 　　　　丝毫没有感觉自己的身子底下压着一个人。
 
 　　　　郭隐泽没说话，静静的抱着小丫头。
 
 　　　　小丫头的身体软绵绵的，香喷喷的，在他身上一点重量都没有。
 
 　　　　他很喜欢现在抱着她的样子。
 
 　　　　尤其是小丫头胸前的小鸽，真软和，揉起来也很舒服。
 
 　　　　他不由想，一直这样就好了。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　怎么会失去痛觉嘛。
 
 　　　　再说。
 
 　　　　酥小小的体质本就敏感，很快就有了反应。
 
 　　　　“别碰那里，会会唔”她略待虚弱的声音响起。
 
 　　　　她的脸却很红润，不知是被羞红，还是气红的。
 
 　　　　应该是气红的。
 
 　　　　郭隐泽的手指捏着小鸽的鸽子嘴，左右旋转，感觉挺新鲜。
 
 　　　　听见小丫头的话，在她的耳朵里吹着气，“会怎么样呢？”
 
 　　　　酥小小一时语塞，她还真不会解释这种问题。
 
 　　　　总不能给他说，“嘿，朋友，那里是奶孩子的地方编不下去了！”
 
 　　　　等等。
 
 　　　　她为什么解释。
 
 　　　　直接站起来，拍拍屁股走人，不就得了。
 
 　　　　这么想着，她想重新站起来。
 
 　　　　“嘶”
 
 　　　　脚底传来的剧痛，让酥小小吸了一口凉气。
 
 　　　　好疼，根本无法借力。
 
 　　　　她就是因为脚底太痛，加上肚肚有点饿。
 
 　　　　才会摔倒的！
 
 　　　　哪想到，会摔在这个淫贼身上哦。
 
 　　　　不对！
 
 　　　　丫哒，她摔倒的时候，淫贼明明离她很远的！
 
 　　　　她怎么会摔倒他的身上的！
 
 　　　　好玄学。
 
 　　　　郭隐泽惬意的捏弄着手指中的小鸽嘴，感受着小丫头身体的微微挣扎。
 
 　　　　他觉得很有意思。
 
 　　　　“小丫头，想一直赖在我的身上不走吗？”郭隐泽戏谑道。
 
 　　　　他是故意的。
 
 　　　　“哼！”
 
 　　　　酥小小哼唧了一声，没有说一句话。
 
 　　　　这个淫贼，当了婊子还想立牌坊，她能怎么办。
 
 　　　　如今。
 
 　　　　他为刀俎，自己就是案板上的肉肉。
 
 　　　　根本就没有办法嘛。
 
 　　　　何况，他还捏着她的那里，他吃定了她。
 
 　　　　“怎么不说话？”郭隐泽的声音又响起。
 
 　　　　他的手越加放肆起来，轻轻的在红色吊带上用手指一划。
 
 　　　　小乳鸽就再无遮挡。
 
 　　　　没了遮挡，想必手感自然与之前也是天壤之别的。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　郭隐泽明显没有立即要吃小乳鸽的意思。
 
 　　　　而是。
 
 　　　　一双手在她柔软的小腹上摩娑。
 
 　　　　酥小小的肌肤。
 
 　　　　摸上去有些滑滑的，细腻柔软的，总之很舒服，他感觉很不错。
 
 　　　　可。
 
 　　　　酥小小的感觉就不好了。
 
 　　　　到不是不舒服。
 
 　　　　只。
 
 　　　　被揉着肚子，她总觉得怪怪的，但哪里怪，她就不知道。
 
 　　　　若要说，就好像是怀了宝宝一样。
 
 　　　　“我还是想保存一点体力的！”酥小小撇嘴说道。
 
 　　　　保存一点体力，总是好的，至少关键时刻还能咬他一口。
 
 　　　　酥小小狠狠的想着。
 
 　　　　“也好！”郭隐泽恩了一声，手掌轻轻摁着酥小小的小肚皮，一上一下，“小丫头，知道什么是温香暖玉吗？”
 
 　　　　温香暖玉？
 
 　　　　为什么要问她这个问题？
 
 　　　　酥小小没明白过来，她现在也想不了这么多。
 
 　　　　她的肚子本来就饿，要瘪瘪的啦。
 
 　　　　为什么这个淫贼还要摁，很好玩吗？
 
 　　　　酥小小蹙着眉，冷冷的声音响起，“不知道！”
 
 　　　　这种的无聊问题！
 
 　　　　她根本不会去想，要想的是怎么脱身。
 
 　　　　郭隐泽在她的小肚脐周围划着圈圈，“那我告诉你，你就是啊！”
 
 　　　　酥小小脸上闪过一丝怒容。
 
 　　　　心中点起怒火。
 
 　　　　她一下子明白了过来。
 
 　　　　什么玩意儿。
 
 　　　　他居然把她当成美玉拿来把玩！
 
 　　　　好过分！
 
 　　　　女人可以当一只小鸟依偎自己的丈夫，当一只小母喵给自己的丈夫暖床。
 
 　　　　却绝无可能去当一件毫无生命的花瓶，美玉。
 
 　　　　毕竟。
 
 　　　　小宠物一生只会追随一个主人，花瓶美玉则可以被珍藏送人。
 
 　　　　两相比较，高低立见，她就要破口大骂。
 
 　　　　此时。
 
 　　　　郭隐泽的手从她的肚脐离开，划着她的琼鼻。
 
 　　　　温柔在她的耳边响起“不过，我还是觉得你当我的小宠物比较好！”
 
 　　　　话一出。
 
 　　　　酥小小的小脸，再次一红。
 
 　　　　心中那股怒火，不知道怎么回事就消失了。
 
 　　　　现在。
 
 　　　　她反而感觉心里甜甜的，嘟着嘴巴，佯装愤怒反驳，“哼，谁是你小宠物，做！”
 
 　　　　那个“梦”字没有说出口。
 
 　　　　她的嘴就被他堵上。
 
 　　　　原本在他身上的她，直接调换了一下位置，被他压在身下。
 
 　　　　酥小小的小乳鸽，再次成为他的目标，被他握在手中。
 
 　　　　乳鸽是真的很小。
 
 　　　　握在手中，让郭隐泽的产生了一种奇特的想法。
 
 　　　　他觉得这样，就掌控住了这个倔强的小丫头。
 
 　　　　在他身下的酥小小瞪大了眼睛。
 
 　　　　脸上闪过一丝惊恐。
 
 　　　　她明显感觉有什么东西暴涨，戳到了她。
 
 　　　　“可恶这混蛋还真是欲*不满！”她心中暗骂，身体没有多余反抗。
 
 　　　　她知道有些事情，根本是避免不了的。
 
 　　　　比如现在。
 
 　　　　她就当是被鬼给哔了。
 
 　　　　反正戳不死的，虽然刚开始很痛可是。
 
 　　　　想到这里，酥小小的脸上抹上了一层红晕。
 
 　　　　真的！
 
 　　　　她虽然很厌恶这么做，可是她的身体却不排斥。
 
 　　　　眼前浮现出淫贼享受的表情。
 
 　　　　酥小小心中产生了一种满足，许是害羞紧紧闭住了眼睛，任由他的手在身上游离。
 
 　　　　唇分。
 
 　　　　郭隐泽看着身底的酥小小，手也停止了动作。
 
 　　　　手指间出现了三根银针，扎入了头上的穴位之中，将他心中的那股火，熄灭。
 
 　　　　该死！
 
 　　　　忘了小丫头还有伤在身？
 
 　　　　“给我吧，我相信你不会碰到我的伤口！”
 
 　　　　酥小小吐气如兰，又舔了舔自己的嘴唇，“还有，我很饿！”
 
 　　　　她也不知道怎么会说出这么羞羞的话。
 
 　　　　就是觉得，那三根针扎进去，很疼吧，还是拿出来好了。
 
 　　　　一句话。
 
 　　　　酥小小的一句“还很饿”将郭隐泽那股熄灭的火，再次点燃。
 
 　　　　俞加旺盛。
 
 　　　　“小丫头，放心，会喂饱你的！”郭隐泽邪笑一声，再无顾忌。
 
 　　　　很长时间之后。
 
 　　　　酥小小仰坐在床上。
 
 　　　　手里拿着一个装满白浊液体的瓶子。
 
 　　　　瓶盖上插着吸管。
 
 　　　　她正用嘴巴一点一点吸着，脸上满是幸福的表情。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第三十二章：谁会骗人

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“好喝吗？”
 
 　　　　郭隐泽在一旁扣着自己的衣扣，整理着衣服，一边问着。
 
 　　　　听此话。
 
 　　　　正在喝白浊液体的酥小小，腿不自觉夹紧，脸一红。
 
 　　　　哼！
 
 　　　　这种东西，怎么会好喝。
 
 　　　　略带一点咸腥味，就什么味道都没有了。
 
 　　　　呼。
 
 　　　　她深呼吸了一下，望着他没好气道“难喝死了！”
 
 　　　　啪啦。
 
 　　　　一颗凸出来的晶石纽扣掉到地上。
 
 　　　　郭隐泽呆立在那里，神情有些尴尬。
 
 　　　　昨天。
 
 　　　　小丫头明明喝的挺起劲儿的，不会是咸鱼味的她不喜欢吧！
 
 　　　　应该是的。
 
 　　　　郭隐泽，好半天才缓过来，讪笑道“呵呵，难喝你就少喝点！一会儿，重新给你弄好吃的！”
 
 　　　　说着。
 
 　　　　他弯下腰捡起地上的那枚晶石纽扣，捏在手上，坐到了床上。
 
 　　　　另一只手握住酥小小光萤的小腿，抬起。
 
 　　　　大概是。
 
 　　　　小丫头体力消耗有点多的原因。
 
 　　　　穿着绣花小鞋的小脚丫，无力的垂在空中，微微翘着足弓
 
 　　　　“你你要干什么？”
 
 　　　　酥小小注意到郭隐泽的动作，结结巴巴的问。
 
 　　　　一只手缓缓的护住那里。
 
 　　　　她好像有点害怕。
 
 　　　　就任由自己的小腿被郭隐泽捏在手中。
 
 　　　　一动不动。
 
 　　　　呜！呜！
 
 　　　　酥小小是有苦说不出哇。
 
 　　　　她手可以乱动。
 
 　　　　腿是一点都不敢乱动啊，她腿一用点劲儿，身体就好像要被撕裂一般。
 
 　　　　那种感觉。
 
 　　　　恩
 
 　　　　想都不敢想！
 
 　　　　“唉”酥小小心底一叹，她也不知道这样该怪哪个。
 
 　　　　总之。
 
 　　　　羊入了虎口，她的骨头都不剩了。
 
 　　　　“马上，你就知道了！”郭隐泽扬起嘴角，卖了一个关子。
 
 　　　　酥小小看到眼里。
 
 　　　　心中寒颤了一下，这家伙肯定没安好心。
 
 　　　　她猜对了。
 
 　　　　郭隐泽除了是一个“说一不二“的人外。
 
 　　　　他还非常非常的“是非分明”
 
 　　　　小丫头，居然说他特制的宠物饲料难吃。
 
 　　　　这么挑剔的宠物！
 
 　　　　必须要好好教训一下。
 
 　　　　将手中的晶石纽扣。
 
 　　　　沿着。
 
 　　　　因微翘着足弓与鞋底产生的空隙。
 
 　　　　就要放进鞋底。
 
 　　　　“不要！”酥小小叫道，情绪有点激动。
 
 　　　　开玩笑。
 
 　　　　每个鞋子里都已经放了四颗水晶珠子啦。
 
 　　　　还要在放东西进去，她还要不要下地走路了。
 
 　　　　“放心，这对你没坏处！”郭隐泽将晶石纽扣塞进了鞋底。
 
 　　　　没坏处？
 
 　　　　酥小小想一脚把他蹬的老远。
 
 　　　　她可是看到很清楚。
 
 　　　　纽扣就掉落在她的足弓底下。
 
 　　　　只要一走路。
 
 　　　　压着脚心，又有四颗水晶珠子，肯定会疼死哒！
 
 　　　　这如果不是坏处！
 
 　　　　那什么又是坏处。
 
 　　　　“你！”酥小小气的连话都说不出来了。
 
 　　　　郭隐泽只是笑了笑，将自己衣服末尾的备用扣也解了下来。
 
 　　　　在酥小小的生气的时候，放进了她的另一只鞋底“好了，你要相信我！”
 
 　　　　酥小小撇了撇嘴，回了他一个冷眼，没有说话。
 
 　　　　心想“相信你，还不如相信我会变回男的！”
 
 　　　　她已经肯定郭淫贼绝对有毛病。
 
 　　　　不然。
 
 　　　　千方百计的往她鞋里塞东西干什么。
 
 　　　　单纯的想折磨她的小脚丫，绝对不可能，哪有人会这么闲。
 
 　　　　肯定是防止她逃跑。
 
 　　　　一定是了！
 
 　　　　鞋子穿上，她都脱不下来，里面又塞着水晶珠子，纽扣。
 
 　　　　一切的一切，不都是在防止她逃跑吗？
 
 　　　　可能。
 
 　　　　在他愚蠢的想法中。
 
 　　　　她穿着这种鞋子，想逃跑也跑不了多远吧！
 
 　　　　真是好打算！
 
 　　　　不过。
 
 　　　　太小看她了。
 
 　　　　区区疼痛，她还受得住。
 
 　　　　“嘶疼疼疼！”
 
 　　　　胡思乱想的酥小小，突然感觉身体撕裂一般的疼。
 
 　　　　倒吸了一口凉气。
 
 　　　　才看见。
 
 　　　　郭隐泽的一只手扣着她的脚腕，一只手捏成拳头，顶着她的鞋底。
 
 　　　　该死！
 
 　　　　没想到这淫贼真的有毛病，她现在又没有要逃跑的意思！
 
 　　　　干嘛这么对她！
 
 　　　　“你干什么！滚蛋！”酥小小吼道。
 
 　　　　她实在受不了了，腿一使劲试图把脚从他的手中挣脱。
 
 　　　　砰！
 
 　　　　酥小小身体侧翻在床上。
 
 　　　　手中的未喝完的白浊液体瓶子。
 
 　　　　在倒下去的瞬间，没拿稳，一些流到了她的脸上。
 
 　　　　这副狼狈的样子，被郭隐泽看去。
 
 　　　　他的手上的劲儿，又用大了几分。
 
 　　　　“疼！好疼！”
 
 　　　　如果刚才是撕心的疼，现在就是撕心加裂肺的疼！
 
 　　　　好气啊！
 
 　　　　她居然忘了，自己的腿不能随便乱动的！
 
 　　　　现在好！
 
 　　　　那里，不仅前面疼，后面也很疼！
 
 　　　　唔。
 
 　　　　她根本不知道，当时发生个什么情况！
 
 　　　　不仅没反抗，还主动配合，前面给了他，最后没有防备，后面也
 
 　　　　而且。
 
 　　　　她的后面好长时间都合不拢，只能夹腿和用手遮挡。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　很神奇的是。
 
 　　　　最后他弄在她的后面，这么长时间没流出来。
 
 　　　　到底进去有多深哦！肚子会不会坏哦！
 
 　　　　她不知道。
 
 　　　　郭隐泽可不知道酥小小在想什么，轻描淡写一句“足底按摩！”
 
 　　　　躺在床上的酥小小，觉得世界瞬间崩塌了。
 
 　　　　他说她撒谎！
 
 　　　　他说的这个，又算什么！
 
 　　　　足底按摩，鞋子都不带给她脱的！
 
 　　　　“我肚子饿，要先吃饭！”酥小小试图转移话题。
 
 　　　　郭隐泽听了。
 
 　　　　停止动作，起身看着酥小小，“是吗？”
 
 　　　　“当然，你听不见我肚子咕咕的叫吗？”酥小小白了他一眼。
 
 　　　　“那我先听听！”郭隐泽将头靠在了酥小小的小肚子上。
 
 　　　　她也没有拒绝。
 
 　　　　咕噜！咕噜！
 
 　　　　郭隐泽抬起头，“好！”
 
 　　　　哼！
 
 　　　　酥小小冷哼一声，“你满意了，那我可以先吃饭了吗？”
 
 　　　　她可是很饿了！
 
 　　　　本来刚才吸的那些白浊液体，也能填饱肚子。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　谁让它撒了呢。
 
 　　　　“不行！”郭隐泽一口回绝。
 
 　　　　酥小小一愣，为什么？
 
 　　　　不过。
 
 　　　　她马上就反应了过来。
 
 　　　　“说吧，你到底有什么条件！”
 
 　　　　酥小小冷冷的声音响起。
 
 　　　　淫贼饿着她，无非不是想要求她，干一些她不想干的事情。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　让她不明白的是，刚才她都被那个了。
 
 　　　　面前这个淫贼，也应该满足了吧！
 
 　　　　该不会，还想梅开二度？
 
 　　　　郭隐泽也听出她的口气，知道她肯定又想岔了。
 
 　　　　一只手，不由分说的把握住了她的小乳鸽。
 
 　　　　有时候说话不一定管用，还是行动，来的实在。
 
 　　　　“你无耻！”
 
 　　　　酥小小气的吼道。
 
 　　　　也终于明白过来，他为什么说不行！
 
 　　　　刚才办事的时候，她的衣服早就不知道碎成什么样子了。
 
 　　　　等等！
 
 　　　　那就是她一直暴露在他的目光下！
 
 　　　　想到这里，脸上浮现出一丝绯色。
 
 　　　　她的声音也软了下来，“我要穿衣服你你先转过去！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第三十三章：换完鞋子，换衣服。

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　郭隐泽转过身。
 
 　　　　酥小小显然没有料到郭隐泽答应的这么痛快。
 
 　　　　转念一想也是。
 
 　　　　淫贼看得还少吗？
 
 　　　　不会是看的腻味了吧！
 
 　　　　那可不行，她的魅力怎么能减少呢！
 
 　　　　不行！不行！
 
 　　　　唉！
 
 　　　　她为什么会有女儿姿态的想法！
 
 　　　　胡思乱想的同时。
 
 　　　　她手中出现了中年大妈给的储物戒指。
 
 　　　　打开！
 
 　　　　用很直接的方式，往下倒。
 
 　　　　没有！
 
 　　　　继续往下倒。
 
 　　　　还是没有！
 
 　　　　“唉为什么没有衣服了！明明看见有山那么高的！”酥小小嘴里嘀咕道。
 
 　　　　“怎么？穿好了吗？”郭隐泽转过身问。
 
 　　　　酥小小一愣。
 
 　　　　掀开被子快速钻了进去，手指着他，“你转过来干什么？快转过去！”
 
 　　　　不对！哪里不对！
 
 　　　　对了，她为什么反应这么迅速。
 
 　　　　那里也不疼了。
 
 　　　　这又是个什么情况，她百思不得其解。
 
 　　　　郭隐泽转过身。
 
 　　　　唇角一扬，真是一个傻傻的小丫头。
 
 　　　　他都说过了，对她没坏处的。
 
 　　　　还不信！
 
 　　　　酥小小当然不知道这些。
 
 　　　　她也不想管自己怎么就不疼了。
 
 　　　　现在。
 
 　　　　最重要的是她没有衣服穿了！
 
 　　　　“不知道是谁在房间里堆了一山的衣服，没人要，被风刮走了！”
 
 　　　　此时。
 
 　　　　郭隐泽轻飘飘的声音传入酥小小的耳朵。
 
 　　　　是哦。
 
 　　　　她把衣服从储物戒抖落了出来，就没有收。
 
 　　　　哎呀！
 
 　　　　怎么这么粗心。
 
 　　　　现在没有衣服穿了，怎么办！
 
 　　　　“不过，我又捡了回来！”郭隐泽转回身，目光与酥小小对视。
 
 　　　　“给我！”
 
 　　　　酥小小伸出一只手，手掌打开。
 
 　　　　“什么？”
 
 　　　　郭隐泽故作不知，还低下头用鼻子嗅了一下她的手掌。
 
 　　　　靠！又装傻？
 
 　　　　啪！
 
 　　　　忍不住，直接扇了上去
 
 　　　　“你你脸上有脏东西！“
 
 　　　　脸不红，心不慌，酥小小随口胡纠道。
 
 　　　　“是心上吧！”郭隐泽笑。
 
 　　　　酥小小听了，才反应过来，看见自己手放的位置。
 
 　　　　郁闷，扇偏了，真是失策呢。
 
 　　　　“衣服给我！”酥小小继续摊手。
 
 　　　　直接挑开天窗说亮话，郭淫贼总不可能继续装傻吧！
 
 　　　　最多提点什么无理要求，满足一下他那龌蹉的心理。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　酥小小明显低估他了。
 
 　　　　郭隐泽只是摊了摊手，无辜的声音响起“可是，又被风刮走了”
 
 　　　　“你！”
 
 　　　　酥小小指着郭隐泽无话可说，他又气她。
 
 　　　　他怎么不想想，就算有风。
 
 　　　　也是从外往里吹，怎么会把衣服吹走嘛！
 
 　　　　再者说。
 
 　　　　风怎么会有那么多！
 
 　　　　“我我什么？“郭隐泽摸着自己的脸，笑问“脸上又有东西了？是哪边呢？”
 
 　　　　有个屁！
 
 　　　　酥小小心中暗骂一声。
 
 　　　　这家伙能不能装的不这么像。
 
 　　　　明明戴着半张面具，就算摸，也不用两边都摸啊。
 
 　　　　“别装了，说你想干嘛！”酥小小决定虚与委蛇一番，先将衣服穿上再说。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　酥小小将穿鞋绣花鞋的小脚丫，伸到了郭隐泽手上。
 
 　　　　她泯了泯嘴唇，糯糯的声音响起“是不是，想帮我脱鞋呢？”
 
 　　　　郭隐泽面无表情。
 
 　　　　酥小小一愣。
 
 　　　　然后。
 
 　　　　将另一只小脚丫也伸了过去，两只脚丫呈内八字左右摇晃。
 
 　　　　“脱了鞋子，你想怎么样，都行哦！”
 
 　　　　酥小小掀开被子，身体贴到郭隐泽跟前，嘴巴朝着他的耳朵，吹着香气。
 
 　　　　她都这样了！
 
 　　　　郭隐泽这个混蛋，本来就是一个淫贼，肯定会进入她的圈套！
 
 　　　　这样就是一举两得。
 
 　　　　一是摆脱了这痛脚的绣花鞋，二是可以穿衣服了。
 
 　　　　郭隐泽见小丫头如此，唇角勾起一抹耐人寻味的笑容，开口，“好！我给你选衣服！”
 
 　　　　酥小小犹豫了起来。
 
 　　　　他什么意思？
 
 　　　　要给她选衣服！
 
 　　　　这怎么能行。
 
 　　　　淫贼肯定会给她选一些很暴露很暴露的衣服。
 
 　　　　那她还穿吗？
 
 　　　　只是。
 
 　　　　情况不由她多想，郭隐泽拉住她的左手。
 
 　　　　将她从床上拉起来，抱到怀里，迈步下床。
 
 　　　　“干什么？”酥小小分不情况，两只手捏成粉拳，拍打着郭隐泽心口。
 
 　　　　郭隐泽停步，盯着酥小小，“还能干嘛，给你找衣服去！”
 
 　　　　酥小小看看周围，一个衣柜都没有，蹙了蹙眉“你该不会想抱我吧！”
 
 　　　　“有问题吗？”郭隐泽回道。
 
 　　　　酥小小也不知道该说什么，只能撇过头。
 
 　　　　太直接了。
 
 　　　　就不能委婉一点点呀。
 
 　　　　不知道女孩子都会很矜持吗？
 
 　　　　郭隐泽重新将酥小小放回床上，拿出一个长方形的盒子。
 
 　　　　上面什么图案都没有，还有灰尘，最主要的是还破了一角。
 
 　　　　酥小小看了，直发楞。
 
 　　　　果然，直接就帮她挑好了，一点商量的余地都没有。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　这盒子都破成这样了，那衣服该破成什么样啊！
 
 　　　　带着疑问，酥小小迫不及待从郭隐泽手上，抢过盒子，打开。
 
 　　　　想要一探究竟。
 
 　　　　什么都没有！
 
 　　　　对！
 
 　　　　盒子里什么都没有！
 
 　　　　“衣服呢？”酥小小疑问出声。
 
 　　　　她还想着借此机会，让淫贼解开她身上的链子呢！
 
 　　　　现在好了。
 
 　　　　被他耍了，屁衣服都没有一个。
 
 　　　　还被他抱了！
 
 　　　　“在你身上！”郭隐泽手一挥，一面镜子就立在她的面前。
 
 　　　　哼。
 
 　　　　小丫头，想什么，他能不知道。
 
 　　　　一切一切的可能。
 
 　　　　他早就在脑子里放了一遍又一遍。
 
 　　　　如此一来。
 
 　　　　他倒要看看，小丫头还怎么跑！
 
 　　　　跑了。
 
 　　　　打断她的腿！
 
 　　　　“什么？”酥小小叫了一声。
 
 　　　　她的视线，也落到了镜子里。
 
 　　　　天那！
 
 　　　　这还是她吗？
 
 　　　　一袭红裙，勾勒出完美无瑕的曲线。
 
 　　　　看上去。
 
 　　　　无比尊贵，比世间任何的女子，都要高贵，雅丽，就像一位皇家公主一般。
 
 　　　　酥小小缓缓站起身，转了一圈，带起裙摆，飘扬。
 
 　　　　“嘶”
 
 　　　　遭了！
 
 　　　　她忘记鞋子里被郭隐泽塞了东西。
 
 　　　　跌在床上过程。
 
 　　　　都很优美，不带一点狼狈。
 
 　　　　果然，佛靠金装，人靠衣装。
 
 　　　　穿上衣服，她就感觉自己不一样了。
 
 　　　　但，哪里好像不对。
 
 　　　　比如。
 
 　　　　这件衣服很好看，却不是很暴露。
 
 　　　　只能说恰当好处。
 
 　　　　淫贼怎么会这么好心呢？
 
 　　　　“你确定，让我穿成这样？”酥小小弱弱问。
 
 　　　　郭隐泽对装扮出来的酥小小很满意，点了点头。
 
 　　　　至于。
 
 　　　　为什么不给她穿很暴露的衣服。
 
 　　　　很简单。
 
 　　　　他不可能一直关着小丫头，宠物嘛，总要出去溜溜。
 
 　　　　到时候。
 
 　　　　他可不想到处挖别人眼睛。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　他的宠物，怎么能穿那种低俗的衣服。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　这样的小丫头，似乎更加迷人了。
 
 　　　　特别是她身上那一股淡淡的酒香，让他有点口干舌燥，小腹发热。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第三十四章：扮演公主点点火

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　她好像一下子全都明白过来。
 
 　　　　哼！
 
 　　　　这个家伙，哪有好心！
 
 　　　　果然。
 
 　　　　将她打扮的高贵无比，就是为了他自己的征服欲。
 
 　　　　“又不是没看过！”郭隐泽拿出三根银针，扎入“神庭穴”之中，眼神清明了不少。
 
 　　　　酥小小翻了翻白眼。
 
 　　　　是啊。
 
 　　　　何止是看过，都全套了。
 
 　　　　呜呜呜。
 
 　　　　她好可怜。
 
 　　　　成为这幅模样之后，她自己都还没细细研究那处呢。
 
 　　　　就被他唉一言难尽。
 
 　　　　“哼，本公主的千金之躯，岂是你能亵渎的！”酥小小忍着脚底的疼痛，站在床上，昂首挺胸，眸子里冒着寒光，居高临下的看着他。
 
 　　　　说起话来傲气凌云，不可一世。
 
 　　　　似乎真的就像是皇家公主一样，高高在上，贵不可攀。
 
 　　　　也只有酥小小知道。
 
 　　　　什么公主，只不过都是她自己瞎掰的而已。
 
 　　　　做戏嘛！
 
 　　　　当然要做全套。
 
 　　　　点火什么的，她最擅长了。
 
 　　　　“唉你干嘛！混蛋！”
 
 　　　　她看见郭隐泽的手，摸着她露出来的脚背。
 
 　　　　郭隐泽邪笑一声。
 
 　　　　公主？
 
 　　　　小丫头，还真会说。
 
 　　　　她肯定不知道这本来就是公主的衣裙吧。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　公主又如何。
 
 　　　　只要他郭隐泽勾一勾手。
 
 　　　　无数高贵的皇家公主，就会跟小猫小狗一样，贴上来舔他的手指。
 
 　　　　只是他却一点兴致都没有，但小丫头就不同了，他对她这个公主，还是很感兴趣的。
 
 　　　　“尝尝公主滋味儿！”郭隐泽顺势坐在香软的床上，想要逗逗小丫头。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　一只手轻轻将酥小小的裙摆，从鞋面的位置给撩起一半。
 
 　　　　“我们不是要吃早饭吗？”酥小小一把将郭隐泽手中的裙摆拽掉，才阻止了春光外露！
 
 　　　　郭隐泽起身，直接将酥小小推倒在床上，“不急，还是先吃你好了！”
 
 　　　　吃她！
 
 　　　　怎么吃？
 
 　　　　酥小小心知肚明。
 
 　　　　火已经点起来了，她可不准备去灭，她短时间内可再也受不住哪种撞击了。
 
 　　　　“不行，我那里还痛！”酥小小用无辜的眼神盯着他。
 
 　　　　不错。
 
 　　　　这就是酥小小的计划。
 
 　　　　假扮公主，勾起淫贼的火，然后再找理由，不给他灭火。
 
 　　　　让他自己把自己给烧死。
 
 　　　　烧不死的话，也让他以后不能在祸害良家少女。
 
 　　　　郭隐泽可不吃酥小小这套。
 
 　　　　一双大手隔着衣料蹭着她的小乳鸽，笑道“这里也可以的！”
 
 　　　　接着还没完。
 
 　　　　他的手又移到她的嘴巴那里，“当然你不介意的话，这里”
 
 　　　　“滚！”酥小小挥手就向郭隐泽的脸扇去。
 
 　　　　淫贼的脸实在太厚了。
 
 　　　　说的出话，也是如此粗鄙。
 
 　　　　郭隐泽反应迅速，一只手抓住她的手腕，“听我说完！”
 
 　　　　酥小小点了点头。
 
 　　　　“事后我就帮你把链子取掉，如何！”郭隐泽看这她的眼睛，目光真诚。
 
 　　　　呵呵。
 
 　　　　真是打的如意算盘，酥小小心中冷笑。
 
 　　　　“答应吗？”
 
 　　　　郭隐泽继续征求着她的同意。
 
 　　　　酥小小明眸皓齿，玉泽清秀，就如痛小家碧玉一般温婉迷人，柔声道“不能口，我还要吃饭！”
 
 　　　　就这么同意了？
 
 　　　　郭隐泽心中生疑，他只是逗逗小丫头而已。
 
 　　　　其实并没有那方法的心思。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　既然如此，他倒要看看小丫头，想干什么。
 
 　　　　“自己来，不然你衣服又碎了！”郭隐泽笑着说，意味深长。
 
 　　　　酥小小俏脸一红。
 
 　　　　犹豫了片刻。
 
 　　　　伸出手就解着带子。
 
 　　　　在她不反抗的时候，链子都是消失的，根本不会出现。
 
 　　　　自然也不会影响她解衣服。
 
 　　　　很快。
 
 　　　　红裙褪去。
 
 　　　　里面是一件贴身的月白肚兜，上面还绣着粉红色的桃花。
 
 　　　　可爱极了。
 
 　　　　纤细得光洁小腰，无法被肚兜完全遮蔽，勾勒出柔美的曲线。
 
 　　　　肚兜的尾部呈现出三角状。
 
 　　　　将她双腿之间的隐秘给遮住，但是却显得十分薄弱。
 
 　　　　一旦她轻轻一动，这一片小布必定掀飞起来，露出下面的美景。
 
 　　　　酥小小也从镜子里看见现在的模样。
 
 　　　　羞红了脸。
 
 　　　　紧接着坐跪在床上。
 
 　　　　抬头望着郭隐泽，甜甜的声音响起，“少爷”
 
 　　　　“穿好衣服！”
 
 　　　　郭隐泽说完转身。
 
 　　　　酥小小也不知道是什么情况，但还是站起来穿着衣裳。
 
 　　　　“你什么意思？”酥小小边穿边问。
 
 　　　　心里很慌张。
 
 　　　　这淫贼，不会是发现她的阴谋了吧。
 
 　　　　她还想着用链子栓住他的那里，逼他就范呢。
 
 　　　　听见小丫头的疑问。
 
 　　　　郭隐泽转过身，“没什么意思，暂时不想吃你了！”
 
 　　　　实际上，他也猜到小丫头想干什么。
 
 　　　　既然知道，就没有必要再进行下去。
 
 　　　　反正。
 
 　　　　只要让小丫头跑不了，养着，慢慢吃。
 
 　　　　“哦！”
 
 　　　　酥小小答应了一声。
 
 　　　　有点失落，百试不爽的方法，怎么失效了呢。
 
 　　　　“怎么不高兴？”
 
 　　　　郭隐泽将酥小小抱在怀里，摸着她的小脑袋。
 
 　　　　“没没有！”
 
 　　　　酥小小将头埋在他的胸口，对他的小动作也不反抗。
 
 　　　　她在想。
 
 　　　　想郭隐泽怎么就轻易放过了她呢。
 
 　　　　这里面。
 
 　　　　肯定有她不知道的东西。
 
 　　　　按理说。
 
 　　　　他肯定想将她吃干抹尽的。
 
 　　　　她也早就做好了，失败被惩罚的准备。
 
 　　　　“别想了，在想就喂饱你！”郭隐泽注意到酥小小的表情，就知道她在胡思乱想。
 
 　　　　酥小小娇躯一颤。
 
 　　　　喂饱她。
 
 　　　　她才不要他喂饱。
 
 　　　　那种东西肯定比她吃的宠物饲料还难吃。
 
 　　　　“我没想什么，对了！不是吃早饭吗？”酥小小从他的怀里，下来。
 
 　　　　怯生生站在他的跟前。
 
 　　　　脸上布满着思思的汗丝，脚底还是很疼。
 
 　　　　“那就走吧！”
 
 　　　　郭隐泽也起身，牵着酥小小的手。
 
 　　　　“慢点！”酥小小轻声启口。
 
 　　　　她走路可没有他那么自在，鞋里放着东西，走起路必须要轻，要慢。
 
 　　　　绕是如此。
 
 　　　　酥小小走出几步后，就已经香汗淋漓。
 
 　　　　脚底开始只是微微的疼，但是越走就越疼。
 
 　　　　本来。
 
 　　　　只放水晶珠子还是能够走路的，又放了纽扣之后，她彻底明白什么是寸步难行。
 
 　　　　不走了！不走了！
 
 　　　　酥小小一屁股坐在了地上。
 
 　　　　“怎么了？”郭隐泽看着坐在地上的酥小小。
 
 　　　　哼！
 
 　　　　又假惺惺。
 
 　　　　“帮我把鞋换下来！”
 
 　　　　酥小小将脚丫伸到他的面前。
 
 　　　　郭隐泽没有去帮她的意思，反问“怎么不想穿鞋了？”
 
 　　　　“穿！怎么不穿！”酥小小以为郭隐泽会错了她的意思，又加上一句，“每只鞋只准放两颗珠子！”
 
 　　　　不放珠子！
 
 　　　　这淫贼肯定不会善罢甘休的！
 
 　　　　不如。
 
 　　　　就退而求其次，能少放就少放。
 
 　　　　“恩！”郭隐泽答应一声，蹲在地上，握住酥小小的脚踝。
 
 　　　　轻而易举的将小鞋脱了下来，露出一双可爱的小脚丫。
 
 　　　　脚背冒着细汗，却并不臭，香香的。
 
 　　　　酥小小趁机夺过两双小鞋子，将里面的东西通通抖落了出来。
 
 　　　　想起之前说的话。
 
 　　　　又每只鞋子里放了两颗小水晶珠,才对着郭隐泽说，“我能穿上了吗？”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第三十五章：那里不行

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“我给你穿！”
 
 　　　　郭隐泽不由分说的从酥小小手中，抢过鞋子。
 
 　　　　撇了一眼，摇晃了一下。
 
 　　　　随着。
 
 　　　　珠子的声音。
 
 　　　　发出。
 
 　　　　框！框！框的声响。
 
 　　　　他看着里面的两颗水晶珠子，若有所思。
 
 　　　　酥小小则看着郭隐泽。
 
 　　　　遭了！
 
 　　　　她心里暗暗一紧。
 
 　　　　脸上神色也不安起来。
 
 　　　　这个淫贼，该不会又要把水晶珠，全放进鞋里吧。
 
 　　　　心急之下，直接出声。
 
 　　　　“快给我穿上吧！”
 
 　　　　郭隐泽好像没有听见。
 
 　　　　抖了一下鞋子。
 
 　　　　里面的水晶珠子，就全部掉落了出来。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　他捡起地上的纽扣，放了进去。
 
 　　　　通过特殊方法。
 
 　　　　固定在鞋内的中间位置。
 
 　　　　才抬起头，“恩马上给你穿！”
 
 　　　　酥小小哦了一声。
 
 　　　　对于他往鞋子里面放纽扣什么的，她都看见了。
 
 　　　　心想，这个淫贼脑袋有病？
 
 　　　　就放一个纽扣。
 
 　　　　真不害怕她逃跑？
 
 　　　　郭隐泽拿着一只小鞋，就要给酥小小穿上。
 
 　　　　动作停止。
 
 　　　　他的眼睛直盯着酥小小的脚丫。
 
 　　　　刚才只顾着给她脱鞋。
 
 　　　　根本没有去看。
 
 　　　　只感觉到手上柔柔软软的感觉。
 
 　　　　“那个快给穿上！”酥小小催促道。
 
 　　　　她都注意到他的动作了。
 
 　　　　该死！
 
 　　　　淫贼不会真的真的真的对她的小脚丫，有什么想法吧。
 
 　　　　这不是作她吗？
 
 　　　　如果真是的，那不就是说，自己高估了他？
 
 　　　　她陷入沉思。
 
 　　　　任由着郭隐泽把玩着自己的脚丫。
 
 　　　　酥小小的脚丫真的很漂亮。
 
 　　　　十根如葱般柔软的脚趾有序排列着，形成了足尖优美的轮廓。
 
 　　　　上面的趾甲上还被郭隐泽凃抹上了淡红色的指甲油，晶莹剔透，如红樱桃一般水灵灵的泛着光泽。
 
 　　　　大概是在放满东西的小鞋子里捂久了。
 
 　　　　白白嫩嫩的小脚丫，微微发红，愈见怜人，让人忍不住细心呵护一番。
 
 　　　　轻轻一嗅，淡淡的酒香扑鼻而来。
 
 　　　　“瞄叽！”
 
 　　　　沉思当中的酥小小。
 
 　　　　感觉自己的脚心痒痒的，不由自主哼唧了一声。
 
 　　　　小脚丫也随之摇晃了起来。
 
 　　　　叮铃铃！
 
 　　　　白皙脚腕上的隐铃铛发出清脆悦耳的声音。
 
 　　　　“你，你干什么？鞋给我，我自己穿！”　酥小小反应过来快速的将小脚丫抽回，羞怒道。
 
 　　　　这淫贼太无耻了！
 
 　　　　居然趁她不注意的时候，又
 
 　　　　“伸过来！”郭隐泽不悦的声音响起，他不喜欢正在做的事情，被打断。
 
 　　　　伸回去？
 
 　　　　酥小小摇了摇头，用手去夺他手上的小鞋。
 
 　　　　“我自己穿！”她坚定道。
 
 　　　　开什么玩笑。
 
 　　　　伸回去！又让淫贼捏吗？
 
 　　　　刚才她发呆的时间挺长的，这家伙还没捏够吗？
 
 　　　　郭隐泽没有回话，也没有把小鞋给她。
 
 　　　　而是。
 
 　　　　捡起地上的一颗小水晶珠子，放了进去。
 
 　　　　一颗！二颗！三颗！
 
 　　　　郭隐泽放的速度不快，相反很慢！
 
 　　　　他是做给小丫头看的。
 
 　　　　酥小小翻了翻白眼。
 
 　　　　这个淫贼，要不要这么小气。
 
 　　　　一言不和就往她鞋里放东西。
 
 　　　　不知道，作为一个大男人，要要要。
 
 　　　　哎呀！
 
 　　　　那句话她不好意思说出来。
 
 　　　　这时。
 
 　　　　郭隐泽又捡起一颗水晶珠子。
 
 　　　　并不着急放进鞋子里。
 
 　　　　当着酥小小的面。
 
 　　　　凑进鼻子，一嗅，作势就又要放进去。
 
 　　　　“停，全倒出来！倒出来！”她大声吼叫，用手捡着地上剩余的水晶珠子。
 
 　　　　下意识的也用小鼻子嗅了嗅。
 
 　　　　很香呀。
 
 　　　　她的脚香香哒。
 
 　　　　等等。
 
 　　　　淫贼嗅干什么？
 
 　　　　有毛病啊！
 
 　　　　酥小小用一种奇怪的眼神，看着他。
 
 　　　　郭隐泽假装没看见，拍了拍自己的膝盖“脚伸过来，不然全部给你放进去，让你穿上！”
 
 　　　　听罢。
 
 　　　　她把腿一伸，一双小脚丫就落到了郭隐泽的膝盖上。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　嘟着嘴吧，故意提高声音，嘲讽道：“头一次，见到对小脚，感兴趣的人！可唉呀你！”
 
 　　　　话未说完。
 
 　　　　酥小小就痛叫了一声。
 
 　　　　该死！
 
 　　　　呸，不就是说一两句吗？
 
 　　　　至于掐她吗？
 
 　　　　看着自己白生生的脚丫，被掐出一道红印子。
 
 　　　　酥小小就想一脚把他蹬飞。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　呜！呜！呜！
 
 　　　　她的脚丫就被这淫贼拿捏在手上呢。
 
 　　　　惹了他。
 
 　　　　还不知道这家伙会干出什么事情来。
 
 　　　　她不赌。
 
 　　　　只能用一双幽怨的眸子，瞪着他！
 
 　　　　蹬不飞，瞪死他也是好的。
 
 　　　　啪！
 
 　　　　郭隐泽用手拍了一下酥小小的白皙的脚背。
 
 　　　　迎上她那幽怨的眼神，“好了，不逗你了！”
 
 　　　　说着。
 
 　　　　就将鞋子里的水晶珠倒了出来。
 
 　　　　这算是给一个棒子和一个糖果吗？
 
 　　　　酥小小觉得是的。
 
 　　　　因此。
 
 　　　　她紧着的心也落下了。
 
 　　　　还好，这淫贼把珠子都倒出来了。
 
 　　　　不然。
 
 　　　　她还真不知道怎么站起来了呢。
 
 　　　　至于。
 
 　　　　接不接郭隐泽的糖。
 
 　　　　废话。
 
 　　　　她棒子都接下了，接个糖果什么的，有什么问题。
 
 　　　　很快。
 
 　　　　郭隐泽就帮酥小小穿好了小鞋子。
 
 　　　　将她扶了起来。
 
 　　　　酥小小试着踏出了一步。
 
 　　　　皱了皱眉。
 
 　　　　她的足弓受力，脚心就会被纽扣顶到。
 
 　　　　一瞬间。
 
 　　　　是有一点小小的不适感的。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　她觉得比之前好多了。
 
 　　　　走至门口。
 
 　　　　郭隐泽紧随其后。
 
 　　　　酥小小看着紧闭的笼子门，转过身。
 
 　　　　小嘴微启，“打开！”
 
 　　　　郭隐泽一挥手，门就开了。
 
 　　　　把酥小小看的一愣一楞的。
 
 　　　　怎么可能？
 
 　　　　明明没有摁指纹啊。
 
 　　　　门怎么就开了？
 
 　　　　该死！
 
 　　　　这样，她怎么知道是哪个手指的指纹。
 
 　　　　又怎么用她神偷的经验。
 
 　　　　复制指纹，悄悄逃走？
 
 　　　　“怎么了？”郭隐泽问。
 
 　　　　“没没什么！”酥小小捏着自己的群角，低着头不与他对视。
 
 　　　　让他知道。
 
 　　　　她想逃跑，就遭了。
 
 　　　　该怎么办？
 
 　　　　有了。
 
 　　　　她抬起头，看着他，一只脚踏出笼子门，调皮道“你就不怕我跑了？”
 
 　　　　郭隐泽笑了笑，手里出现了一条银链。
 
 　　　　他戏谑的声音响起，“你选择戴哪里吧！”
 
 　　　　酥小小脸上表情很丰富。
 
 　　　　此时此刻。
 
 　　　　她恨不得扇自己嘴一巴掌，没事提起这茬干嘛。
 
 　　　　戴哪里？
 
 　　　　她当然，哪里都不想戴咯。
 
 　　　　从郭隐泽手中接过银链。
 
 　　　　她思虑了起来。
 
 　　　　手腕上？
 
 　　　　不行，那样就要舔着吃饭了。
 
 　　　　脚腕上？
 
 　　　　不要，跟囚犯一样，好不自在。
 
 　　　　脖子上？
 
 　　　　算了，这就跟承认自己是小宠物一样。
 
 　　　　“没选好吗？”郭隐泽问，从小丫头手上拿回了银链子，“我帮你选！”
 
 　　　　“唉！”
 
 　　　　“等等，那里不行！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第三十六章：真实目的

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　先吃东西，再说。
 
 　　　　“哦”郭隐泽答应了一声。
 
 　　　　将手中的银链。
 
 　　　　拴在桌柱上，来到小丫头的对面坐下。
 
 　　　　拿起筷子，准备夹一块鹿肉
 
 　　　　砰。
 
 　　　　“这个我要吃！”
 
 　　　　酥小小先手。
 
 　　　　直接把装满鹿肉的盘子。
 
 　　　　拿在手中，狼吞虎咽起来。
 
 　　　　让郭隐泽的筷子，扑了一个空，敲在了桌子上。
 
 　　　　他只好又拿起筷子。
 
 　　　　鹿肉给小丫头了，那夹一夹面前的玄龟肉吃吧。
 
 　　　　看见郭隐泽又要去夹别的东西，酥小小眼疾手快。
 
 　　　　抢先端起那盘装满玄龟肉的盘子，
 
 　　　　用一双乞求的眼光，看着郭隐泽，甜甜出声，“这个，我也要吃！”
 
 　　　　哼！
 
 　　　　就是不让你吃，看你咋办。
 
 　　　　郭隐泽深呼了一口气。
 
 　　　　拿起旁边的勺子，往小碗盛了一碗汤。
 
 　　　　放到小丫头的面前，嘴角微杨，“太小了，喝点木瓜汤！”
 
 　　　　“啊！无耻”
 
 　　　　酥小小恼羞成怒，一只手打翻端到面前的木瓜汤。
 
 　　　　木瓜汤并没有溅到郭隐泽，被他轻易闪开。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　酥小小跳到了桌子上。
 
 　　　　只是轻微碰到了菜肴的盘子。
 
 　　　　她可舍不得这些美食。
 
 　　　　该死。
 
 　　　　那种地方，他自己知道就好了。
 
 　　　　干嘛要说出来！
 
 　　　　不知道女孩子，很在意自己的大小吗？
 
 　　　　“嘶好痛！”
 
 　　　　突然。
 
 　　　　酥小小感觉尾巴一阵疼痛感，传遍全身。
 
 　　　　栓着她尾巴的银链。
 
 　　　　不知何时，那条拴着她尾巴的银链，出现在了淫贼手上。
 
 　　　　“下来！”充满命令式的声音响起。
 
 　　　　郭隐泽扯了扯手中的银链。
 
 　　　　感觉到尾巴不受控制的被拉起，酥小小暗骂一声“混蛋！”
 
 　　　　不情不愿的下了桌子。
 
 　　　　就会欺负她吗？
 
 　　　　只是抢吃的而已嘛！
 
 　　　　而且。
 
 　　　　你都说人家那里小。
 
 　　　　算是扯平了。
 
 　　　　为什么还凶她。
 
 　　　　“脱鞋！”郭隐泽命令道。
 
 　　　　酥小小白了他一眼。
 
 　　　　“无聊！”
 
 　　　　然后，她就坐在了椅子上，继续吃着她的东西。
 
 　　　　什么嘛！
 
 　　　　她好不容易穿上了鞋，为什么要脱？
 
 　　　　而且。
 
 　　　　他不知道，她根本脱不了鞋子吗？
 
 　　　　算了。
 
 　　　　不想了。
 
 　　　　挑一点青菜吃。
 
 　　　　要荤素平衡，身体才不会长肉肉。
 
 　　　　刚夹起一块跟冬瓜片差不多的东西，就要送进嘴里。
 
 　　　　郭隐泽直接把她的椅子转了一个圈。
 
 　　　　“你到底要干嘛？没看见我吃饭！”
 
 　　　　酥小小怒视着他。
 
 　　　　没想到这淫贼这么记仇。
 
 　　　　现在也不想她好好吃饭了吗？
 
 　　　　不用等郭隐泽回答。
 
 　　　　她就知道了。
 
 　　　　因为。
 
 　　　　她看见自己的小鞋子，被扔到一边。
 
 　　　　耳朵也传来郭隐泽责斥的声音，“鞋子沾油了，不能再穿，看脚上也沾上了，真是不小心！”
 
 　　　　啪！
 
 　　　　说着，郭隐泽还生气，打了一下酥小小的脚背。
 
 　　　　酥小小彻底呆了。
 
 　　　　这么大动干戈，扯她的小尾巴。
 
 　　　　就是她的鞋子脏了吗？
 
 　　　　“你想怎么办？”酥小小嘟着嘴，没好气的说。
 
 　　　　心里却深深鄙视着他。
 
 　　　　别以为她是傻子。
 
 　　　　她现在真真真的一切一切都明白了。
 
 　　　　往她鞋子里放东西。
 
 　　　　固然。
 
 　　　　是防止她逃跑。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　以这个男人的实力，貌似并不需要这么麻烦！
 
 　　　　所以
 
 　　　　这个说不通。
 
 　　　　那么只剩一种解释。
 
 　　　　他压根就没想让她穿鞋呀。
 
 　　　　“先给你洗脚！”郭隐泽用力将链子打进了地板内部，起身朝着门走去。
 
 　　　　应该是去端洗脚水去了。
 
 　　　　背影消失。
 
 　　　　酥小小才用手拽了拽链子。
 
 　　　　链子纹丝不动，被绷得直直的，真是用的好大的力气。
 
 　　　　就这么怕她跑？
 
 　　　　思索之际。
 
 　　　　郭隐泽已经端了一个木盆，来到她的面前。
 
 　　　　蹲下。
 
 　　　　木盘放在地上。
 
 　　　　水面上，浮着刚落下的桃花。
 
 　　　　“脚伸进来，我给你洗！”
 
 　　　　没等酥小小伸脚，郭隐泽已经捉住了她的小脚丫。
 
 　　　　摁在了水中！
 
 　　　　“不用！”酥小小猛的将脚抽回，溅起的水，洒在淫贼的脸上。
 
 　　　　遭了，要死。
 
 　　　　酥小小娇躯一颤。
 
 　　　　等待的恶魔没有来，郭隐泽又将她的脚捉住，摁在了水中。
 
 　　　　揉洗了起来。
 
 　　　　真拿他没有办法？
 
 　　　　他不知道，给女子洗脚的话，很没面子吗？
 
 　　　　“我自己来！”酥小小低声细语。
 
 　　　　郭隐泽抬起头，笑道“不行！打理一下脏宠物，是作为主人的义务！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第三十七章：来喝杯水

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　到是便宜了酥小小。
 
 　　　　效果是显而易见的。
 
 　　　　酥小小的脚很白，由于鞋子里有东西，压的有点微微发红。
 
 　　　　通过。
 
 　　　　雪水的浸泡，恢复了不少。
 
 　　　　捏着这双沾满水滴的白嫩小脚丫，郭隐泽赞叹道：“好漂亮的脚”
 
 　　　　听此话。
 
 　　　　酥小小转过头，一副看鬼的表情看着郭隐泽。
 
 　　　　死变态！死淫贼！
 
 　　　　这么肉麻的话也说出来。
 
 　　　　真是够了。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　心里也松了一口气，终于洗完了。
 
 　　　　作势要收回脚。
 
 　　　　“等等！”
 
 　　　　郭隐泽捉住要缩回的脚丫，拿出了一块黄色根茎出来。
 
 　　　　“干嘛？”
 
 　　　　酥小小楞了楞，不是都洗完了吗？
 
 　　　　“这是万年黄茎，可以活血化瘀，刚好可以给你揉脚！”
 
 　　　　郭隐泽解释着。
 
 　　　　手中出现了一个小刀，将黄茎的一面削掉。
 
 　　　　在酥小小的脚背上，涂抹起来。
 
 　　　　清清凉凉的，还有一种微辛的气味。
 
 　　　　这不是生姜吗？
 
 　　　　酥小小心中暗暗嘀咕。
 
 　　　　突然想到。
 
 　　　　生姜直接涂抹皮肤的好，会痛吧。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　听他说还是万年的生姜。
 
 　　　　那嘶！
 
 　　　　酥小小抽气了一声。
 
 　　　　果然。
 
 　　　　清凉过后，就是火辣辣的疼。
 
 　　　　本来白嫩的小脚丫，又红红的，还冒着细汗。
 
 　　　　“好了没”
 
 　　　　忍着疼，酥小小问。
 
 　　　　郭隐泽握着她的脚，用鼻子轻轻一嗅。
 
 　　　　啪。
 
 　　　　“别这样，脚脏。”羞怒的声音响起。
 
 　　　　酥小小用手把郭隐泽的脸拨开。
 
 　　　　趁此机会。
 
 　　　　把脚缩到了椅子上。
 
 　　　　“不脏，一点都不脏！”
 
 　　　　郭隐泽很认真的说着，手又捉住酥小小的脚丫。
 
 　　　　这双脚丫。
 
 　　　　虽然被捂在小鞋里。
 
 　　　　但又被他洗过。
 
 　　　　白白净净的，怎么会脏呢？
 
 　　　　酥小小无语凝噎，只能转过椅子，默默的用筷子夹着菜。
 
 　　　　而。
 
 　　　　郭隐泽居然也没有追究，走向她的对面坐下。
 
 　　　　也吃了起来。
 
 　　　　“噗！”
 
 　　　　酥小小差点把吃进去的菜喷了出来。
 
 　　　　“怎么了？”郭隐泽发现小丫头的异状。
 
 　　　　“没没没什么！”酥小小摇了摇头，用筷子夹了一块肉，送到他的嘴前，“来吃”
 
 　　　　咯咯。
 
 　　　　她实在忍不住了。
 
 　　　　这个淫贼才给她洗过脚，不洗手就吃饭了。
 
 　　　　好不讲卫生。
 
 　　　　她就勉为其难的喂他吃饭好了。
 
 　　　　面对小丫头，递过来的美食，郭隐泽先是一愣，然后就要用嘴去接。
 
 　　　　就要吃到的时候。
 
 　　　　酥小小的筷子收回，肉就进了她自己的口中。
 
 　　　　“咯！咯！咯！”
 
 　　　　她捂着肚子，轻笑起来。
 
 　　　　“笑什么？”
 
 　　　　郭隐泽盯着傻笑的小丫头眉头微皱，搞不懂小丫头在乐什么。
 
 　　　　他自然不知道，酥小小想看他吃瘪。
 
 　　　　“没没,你快吃，快吃。”
 
 　　　　酥小小目光闪躲，说起话来结结巴巴的，语速却很快。
 
 　　　　她不想再在这个话题纠缠下去了。
 
 　　　　那对她没有好处。
 
 　　　　不管怎样，一定会被这个淫贼欺负的。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　要被他知道自己在心中嘲笑他，增加了逃跑难度怎么办？
 
 　　　　“真的吗？”
 
 　　　　再怎么笨的人。
 
 　　　　也知道其中必然有事。
 
 　　　　何况是郭隐泽。
 
 　　　　通过小丫头的目光，表情。
 
 　　　　他瞬间就想到小丫头，肯定有什么事，脸色严肃，“实话实说，不然扯掉你的小尾巴”
 
 　　　　尾巴传来微弱的疼痛。
 
 　　　　让酥小小的神经直接紧绷了起来。
 
 　　　　嘤！
 
 　　　　“别扯我说我说！”
 
 　　　　好汉不吃眼前亏，她准备随便编一个由头，敷衍他。
 
 　　　　“说吧！”
 
 　　　　郭隐泽手上松劲儿。
 
 　　　　他就是吓吓小丫头，他才舍不得扯掉小丫头的小尾巴。
 
 　　　　“我我我”
 
 　　　　嘴里一直支吾着，酥小小就是没说出个所以然来。
 
 　　　　真的好难。
 
 　　　　她不知该找什么理由。
 
 　　　　实话实说肯定是不行的。
 
 　　　　怎么办！
 
 　　　　怎么办？
 
 　　　　尾巴被扯掉怎么办！
 
 　　　　她真有点着急，尾巴断掉一定很疼的。
 
 　　　　等等！
 
 　　　　她为什么如此女儿心态？
 
 　　　　嘿。
 
 　　　　她就不信了。
 
 　　　　这淫贼真要扯她的尾巴
 
 　　　　“我我才不怕你扯掉尾巴呢！”半天，酥小小憋出来这么一句话来。
 
 　　　　说完。
 
 　　　　她又吃起菜来。
 
 　　　　不管是什么味道的，夹起就往嘴里送。
 
 　　　　以此来无声的抗议，顺便分散自己的注意力。
 
 　　　　该死！
 
 　　　　谁知道她被扯着尾巴，为什么还有那种感觉？
 
 　　　　郭隐泽的力道控制的很有讲究。
 
 　　　　一扯一松，一扯一松。
 
 　　　　小尾巴连着脊椎，脊椎下面又是妙处。
 
 　　　　其中。
 
 　　　　酥小小要承受什么样的感觉，也唯有她自己知道。
 
 　　　　不过看起来。
 
 　　　　还不错。
 
 　　　　至少她不是痛苦，是面红耳塞。
 
 　　　　啊！
 
 　　　　好羞羞，居然被这淫贼，身体真是的，谁来救救她。
 
 　　　　酥小小不知该如好是好，嘴里却不停的吃着东西。
 
 　　　　“咳！咳！”
 
 　　　　吃的太急，噎着了。
 
 　　　　郭隐泽停下手中的动作。
 
 　　　　唰的一下，来到酥小小的背后。
 
 　　　　拍着她的背，“小丫头，好了好了别吃了，来喝杯水！”
 
 　　　　酥小小接过水，放在桌子上，“别扯了，我受不了！”
 
 　　　　她可不想在他面前出丑。
 
 　　　　郭隐泽点了点头。
 
 　　　　回到自己的位子上。
 
 　　　　给自己倒了一杯清水，喝了一口。
 
 　　　　这时。
 
 　　　　酥小小看着郭隐泽喝了一小口，感觉自己口干舌燥，她立刻就伸手过去。
 
 　　　　把他喝过一口的清水杯子，抢了过来。
 
 　　　　郭隐泽疑惑地看着她，他不是给她倒过水了吗？
 
 　　　　他轻声提醒，“这是我的水”
 
 　　　　酥小小回他一个白眼。
 
 　　　　这货白痴吗？
 
 　　　　她当然知道这是他的，不然她才不喝呢。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　她面色微红，展颜一笑，“我我喜欢你的味道？可以吗？”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第三十八章：怀小宝宝

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　她变的谨慎起来。
 
 　　　　如果。
 
 　　　　又喝到他下药的东西，那就搞笑了。
 
 　　　　至于。
 
 　　　　桌子上的菜嘛。
 
 　　　　她当时太饿，实在没有心思分析。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　她坚信淫贼没有这么笨！
 
 　　　　如果给菜也下药了，他自己难道也要饿肚子？
 
 　　　　而她现在没有事。
 
 　　　　说明菜是无毒的，只是有点口干舌燥的感觉。
 
 　　　　那还不是淫贼害的。
 
 　　　　扯她尾巴，扯她尾巴！
 
 　　　　一点都不知怜香惜玉。
 
 　　　　真的好痛痛。
 
 　　　　面对郭隐泽端来的水，她自然想要大喝一口的。
 
 　　　　这时她心里一个警钟敲响。
 
 　　　　“无事献殷勤，非奸即盗！”
 
 　　　　哼！
 
 　　　　她有理由相信，郭隐泽应该会在她的水里下药。
 
 　　　　或者是对被子做过手脚什么的。
 
 　　　　但她真的很渴。
 
 　　　　吃了这么多油腻的东西。
 
 　　　　非常需要一杯水。
 
 　　　　来清清油腻。
 
 　　　　她看见郭隐泽给他自己倒了一杯水。
 
 　　　　喝了一小口。
 
 　　　　好机会！
 
 　　　　她轻易就抢夺了过来。
 
 　　　　咕噜咕噜，喝了起来。
 
 　　　　凉凉的，清爽。
 
 　　　　这时她的耳边响起淫贼，富有磁性的声音，“我也喜欢你身上的味道！”
 
 　　　　叮玲哐啷！
 
 　　　　桌子上的菜肴，被掀飞在地。
 
 　　　　下一刻。
 
 　　　　酥小小就平躺在桌子上，微微颤抖起来。
 
 　　　　“你你恩唧”
 
 　　　　呼吸开始变急。
 
 　　　　身体开始，变冷。
 
 　　　　郭隐泽嘴巴掠过她的锁骨，朝她吐了一口热气，用手刮了刮她的琼鼻。
 
 　　　　“不错，这杯有药！”
 
 　　　　遭了！
 
 　　　　上当了。
 
 　　　　这是酥小小的第一想法。
 
 　　　　转念一想。
 
 　　　　他下过药，为什么他喝了没事？
 
 　　　　同归于尽吗？
 
 　　　　肯定是了。
 
 　　　　因为。
 
 　　　　他不会吃亏啊！
 
 　　　　“你你真是好算计！”酥小小呸了他一脸口水，撇过头。
 
 　　　　郭隐泽一脸自得。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　小丫头身上的寒气，俞来俞深。
 
 　　　　若不赶快要了她。
 
 　　　　肯定会被冻坏的。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　他感觉自己的身体也有点热。
 
 　　　　来不及回答小丫头，郭隐泽掠起她的裙摆。
 
 　　　　一双细腻修长的**，便暴露在空气中。
 
 　　　　酥小小拉过自己的裙摆，怒视着他“你无耻！”
 
 　　　　“水是你自己的喝的！”郭隐泽无辜的声音响起，其中的得意却是暴露无疑。
 
 　　　　哼！
 
 　　　　谁知道。
 
 　　　　你个淫贼这么会玩。
 
 　　　　居然往自己杯子里下药。
 
 　　　　等等。
 
 　　　　这么一想。
 
 　　　　如果她不喝他的水的话，他不是一个人中毒吗？
 
 　　　　也就是说。
 
 　　　　两杯都被下药了。
 
 　　　　又不对。
 
 　　　　万一她根本就不喝水呢？
 
 　　　　“你别告诉我，你是临时起意的！”酥小小有点不确定的问。
 
 　　　　郭隐泽点了点头，再次掀开她的裙摆，“可以开始了吗？”
 
 　　　　“真真真的要要开开始吗？”微微颤抖的声音响起，酥小小的心也忐忑起来。
 
 　　　　她知道开始意味着什么。
 
 　　　　这是她第一次听到这个淫贼，问她！
 
 　　　　前面都是，说进就进。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　丫的，淫贼你的手，能不要乱摸吗？
 
 　　　　她都还没坑声呢。
 
 　　　　“真的！”郭隐泽吻上了她。
 
 　　　　“等等”酥小小用手推开他，擦了擦自己的嘴，一双眸子闪烁着期待，“我能说不行吗？”
 
 　　　　说完。
 
 　　　　酥小小就闭上了眼睛。
 
 　　　　她以为自己的嘴会被再次堵上。
 
 　　　　半天过去，并没有。
 
 　　　　郭隐泽淡定的声音响起，“可以！”
 
 　　　　酥小小睁开了眼。
 
 　　　　心中有点疑惑，却也高兴起来，“你说的也是真的？”
 
 　　　　“真的！”郭隐泽很肯定的回答。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　他手中出现一块雕满奇特纹印的圆形石头。
 
 　　　　“这是啥？”酥小小不明白，却知道肯定不是啥好东西，用手去抢。
 
 　　　　郭隐泽心念一动，石头便消失，“这是封印石！”
 
 　　　　“你要封印我？”酥小小被吓了一跳。
 
 　　　　不就是不跟你那个？
 
 　　　　用的着这么狠？
 
 　　　　“你不同意的话，我就只能把你封印起来！”
 
 　　　　圆形石头，又出现在郭隐泽手中。
 
 　　　　这次散发出了白色的光华。
 
 　　　　“为什么？”酥小小好奇的问，眼睛却盯着圆形石头，想着如何夺过来。
 
 　　　　夺过来。
 
 　　　　把这个淫贼封印起来！
 
 　　　　“你身上的寒气，会把你冻成冰块，把你封印起来，就能抑制寒气挥发，让它自然消失！”
 
 　　　　郭隐泽解释。
 
 　　　　听起来。
 
 　　　　倒是一直在对她着想。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　有了前车之鉴，酥小小不得不多心起来。
 
 　　　　如果。
 
 　　　　她不能逃跑的话，被郭隐泽那个，肯定是很平常的事情。
 
 　　　　多这一次不多，少这一次不少。
 
 　　　　事到如今。
 
 　　　　她不能冒这个险。
 
 　　　　谁又知道，郭隐泽会不会在这个石头里也动手脚。
 
 　　　　她还傻呼呼的钻进去。
 
 　　　　万一是个什么奴隶之印，宠物之印什么的。
 
 　　　　让她干什么就干什么的。
 
 　　　　她还不得一头去撞死。
 
 　　　　虽然。
 
 　　　　现在看上去，也没啥两样。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　是个正常人，就不想让局面更糟吧。
 
 　　　　她也是一样的。
 
 　　　　“应该还有别的办法，比如沐浴？”酥小小提议。
 
 　　　　郭隐泽将酥小小拦腰抱起，“真聪明，那我们一起洗？”
 
 　　　　“等等，你把我放回去！”
 
 　　　　真的。
 
 　　　　酥小小到现在终于明白过来。
 
 　　　　她进入了一个连环圈套。
 
 　　　　不管怎么样。
 
 　　　　她都被吃定了。
 
 　　　　“看来你同意了！”郭隐泽将她重新放在桌子上。
 
 　　　　废话。
 
 　　　　都要被封印了。
 
 　　　　她能不同意吗？
 
 　　　　“你就当同意吧！”酥小小没好气的说，又闭上了眼睛。
 
 　　　　呜呜呜。
 
 　　　　她是被迫的，被迫的。
 
 　　　　等着吧，总有一条她要把淫贼好好教训一顿。
 
 　　　　这次是心里暗叫。
 
 　　　　嘴上并未吭声。
 
 　　　　因为。
 
 　　　　这样的话说出来，没准会让这淫贼，变的愤怒起来。
 
 　　　　之前。
 
 　　　　他愤怒的样子，她已经见识过。
 
 　　　　可不想在来第二遍。
 
 　　　　她的心能受得了，身体可就吃不消咯！
 
 　　　　估计。
 
 　　　　酥小小都没有意识到。
 
 　　　　自己的心理在潜移默化的改变着。
 
 　　　　恩。
 
 　　　　主要是她现在也没时间去想。
 
 　　　　郭隐泽的手已经伸进她的衣服里。
 
 　　　　一双热热的手轻抚着她凉凉的后腰，将她揽住，“这么僵硬，很紧张？”
 
 　　　　酥小小不禁抖了抖，恼怒地瞪着郭隐泽一眼，“才没有，是被冻的！”
 
 　　　　声音明显没有一点底气。
 
 　　　　她还真有点紧张。
 
 　　　　被那个已经不是一次两次。
 
 　　　　她还是没有一点经验。
 
 　　　　或者说。
 
 　　　　她一直是稀里糊涂的被强。
 
 　　　　真正意义上主动的，一次都没有。
 
 　　　　“我会很轻的！”郭隐泽停下动作，调整了一下呼吸。
 
 　　　　谁信啊。
 
 　　　　反正酥小小是自己不信的。
 
 　　　　只希望。
 
 　　　　他说的是真的吧。
 
 　　　　此时，
 
 　　　　砰嘶！一声响。
 
 　　　　红裙被郭隐泽轻易的撕碎。
 
 　　　　与其说是撕碎。
 
 　　　　不如说是，它自己变成碎片。
 
 　　　　红裙碎片，将两人包裹在内。
 
 　　　　“这什么情况，我的衣服？！”
 
 　　　　酥小小被眼睛的一幕震呆了。
 
 　　　　“给你的当然不是普通衣服！“
 
 　　　　只是。
 
 　　　　酥小小已经听不到了。
 
 　　　　此时此刻。
 
 　　　　她唯一的一个念头就是，“天那，她会不会怀小宝宝”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第三十九章：懒懒宠物

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　应该不会吧。
 
 　　　　她融汇自己的记忆以后。
 
 　　　　就知道。
 
 　　　　她现在所处的应该是类似于华夏古代那个时候。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　这里的人还会修炼，强大己身。
 
 　　　　如此的话。
 
 　　　　她是看过一些修仙小说的。
 
 　　　　了解。
 
 　　　　凡是强大的修士，是很难让女子生孩子的。
 
 　　　　淫贼这么厉害，修为一定很高吧。
 
 　　　　这样，她中标的几率就很小很小。
 
 　　　　当然。
 
 　　　　她如果倒霉的怀上了。
 
 　　　　生出来后。
 
 　　　　一定天天打他孩子的屁股。
 
 　　　　谁让他欺负她。
 
 　　　　啊呸！
 
 　　　　呸呸呸。
 
 　　　　怎么又乱想起来，谁要给他生孩子。
 
 　　　　郭隐泽可不晓得。
 
 　　　　身子下的小丫头，心里打着他未出世孩子的主意。
 
 　　　　幸好他不知道。
 
 　　　　要不他准会来上一句，“你打孩子一下试试，信不信我打你十下！”
 
 　　　　只是。
 
 　　　　他现在很忙。
 
 　　　　到也没心思，去知道小丫头想什么。
 
 　　　　他只要知道，小丫头是她的，不管哪里都是，就行了。
 
 　　　　“唔！
 
 　　　　”酥小小闷哼一声，白净的小脸皱成了包子，呜咽道：“那里不行！”
 
 　　　　此时此刻
 
 　　　　郭隐泽根本没有听见小丫头的声音。
 
 　　　　即使听见。
 
 　　　　他也不会停止。
 
 　　　　这种事情多多益善，伤不了丫头的身子。
 
 　　　　他可是听过一句老话，“只有耕坏的牛，没有耕坏的地”
 
 　　　　不仅不会有伤害。
 
 　　　　于双方都大有裨益。
 
 　　　　该死！
 
 　　　　酥小小暗骂一声。
 
 　　　　她只好。
 
 　　　　试着用手去揪他的耳朵。
 
 　　　　揪住，拧圈儿。
 
 　　　　去阻止他。
 
 　　　　同时。
 
 　　　　嘴里吼道，“你不怕脏吗？”
 
 　　　　说的。
 
 　　　　似乎晚了。
 
 　　　　她。
 
 　　　　现在的感觉很不好。
 
 　　　　疼！
 
 　　　　真的很疼！
 
 　　　　毕竟。
 
 　　　　有些地方的用处不同，强用的话。
 
 　　　　肯定不舒服。
 
 　　　　太不怜香惜玉了。
 
 　　　　“你不是人！”
 
 　　　　酥小小已经没有什么语言了。
 
 　　　　眼睛里涌现出泪珠。
 
 　　　　呜！呜！呜！
 
 　　　　这家伙怎么这么有精神。
 
 　　　　明明昨晚才
 
 　　　　可惜。
 
 　　　　抱怨起不了任何作用。
 
 　　　　她已经无力阻止。
 
 　　　　哎呀！
 
 　　　　好气啊。
 
 　　　　只能默默享受。
 
 　　　　很久很久过后。
 
 　　　　酥小小安安静静的躺在郭隐泽怀里。
 
 　　　　脸颊还有羞涩。
 
 　　　　红红的。
 
 　　　　低着头一句话也没说。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　微微张口，不停的吃着他用勺子喂来的粘浊的液体。
 
 　　　　没错。
 
 　　　　淫贼为她特制的“宠物饲料”
 
 　　　　这次是茉莉花味儿的。
 
 　　　　她很喜欢。
 
 　　　　要知道。
 
 　　　　那种事情，是非常非常非常的废体力的。
 
 　　　　前面吃的那些东西。
 
 　　　　似乎并没有什么用，被郭隐泽弄起来。
 
 　　　　一点反抗力，都没有。
 
 　　　　“宠物饲料”就不同了。
 
 　　　　每吃一口。
 
 　　　　她都感觉一股暖流汇聚到体内。
 
 　　　　那里也就不是很疼了。
 
 　　　　再说。
 
 　　　　她不吃的话。
 
 　　　　怎么有力气跑！
 
 　　　　她可不想跑到半路，饿倒被他又捡回来。
 
 　　　　恩。
 
 　　　　她是绝对没有屈服于他的意思。
 
 　　　　至于被他给那个了。
 
 　　　　哼！
 
 　　　　来日方长，有时间去算。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　一罐大约两升白色的粘稠液体，就被酥小小一张小嘴，喝完了。
 
 　　　　郭隐泽用手拭去她嘴角遗留的液体。
 
 　　　　又拿出一罐樱桃味儿的。
 
 　　　　在她面前晃了晃，“还要吗？”
 
 　　　　酥小小看了一眼那灌樱桃味儿的液体。
 
 　　　　她真的很想问一个问题。
 
 　　　　为什么。
 
 　　　　这些不同口味的宠物饲料，都是一个颜色？
 
 　　　　害她吃的时候。
 
 　　　　总以为吃了什么怪怪的东西。
 
 　　　　她半天没吭声。
 
 　　　　郭隐泽以为她还要，就又舀了一勺子，喂她。
 
 　　　　酥小小继续吃了一口。
 
 　　　　然后笑着看向郭隐泽，一脸身为宠物的自觉。
 
 　　　　用手抚着自己的小肚皮，“唔我吃饱了，不吃了！”
 
 　　　　“那我抱你回去休息！”温柔的声音响起，他眼睛里满是关心。
 
 　　　　被砸入地板内部的银链。
 
 　　　　轻松的就被拔了出来。
 
 　　　　他清楚自己的能力，小丫头事后肯定会很疼。
 
 　　　　郭隐泽起身。
 
 　　　　抱起她，就朝着门口走去。
 
 　　　　“不”
 
 　　　　酥小小想要张口拒绝。
 
 　　　　开玩笑。
 
 　　　　好不容易。
 
 　　　　从笼子里出来。
 
 　　　　她可不想重新回到笼子里。
 
 　　　　但。
 
 　　　　一想这样直接拒绝，淫贼会很没有面子的。
 
 　　　　赶紧改口，“不不用，我第一次做这种船船船！”
 
 　　　　说到这里。
 
 　　　　她看了一下郭隐泽表情。
 
 　　　　没有发现什么不悦，又接着说，“我想参观一下，可以吗？”
 
 　　　　又看了看郭隐泽表情。
 
 　　　　该死。
 
 　　　　什么都看不出来。
 
 　　　　是男人吗？
 
 　　　　你倒是回个话啊。
 
 　　　　怎么一句话都不说。
 
 　　　　她心里有点着急。
 
 　　　　转念一想。
 
 　　　　淫贼难道是猜到了她的意图。
 
 　　　　恩。
 
 　　　　她现在吃饱喝足了。
 
 　　　　是时候仔仔细细的看一下环境。
 
 　　　　之前。
 
 　　　　就是太仓促，被抓了回来。
 
 　　　　她知道。
 
 　　　　这是一条会飞的船。
 
 　　　　那么。
 
 　　　　肯定需要动力来源才可以飞。
 
 　　　　如果。
 
 　　　　能破坏掉动力来源的话。
 
 　　　　是不是对她逃跑，就很有帮助？
 
 　　　　不过。
 
 　　　　一切的前提，就是她可以找到动力来源在哪里。
 
 　　　　看来，她只能放杀招了。
 
 　　　　犹豫了片刻。
 
 　　　　她晃动自己的尾巴，用手把银链拉起来。
 
 　　　　一圈一圈的缠绕在郭隐泽的手腕上，眼睛眨巴眨巴的盯着他，楚楚可怜。
 
 　　　　“隐泽，我不会跑的，真的！我要跑，你就扯断我的尾巴！”
 
 　　　　将酥小小眼底闪动的小表情收在眼中，郭隐泽微微一笑，“为什么这么做？”
 
 　　　　死淫贼！
 
 　　　　还问她为什么？
 
 　　　　当然是让你放低戒心，让她有机可乘咯。
 
 　　　　只是这些，她会告诉你吗？
 
 　　　　哼！
 
 　　　　没门。
 
 　　　　酥小小用手环上郭隐泽的脖子，“少爷，奴家奴家当然是不想离开你，想多陪陪你！”
 
 　　　　呕！
 
 　　　　她心里暗暗恶心了一下。
 
 　　　　觉得这样说，效果还不够。
 
 　　　　又娇滴滴的说：“真的带我参观嘛，参观嘛！”
 
 　　　　说着。
 
 　　　　她的小尾巴俏皮地抚着郭隐泽手。
 
 　　　　“小宠物，不能一直在房间待着的！真的”
 
 　　　　她的语气软软的。
 
 　　　　好像真的就像是征求主人同意的小宠物一样。
 
 　　　　看他还没有说话。
 
 　　　　声音一冷，威胁道：“这样下去我会懒的，你不想要一个懒宠物吧。”
 
 　　　　这种威胁，说出口，很受用。
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　郭隐泽答应了。
 
 　　　　酥小小环着她的脖子更紧了，两团柔软也紧贴着他的膛前。
 
 　　　　这是激动的。
 
 　　　　果然。
 
 　　　　定力在怎么强的男人。
 
 　　　　面对她的重重攻势，依然要败下阵来。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　话又说回来。
 
 　　　　她一个女子
 
 　　　　把拴着自己的链子，交给一个男人。
 
 　　　　那个男人可以随时扯她回来，对她为所欲为。
 
 　　　　怎么想。
 
 　　　　都不太对劲儿吧。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　现在也管不了那么多。
 
 　　　　送上香唇。
 
 　　　　她甜甜的对郭隐泽说道，“我就知道，少爷最好了！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第四十章：别开门啊

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　什么时候，她的小丫头叫的这么熟练了？
 
 　　　　看来。
 
 　　　　药效是彻底起效果了。
 
 　　　　孰不知。
 
 　　　　小丫头心里有着坏水。
 
 　　　　准备把他的船，搞坠毁呢。
 
 　　　　这也正应了那句老话。
 
 　　　　“英雄难过美人关！”
 
 　　　　面对。
 
 　　　　小丫头的发嗲。
 
 　　　　他也只能前面带路。
 
 　　　　船有九层。
 
 　　　　从第九层开始。
 
 　　　　酥小小被郭隐泽抱在怀里，一路参观。
 
 　　　　只听着郭隐泽介绍。
 
 　　　　这是睡觉的地方，这是看书的地方，这是做饭的地方。
 
 　　　　一点有价值的信息都没有。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　这些地方。
 
 　　　　一个人都没有。
 
 　　　　门都是紧紧的锁着。
 
 　　　　每当她要推开一扇门的时候。
 
 　　　　郭隐泽就又走到下一个门，向她介绍。
 
 　　　　这可不行。
 
 　　　　如果就只能看个玩意儿，那也就罢了。
 
 　　　　关键是现在什么都没看到。
 
 　　　　就。
 
 　　　　又被关起来。
 
 　　　　前面的努力，不就白用了吗？
 
 　　　　还让淫贼吃尽了豆腐。
 
 　　　　绝对不能放弃。
 
 　　　　她一定得找到动力来源。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　用手轻扯了一下他的衣领，柔柔的说，“那个那个，能放我下来吗？”
 
 　　　　为了不让他起疑。
 
 　　　　又指着银链，羞怯的低下头，低声细语“你可以牵着我的”
 
 　　　　郭隐泽身子顿了顿。
 
 　　　　目光移到那双白嫩嫩的小脚丫上。
 
 　　　　犹豫了片刻，出声“可是，你没穿鞋！”
 
 　　　　对哦。
 
 　　　　那双鞋子被淫贼给扔掉了。
 
 　　　　她现在根本没鞋穿。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　这算什么理由。
 
 　　　　她不是很明白。
 
 　　　　她不穿鞋子，光着小脚丫。
 
 　　　　不是正好满足了他的愿望吗？
 
 　　　　虽然如此。
 
 　　　　却不能去问。
 
 　　　　她只好配合的晃了晃自己的一双小脚丫，一脸自信“没事的，我可以走路。”
 
 　　　　接着。
 
 　　　　故作知道什么一样，恍然大悟，“你该不会担心地上脏吧！”
 
 　　　　然后。
 
 　　　　又低下头，蚊子般的声音响起，“走脏了，你你在给我洗就好了”
 
 　　　　郭隐泽从始至终一句话都没说。
 
 　　　　恩。
 
 　　　　他不想打断小丫头的自我推理。
 
 　　　　他觉得还挺有趣儿的。
 
 　　　　等小丫头说完以后，他才不确定问了问，“你真要下来走路？”
 
 　　　　“恩”
 
 　　　　酥小小点了点头。
 
 　　　　心里着急死了。
 
 　　　　一个大男人，磨磨唧唧个什么。
 
 　　　　是不是淫贼抱她上瘾了。
 
 　　　　不想放她下来。
 
 　　　　是哦。
 
 　　　　她估么着自己也不是很重。
 
 　　　　可以说是身姿轻盈。
 
 　　　　又是一个大美人。
 
 　　　　抱起来肯定很舒服吧。
 
 　　　　想到这里。
 
 　　　　有那么一点点小小失落。
 
 　　　　她当神偷那会儿。
 
 　　　　世间什么东西都偷过。
 
 　　　　唯独。
 
 　　　　两样东西没偷过。
 
 　　　　女人的身，女人的心。
 
 　　　　现在嘛。
 
 　　　　两样都有了。
 
 　　　　其中一样都给了人了。
 
 　　　　不得不说。
 
 　　　　世事无常，造化弄人。
 
 　　　　谁也没想到，他会变成一个绝色俏佳人啊。
 
 　　　　“哎好疼！”
 
 　　　　脚底传来的疼痛，让她回神。
 
 　　　　“怎么样，没事吧？”郭隐泽关心的声音响起。
 
 　　　　他一直想告诉小丫头的。
 
 　　　　外面的所以走廊，都布置了阵法，还没来得及撤。
 
 　　　　酥小小两双手抱住了郭隐泽的一只手臂。
 
 　　　　望着他，娇柔的声音响起，“没没事，继续带我参观吧！”
 
 　　　　郭隐泽想说什么，却还是没有出口。
 
 　　　　一个男人。
 
 　　　　总是抹不开面子的。
 
 　　　　况且他已经再三问过小丫头了。
 
 　　　　她执意不让他抱的。
 
 　　　　这时，酥小小善解人意的声音响起，“不疼的，我没事！”
 
 　　　　似乎为了更加有诚意。
 
 　　　　酥小小将银链从他的手臂上一圈一圈又解了下来。
 
 　　　　然后。
 
 　　　　把其中一端交到他的手上。
 
 　　　　忍着脚底的疼痛。
 
 　　　　缓缓的向后走到了好几米。
 
 　　　　直到尾巴被扯了一下。
 
 　　　　才停下脚步，转过身，“真的，你可以牵着我，我不介意的”
 
 　　　　郭隐泽看着自己手上的银链。
 
 　　　　又看了走到后面的小丫头。
 
 　　　　想也没想。
 
 　　　　就朝着小丫头走去。
 
 　　　　呃。
 
 　　　　酥小小微微一愣。
 
 　　　　淫贼怎么朝着她的方向来了？
 
 　　　　不是该牵着她，继续参观吗？
 
 　　　　难道真的抱她上瘾了？
 
 　　　　可是。
 
 　　　　牵着一个翩翩佳人当宠物。
 
 　　　　怎么说。
 
 　　　　也是一种成就嘛。
 
 　　　　为什么不呢。
 
 　　　　她胡思乱想的时候。
 
 　　　　郭隐泽已经走到她的身前，蹲了下来。
 
 　　　　用手解开了她尾巴上的银链。
 
 　　　　“你干嘛？”酥小小嘟着嘴，皱着眉头，气的蹬了一下脚，“哎哟”
 
 　　　　郭隐泽扶着她，关心问道，“要不我继续抱着你？”
 
 　　　　酥小小不想说什么。
 
 　　　　她觉得郭隐泽就是一个大傻瓜。
 
 　　　　好不容易栓上她。
 
 　　　　现在，怎么就解开了？
 
 　　　　她都扮做乖乖小宠物了。
 
 　　　　他就一点想法都没有？
 
 　　　　好吧。
 
 　　　　这里面是有她的小算计。
 
 　　　　她就是想要推开这些门，看看里面到底是什么样子。
 
 　　　　待在他的身边。
 
 　　　　肯定是没有什么机会的。
 
 　　　　所以。
 
 　　　　才想了这些办法。
 
 　　　　他不是想牵着她，当一当主人吗？
 
 　　　　她随了他，如何。
 
 　　　　那样。
 
 　　　　他就会放松警惕吧。
 
 　　　　这时候。
 
 　　　　她就在他的后面。
 
 　　　　趁机偷偷推开一扇门，就可以看看了。
 
 　　　　“怎么了？不说话？”郭隐泽手中拿着银链，将酥小小的两只手栓在了一起。
 
 　　　　这下。
 
 　　　　酥小小更加疑惑了。
 
 　　　　才给她取下来，就又给她栓上，难道她多虑了？
 
 　　　　接着。
 
 　　　　郭隐泽严肃的声音响起，“不想让我抱，就紧紧跟在我身边！”
 
 　　　　此时。
 
 　　　　她不仅疑惑，还很糊涂了。
 
 　　　　这话说的，咋让她有点背后一凉呢。
 
 　　　　她也没有多问，唯唯诺诺的点了点头。
 
 　　　　郭隐泽很满意。
 
 　　　　手中紧紧捏着银链。
 
 　　　　继续带着她继续参观
 
 　　　　她每一步，都很轻，都很慢。
 
 　　　　到不是脚底的疼痛。
 
 　　　　她是在想办法，打开一扇门。
 
 　　　　因为。
 
 　　　　淫贼又在给她介绍了。
 
 　　　　她也不知道他说的是真是假。
 
 　　　　怎么感觉。
 
 　　　　都像是在敷衍了事。
 
 　　　　好早早的把她关回去的样子。
 
 　　　　便也没有用心去听。
 
 　　　　就在。
 
 　　　　郭隐泽介绍什么什么室的时候。
 
 　　　　趁此机会。
 
 　　　　她直接解开银链，用身子撞了进去。
 
 　　　　啪的一声。
 
 　　　　门打开又关闭！
 
 　　　　到了里面。
 
 　　　　酥小小直接将门反锁。
 
 　　　　大呼了一口气。
 
 　　　　跑路就是这么简单！
 
 　　　　现在。
 
 　　　　估计淫贼，都想不到她会轻易就把银链的结，给打开吧。
 
 　　　　门外。
 
 　　　　郭隐泽看着地上的银链。
 
 　　　　心急如焚。
 
 　　　　瞬间。
 
 　　　　就用手去推门。
 
 　　　　推不开。
 
 　　　　该死！
 
 　　　　阵法已经启动了吗？
 
 　　　　她到底有没有听他说话？
 
 　　　　知不知道这是万象练功室！
 
 　　　　不破掉阵法，是出不来的。
 
 　　　　门内。
 
 　　　　酥小小不知道郭隐泽在为她着急。
 
 　　　　她打量起这个房间。
 
 　　　　有一个椅子，地面是透明的水晶做的。
 
 　　　　除了这些值得注意。
 
 　　　　就什么都没有了。
 
 　　　　“什么嘛，什么都没有，还是出去吧！”
 
 　　　　酥小小觉得有点不对，马上打起退堂鼓。
 
 　　　　大不了。
 
 　　　　出去跟淫贼认个错。
 
 　　　　用手去开门，向内拉了拉。
 
 　　　　打不开。
 
 　　　　怎么回事？
 
 　　　　怎么打不开？
 
 　　　　就在这个时候，她感觉脚底传来炙热的感觉。
 
 　　　　低头看去。
 
 　　　　透明的水晶玻璃底下，冒起了红红的火焰。
 
 　　　　炽烤着她的小脚丫。
 
 　　　　这时。
 
 　　　　一个声音在她耳边响起，“耐力测试开始”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第四十一章：真真假假

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“不好！”
 
 　　　　酥小小拍着自己的额头。
 
 　　　　似乎有麻烦了。
 
 　　　　这时。
 
 　　　　她也明白过来。
 
 　　　　郭隐泽为什么让她跟紧他。
 
 　　　　该死。
 
 　　　　他是故意的。
 
 　　　　为什么不跟她说清楚！
 
 　　　　等等。
 
 　　　　他好像说了。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　她先入为主的认为他是在敷衍她。
 
 　　　　这下好了。
 
 　　　　进了这稀奇古怪的房子。
 
 　　　　到底怎么出去？
 
 　　　　想着。
 
 　　　　她手放在门上。
 
 　　　　门也是烫烫的。
 
 　　　　使劲推了推。
 
 　　　　推不开。
 
 　　　　生气之下。
 
 　　　　用手锤了门几下。
 
 　　　　发出咚咚咚的声响。
 
 　　　　久久不散。
 
 　　　　转念一想。
 
 　　　　也是。
 
 　　　　她心乱了。
 
 　　　　她可是撞进来的。
 
 　　　　现在。
 
 　　　　在里面又怎么可能推开。
 
 　　　　事到如今。
 
 　　　　得想想怎么通过这什么耐力测试。
 
 　　　　不然。
 
 　　　　她觉得过不了多久。
 
 　　　　自己的小脚丫就会变成红红的烤猪蹄。
 
 　　　　如此。
 
 　　　　她又仔细观察起房间。
 
 　　　　“椅子吗？”喃喃自语。
 
 　　　　她心里却认为这椅子应该是通过耐力测试的方法之一。
 
 　　　　是了。
 
 　　　　一定是的。
 
 　　　　她看见椅子周围是没有火焰的。
 
 　　　　也就是说。
 
 　　　　坐到椅子上，她就算通过测试。
 
 　　　　至少。
 
 　　　　情况会比她现在好。
 
 　　　　打定主意。
 
 　　　　她小心翼翼的踏出了一步。
 
 　　　　让自己的小脚丫尽量踩到火焰不是特别密集的地方。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　第二步。
 
 　　　　当第三步的时候。
 
 　　　　异变突生。
 
 　　　　水晶做的地面，毫无征兆的破裂。
 
 　　　　一对萦绕着火焰的镣铐，从裂缝中飘出。
 
 　　　　锁在了酥小小白皙的脚腕上。
 
 　　　　镣铐的后面，还有一个黑色的铁球。
 
 　　　　这时。
 
 　　　　那刚才的声音又响起，“测试者犯规，难度增加！”
 
 　　　　呃。
 
 　　　　酥小小看着脚腕上的镣铐。
 
 　　　　久久不语。
 
 　　　　她也不知道说啥好。
 
 　　　　根本没有时间给她反应，就给她锁住了！
 
 　　　　还说她犯规。
 
 　　　　明明就摆了一个椅子在那里嘛。
 
 　　　　难道是摆设？
 
 　　　　还有。
 
 　　　　她明明一半路程都没走到。
 
 　　　　就说她犯规。
 
 　　　　是不是出毛病了？
 
 　　　　还是。
 
 　　　　这声音的来源者可以猜透她的心思？
 
 　　　　不过。
 
 　　　　她到底因为什么原因犯规啊？
 
 　　　　微微蹙眉。
 
 　　　　她是真的不知道啊。
 
 　　　　有了疑惑。
 
 　　　　却不能因此而停下脚步。
 
 　　　　她有感觉房间的温度，逐渐增高。
 
 　　　　身上不停的流汗，空气中弥漫着酒香的味道。
 
 　　　　她得快点了。
 
 　　　　但是吧。
 
 　　　　要快也快不到哪里去。
 
 　　　　毕竟。
 
 　　　　拖着一个大铁球呢。
 
 　　　　走着，走着。
 
 　　　　没有预兆的。
 
 　　　　一声娇弱的叫声响起。
 
 　　　　“嘶！好疼”
 
 　　　　酥小小倒吸了一口凉气。
 
 　　　　左手朝着自己的右肩膀探去。
 
 　　　　她感觉有什么东西滴落在了自己的肩膀上。
 
 　　　　很烫。
 
 　　　　不等她反应过来。
 
 　　　　她身上的红裙。
 
 　　　　变得千疮百孔。
 
 　　　　很多很多的红色小点。
 
 　　　　出现在她白皙光洁的玉体上面。
 
 　　　　“不对不对”
 
 　　　　迎着烧
 
 　　　　酥小小猛得摇了摇头。
 
 　　　　这哪里是测试。
 
 　　　　这分明是刑法。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　还是针对女子的刑法。
 
 　　　　现在。
 
 　　　　要不是她知道。
 
 　　　　是自己撞进来的。
 
 　　　　肯定。
 
 　　　　会认为这是郭淫贼在惩罚她呢。
 
 　　　　等等。
 
 　　　　撞进来？
 
 　　　　她记得她自己撞进来的。
 
 　　　　当时。
 
 　　　　她很轻易的就解开银链撞了进来。
 
 　　　　没有多余的动作。
 
 　　　　然后。
 
 　　　　进来就开始反锁门。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　她不记得她进门的时候有去开锁。
 
 　　　　作为。
 
 　　　　一个神偷。
 
 　　　　开锁解扣是家常便饭。
 
 　　　　解扣需要技巧。
 
 　　　　开锁需要工具。
 
 　　　　她现在可是屁工具都没有啊。
 
 　　　　怎么开的锁？
 
 　　　　没有开锁。
 
 　　　　她又是怎么进来的？
 
 　　　　难不成。
 
 　　　　门是软的？
 
 　　　　可以来回穿？
 
 　　　　但是。
 
 　　　　她推门的时候。
 
 　　　　那种烫烫的感觉不会有假。
 
 　　　　又作何解释呢。
 
 　　　　她不知道。
 
 　　　　但心中出现一个大胆的想法。
 
 　　　　既然是撞进来的。
 
 　　　　那么
 
 　　　　撞出去也是行的通的吧。
 
 　　　　她已经不觉得椅子是通过测试的方法啦。
 
 　　　　那更像是一个冷冰冰的刑椅。
 
 　　　　所以周围才没有火焰吧。
 
 　　　　转身。
 
 　　　　闭上眼。
 
 　　　　猛的向前一冲。
 
 　　　　朝门撞去。
 
 　　　　砰！
 
 　　　　她觉得头好痛。
 
 　　　　能感觉到痛。
 
 　　　　说明意识还在。
 
 　　　　她睁开眼，看见郭隐泽正揉着她的额头。
 
 　　　　并亲切的问她，“你没事吧！里面发生什么啦？”
 
 　　　　她就趴在他的身上。
 
 　　　　酥小小摇了摇头。
 
 　　　　她觉得她的头应该撞上了他的下巴。
 
 　　　　郭隐泽用手刮了刮她的鼻子，“没事就好，刚才我都砸门了，就是砸不开！”
 
 　　　　“你没钥匙吗？”酥小小开口问。
 
 　　　　从他的身上站起来。
 
 　　　　整理了一下自己的红裙。
 
 　　　　看来。
 
 　　　　她想得不错。
 
 　　　　红裙是郭隐泽给她的。
 
 　　　　怎么会被烫穿啊。
 
 　　　　他可是亲口说过，这不是普通货。
 
 　　　　如果是这样。
 
 　　　　那么一切就解释得通了。
 
 　　　　她撞入门的瞬间。
 
 　　　　应该就进入到了一个幻境当中。
 
 　　　　换一种说法。
 
 　　　　就是测试在她撞门的时候就开始了。
 
 　　　　当然。
 
 　　　　根本不是什么耐力测试。
 
 　　　　准备的说应该是一种心境的测试。
 
 　　　　至于。
 
 　　　　犯规如何解释。
 
 　　　　有外力嘛。
 
 　　　　淫贼都说他在外面砸门了。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　真的砸不开吗？
 
 　　　　除非
 
 　　　　“没有”郭隐泽淡淡的回道，用嘴巴吹了吹她的额头，“还疼吗？”
 
 　　　　没有钥匙？
 
 　　　　真的可能吗？
 
 　　　　这艘船都是他的，他会没有钥匙？
 
 　　　　“你骗我！”酥小小的声音很冷，小宠物般的自觉都没有了。
 
 　　　　“怎么可能？”郭隐泽眯着眼睛，摆了摆手，“我为什么要骗你？”
 
 　　　　啪！
 
 　　　　酥小小一巴掌扇在郭隐泽脸上。
 
 　　　　戏谑道，“你装的还不够像！”
 
 　　　　郭隐泽摸了摸自己被扇的脸，“婢子，也敢打主人？你”
 
 　　　　砰！
 
 　　　　话未说完。
 
 　　　　酥小小一脚就把他踢翻在地上。
 
 　　　　“你犯了几个错误！”
 
 　　　　她居高临下看着他，竖起了一根手指。
 
 　　　　清脆的声音响起
 
 　　　　“一，淫贼绝不会被我撞倒”
 
 　　　　地上的郭隐泽邪笑出声。
 
 　　　　“我可以故意被你撞倒，享受你软软的身体啊！”
 
 　　　　酥小小脸颊红了红，还是竖起了第二根手指。
 
 　　　　“二，淫贼绝不会解释事情”
 
 　　　　地上的郭隐泽没说话。
 
 　　　　看到他没说话，她又竖起第三根手指。
 
 　　　　“三，淫贼一般叫我小宠物或者小丫头”
 
 　　　　地上的郭隐泽，站起来，拍了拍衣服，“这些都是你的猜测”
 
 　　　　酥小小点了点头。
 
 　　　　“对，是猜测，但是你还犯了一个致命错误！”
 
 　　　　那郭隐泽似乎来兴趣，“哦？是什么？”
 
 　　　　“真正的郭隐泽，会把我就地正法的！你却没有，所以你不是！”
 
 　　　　那郭隐泽听见，化作一团白雾，形成云朵。
 
 　　　　“看来你对主人的印象，很不好！”
 
 　　　　这下轮到酥小小楞了。
 
 　　　　什么情况？
 
 　　　　怎么变成云朵了？
 
 　　　　还叫郭隐泽主人？
 
 　　　　“用不着吃惊，我只是在这个房间里工作而已！”
 
 　　　　工作？
 
 　　　　工什么作？
 
 　　　　酥小小很疑惑，却很冷静。
 
 　　　　她想知道的更多一点。
 
 　　　　“你果然可以看透我的心思！”
 
 　　　　白云没有回答她的问题。
 
 　　　　只是说道，“随你怎么想，现在我送你出去！”
 
 　　　　下一刻。
 
 　　　　她就一阵天旋地转。
 
 　　　　她出现在了郭隐泽怀抱当中。
 
 　　　　清醒的时候。
 
 　　　　第一句话就是，“你是真的还是假的？”
 
 　　　　她是真晕了。
 
 　　　　所有的一切，一切。
 
 　　　　都告诉她。
 
 　　　　她的推理是错误的。
 
 　　　　但实践证明。
 
 　　　　推理又是正确的。
 
 　　　　那到底是错误的还是正确的呢？
 
 　　　　其实，
 
 　　　　已经不重要了。
 
 　　　　重要的是现在到底是真的还是假的啊？
 
 　　　　郭隐泽用行动告诉了她。
 
 　　　　将她放到地上。
 
 　　　　用银链重新把她的手紧紧缠住。
 
 　　　　边绑嘴里边说道，“你应该可以感觉到脚底很疼吧”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第四十二章：她看不见

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　一提醒。
 
 　　　　酥小小就感觉不好了。
 
 　　　　好疼。
 
 　　　　等等。
 
 　　　　那么也就是说。
 
 　　　　面前这个郭隐泽是真的咯。
 
 　　　　呼。
 
 　　　　她终于松了一口气。
 
 　　　　这时。
 
 　　　　郭隐泽已经把银链扣了起来，“再别乱跑，知道吗？”
 
 　　　　酥小小耸了耸肩，低下了头，小手扯着裙角，“知道了！”
 
 　　　　就像做错事的小孩子。
 
 　　　　“知道就好！你要继续走路，还是要我抱！”郭隐泽笑着问。
 
 　　　　恩？
 
 　　　　酥小小抬起了头。
 
 　　　　看着他。
 
 　　　　要抱她么？
 
 　　　　剧情好像不对呢。
 
 　　　　难道这也是幻境？
 
 　　　　不然。
 
 　　　　淫贼不是应该好好的惩罚一下她吗？
 
 　　　　比如。
 
 　　　　往鞋子里放东西，让她穿上。
 
 　　　　又比如。
 
 　　　　不给她穿衣服，让她洗冷水澡。
 
 　　　　是的。
 
 　　　　虽然对他偶有好感。
 
 　　　　但是。
 
 　　　　在她的内心深处。
 
 　　　　淫贼赤条条的就是一个坏人。
 
 　　　　乱想的时候。
 
 　　　　郭隐泽充满磁性的声音就在她的耳旁响起，吹的她耳根发软。
 
 　　　　“不说话，就是默认了”
 
 　　　　被抱上了。
 
 　　　　酥小小还是象征意义的挣扎了一下。
 
 　　　　放弃挣扎。
 
 　　　　老实说。
 
 　　　　被抱着，肯定比光脚在地上走路好点。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　他带着她继续参观。
 
 　　　　“不让我乱跑，是房间里面有妖怪吗？”酥小小轻柔的疑问声响起。
 
 　　　　如此问。
 
 　　　　是她想起。
 
 　　　　那个房间中的那团白云。
 
 　　　　她要确认一下。
 
 　　　　因为。
 
 　　　　她的目标是动力来源。
 
 　　　　万一那里面也有类似白云的东西。
 
 　　　　那么她之前的一切想法。
 
 　　　　都是不可行的。
 
 　　　　郭隐泽停下脚步，皱着眉，看着她，“不要多想，我带你再看看，就回房！”
 
 　　　　酥小小中一叹。
 
 　　　　果然。
 
 　　　　这个淫贼，不会轻易跟她解释什么。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　并不妨碍她，去猜测。
 
 　　　　假如一下。
 
 　　　　假如。
 
 　　　　每个房间里面都有妖怪。
 
 　　　　它们各司其职。
 
 　　　　为这艘船而工作。
 
 　　　　那么想一想。
 
 　　　　她进去的那个房间是干嘛的？
 
 　　　　很多幻境。
 
 　　　　还有所谓的测试。
 
 　　　　就可以得出。
 
 　　　　那应该是一个筛选人员的装置。
 
 　　　　毕竟。
 
 　　　　一艘船，没有水手，船员。
 
 　　　　不是很奇怪吗？
 
 　　　　哪怕它是一艘飞船也不行。
 
 　　　　越想。
 
 　　　　酥小小觉得她想的就越是对的。
 
 　　　　事实上。
 
 　　　　她推理的已经**不离十。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　把万象练功室，说成是筛选船员的装置。
 
 　　　　也无口厚非。
 
 　　　　只是嘛
 
 　　　　对船员的要求也未免太高了吧。
 
 　　　　要知道。
 
 　　　　只听“万象”两字，就觉得这房间肯定很高端。
 
 　　　　从字面讲。
 
 　　　　一间房子，可模拟万象。
 
 　　　　不同的人，会遇到不同的场景。
 
 　　　　即使识破。
 
 　　　　也会有另一个幻境继续迷惑你。
 
 　　　　然后。
 
 　　　　被你识破，再继续迷惑。
 
 　　　　周而复始。
 
 　　　　直到你再也识破不了为止。
 
 　　　　那个时候。
 
 　　　　真真假假，已经不再重要。
 
 　　　　也就是。
 
 　　　　一种境界。
 
 　　　　你说真便是真，你说假便是假的那种境界。
 
 　　　　简单的说。
 
 　　　　就是看破红尘的感觉。
 
 　　　　如果是这样。
 
 　　　　筛选出来的船员，那么一定是很不解风情的。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　这么一说。
 
 　　　　到也侧面说明，酥小小为什么这么久没看到别的船员了。
 
 　　　　“我要多看看，才回房间”酥小小嘟着嘴巴，撒着娇。
 
 　　　　现在。
 
 　　　　这么说话，她已经驾轻就熟。
 
 　　　　看来
 
 　　　　她还没有要放弃破坏动力来源的想法。
 
 　　　　也是。
 
 　　　　不说能不能破坏掉它。
 
 　　　　前提是先要知道它在哪里才是。
 
 　　　　不试试。
 
 　　　　怎么知道呢。
 
 　　　　话出口。
 
 　　　　郭隐泽半天没有回话。
 
 　　　　酥小小有点着急，轻扯着他的衣领，“同不同意嘛？”
 
 　　　　“到了！”
 
 　　　　郭隐泽没有回她的话，而是蹦出这么一句话。
 
 　　　　到了？
 
 　　　　到哪里了？
 
 　　　　已经迫不及待的想把她关进笼子里吗？
 
 　　　　三个念头。
 
 　　　　也从酥小小的脑袋里蹦了出来。
 
 　　　　在这个状态下。
 
 　　　　郭隐泽将酥小小放到地下，指着前方，“喜欢吗？”
 
 　　　　喜欢？
 
 　　　　喜欢什么？
 
 　　　　酥小小下意识的朝着淫贼手指的方向看去。
 
 　　　　天呐。
 
 　　　　全是花，各种各样的鲜花。
 
 　　　　蔷薇，百合,
 
 　　　　她也就认识这么多了。
 
 　　　　其它的，她也说不上名字。
 
 　　　　就比如。
 
 　　　　一青藤上面，吊着几个灯笼。
 
 　　　　该叫什么花呢？
 
 　　　　灯笼花？
 
 　　　　她想她还是不要乱猜了。
 
 　　　　看着就好。
 
 　　　　这肯定又是淫贼的别有用心。
 
 　　　　她只好表现的很乖巧，柔柔的说道，“喜欢呢”
 
 　　　　当然。
 
 　　　　她是真的喜欢。
 
 　　　　也没有什么敷衍的意思。
 
 　　　　实话实说而已。
 
 　　　　自从进了这里
 
 　　　　她倒发现。
 
 　　　　地面上再也没有针刺般的疼痛。
 
 　　　　而是。
 
 　　　　一种软软的感觉，就像踩在泥土上一样。
 
 　　　　朝下看去。
 
 　　　　还真是泥土。
 
 　　　　她的第一个反应就是。
 
 　　　　自己的脚会不会踩脏啊。
 
 　　　　唔。
 
 　　　　到不是她嫌脏。
 
 　　　　她是在想，如果脏了。
 
 　　　　淫贼肯定又会给她洗脚的。
 
 　　　　接着。
 
 　　　　理所当然的，她又要被吃掉了。
 
 　　　　万幸。
 
 　　　　她蹲下身子
 
 　　　　手被绑着。
 
 　　　　不过还能配合。
 
 　　　　用手捏了一小撮。
 
 　　　　捏了捏。
 
 　　　　很松软。
 
 　　　　还有点香香的味道。
 
 　　　　重要的是不沾皮肤。
 
 　　　　这下。
 
 　　　　淫贼就没有理由了。
 
 　　　　“干什么呢，小丫头？”
 
 　　　　郭隐泽问道，他不知道小丫头要干什么。
 
 　　　　正沾沾自喜的酥小小。
 
 　　　　被郭隐泽的声音吓了一跳。
 
 　　　　跌倒在地上，闷哼一声，才看着他“没干嘛，拉我起来”
 
 　　　　郭隐泽楞了一下。
 
 　　　　咽了咽口水。
 
 　　　　小丫头太诱人了。
 
 　　　　酥小小蹙着眉，看着他。
 
 　　　　都叫他，拉她起来了。
 
 　　　　怎么还不动。
 
 　　　　还咽口水。
 
 　　　　有这么渴吗？
 
 　　　　等等？
 
 　　　　该不会是？
 
 　　　　酥小小忙将腿合了起来。
 
 　　　　冷冷的看着郭隐泽。
 
 　　　　她怎么忘记了。
 
 　　　　淫贼就给了她这一件红裙。
 
 　　　　里面可什么都没有穿。
 
 　　　　刚才。
 
 　　　　她摔的那种姿势。
 
 　　　　肯定又被他看了去。
 
 　　　　“拉我起来”酥小小柔柔的声音响起。
 
 　　　　她也蛮尴尬的。
 
 　　　　这。
 
 　　　　只是一个小插曲。
 
 　　　　被拉起来后。
 
 　　　　她继续逛着花房。
 
 　　　　花房很大，奇怪的是四周都没有窗户。
 
 　　　　屋子里面，还是亮敞敞的。
 
 　　　　走过之前看到花的旁边。
 
 　　　　她看到几颗小桃树。
 
 　　　　这些桃树。
 
 　　　　跟她差不多高。
 
 　　　　上面开满了粉色的桃花。
 
 　　　　桃花，并不是上面珍稀品种，干嘛要养这么多。
 
 　　　　真的好奇怪。
 
 　　　　酥小小双手抬去，摘下一片桃瓣，“你很喜欢桃花？”
 
 　　　　“不喜欢”
 
 　　　　郭隐泽摇了摇头。
 
 　　　　呃。
 
 　　　　她觉得淫贼真是神经病。
 
 　　　　不喜欢还养这么多？
 
 　　　　“那养这么多，干什么？”酥小小忍不住问。
 
 　　　　郭隐泽的目光。
 
 　　　　移到酥小小的一双白嫩的小脚丫上。
 
 　　　　“泡脚，沐浴的效果都不错！”
 
 　　　　郭隐泽很随意的说道，“本来是准备给母亲的，现在你提前用上了”
 
 　　　　“哦，挺孝顺的嘛”酥小小勉强撇了一根桃枝下来，一语双关。
 
 　　　　她说的这句很有技巧。
 
 　　　　把淫贼的母亲和她扯到了一块儿。
 
 　　　　“皮痒痒的是吧！”
 
 　　　　郭隐泽用手轻轻的拍了一下她的臀部。
 
 　　　　“呀干嘛打我”酥小小露出一副委屈的表情。
 
 　　　　郭隐泽没说话。
 
 　　　　酥小小也没在问。
 
 　　　　一时间安静下来。
 
 　　　　“船上一个人都没有，我想把这枝桃花拿回房间！”
 
 　　　　她觉得似乎冷场了，开口提议道。
 
 　　　　郭隐泽手指了指地上，“你放在那里，一会儿我们回房间，就可以看到了。”
 
 　　　　是吗？
 
 　　　　酥小小照做了。
 
 　　　　心中也嘀咕起来。
 
 　　　　肯定有人。
 
 　　　　不是船员，就是妖怪。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　她看不见而已。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第四十三章：她的任务

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“真的吗？”
 
 　　　　酥小小歪着脖子，看了看四周，“又没人，你不会骗我的吧！”
 
 　　　　说着。
 
 　　　　她还故意提高了声调，她想听他亲自说出来。
 
 　　　　郭隐泽蹲下身子，捡起那一枝桃花，起身“我给你拿着。”
 
 　　　　呃。
 
 　　　　酥小小很郁闷。
 
 　　　　你说。
 
 　　　　这个淫贼怎么不按套路出牌呢？
 
 　　　　她就是想确认一下。
 
 　　　　每个房间里。
 
 　　　　到底有没有妖怪，他都不说。
 
 　　　　“那好吧！”
 
 　　　　他不说，她也是没有办法的。
 
 　　　　于是。
 
 　　　　转身，准备往外走。
 
 　　　　走哪里去呢。
 
 　　　　她不知道。
 
 　　　　她觉得肯定要回笼子里了。
 
 　　　　这时。
 
 　　　　郭隐泽拉住了她的手，“别着急回去，我带你去看点儿东西！”
 
 　　　　东西？
 
 　　　　什么东西？
 
 　　　　酥小小来了兴趣。
 
 　　　　她也必须来兴趣。
 
 　　　　事实上。
 
 　　　　现在淫贼带她去看一坨翔。
 
 　　　　她也会去看。
 
 　　　　反正。
 
 　　　　越晚回笼子，越好。
 
 　　　　“是什么东西？比花还好看吗？”酥小小停下脚步，适当的露出兴趣。
 
 　　　　郭隐泽脸上露出笑容。
 
 　　　　那是。
 
 　　　　一种很有成就的笑容，“当然，比花草有趣多了。”
 
 　　　　能让一个淫贼感兴趣的东西么？
 
 　　　　不就是女人吗？
 
 　　　　难道。
 
 　　　　难道这个淫贼，要带她去看她其他的女人？
 
 　　　　也就是说。
 
 　　　　她还有其她的女人？
 
 　　　　这样想着。
 
 　　　　酥小小的心一下子提了起来。
 
 　　　　但还是很平静说道：“你感兴趣的东西，没准我也感兴趣。”
 
 　　　　是啊。
 
 　　　　她曾经的职业跟淫贼也差不多。
 
 　　　　女人嘛。
 
 　　　　她怎么也是很感兴趣的。
 
 　　　　当然。
 
 　　　　也只是感兴趣。
 
 　　　　因为。
 
 　　　　现在她啊，根本没有那个功能了呢。
 
 　　　　“是吗？”郭隐泽露出了一丝惊讶，拦腰将酥小小抱起，“好，那我带你去。”
 
 　　　　什么叫带她去。
 
 　　　　这个样子。
 
 　　　　明明是想抱着她的嘛。
 
 　　　　很快。
 
 　　　　酥小小就来到郭隐泽他要到的地方。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　这里什么都没有。
 
 　　　　四周空荡荡的。
 
 　　　　实际上。
 
 　　　　她的眼睛根本看不见什么东西。
 
 　　　　等等。
 
 　　　　黑灯瞎火的。
 
 　　　　他该不会，对她
 
 　　　　“这是哪儿？我怎么什么都看不见？”
 
 　　　　酥小小本能地缩了缩身子。
 
 　　　　郭隐泽已经把她放在一个椅子上。
 
 　　　　她能感觉。
 
 　　　　就是坐在一个椅子上。
 
 　　　　他要干嘛？
 
 　　　　“你你别乱来啊”
 
 　　　　此时此刻。
 
 　　　　酥小小认为。
 
 　　　　自己肯定是上了他的当了。
 
 　　　　“那东西还在睡觉，我们等等。”
 
 　　　　郭隐泽坐在她的旁边，将她楼在怀里。
 
 　　　　什么东西？
 
 　　　　难道。
 
 　　　　不是女人？
 
 　　　　淫贼不对女人感兴趣？
 
 　　　　那对什么感兴趣？
 
 　　　　她现在到真有些好奇了。
 
 　　　　“要多久？能把灯打开吗？”酥小小顺着他的话说，还提出了自己的小小要求。
 
 　　　　到不是她不喜欢黑色。
 
 　　　　相反。
 
 　　　　她还是喜欢黑黑的环境的。
 
 　　　　那样。
 
 　　　　她就可以安安心心睡觉了。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　她身边挨着的可是个淫贼啊。
 
 　　　　他要对她做点什么的话。
 
 　　　　她又看不见。
 
 　　　　根本没法躲的。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　她也不敢乱躲。
 
 　　　　万一磕着碰着哪里？
 
 　　　　怎么办！
 
 　　　　“一会儿，它快醒了”
 
 　　　　郭隐泽淡淡的说。
 
 　　　　似乎想到了什么东西。
 
 　　　　他又将酥小小重新抱起。
 
 　　　　“唉你要干嘛？”
 
 　　　　坐的好好的。
 
 　　　　酥小小感觉她又被抱了起来。
 
 　　　　郭隐泽坐了下去。
 
 　　　　让小丫头，坐在他的腿上，“这是为你好”
 
 　　　　“哦”
 
 　　　　她的小脑袋趴在他的怀里，轻柔的回应了一声。
 
 　　　　心中一想。
 
 　　　　为她好。
 
 　　　　那干嘛不放她走呢。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　现在干嘛要捏她的脚。
 
 　　　　酥小小忙收了收脚，没能成功，“唉你你别捏了，刚走过路，脏”
 
 　　　　硬的不行。
 
 　　　　她就只好来软的。
 
 　　　　好好跟他说。
 
 　　　　晓之以情，动之以理嘛。
 
 　　　　是不。
 
 　　　　“你刚才蹲下不是捏土了吗？不脏的！”郭隐泽解释着。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　酥小小觉得他现在一定在笑。
 
 　　　　“肯定沾了的，不信你把灯打开”她倔强的说道。
 
 　　　　当然。
 
 　　　　她也知道自己的脚不会脏。
 
 　　　　就是向他提条件而已。
 
 　　　　而且嘛。
 
 　　　　她感觉他的手暖暖的，自己的脚又抽不出来。
 
 　　　　又不是很难受。
 
 　　　　相反还挺舒服。
 
 　　　　就当。
 
 　　　　免费脚部按摩好了。
 
 　　　　“好啊，真的不脏”郭隐泽话一出。
 
 　　　　哒！哒！哒！
 
 　　　　四周都亮敞了起来。
 
 　　　　酥小小看了一眼小脚丫。
 
 　　　　真没脏，白白的，嫩嫩的，在灯光下面，就跟白玉一样。
 
 　　　　“那你能把我的手松开吗？”
 
 　　　　酥小小觉得。
 
 　　　　淫贼现在捏着她的脚。
 
 　　　　很满足的。
 
 　　　　松开的她的手，应该会答应吧、
 
 　　　　“可以！”
 
 　　　　郭隐泽说着，就将酥小小手上的银链解了下来。
 
 　　　　然后。
 
 　　　　从储物戒指中。
 
 　　　　拿出了一对镣铐，扣在了酥小小的脚踝上，“放心，我抱你。”
 
 　　　　酥小小翻了翻白眼。
 
 　　　　这是什么意思。
 
 　　　　意思是要抱她。
 
 　　　　就把她的脚锁了起来？
 
 　　　　“你怕我逃跑？”酥小小嘟着嘴，很不服气。
 
 　　　　她现在的表现。
 
 　　　　怎么都不像要跑路的样子啊！
 
 　　　　郭隐泽看着她，温柔的说道，“别瞎想！”
 
 　　　　能不瞎想吗。
 
 　　　　栓尾巴，绑手现在又是锁脚丫。
 
 　　　　她觉得。
 
 　　　　自己就跟囚犯一样。
 
 　　　　“那你给我取下来，我不跑！”她提出她的要求，向他保证。
 
 　　　　郭隐泽犹豫了一下。
 
 　　　　“好！”
 
 　　　　酥小小一愣。
 
 　　　　就这么答应了？
 
 　　　　不过一想。
 
 　　　　等会儿自己又回被关到笼子里。
 
 　　　　她现在他身边。
 
 　　　　根本没什么机会的。
 
 　　　　肯定是这样。
 
 　　　　他才会解开她吧。
 
 　　　　“小丫头，快看它来了！”
 
 　　　　郭隐泽充满磁性的声音响起。
 
 　　　　反应过来的酥小小。
 
 　　　　发现。
 
 　　　　周围一切都不一样了。
 
 　　　　刚才还是亮亮，现在不一样。
 
 　　　　一片蔚蓝。
 
 　　　　四周和头顶都变的透明起来。
 
 　　　　外面。
 
 　　　　全都是各种各样的海洋生物。
 
 　　　　飞船不是在天上吗？
 
 　　　　酥小小心中暗想。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　现在怎么可以看到海洋生物呢。
 
 　　　　她没问出声。
 
 　　　　继续安安静静的看着。
 
 　　　　头顶上，巨大的阴影出现。
 
 　　　　久久不散
 
 　　　　酥小小抬起脸，那是一个很长很长的巨大影子。
 
 　　　　这个影子的身子渐渐清晰起来。
 
 　　　　一圈一圈的绕着她所在的房间。
 
 　　　　突然。
 
 　　　　一个狰狞的头颅，朝她张开了血盆大嘴。
 
 　　　　边上的郭隐泽，适当的冷哼了一声。
 
 　　　　那头颅。
 
 　　　　立刻把嘴闭了起来。
 
 　　　　安静的盘在那里。
 
 　　　　“它估计是饿了”郭隐泽平静的说。
 
 　　　　酥小小轻呼了一口气，不确定的问道，“是蛇蛇吗？”
 
 　　　　“是啊它该吃饭了，你要是害怕的话，可以钻到我怀抱！”
 
 　　　　郭隐泽说着。
 
 　　　　那巨大的蛇身也动了起来，朝着远方游去。
 
 　　　　而。
 
 　　　　酥小小就感觉整个房间也跟着动起来似的。
 
 　　　　跟在蛇后面。
 
 　　　　看它掠食海洋里面的其它生物。
 
 　　　　其中就有一条不亚于它的生物，沦为这头蛇的美餐。
 
 　　　　这是海洋吧。
 
 　　　　飞船下海了？
 
 　　　　她居然一点都没有感觉到。
 
 　　　　淫贼让她看这些是什么意思？
 
 　　　　明明知道她是女孩子。
 
 　　　　还让她看这种场面。
 
 　　　　威胁她吗？
 
 　　　　一定是了。
 
 　　　　这些种种。
 
 　　　　不就是在告诉她，“海里面有怪兽，你别乱跑，掉下去，会被吃掉的！”
 
 　　　　酥小小心中想着。
 
 　　　　郭隐泽则歪过头看着酥小小。
 
 　　　　看着她看着巨蛇捕食的场面，他眼中微微惊讶。
 
 　　　　小丫头，难道就不害怕吗？
 
 　　　　酥小小当然害怕了。
 
 　　　　即使作为一个男人，第一次见这种场面。
 
 　　　　也会害怕吧。
 
 　　　　没见她吓的都不敢动了吗。
 
 　　　　“是不是感觉它很残忍？”郭隐泽的声音，在她耳边响起。
 
 　　　　酥小小听到声音，
 
 　　　　缓过神来，笑道：“它只是饿了，吃饱就会去睡觉，可不像某些人，吃够了还要把她锁起来。”
 
 　　　　郭隐泽没说话。
 
 　　　　他听出来了小丫头的指桑骂槐。
 
 　　　　手中微微用劲儿。
 
 　　　　捏着她柔嫩的小脚丫。
 
 　　　　捏的她生疼儿。
 
 　　　　可酥小小就是没发出一点声音。
 
 　　　　心中狠狠埋怨他小气。
 
 　　　　不就是说你两句吗？
 
 　　　　反应这么激烈干嘛？
 
 　　　　她的小脚丫捏肿了怎么办？
 
 　　　　好气啊。
 
 　　　　动力来源毫无头绪。
 
 　　　　还被淫贼抱来看这么恐怖的东西。
 
 　　　　真是好倒霉啊。
 
 　　　　“别捏了我不该把你跟蛇比喻行了吧！”
 
 　　　　无奈之下。
 
 　　　　酥小小只好道了一个歉。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　听上去一点诚意都没有。
 
 　　　　“那你对这个感兴趣吗？”郭隐泽笑着问。
 
 　　　　酥小小赶忙的摇了摇头。
 
 　　　　谁会对蛇这种恐怖的动物，感兴趣啊。
 
 　　　　何况。
 
 　　　　她现在还是一个女孩子呢。
 
 　　　　就更不会感兴趣了。
 
 　　　　看着
 
 　　　　酥小小摇头。
 
 　　　　郭隐泽宠溺的把她搂的更紧，“那你对什么感谢趣？”
 
 　　　　酥小小暗自嘀咕。
 
 　　　　问这个干什么？
 
 　　　　望着头，嗯了一会儿，“当然是比较可爱的动物了，比如猫啊，狗啊”
 
 　　　　郭隐泽沉思了一会儿，说道：“那我带你去看个东西，看你感不感兴趣！”
 
 　　　　又带她去看东西？
 
 　　　　酥小小蹙着眉，刚才用恐怖的东西吓她。
 
 　　　　她现在要好好的考虑一下。
 
 　　　　万一又是看什么巨型怪兽，她可要收紧自己的小心脏了。
 
 　　　　看见小丫头在犹豫。
 
 　　　　郭隐泽表现的大方起来，“你要不想看的话，我送你回去休息！”
 
 　　　　听此话。
 
 　　　　酥小小狠狠的瞪了他一眼。
 
 　　　　嘴上说道，“看为什么不看。”
 
 　　　　郭隐泽抱着酥小小从海洋的房间离开。
 
 　　　　来到一扇门前。
 
 　　　　“你来推开它”
 
 　　　　酥小小看了门一眼。
 
 　　　　有了之前的前车之鉴。
 
 　　　　她小心翼翼起来。
 
 　　　　可是一想。
 
 　　　　干嘛要小心。
 
 　　　　现在。
 
 　　　　她可是被淫贼抱着呢。
 
 　　　　啪。
 
 　　　　门被推开。
 
 　　　　“哇好美！”
 
 　　　　如果说前面的房间是恐怖的话。
 
 　　　　现在的房间就是欢乐的。
 
 　　　　她看见一个胖胖的，雪白色的仓鼠，在一个立体圆形跑道上不停的奔跑。
 
 　　　　酥小小指着那仓鼠，问“它它是在减肥吗？”
 
 　　　　郭隐泽没有回答她。
 
 　　　　而是。
 
 　　　　抱着她来到巨型仓鼠旁边，“感兴趣吗？这是我养的一只宠物，你可以摸摸它，它比你乖。”
 
 　　　　“喔”
 
 　　　　酥小小伸出了手，很柔很滑，毛摸起来也很顺。
 
 　　　　才发现。
 
 　　　　淫贼说的话不对劲儿啊。
 
 　　　　仓鼠比她乖？
 
 　　　　他居然把她比喻成仓鼠
 
 　　　　太可恶了。
 
 　　　　熟不知道。
 
 　　　　她自己之前还把淫贼比作蛇呢。
 
 　　　　“它不是在减肥，看到上面那个小球没有。”
 
 　　　　郭隐泽的声音又响起。
 
 　　　　酥小小朝她指的方向看去。
 
 　　　　那是一个闪烁着蓝色电光的小球。
 
 　　　　等等。
 
 　　　　酥小小反应过来，带着一丝欣喜，“它是在发电？”
 
 　　　　“真聪明，它的任务就是发电！”郭隐泽毫不犹豫的夸奖着她。
 
 　　　　还摸了摸她的头。
 
 　　　　此时此刻。
 
 　　　　酥小小大脑就只有两个字。
 
 　　　　发电，发电。
 
 　　　　电不就一种动力来源？
 
 　　　　呵呵。
 
 　　　　真是峰回路转。
 
 　　　　没想到。
 
 　　　　这淫贼居然傻乎乎的把她带到了这么重要的地方。
 
 　　　　心头暗喜。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　她总觉得怪怪的。
 
 　　　　淫贼带她来看这个，不是这么简单吧。
 
 　　　　果然。
 
 　　　　郭隐泽很淡然的说着，“船上每个房间，都关着妖兽，它们各自工作是不能被打扰的！”
 
 　　　　咯噔。
 
 　　　　酥小小心里击起千层浪。
 
 　　　　这真是一个绝密消息。
 
 　　　　也印证了之前她的种种推测。
 
 　　　　可是她还是不明白。
 
 　　　　这种东西为什么要告诉她？
 
 　　　　这不是给她的逃跑，提供便利条件吗？
 
 　　　　等等。
 
 　　　　按照淫贼这么说的话。
 
 　　　　那不就是说。
 
 　　　　她也是被关在一个房间的妖兽？
 
 　　　　她的任务。
 
 　　　　就是伺候好淫贼咯？
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第四十四章：被买来的

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　自己把自己卖掉了，那钱呢？
 
 　　　　钱去哪里了？
 
 　　　　郭隐泽没有回答她，
 
 　　　　而是。
 
 　　　　笑着问，“你说为奴为婢，都自愿，是真的吗？”
 
 　　　　“当然是假是真的”
 
 　　　　酥小小听完之后。
 
 　　　　当时就想喷淫贼一脸。
 
 　　　　为奴为婢？
 
 　　　　开什么玩笑啊！
 
 　　　　她根本就不知道这些东西。
 
 　　　　所以立刻就想说是假的。
 
 　　　　可是话出口。
 
 　　　　她突然想到了一点儿好玩的东西。
 
 　　　　立马改口。
 
 　　　　说是真的。
 
 　　　　嘿嘿！
 
 　　　　这样恶心他一下也好。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　报应来了。
 
 　　　　“啊疼！别戳！”
 
 　　　　郭隐泽的手一直在酥小小的脚上徘徊。
 
 　　　　突然。
 
 　　　　用手指戳了一下她娇嫩的脚心。
 
 　　　　他知道。
 
 　　　　小丫头是故意这么说的，但他还是控制不住生气。
 
 　　　　她这样说。
 
 　　　　不就是在等于说。
 
 　　　　“别以为我现在是你的小宠物，其实要别的人买了我，我也是会这样的！”
 
 　　　　郭隐泽。
 
 　　　　停下手中动作。
 
 　　　　轻轻揉着小丫头的脚心，“我不信，你再说一遍！”
 
 　　　　“恩哼！”
 
 　　　　酥小小娇哼一声，没有回话。
 
 　　　　似在思考。
 
 　　　　她也同样知道。
 
 　　　　自己的话如果不令淫贼满意的话。
 
 　　　　还在轻柔按着她脚心的手指，会毫不犹豫的戳下去。
 
 　　　　“真的啊别！呜呜呜”
 
 　　　　果然。
 
 　　　　她再次说真的。
 
 　　　　淫贼的手指又戳她的脚心。
 
 　　　　“真的？那就履行一下婢子的职责吧！”郭隐泽戏谑的说道。
 
 　　　　他真的有点生气了。
 
 　　　　“假的假的！”
 
 　　　　酥小小慌忙改口，她可不想履行什么婢子的职责。
 
 　　　　再说。
 
 　　　　她明明吃饭的时候，就已经履行了的。
 
 　　　　“那你为什么会卖掉自己？”
 
 　　　　郭隐泽没有追究小丫头前面的话，而是问到她卖自己的原因。
 
 　　　　他对卖小丫头的组织有一点了解。
 
 　　　　知道一些关于它的事情。
 
 　　　　这个组织。
 
 　　　　明面上一般不会做出什么强买强卖的生意。
 
 　　　　因为。
 
 　　　　有一些女修。
 
 　　　　没有修炼资源。
 
 　　　　通过拍卖的方式，将自己卖出去。
 
 　　　　也不算是什么新鲜事情。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　那个组织。
 
 　　　　手里可是还有她们梦寐以求的东西。
 
 　　　　他不明白的是小丫头。
 
 　　　　怎么会好端端的卖掉自己呢？
 
 　　　　缺钱？
 
 　　　　缺修炼资源？
 
 　　　　还是缺那种东西？
 
 　　　　可是。
 
 　　　　拥有这种厉害的体质。
 
 　　　　她所在的家族，门派或是仙朝。
 
 　　　　肯定会大力培养的。
 
 　　　　那种东西。
 
 　　　　很容易就可以弄到的啊。
 
 　　　　“我说，我不知道，你信吗？”
 
 　　　　酥小小眨巴眨巴着大眼睛，无辜的说道。
 
 　　　　她是真不知道。
 
 　　　　谁会傻乎乎的把自己卖掉。
 
 　　　　当别人的奴婢，玩物啊。
 
 　　　　“真的不知情吗？”郭隐泽再次问道，他也觉得有点奇怪。
 
 　　　　既然不知情。
 
 　　　　那段话，是怎么写到卡片里的？
 
 　　　　他不知道。
 
 　　　　其实。
 
 　　　　那卡片。
 
 　　　　除了看上去精致。
 
 　　　　还是一件专门制约女子的法宝，名字叫作“凤卡”也被人称之为奴卡。
 
 　　　　按照女子的容貌，资质，体质三个方面进行测定。
 
 　　　　所以。
 
 　　　　凤卡一共有五个级别“王品，皇品，帝品，仙品，神品”
 
 　　　　当然。
 
 　　　　凤卡极其稀少。
 
 　　　　不是什么样的女子，都能签订凤卡的。
 
 　　　　只有那种各方面都出彩的女子。
 
 　　　　才会有幸签订凤卡。
 
 　　　　签订之后。
 
 　　　　就会有大好处。
 
 　　　　酥小小签订的就是仙品凤卡。
 
 　　　　为什么又被叫做奴卡呢？
 
 　　　　因为。
 
 　　　　一个女子签订凤卡之后。
 
 　　　　她的一缕灵魂就会封印在里面。
 
 　　　　一旦被坏人得到炼化的话，后果将不堪设想！
 
 　　　　但是这样做。
 
 　　　　危险性极大，有可能炼化本人的神识都会湮灭。
 
 　　　　就在这时。
 
 　　　　一个组织出现。
 
 　　　　他们手中拥有大量的凤卡。
 
 　　　　吸引许多渴望得到凤卡的女修前来。
 
 　　　　不过他们有个条件。
 
 　　　　就是在签订凤卡的时候，在上面刻上这么一段话，“本人自愿卖身，为奴为婢，绝不后悔！”
 
 　　　　然后。
 
 　　　　他们就会将签订凤卡的女修，以极其高的价格卖掉。
 
 　　　　能出的起高价的也不是什么普通人。
 
 　　　　这些被卖掉的女修，也履行着她们的职责。
 
 　　　　当然。
 
 　　　　那些违背上面誓言的女修。
 
 　　　　无一不是修为再无寸进，快速衰老。
 
 　　　　修为不寸进没什么。
 
 　　　　可是容貌。
 
 　　　　却是一个女人的致命弱点。
 
 　　　　而且，事实上情况并没有想的那么坏。
 
 　　　　这里面。
 
 　　　　还有一个很有意思的故事。
 
 　　　　一个山野少年捡到了一个神品的奴卡。
 
 　　　　那奴卡的签订者。
 
 　　　　是一个绝美的女子。
 
 　　　　一个仙朝的实际掌权者，自身修为也已经通天入地。
 
 　　　　这方世界。
 
 　　　　也没有多少人是她的对手。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　除非她找人把那个山野少年杀掉。
 
 　　　　不然。
 
 　　　　她见到手持奴卡的山野少年，还是要娇滴滴的叫声“主人”
 
 　　　　而且
 
 　　　　山野少年让她侍寝的话，她都必须乖乖的答应。
 
 　　　　不能有一点点反抗。
 
 　　　　当然。
 
 　　　　如果这种反抗，可以增加一点情趣的话。
 
 　　　　奴卡也不会让她修为再无存进。
 
 　　　　幸好。
 
 　　　　这是一个淳朴的山野少年。
 
 　　　　那奴卡的签订者对山野少年也很满意。
 
 　　　　郎有情，妾有意，两个还在一起了。
 
 　　　　这个故事也不知道是真是假。
 
 　　　　但是。
 
 　　　　那个绝美的女子的名字。
 
 　　　　大家都流传开来，她叫作“醉酒酒”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第四十五章：我才十六岁

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“我当然不知情了！”
 
 　　　　酥小小嘟着嘴，没好气的说道。
 
 　　　　现在知不知情，又有什么用啊。
 
 　　　　她如今的情况，也跟为奴为婢差不多了。
 
 　　　　听到小丫头再三说不知情。
 
 　　　　郭隐泽也有点相信了。
 
 　　　　他的脸再一次黑起来，这次没有捏小丫头的脚丫。
 
 　　　　小丫头说的都是真的话。
 
 　　　　以凤卡上面她的誓言来看，她肯定是被人骗了。
 
 　　　　他觉得这种可能很大。
 
 　　　　因为。
 
 　　　　他一直坚信小丫头是一个小笨蛋。
 
 　　　　被骗是很正常的。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　他的小丫头，他怎么骗都行。
 
 　　　　怎么可以让别人骗？
 
 　　　　酥小小发现淫贼的表情不对，心一下子就方了起来。
 
 　　　　呜呜。
 
 　　　　他该不会又要捏她的脚吧。
 
 　　　　再捏，就真的红了。
 
 　　　　酥小小灵机一动，直接转移话题，“你该告诉，你在哪里买的我了吧！”
 
 　　　　郭隐泽将不好的情绪掩藏起来。
 
 　　　　“千金一笑楼的一艘船上，他们专门拍卖你这种好看的宠物！”
 
 　　　　这没有什么好隐瞒的。
 
 　　　　“奴卡”是千金一笑楼提供的，后面有特制的标识。
 
 　　　　目的就是与原本的凤卡区分开来。
 
 　　　　小丫头早晚会知道。
 
 　　　　告诉她也没什么。
 
 　　　　宠物！拍卖？
 
 　　　　酥小小微微蹙眉。
 
 　　　　干情说，她还是宠物市场买来的？
 
 　　　　好吧！
 
 　　　　她知道这是郭隐泽故意说的。
 
 　　　　嘴长在他身上，他想怎么说，就怎么说！
 
 　　　　除非除非除非她送上
 
 　　　　哎呀！
 
 　　　　不能乱想，不能乱想！
 
 　　　　不过。
 
 　　　　现在有件事是能够确定，她是真真正正的被卖掉了！
 
 　　　　谁卖的？
 
 　　　　她钱都没有拿，肯定不是自己卖的，一定另有其人。
 
 　　　　是谁呢？
 
 　　　　根据。
 
 　　　　脑海里依稀的记忆。
 
 　　　　她只记得，她的好朋友安雅冥叫她去玩儿。
 
 　　　　该不会是安雅冥吧？
 
 　　　　不过。
 
 　　　　应该也不可能吧。
 
 　　　　她记得安雅冥可是她最好的朋友。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　安雅冥就是一个普通的修士。
 
 　　　　怎么也接触不了这么大的组织吧。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　以她神偷的经验判断！
 
 　　　　她这个好朋友很大几率有问题！
 
 　　　　就是不知道。
 
 　　　　真是她这个好朋友卖的话，把自己卖了多少钱。
 
 　　　　来了这么久。
 
 　　　　记忆也融合的差不多了。
 
 　　　　如果很少很少的话。
 
 　　　　她可以跟淫贼商量一下，看看能不能把自己赎回来。
 
 　　　　“那我卖了多少钱？”酥小小很随意的问道。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　她现在的心情，是难以自制的！
 
 　　　　可以说是矛盾的。
 
 　　　　她既希望自己卖了一个高价。
 
 　　　　又不希望。
 
 　　　　自己卖一个高价。
 
 　　　　左右难分。
 
 　　　　总之。
 
 　　　　她既然是他买来的，总会有一个数字。
 
 　　　　只要她还上了。
 
 　　　　她就应该自由了吧！
 
 　　　　“无价。”
 
 　　　　郭隐泽淡淡说道。
 
 　　　　他怎么不知道小丫头的惯用手段。
 
 　　　　不管他说出什么价格。
 
 　　　　都等于是给了小丫头一个希望。
 
 　　　　这是他不愿意的。
 
 　　　　他不愿意让小丫头有一点点离开他的心思。
 
 　　　　酥小小也被无价两字，震住了。
 
 　　　　稍稍半天，才缓过来。
 
 　　　　“你再说一遍，我听听！”
 
 　　　　郭隐泽也不想拐弯抹角，“你在我心里无价，所以你也别乱想了！”
 
 　　　　这是被发现了吗？
 
 　　　　酥小小问自己。
 
 　　　　她现在该高兴呢？还是该伤心呢？
 
 　　　　没想到她一个男孩子，居然还有男人来关心。
 
 　　　　好吧。
 
 　　　　现在的她是一个女孩子。
 
 　　　　恩，女孩子都不算了。
 
 　　　　是一个女人。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　这淫贼怎么变成蛔虫了。
 
 　　　　她想什么，他都知道。
 
 　　　　酥小小撇了撇嘴，“我才没有乱想！你才乱想！”
 
 　　　　说完。
 
 　　　　她又想起刚被抓来的时候。
 
 　　　　这个淫贼问她，她还记不记得他了。
 
 　　　　那个时候。
 
 　　　　她哪有什么心思想这些，现在她到想起来了一点。
 
 　　　　会不会！
 
 　　　　这个淫贼当时见她的时候，就看上她了。
 
 　　　　然后找不到自己。
 
 　　　　找到了自己的朋友。
 
 　　　　然后
 
 　　　　顺理成章的自己就被卖给了他。
 
 　　　　这也不是不可能的。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　她瞬间就把这种可能推翻了。
 
 　　　　因为。
 
 　　　　告诉她这些。
 
 　　　　不是多此一举吗？
 
 　　　　所以。
 
 　　　　她想这是不可能的。
 
 　　　　“我们以前真的见过？”酥小小想亲自确认一下。
 
 　　　　现在她的整个身子都是他的了。
 
 　　　　他也没有必要骗她吧。
 
 　　　　这是酥小小的想法。
 
 　　　　郭隐泽想了想，点了点头，“见过！”
 
 　　　　“那你可以正当追求嘛！”酥小小见他承认，也是楞了一下。
 
 　　　　郭隐泽不说话。
 
 　　　　他在想怎么回答她。
 
 　　　　他倒想正当追求，可是他找不到她了啊。
 
 　　　　又在拍卖会上见到她。
 
 　　　　心情不好，做出一些常人难以理解的事情来。
 
 　　　　也是因为。
 
 　　　　他喜欢小丫头。
 
 　　　　要知道。
 
 　　　　一个人见到自己的东西，被别人偷走，然后卖掉！
 
 　　　　肯定是很愤怒，很愤怒的。
 
 　　　　“可是现在已经不用了！”郭隐泽笑着说。
 
 　　　　酥小小想了想。
 
 　　　　也是。
 
 　　　　没好处。
 
 　　　　淫贼怎么可能给她解释这些过时的东西。
 
 　　　　前面。
 
 　　　　她的脚又是被捏。
 
 　　　　又是回答他的那些难以启齿的问题。
 
 　　　　他才告诉她。
 
 　　　　她是被买来的呢。
 
 　　　　唉！
 
 　　　　她现在恨死了卖她的人！
 
 　　　　让她招惹上了这么一个难缠又小气的人。
 
 　　　　还有。
 
 　　　　这个淫贼有船，有钱，长得又帅。
 
 　　　　她不大愿意承认，可事实就是这样。
 
 　　　　明显是一个不缺女人的男人，为什么，非要在她这棵树吊死？
 
 　　　　恩。
 
 　　　　这不得不说。
 
 　　　　这淫贼真有眼光，呵呵。
 
 　　　　虽然。
 
 　　　　她不是很愿意的跟他在一起。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　把他当一个短期饭票的话，其实也不错。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　她可不想乖乖的当一辈子rbq，那样跟咸鱼有什么区别？
 
 　　　　好不容易，穿越过来。
 
 　　　　怎么也要看一看外面到底是什么风景。
 
 　　　　“那你可以放我走吗？”
 
 　　　　酥小小呢喃出声，她知道结果，还是想问。
 
 　　　　最起码。
 
 　　　　他可以骗一骗她。
 
 　　　　让她高兴一下嘛。
 
 　　　　“你想去哪儿？”郭隐泽反问，他并没有说行不行。
 
 　　　　酥小小一听，忙说道：“我想回家！”
 
 　　　　“我陪你！”
 
 　　　　郭隐泽眯着眼睛，温柔的声音响起。
 
 　　　　说着。
 
 　　　　将酥小小放在了椅子上。
 
 　　　　捏着她那光洁如玉，肌肤细腻的小脚丫。
 
 　　　　拿出一根很长很细的银针，在她的脚底来回划着，“你问了我这么多问题，该我问了！”
 
 　　　　“你你不可理喻！”酥小小气的话都说不完整。
 
 　　　　前面。
 
 　　　　都还聊的好好的。
 
 　　　　怎么突然之间就这个样子了，淫贼的思维，她实在跟不上。
 
 　　　　郭隐泽没有问，而是将银针对准酥小小的脚上那娇嫩的脚心。
 
 　　　　似乎随时都会戳进去。
 
 　　　　“那你要问什么？”好汉不吃眼前亏，酥小小决定先看看他要问什么。
 
 　　　　“你多少岁了？”
 
 　　　　郭隐泽问道，银针顺势就扎入了她娇嫩的脚心。
 
 　　　　“啊疼！”
 
 　　　　疼只是那一下，过后就是痒酥酥的感觉。
 
 　　　　“我都没回答，你怎么可以”
 
 　　　　酥小小非常的不明白。
 
 　　　　郭隐泽笑着回答，“我问你问题，跟银针刺穴有什么关系吗？”
 
 　　　　酥小小不知道该说什么。
 
 　　　　郭隐泽声音又响起，“你现在下地走走看，再回答我的问题！”
 
 　　　　“哦！”
 
 　　　　酥小小想看看他到底又有什么把戏。
 
 　　　　恩？
 
 　　　　踩在地上，脚居然不疼了。
 
 　　　　“你为什么这么做？”酥小小更加疑惑了。
 
 　　　　郭隐泽笑着说，“你之前不是说想走动吗？”
 
 　　　　接着比划了一下手中的银针，“我每天让你自由活动一段时间！免得在笼子里变成懒宠物！”
 
 　　　　最后一句声音明显加重。
 
 　　　　呃！
 
 　　　　她之前好像是没有节操的说过
 
 　　　　“小宠物，不能一直在房间待着的！真的”
 
 　　　　“这样下去我会懒的，你不想要一个懒宠物吧。”
 
 　　　　这种很肉麻的话。
 
 　　　　刚才。
 
 　　　　她又说要想走走。
 
 　　　　然后。
 
 　　　　这家伙肯定是想起了她的那副样子。
 
 　　　　就答应了！
 
 　　　　一定是这样的。
 
 　　　　等等。
 
 　　　　她想到了什么，“是不是，每天我自由活动的时候，你都要拿针戳我？”
 
 　　　　郭隐泽点了点头，“是的，现在可以回答我的问题了吗？”
 
 　　　　酥小小一想到每天要被扎脚，就觉得浑身不舒服。
 
 　　　　愤然回道：“资料卡上不是写了吗？我才十六岁啊，你对未成年下手啊你！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

第四十六章：说过了吗

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　未成年
 
 　　　　什么是未成年？
 
 　　　　是还小的意思吗？
 
 　　　　郭隐泽有点疑惑。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　他还是听懂了大部分的意思。
 
 　　　　就是。
 
 　　　　凤卡上面有她的年龄记载，她让他直接看。
 
 　　　　是在敷衍他吗？
 
 　　　　明明知道他问的不是她的表面年龄，而是她修炼了多长时间。
 
 　　　　“你修炼了多久？”郭隐泽开门见山，他觉得小丫头这个总能听懂了吧。
 
 　　　　修炼？
 
 　　　　酥小小一下子就明白过来。
 
 　　　　“修炼么？”她眨着眼睛，望着天花扳，又看向郭隐泽，“你想知道啊？”
 
 　　　　郭隐泽点了点头，等待她的答案。
 
 　　　　“就不告诉你！”酥小小撇了撇嘴，俏皮道。
 
 　　　　实际上。
 
 　　　　她现在心里正在想。
 
 　　　　到底该怎么回答他好呢？
 
 　　　　因为。
 
 　　　　她是知道，淫贼一定不会善罢甘休的。
 
 　　　　思虑良久。
 
 　　　　“你其实根本问的不是这个吧？”酥小小俏唇微启，幽怨道。
 
 　　　　说着。
 
 　　　　忽然抬起那双无与伦比的雪腻美腿。
 
 　　　　将。
 
 　　　　一只玉骨冰肌的小脚丫。
 
 　　　　伸到
 
 　　　　郭隐泽的胸膛上，慢慢滑动，媚眼如丝，吐气如兰，“那就实话跟你说了吧！”
 
 　　　　郭隐泽冷冷盯着小丫头的这双小脚丫，酒香扑鼻，“说！”
 
 　　　　他不是很喜欢小丫头现在的样子，声音也就冷了起来。
 
 　　　　酥小小勾魂儿一笑，一双小脚丫已经开始往下移动，“那我就说了！”
 
 　　　　“我听着！”郭隐泽言简意赅，眯着眼睛看着小丫头。
 
 　　　　话落。
 
 　　　　将小丫头的小脚丫，紧紧的捏住在手中。
 
 　　　　这把酥小小吓了一大跳。
 
 　　　　她慌忙的想将小脚丫，抽回来。
 
 　　　　此刻，郭隐泽那邪凛的声音响起，“怎么不说？”
 
 　　　　见脚丫，抽不回来，她也就不挣扎了。
 
 　　　　“我的脚，是不是很白，很柔软，摸起来特别舒服？”柔柔弱弱，妩媚动听。
 
 　　　　郭隐泽像把玩艺术品一样，把玩着酥小小的小脚丫。
 
 　　　　听见小丫头如此问，便点了点头。
 
 　　　　酥小小突然冷笑道，“也对，你不知道我以前的那些主人，也喜欢捏我的啊疼！”
 
 　　　　话未说完。
 
 　　　　郭隐泽就使劲捏着她的小脚丫，没有放松。
 
 　　　　他很生气，但脸上还是很平静，“是吗？”
 
 　　　　酥小小知道郭隐泽肯定生气了，但也豁出去了，“而且他们还会玩呢！”
 
 　　　　接着。
 
 　　　　酥小小想了想，俏皮的声音响起，“我记得其中一个主人，喜欢用钓鱼线，勒我的脚趾？”
 
 　　　　说到这里，声音得慌乱起来，“这样我的脚趾就会充血，他就会用针戳一个孔，用嘴来吸！”
 
 　　　　“真的吗？”郭隐泽拿出了一个小盒子，从里面取出来一盘鱼线。
 
 　　　　“喂，你要干什么？”酥小小看着淫贼拿东西，慌忙问道。
 
 　　　　郭隐泽笑着说，“你不是刚说过吗？”
 
 　　　　接着。
 
 　　　　将酥小小的小脚丫用专门的东西，固定在他的眼前。
 
 　　　　然后。
 
 　　　　他用鱼线一圈一圈的在酥小小的一根脚趾上缠绕了起来。
 
 　　　　“哦，你也想试试，那好吧！”酥小小的慌忙全无，又继续柔声柔气，“我的身体，令你很满意吧！”
 
 　　　　郭隐泽没有回话，手上缠绕的动作，快了些。
 
 　　　　“肯定很满意！”酥小小故意将声音提的很高，然后又低柔了下来，“你可能不知道”
 
 　　　　“不知道什么？”这时郭隐泽已经缠绕好了酥小小的一根小脚趾。
 
 　　　　本该如玉嫩白的小脚趾，因为缠绕鱼线的原因，变的透红起来。
 
 　　　　酥小小也说不清楚这是一种什么感觉。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　她有感觉到。
 
 　　　　自己身上已经冒起了丝丝细汗。
 
 　　　　全身热酥酥的，脚趾被缠也就不是那么疼了。
 
 　　　　“有一次，主人得罪了一个人，就把我送给了他！”酥小小顿了顿，继续说道，“那个人，又把我拿去拉拢她的属下！”
 
 　　　　说到这里。
 
 　　　　酥小小带着一丝兴奋，“你不知道，他的手下专门修了两个房间！”
 
 　　　　“然后呢？”郭隐泽拿出他的银针，随意比划着。
 
 　　　　他在想。
 
 　　　　小丫头说的这种方法，是不是真的。
 
 　　　　于是，酥小小继续说道。
 
 　　　　“他们在两个房间的中间竖起了一道墙，在墙上打了一个洞，你知道这又是为什么吗？”酥小小又问道。
 
 　　　　实际上她也不知道为什么。
 
 　　　　她要趁这段事情，想一个为什么出来。
 
 　　　　“不知道！”郭隐泽回答声很冷，他觉得自己快要抑制不住自己了。
 
 　　　　“那我告诉你！”
 
 　　　　酥小小俏皮的声音响起，“他们让我钻过墙体，把我的身子卡在房间两边他们就会从不同的房间，进来来啊”
 
 　　　　郭隐泽豪不犹豫的，就将一根长约两尺的银针，横着扎入到了她的小脚趾。
 
 　　　　“我现在要你亲口告诉我，这些都是你编的！”郭隐泽一字一字说的清清楚楚，落地有声。
 
 　　　　酥小小撇了撇嘴，“嫌弃我了吗？”
 
 　　　　她才不会满足，他的占有欲！
 
 　　　　既然他这么喜爱自己。
 
 　　　　她就把自己说成，一点朱唇万人尝，一双玉臂万人枕的龌龊之人。
 
 　　　　她就是要气死他！
 
 　　　　郭隐泽听了这话，再也控制不住自己的情绪。
 
 　　　　伸手思思的捏住了她的下巴，将小丫头的一张倾国倾城的小脸蛋拖了起来。
 
 　　　　让她的眼睛看着他。
 
 　　　　事实上。
 
 　　　　郭隐泽他自己是知道，小丫头是根本没有这些经历的。
 
 　　　　因为。
 
 　　　　千金一笑楼，非处子不卖！
 
 　　　　哪怕是通过奇异之法修复的，也绝不可能！
 
 　　　　而且。
 
 　　　　就小丫头的那点生硬的技术，用猪脑子想，都知道没那回事。
 
 　　　　看到淫贼的那一双带着邪性的眼睛。
 
 　　　　酥小小有点发慌。
 
 　　　　她感觉自己是不是说过头了。
 
 　　　　想要反抗一番，却生生动弹不得。
 
 　　　　身体被吓软了。
 
 　　　　“淫贼，你你你要干什么？”酥小小喘着粗气，初生的小白兔也不停的起伏。
 
 　　　　她的裙子设计的很薄，被细汗给浸湿，紧紧的贴在了娇柔的玉躯之上。
 
 　　　　“你觉得呢？”郭隐泽嘴角一勾。
 
 　　　　他的手指在酥小小细腻的脸颊之上划着。十分的温柔。
 
 　　　　“你前面都说了，我觉得你的技巧一定很好”
 
 　　　　酥小小当然知道他的意思。
 
 　　　　冷笑起来，语气鄙夷，“那当然，我才不像你，笨得像个雏儿”
 
 　　　　“是吗？我也这样认为，来试试？”郭隐泽说着，拿出一根绳子，邪笑道，“把之前我给你说的话，重复一遍！”
 
 　　　　“是吗？我也这样认为，来试试？”酥小小重复道。
 
 　　　　郭隐泽冷哼一声，“你知道，我说的不是这个！”
 
 　　　　酥小小撇过了头，雪齿紧咬。
 
 　　　　她才不想这么快就服软！
 
 　　　　那样太没有面子了。
 
 　　　　郭隐泽见此，也不再废话。
 
 　　　　用绳子，将小丫头的双手给绑起，吊到了房梁之上。
 
 　　　　她的双手都被拉直，玉躯修长，仅有脚尖可以轻轻的触碰在地面上。
 
 　　　　一个女人若是被一个男人以这种姿势给吊起来。
 
 　　　　就算是一个傻女人，都知道即将要发生什么事情。
 
 　　　　不过。
 
 　　　　酥小小看起来，并不慌张。
 
 　　　　因为。
 
 　　　　她之前就被这么对待过。
 
 　　　　郭隐泽也知道，小丫头似乎对什么事情，都有很强的适应能力。
 
 　　　　从储物戒指中，取出一个黑布，将她的眼睛遮了起来。
 
 　　　　一下子。
 
 　　　　酥小小慌了起来，是对未知的害怕。
 
 　　　　郭隐泽平静的说道，“你只要把我之前给你交代说一遍，我就放你下来！”
 
 　　　　“休想！”酥小小的娇躯在绳子之上颤动。
 
 　　　　纤细的腰肢不断的扭动，一对小白兔和修长的**，都给人无穷的诱惑。
 
 　　　　郭隐泽点燃两只小蜡烛，放在她踮起的脚底下，“那你最好别乱动！”
 
 　　　　酥小小感觉自己的脚踝下面有一股热焰。
 
 　　　　该死！
 
 　　　　这淫贼，到底要干什么？
 
 　　　　被遮住眼睛的她什么都不知道。
 
 　　　　但还是很听话，不再乱动起来！
 
 　　　　反正，她认为这家伙也就在气头上！
 
 　　　　她只要坚持下去。
 
 　　　　就跟之前那次一样，他要拿她一点办法都没有。
 
 　　　　只是。
 
 　　　　郭隐泽哪能让她如愿！
 
 　　　　刺啦！
 
 　　　　一伸手，酥小小的裙子就被扯掉。
 
 　　　　这一下。
 
 　　　　酥小小的身体下意识一动！
 
 　　　　“啊烫！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　<!--over-->

正文 第四十七章：再来一碗

　　　　<!--go-->
 
 　　　　天才壹秒記住『笔下文学   qu 】
 
 　　　　不仅仅如此。
 
 　　　　她有感觉。
 
 　　　　这淫贼的抓着她的腿，顺势滑入到了她的里面
 
 　　　　不行！不行了！
 
 　　　　身体完全不听指挥，下意识的配合着这个淫贼。
 
 　　　　不能！
 
 　　　　不能继续沦陷下去。
 
 　　　　酥小小当机立断，咬了一下自己的嘴唇，狠声骂道，“郭隐泽，你不是人你放开我！”
 
 　　　　郭隐泽喘息着停止动作，一把将她的眼罩扯掉，让她注视着他。
 
 　　　　“摇摇尾巴，我就放开你！”
 
 　　　　本来。
 
 　　　　他是不想这样的，吃饭的时候才跟小丫头来过，他也担心她的身体。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　小丫头不知道为什么，就是喜欢惹她生气。
 
 　　　　而且。
 
 　　　　她的身体实在是诱人，只是微微触碰，他的理智几乎被他的**吞噬。
 
 　　　　让他忍不住欺负她。
 
 　　　　酥小小胸口起伏，星眸冷厉，咬牙切齿，“想让我对你摇尾乞怜？你怎么不去死？”
 
 　　　　刚说完。

第四十八章：缺营养

　　　　
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“怎么，没有了吗？”
 
 　　　　酥小小见到郭隐泽错愕的神情，不知道怎么回事，难道是真的没有了？
 
 　　　　那当然不会。
 
 　　　　她的担心全是多余的，男子的精华用之不竭，取之不尽，怎么会没有呢？
 
 　　　　只是嘛，郭隐泽又怎么会告诉小丫头，他从储物戒指拿出一瓶白色的粘稠物体。
 
 　　　　这一罐自然才是真正的“特制宠物饲料”。
 
 　　　　酥小小接了过来，先看了一下是什么味道的，心里又吐槽了一下，这诡异的颜色。
 
 　　　　“给我吸管”酥小小朝着郭隐泽伸出手。
 
 　　　　似乎。
 
 　　　　她已经忘记了之前郭隐泽把她吊起了啪晕的事情。
 
 　　　　废话咯，酥小小怎么可能忘记，但是她现在的理智告诉她，不能大吵大闹。
 
 　　　　郭隐泽取出吸管，插到了瓶子里，亲呢道，“快喝吧！”
 
 　　　　“哦”答应一声，酥小小就吸了起来，她发现这东西还挺好喝的呢。
 
 　　　　等等！
 
 　　　　挺好喝的，她前面喝的那个就不好喝啊！
 
 　　　　现在喝的这个是橘子味儿的，酸甜酸甜的，好好喝。
 
 　　　　刚才那种腥腥的，一点味道都没有。
 
 　　　　想到什么。
 
 　　　　酥小小一下子从床上坐了起来，将之前的碗拿了起来，“前面你到底给我喝的什么？”
 
 　　　　郭隐泽没话说，这种事情，他觉得不能告诉小丫头，不然她一定会误会的。
 
 　　　　不过，也不用郭隐泽说。
 
 　　　　酥小小也知道了，起身的时候，腹部挤压，她感觉有什么东西，从通道流了出来。
 
 　　　　她掀开被子一看，床铺上湿哒哒一篇，她还用指头摸了摸，滑滑的。
 
 　　　　一切明白过来。
 
 　　　　那根本不是什么良药，是这个淫贼的呜呜呜！
 
 　　　　“我要杀了你！”
 
 　　　　酥小小朝着郭隐泽就扑了过去，掐他的脖子。
 
 　　　　郭隐泽也没反抗，就任由酥小小掐着。
 
 　　　　只要她活着，随便他怎么掐都行。
 
 　　　　他喜欢这种感觉。
 
 　　　　本来。
 
 　　　　酥小小应该是很虚弱的。
 
 　　　　因为郭隐泽的那个玩意儿，可不是普通东西，能够美白养颜，滋补润阴，强身健体什么的。
 
 　　　　所以，这次酥小小掐他的时候，时间还是很久的，虽然没有对淫贼造成什么实质性伤害，但还是在他的脖子上留下了爪迹。
 
 　　　　要知道，以前的话都是淫贼在她的身体上流痕迹，现在她也可以了呢。
 
 　　　　恩，虽然这并没有卵用，不过也间接的说明，这淫贼还是会受伤的。
 
 　　　　只是，酥小小一点都不高兴。
 
 　　　　她没有力气了，又跌在了淫贼的怀里。
 
 　　　　这时风管家的声音适时响起，“少爷，少夫人没什么大碍吧？”
 
 　　　　郭隐泽摇了摇头，“没事，就是营养没跟上！”
 
 　　　　“咳！咳！”
 
 　　　　酥小小又咳嗽了起来。
 
 　　　　她是气的，现在这是什么人啊，连实话都不敢说了吗？
 
 　　　　她哪里缺营养的，她明明是被淫贼给啪晕死过去的，和缺营养有个蛋子的关系。
 
 　　　　郭隐泽注意到酥小小异状，不知道她听到他说话，为什么反应这么激烈。
 
 　　　　只是，他也没有想要问个明白，现在小丫头没事了，就好。
 
 　　　　他将没了力气的小丫头，重新放到床上，为她盖上被子，然后拿出链子，重新锁在了她的手上脚上，锁在脚上的时候，他还亲了一下。
 
 　　　　酥小小这个时候，也发现了，她果然又被关到笼子里来了。
 
 　　　　等郭隐泽做完一切事，风管家递给了郭隐泽一张纸条。
 
 　　　　郭隐泽脸微微变了变，看着已经被他锁好的小丫头，亲吻了一下她的额头，“我有点事情，去处理一下再回来陪你！”
 
 　　　　呃！
 
 　　　　谁要你陪啊！
 
 　　　　酥小小扯了扯嘴，只是送了他一个你怎么不去死的眼神。
 
 　　　　是啊。
 
 　　　　就这么不放心她？都把她在关在笼子里了，为什么还要锁住她啊！
 
 　　　　这一切郭隐泽都不会回答她了，
 
 　　　　郭隐泽已经整理了一下着装，大步的出了房间。
 
 　　　　风管家就紧随其后。
 
 　　　　两人都走后，酥小小才慢悠悠的从床上坐了起，看了看手脚上是锁链。
 
 　　　　她当场就想骂娘了。
 
 　　　　锁链手上的很普通就是一个很普通的锁，但两只脚腕上的居然安装了跟笼子门上面那种“指纹输入”的东西。
 
 　　　　如果是这样，她怎么跑啊！
 
 　　　　她本来的打算是，惹怒淫贼，让他生气的打自己，把自己打伤。
 
 　　　　那个时候他就可以躺在床上乖乖装病。
 
 　　　　而且，她要受伤的话，淫贼也不会弄她，也不会锁她。
 
 　　　　不过现在看来。
 
 　　　　她貌似太笨了，太天真了。
 
 　　　　但一切都开始了她不能半途而废。
 
 　　　　她扯了自己一根头发。
 
 　　　　戳入了锁芯，不停的上下移动。
 
 　　　　突然，“哒”的一声，锁子应声而开。
 
 　　　　接着是第二个，第二个也很快被她打开。
 
 　　　　下面，就是脚腕上的“指纹锁”
 
 　　　　这可怎么办？
 
 　　　　酥小小看着她白皙的脚腕沉甸甸的锁子，也丝毫没有办法。
 
 　　　　她根本就没有淫贼的指纹。
 
 　　　　好吧。
 
 　　　　她身上应该到处都是，不过这又提取不出来，一点用都没有的。
 
 　　　　该怎么办呢？
 
 　　　　她用手点了一下锁上那个屏幕，上面果然显示着一行小字“指纹错误”
 
 　　　　她又换了一根手指，点了一下，这次显示的文字变了。
 
 　　　　“第二次指纹错误，三次错误将启动惩罚装置！”
 
 　　　　很难想象，这么小一块屏幕怎么显示这么多字的。
 
 　　　　总之，酥小小是不敢再乱点了。
 
 　　　　她害怕啊，万一来个爆炸，电击，紧锁什么的，受苦的还是她呀。
 
 　　　　可是。
 
 　　　　也不能一点方法都不能尝试，她发现这个锁在她脚踝上的铐子，与她的皮肤还有一点空隙，没有扣死，上下也能活动。
 
 　　　　瞬间，她就有了一个绝佳的主意，是不是有什么方法，在不开锁的情况下，金蝉脱壳呢？
 
 　　　　她看着自己白嫩嫩的小脚丫，她知道自己的脚丫，很滑。
 
 　　　　因为，淫贼摸她脚丫的时候说过，那能不能滑出去呢？
 
 　　　　酥小小这样想到，她马上付诸于行动。
 
 　　　　用两只手抓住锁铐子，活动着一双小脚丫，朝外抽。
 
 　　　　“唔”她废了老大的力气，疼的脸上都冒着汗，就是抽不出来。
 
 　　　　看着被自己抽锁铐子，而微微充血的小脚丫，她叹道，“要是有润滑油什么的，就好了！”
 
 　　　　等等，润滑油？
 
 　　　　酥小小想到了什么，躺在了床上，做起来仰卧起坐。
 
 　　　　“唔恩啊”
 
 　　　　“啊”
 
 　　　　每一次起来的时候，酥小小就感觉身体火辣辣的疼。
 
 　　　　她好像明白过来，郭隐泽为什么把她锁起来了。
 
 　　　　这样子乱动的话，真的很疼啊！
 
 　　　　难道那个淫贼是怕自己乱起活动，挨疼？
 
 　　　　唉
 
 　　　　“我为什么把淫贼想的这么好，忘了之前，还被他给”酥小小呢喃道，停止了仰卧起坐。
 
 　　　　因为仰卧起坐的原因，剧烈挤压的原因，一些白白浑浊的液体，从双腿间流到了出来。
 
 　　　　酥小小看着这些液体，脸上染上了红霞，心里不禁暗道，“淫贼混蛋，都接了一碗了，为什么还流出来一碗的量！”
 
 　　　　不过，也不等她多想了。
 
 　　　　酥小小用手捏了一点点起来就往自己的脚背上抹。
 
 　　　　但是她一想到，这种恶心的东西居然抹在她的脚上，就不是滋味儿，而且前面还傻乎乎的喝了一碗。
 
 　　　　“呕！”忍不住，酥小小呕吐了起来。
 
 　　　　吐了一会儿，什么都没吐出来，就是干呕。
 
 　　　　然后，接着沾起那恶心的粘稠物，往锁子烤上面涂。
 
 　　　　终于，一切就绪。
 
 　　　　酥小小再一次，尝试了一下。
 
 　　　　这一次，沾了郭隐泽那恶心的东西后，果然很轻松的，她一双白嫩嫩的小脚丫就抽了出来。
 
 　　　　“哈哈，郭隐泽，想锁我，你还嫩了一点呢？”酥小小得意的笑道。
 
 　　　　她下了床，披上薄被，来到笼子口，床上锁她的那些东西，都是小儿科。
 
 　　　　这笼子上面的指纹锁，才是重中之中。
 
 　　　　打不开这个，什么都是白费。
 
 　　　　“要不我推一下试试，开不开？”酥小小心中想到，然后她就推了一下。
 
 　　　　笼子的门开了。
 
 　　　　酥小小震惊了，门开了！
 
 　　　　也就是说郭隐泽根本就没有锁门？
 
 　　　　那么她出不出去呢？
 
 　　　　算了！
 
 　　　　万一是陷阱呢？
 
 　　　　她将笼子门重新关上，回到床上重新把锁子戴上，乖乖的睡了过去。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　

第四十九章：梦春了

　　　　
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　酥小小彻底没有话可以反驳了！
 
 　　　　再惹他生气？现在没有必要了，她已经达到了她的目的。
 
 　　　　其实之前她就可以跑的，先去破坏掉动力来源，坐着仙鹿就跑。
 
 　　　　她之所以没有跑除了累，还有一个原因，就是她不想简简单单的逃跑，那样她岂不是很吃亏？
 
 　　　　所以。
 
 　　　　她要等一个机会，一个可以一石二鸟，或者一石多鸟的机会。
 
 　　　　她跑，绝不是落荒而逃！而是要当着他的面大大方方的走，走的光明正大！
 
 　　　　那么，如今也只有再委屈一下自己了。
 
 　　　　酥小小冷哼一声，又躺在床上，睡觉，可是小脚丫，在淫贼的手里，她再也睡不过去，身体也渐渐有了热热的感觉。
 
 　　　　太丢人了！太丢人了！
 
 　　　　她居然被摸一下脚，就有了感觉。
 
 　　　　见小丫头妥协。
 
 　　　　郭隐泽细细把玩着她的一只小脚丫
 
 　　　　小丫头的脚丫光滑莹白，脚背上的肌肤就像凝脂一般细腻，筋络纤豪若因若现五根豆蔻般的秀趾，微微翘起的足弓如半月一般。
 
 　　　　他知道，只要将女子的足弓像上扳，那里就会出现一条白白的筋，捏住那里就等于捏住了女子的命门。
 
 　　　　但是，他却不会这么做，他说过不会伤害小丫头的，所以他只是轻轻摩娑着她的脚心。
 
 　　　　就是如此。
 
 　　　　酥小小已经在床上微微颤动了起来，她紧咬着牙关，她不想让郭隐泽知道，她有了感觉。
 
 　　　　那样子的话，淫贼岂不是可以趁虚而入。
 
 　　　　可是忍的了一时，却抵挡不住身体的诚实，“唔不别弄了！”
 
 　　　　酥小小发出微弱的蚊子声音，她怕她一大喊，直接昏过去。
 
 　　　　“你说什么？”郭隐泽装作听不见，继续捏弄着她的小脚丫。
 
 　　　　“恩哼”
 
 　　　　酥小小轻哼一声，只感觉两腿间有什么东西滑了出来，本来还在抗拒微微颤动的身体，如同木头一样，一动也不动了。
 
 　　　　郭隐泽也注意到小丫头不再动静，掀开被子，钻了进去，紧紧抱住她，“一起睡”
 
 　　　　“我不睡！”酥小小直接翻身起床，靠在床头。
 
 　　　　郭隐泽也起身，将她强硬般的搂在怀里，“我也不困，我给你准备了一些东西。”
 
 　　　　“什么东西？”酥小小来了兴趣，最好是什么利器之类的，能割伤他最好了。
 
 　　　　郭隐泽手上出现了三个紫色的木盒子，“打开看看！”
 
 　　　　酥小小接过来，迟迟没有打开，她觉得这里面装的肯定又是衣服之类的。
 
 　　　　淫贼准备的衣服，肯定是为了更好的
 
 　　　　“怎么不打开？你一定会喜欢的”郭隐泽适当出声。
 
 　　　　这么着急让她打开吗？
 
 　　　　这里面一定有炸，酥小小没有打开，还给了郭隐泽，撇嘴道，“我才不稀罕呢！”
 
 　　　　郭隐泽见小丫头没有打开，自己就抬起手指，打开盒盖，酥小小虽说不稀罕，但还是很好奇的投去目光。
 
 　　　　第一个盒子打开，里面亮晶晶的首饰立刻呈现在她的眼前。
 
 　　　　注意到小丫头的目光，郭隐泽将盒子微微倾斜，首饰就落在了床上。
 
 　　　　琳琅满目，光彩夺人，酥小小也就看了两眼，不多看一眼。
 
 　　　　主要是如果他不是一个神偷的话，估计一眼都会看，因为你指望一个男孩子喜欢女孩子的首饰？
 
 　　　　别开玩笑了。
 
 　　　　“麻烦你把东西拿走，压到我了！”
 
 　　　　酥小小嫌弃的声音响起。
 
 　　　　郭隐泽只是皱了皱眉，女人不都喜欢首饰珠宝吗？难道不是？
 
 　　　　既然小丫头看不上，也没有存在的必要了！
 
 　　　　一挥手，价值连城的首饰全部化作亮晶晶的粉呈，消失在空气之中。
 
 　　　　接着，郭隐泽打开了第二个盒子。
 
 　　　　“这是什么？”酥小小看着里面放满了好多小卡片，不明白这些卡片有什么稀奇的。
 
 　　　　芊芊玉手随意拿起一张，看了看。
 
 　　　　“万宝商会，至尊卡，余额：一千条仙脉”
 
 　　　　类似于银行卡的东西吗？
 
 　　　　酥小小在心中想到，可这对她有什么用，她又不会用。
 
 　　　　郭隐泽笑着说，“喜欢这些吗？”
 
 　　　　酥小小点了点头，摇了摇手中的卡，“这张卡里有一千条仙脉，我是用一条买来的，我要赎回我自己！”
 
 　　　　郭隐泽的脸一黑，但随即恢复过来，“我说过了，你没有价格！”
 
 　　　　“那我不要了！”酥小小直接将卡扔回了盒子，她其实想直接掰断的，看看郭隐泽的反应。
 
 　　　　只是，她发现她根本掰不动，所以为了让自己不露怯，又说道。
 
 　　　　“自己拿去买狗粮吧！”
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　

第五十章：酥小小被刻正字

　　　　
 
 　　　　天才壹秒記住『 』，為您提供精彩小說閱讀。
 
 　　　　“这些都是你的，你想买什么就买什么。”郭隐泽很大方的把装满卡片的盒子放在了她的旁边。
 
 　　　　酥小小挑挑眉尖，鄙夷道，“想用这些东西收买我吗？”
 
 　　　　郭隐泽摇了摇头，打开了第三个盒子，“不是，都说了你在我心里无价，再说我早就把你买了。”
 
 　　　　“那是为什么？”酥小小不觉得郭隐泽会平白无故的拿出价值连城的首饰，无数的金钱是来讨她欢心的。
 
 　　　　这是一个亦正亦邪的男人，好起来会疼死你，坏起来会让你欲仙欲死。
 
 　　　　虽然不想承认，但是至少她每次似乎都是享受的。
 
 　　　　“这些东西只是我想你知道，你要什么我都能给你！”郭隐泽说的很平淡，却掩盖不了深深的宠溺之意。
 
 　　　　酥小小晃了晃头，让自己清醒，不要败在他的甜言蜜语下，撇嘴道，“可是，这些东西我都不要！”
 
 　　　　小丫头的性子，郭隐泽是摸清楚的，他也明白小丫头要什么，只是他不会说，而是笑道，“你放心，以后我会好好照顾你！”
 
 　　　　照顾她，酥小小嗤之以鼻，她才不会相信这个家伙，因为她一想到，她身上的链子的一端，随时握住他的手上，她就像提线木偶一样，就浑身不舒服。
 
 　　　　酥小小抬起自己右手，晃了晃，带动链子的声音，“你就是这么照顾我的？”
 
 　　　　郭隐泽半晌没有说话，他总不能说拴着你，是怕你随便走动，引起身体疼痛吧。
 
 　　　　他觉得有些事情，还是不解释的好，毕竟身为一个男人，不能像女人轻易妥协的。
 
 　　　　就算是跪搓衣板，也要让女人觉得是她错了，让她求着你起来。
 
 　　　　不过，自己在小丫头的身旁，也不怕乱动。
 
 　　　　想着。
 
 　　　　郭隐泽用钥匙直接打开了锁住酥小小的锁子。
 
 　　　　酥小小楞了一下，这是要亡羊补牢吗？可是未免也太晚了吧。
 
 　　　　“别愣着了，来看看这盒子里面的东西！”郭隐泽将第三个盒子递到酥小小面前。
 
 　　　　酥小小直接被吓的花容失色，身体不自觉的微微一颤，概因第三个盒子里，放了一根很长的银针，一柄很锋利的小刀。
 
 　　　　“你你要对我做什么？”酥小小很害怕，话都说的结结巴巴。
 
 　　　　郭隐泽将小刀拿在手上，比划了一番，“前面你不是说害怕长胖吗？”
 
 　　　　咯噔！酥小小心里一惊。
 
 　　　　完了，这淫贼该不会要割她的肉肉吧！果然前面那些东西，都是他拿来蒙蔽她的眼睛的吗？
 
 　　　　“那跟你手里拿的刀有什么用，杀了我吗？我死了，就不会长肉了！”酥小小狠狠的骂道，一副我已经知道你险恶心思的样子。
 
 　　　　郭隐泽想了想，又拿出来几瓶五彩颜色的颜料，“我准备在你身上画一点东西”
 
 　　　　画东西？
 
 　　　　这跟她吃饭长肉肉，减肥什么的，跟往她的身上画东西有什么关系？
 
 　　　　酥小小没有马上拒绝，而是娇声问道，“你是要给我的身上写正字吗？”
 
 　　　　郭隐泽不知道写正字是为什么，难道又是小丫头的小计策，肯定是了，所以他摇头表示不是。
 
 　　　　酥小小只是随口一说的，她才不会让郭隐泽在她身上乱画，乱写，“我不答应！”
 
 　　　　郭隐泽不听，将酥小小的手又锁了起来，他怕她等会儿乱动。
 
 　　　　“我不答应，我不答应，你别乱来！”酥小小一下子慌了，早知道前面她就委屈一下，收下那些东西。
 
 　　　　明显，这肯定是公报私仇，那么之前的三个盒子的意义就很透彻了。
 
 　　　　如果她接受的话，那么第三个盒子永远不会打开，反之亦然。
 
 　　　　当然这是酥小小的猜测，她还是希望这真的为了她让她不长肉肉，而准备的东东，那样她还能给自己找找理由。
 
 　　　　酥小小可不想让郭隐泽误认为她有什么受虐的嗜好，因为确实有些女孩子。
 
 　　　　你哄她，迁就她，她不理睬你你，但是你要把她吊起来打屁屁，她会像小狗狗一样匍匐在面前，任你采摘。
 
 　　　　“放心，我说过不会伤害你的！”郭隐泽信誓旦旦的说道，手上的小刀已经跃跃欲试。
 
 　　　　“等等，淫贼别来，你用刀划我，就是伤害我！不行，不行！”酥小小吼道。
 
 　　　　半晌过去，想象的伤害没有来。
 
 　　　　酥小小却是香汗淋漓，全是软软的瘫在床上，脚被锁着，手被锁着，没法反抗，只能等待。
 
 　　　　“想通了，你现在放开我，我以后会少吃饭，绝对不胖！”酥小小声音很软，主要是现在她也硬不起来。
 
 　　　　郭隐泽迟迟没有下手的原因是，他不知道该画在小丫头哪里好，“小丫头，你说我给你的这里雕一朵梅花怎么样？”
 
 　　　　酥小小脑子一片空白，脸上已经羞红了，该死的淫贼捏哪里呢？
 
 　　　　“嘤”酥小小啼叫一声，她看见一根细小的银针扎入了自己的小.樱桃。
 
 　　　　顿时周围便没有了一点知觉！应该是麻药之类的东西，淫贼早有准备。
 
 　　　　“不行，不行！那里以后还要奶孩子！”酥小小身体乱动起来，很不配合。
 
 　　　　郭隐泽停下动作，小丫头说的对，那里以后会养育他和她的孩子。
 
 　　　　所以只能换另一个地方了。
 
 　　　　小丫头的漂亮的小肚脐，正好可以纹一朵玫瑰花。
 
 　　　　“不行不行！”酥小小见到郭隐泽又将针扎入了她的小肚脐，拼命的喊道。
 
 　　　　酥小小发现了，郭隐泽肯定不会放过她了，“你可以在我的脚腕上画！”
 
 　　　　反正酥小小已经有了对策，大不了逃跑之后拿水洗掉，现在只能先过这一关了。
 
 　　　　“好！”郭隐泽答应下来，“你忍着点疼！”
 
 　　　　“唉？不是有麻呀好疼！”酥小小话没有说完，就哭喊道。
 
 　　　　“用完了！”郭隐泽简单的回答了一声，仔细的将小刀沾满染料不断的在苏小小的白皙的脚腕上来回划着。
 
 　　　　酥小小就喊疼了一声，就紧咬牙关，甚至也不挣扎，因为她怕一挣扎，这淫贼划歪了，又打她别处的主意。
 
 　　　　“忍着点，很快就好了！”郭隐泽安慰道。
 
 　　　　“唔”
 
 　　　　两刻中过去，酥小小在这段时间，又痛又痒，她刚刚经过人事，身子本来就虚，别小刀划着，身体一直在微微颤抖。
 
 　　　　终于，她感觉到小刀停止滑动，才松了一口！
 
 　　　　接着，她意想不到的事情就发生了。
 
 　　　　郭隐泽捧起她的一只小脚丫，沿着脚背的血迹用舌头一扫而尽，露出了满足的表情。
 
 　　　　苏小小也看清楚了她脚腕上的图案，那是一朵玫瑰花，血红色的花朵，深绿色的叶，墨绿色的枝干，娇艳欲滴，刚滴出来的鲜血，被淫贼给舔了。
 
 　　　　“好看吗？”郭隐泽说着，同样捧起她的另一只脚，舔掉上面的血迹。
 
 　　　　呃！
 
 　　　　酥小小不知道怎么回答好，只是看着自己脚腕上秀的小花儿。
 
 　　　　越看她越觉得这花像一个，上面字呢。
 
 　　　　细看之下，玫瑰花心当中有一个小小的隐字，另一朵里面则是一个泽字。
 
 　　　　好啊，这个淫贼居然把名字刻在她的身上，当即酥小小就怒母而视，“你给我舔掉！舔掉！”
 
 　　　　郭隐泽抚摸着他亲手刻在小丫头脚腕上的小花儿，“放心，等等它就会自动消失！”
 
 　　　　“那你能别摸了吗？”酥小小很无语，她的小脚丫就这么充满吸引力吗？
 
 　　　　不过想想也就释然。
 
 　　　　女子的小脚，在任何一个时代，对男子都有说不清，道不明的神秘感。
 
 　　　　“好！”郭隐泽不再摸她的脚，而是把她如拥在怀，“这是一种特殊的染料，洗不掉的！”
 
 　　　　洗不掉！洗不掉！
 
 　　　　三个字，宛如晴天霹雳砸了酥小小一个措手不及，随即又很悻然。
 
 　　　　幸好郭隐泽没有给她刻在别的地方，不然以后她还怎么见人。
 
 　　　　“为什么告诉我？”酥小小低声问道。
 
 　　　　郭隐泽抚摸着她的小脸，“你不是要减肥吗？该减肥的时候，它才会出现！”
 
 　　　　“是吗？”酥小小挣脱他的拥抱，看了看脚腕，上面的那字果然消失掉了。
 
 　　　　不过马上又出现了，“你骗我？”
 
 　　　　郭隐泽笑着，“我没骗人，现在我就帮你减肥！”
 
 　　　　酥小小瞳孔缩小，她明白了，却是无用，又是一片春色。
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　

正文 第五十一章：放我走吧

　　　　
 
 　　　　天才壹秒記住『笔下文学   qu 】
 
 　　　　不过，郭隐泽的声音再次响起，“可是我怎么知道，你不找别的男人？”
 
 　　　　酥小小一愣，但很快想到了办法，“要不你在我身上写你的名字？”
 
 　　　　说出口，酥小小就想扇自己一个大嘴巴子，这什么馊主意，居然让他在自己身上写字。
 
 　　　　“算了，小丫头别想了，我不会放你离开，但是你可以告诉你想去哪里！”郭隐泽拉着苏小小的手轻声说着，他是不可能放小丫头离开的！
 
 　　　　酥小小咬着嘴唇，叹了一口气，“你看起来听聪明的，可是实际上就是一个傻子！”
 
 　　　　郭隐泽听到傻子的那一刻，身子一顿，心平气和道，“对，我就是傻子！”
 
 　　　　“你真不放我离开？”酥小小现在就奇了怪了，要说她漂亮的吧，是那种数一数二的，可是也不是独一无二的啊！
 
 　　　　郭隐泽在她看起来就是那种出身豪门土豪，别告诉她，他找不一个比她好看的来！
 
 　　　　酥小小是一定不相信的，“你说话啊，你真的不放我离开？”
 
 　　　　郭隐泽很郑重的点了点头，“好吧，你可以离开，但是要告诉你去哪里！”
 
 　　　　郭隐泽决定妥协一点点，因为他此刻想起了在飓风里面被剥光了的酥小小，他不想这种事情再发生一次，更多的是他害怕小丫头干傻事。<br/

第五十一章：放我走吧

　　　　
 
 　　　　天才壹秒記住『   qu 】
 
 　　　　不过，郭隐泽的声音再次响起，“可是我怎么知道，你不找别的男人？”
 
 　　　　酥小小一愣，但很快想到了办法，“要不你在我身上写你的名字？”
 
 　　　　说出口，酥小小就想扇自己一个大嘴巴子，这什么馊主意，居然让他在自己身上写字。
 
 　　　　“算了，小丫头别想了，我不会放你离开，但是你可以告诉你想去哪里！”郭隐泽拉着苏小小的手轻声说着，他是不可能放小丫头离开的！
 
 　　　　酥小小咬着嘴唇，叹了一口气，“你看起来听聪明的，可是实际上就是一个傻子！”
 
 　　　　郭隐泽听到傻子的那一刻，身子一顿，心平气和道，“对，我就是傻子！”
 
 　　　　“你真不放我离开？”酥小小现在就奇了怪了，要说她漂亮的吧，是那种数一数二的，可是也不是独一无二的啊！
 
 　　　　郭隐泽在她看起来就是那种出身豪门土豪，别告诉她，他找不一个比她好看的来！
 
 　　　　酥小小是一定不相信的，“你说话啊，你真的不放我离开？”
 
 　　　　郭隐泽很郑重的点了点头，“好吧，你可以离开，但是要告诉你去哪里！”
 
 　　　　郭隐泽决定妥协一点点，因为他此刻想起了在飓风里面被剥光了的酥小小，他不想这种事情再发生一次，更多的是他害怕小丫头干傻事。
 
 　　　　“那我跟你就没话说了！”酥小小从郭隐泽身上翻身下来，将被子扯过来，盖住自己的娇躯。
 
 　　　　变脸还真快，郭隐泽心里汗颜，嘴上问道，“你真的不想跟我待在一起？”
 
 　　　　酥小小想了好一阵子，没有摇头也没有点头，因为她知道，点头摇头都是没有用的，反正她现在在他手里，他肯定不会放她走的。
 
 　　　　软的看来不行了，她要来硬的！
 
 　　　　“也不是只是我一直有个问题想问你！”酥小小将身子向郭隐泽靠近了一点。
 
 　　　　郭隐泽明显感觉到小丫头的小动作，很受用，“什么问题？”
 
 　　　　“你这么有钱，再买一个比我好的应该很容易吧！”酥小小没有先问出问题，而是谈到他有钱的事实！
 
 　　　　小丫头这么问，郭隐泽皱了皱眉，小丫头怎么可以这么问，她在他的心中可是无价之宝，怎么能用钱来衡量？
 
 　　　　“买过一个，被你吃了！”郭隐泽笑着回道。
 
 　　　　酥小小瞬间震惊了，她她她什么时候吃掉了？真是无理取闹，血口喷人！
 
 　　　　“请你不要转移话题好吗？”酥小小冷声道，她想要把淫贼给绕进去，可不想把自己也绕进去了。
 
 　　　　郭隐泽依旧笑着，“这算是你的问题吗？”
 
 　　　　“不算！”酥小小当即否定，接着问出了问题，“你为什么不再买一个呢？这次别吃掉了！”
 
 　　　　听着小丫头的问题与好心提醒，郭隐泽不知道该说什么，便继续着自己的话语，“你记得天使摩羯吗？她化形以后跟你一样美！”
 
 　　　　酥小小背心骨一凉，这什么意思，是在威胁她吗？
 
 　　　　等等，等等！
 
 　　　　为什么这个淫贼总会想到吃？
 
 　　　　“那你也吃了我吧，我不活了！”酥小小大声吼道！
 
 　　　　郭隐泽掀起小丫头的被子，盖在自己的身上，“刚吃过，还要吃吗？”
 
 　　　　酥小小身体像触电一般，想要躲闪开来，可是又动不了！她很想说，此吃非彼吃啊，淫贼你这是成心的吧。
 
 　　　　“你别乱来啊！”酥小小觉得身体软软的，呼吸变快，她又想要了呢。
 
 　　　　不行！不行！
 
 　　　　酥小小啊，酥小小啊，你要告诉自己，你不是郭隐泽的专属rbq，你是一个有自尊，有自信的阳光
 
 　　　　唔唔唔实在不行了！
 
 　　　　“郭隐泽我告诉你，快放了我，以后也别找我如果哪天我原谅你了，我再回来啊！”酥小小还想再说，郭隐泽也不给她机会了。
 
 　　　　郭隐泽觉得跟小丫头也没什么好说的，因为他突然明白了一个道理，一个女人的身体离不开她，他就可以一直捏着女人的心，不放！
 
 　　　　“别别抓疼！”酥小小哀声道，突然她被郭隐泽扯到了他的身上。
 
 　　　　郭隐泽自然不会放过小丫头，“你不是说要陪我睡觉一百次吗？先来第一次！”
 
 　　　　呃！
 
 　　　　酥小小觉得自己算大开眼界了，为什么这世上还有这么不要脸的人！
 
 　　　　明明不答应，居然还想要好处！
 
 　　　　“我我我拒绝，我不走了行吧！”酥小小大声吼道，她认为郭隐泽等的就是这句话。
 
 　　　　可是她不知道是，一个男人的火被点起来，理智会丧失的！
 
 　　　　就那么一瞬间的事情！
 
 　　　　酥小小感觉有什么东西，进入了自己的身子！
 
 　　　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
 
 　　　　