

小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：梦月travel

00 这可不是死亡穿越
　　要死了吗？
　　感受着因为失衡而猛然后驱的身躯，尽管背对着地板。但少年依旧很清楚，自己的后脑勺即将撞上地上的一块石头尖端，而按着这个速度看，自己必死无疑。
　　为什会变成这样？少年有点茫然地想到。
　　————————我是时光倒流的分界线————
　　清晨，五点时刻。日本东京，comicmarket举办场。明明离正式开场还有很长的一段时间，但在入口处，已经排成了一个百米长的队伍。
　　少年扎点在队伍的前段。他很清楚，作为这种级别的展览如果不能够抢得先机的话结果只有检漏的份。所以他早在前一天便带上水和食物在这蹲点。但即使如此还是有一群人比他先到。
　　“果然不亏是日本，规模就是不一样。”
　　少年喝了口水，滋润了一下有点发干的喉咙，嘴角出露出了一丝兴奋的微笑。
　　这位少年，说的却是天朝语。
　　周围的人却并不感觉惊讶。宅之道遍布四海，其中天朝遍布最广。这里甚至在地球另一边的的米国都看得到，一个天朝少年出现在这也没什么奇怪的。
　　少年出现在这里的理由很简单。因为他热爱动漫。为了前往这宅男的圣地，他在一年前就做好了准备。
　　打工凑集了需要的路费、自修学完口头日语、为了办领出国护照甚至假造了身份。由此可见出，少年对宅文化有多么喜爱。
　　不过就少年自己看来自己并不算是个宅。最起码不是一个合格的宅。因为少年早年父母各因事故去世，自从孤儿院出来以后。自己大部分的时间都为了赚钱而四处奔波，这明显和大门不出一心在家投身于二次元的人不同。像他这种最多被称为伪宅。
　　而且最重要的事，他和世界上大部分的宅有有一个很大的差别。
　　他讨厌看后、宫系列的作品。
　　在他看来，那些什么男主实力强大所以可以让世界认同他一夫多妻制，什么职业允许一夫多妻，或者嘴里嚷嚷着“我想让大家都获得幸福”的动漫全都是扯淡，一点合理性也没有。纯粹是为了获取利益而利用人们在现实中无法事满足的后、宫欲望来提高知名度而已。
　　其实这也没什么过错。毕竟泡不到MM难道还不允许人YY一下吗？要知道不管日本还是天朝法律都是包容思想的自由的。
　　不过也许是死去父母的影响。少年反而更喜欢男主专一对待女主的作品。对于那些后宫类的作品光是看来就会反感。
　　打个比方说，如果玩恋爱游戏时偶然打通一条后宫线，一般的宅男会欣喜万分泪流满面又蹦又跳然后上网发帖，而少年八成直接取出盘子丢进垃圾桶吧。
　　啊——不好意思话题跑偏了。
　　时光随着人们的等待而渐渐流动。一缕朝阳从地平线的一端缓缓升起，照亮了漆黑寂静的广场。
　　少年收拾好自己的行，沉默的站在人群队列中，心中暗暗倒计时。
　　就在门打开的那一刻，少年化作了一只贪婪的野狼。
　　—————我是购物结束的分界线——————
　　哇！真不愧世界第一的宅集中地，各种方面都收获不少。
　　到了黄昏时刻，第一天收摊的时候。少年心满意足的感叹一声，伸了个懒腰后，便打算回饭店休息。
　　“喂，小兄弟！等等！”突然，一个声音然朝背后传来，然少年惊讶的是，对方用的是地道的天朝普通话
　　转身一看，一个穿着一身淡蓝色运动服，略显土气的大学生正微笑向他招手。
　　“天朝人？”少年疑惑的问道
　　“是啊。冠宇一，来这留学的。”
　　也许因为异地遇同乡，少年顿时生出几分亲切感，问道：“有什么事吗？”
　　“呀！也不是有什么事啦！”冠宇一傻笑的抓了抓头发，说道，“只是看到那么多人都是提着袋子，就你一个人两手空空，就让我有点好奇。发现是老乡后，就忍不住搭话了。”
　　确实，进去参观后每个人都会或多或少提着点东西。就少年两手空空地出来倒是相当少见的情况。
　　“你不会以为我什么都没买吧？”
　　“确实。”
　　少年笑了笑，看着对方说到，“老兄其实你不是宅吧！”
　　对于少年的话，冠宇一显然愣了一下，随机大笑一声爽快的承认了：“小兄弟你还挺厉害的怎么看出来的？”
　　对于冠宇一的好奇，少年也没有多加隐瞒：“其实这也没什么玄机。像从comicmarket出来却两手空空的，只有一种情况。那就是买太多了，搬不动，只好用邮寄把东西寄回去了。这可是常识啊。”
　　越早到的人越方便自己挑选。结果就是少年感觉有趣的同人志或游戏基本上都买了。
　　“用邮寄……那得是多大的量。”
　　“其实也不是很多。大概十个橘子箱的量吧！”
　　其实还想再买更多一些，不过考虑到这才comicmarket的第一天，如果太鲁莽关键时刻会预算不足的。所以少年还是有所节制了。
　　“……”沉默片刻后，冠宇一一脸汗颜地干笑道，“这还真是厉害啊！”
　　“这种程度普通啦。”少年不以为意的摆了摆手，随后问道，“冠先生为什么会在这里呢？”
　　“我吗？如你所见，来摆摊。替食物中毒的舍友。不过销量略显惨淡。”冠宇一怂了怂肩，无奈地说道。
　　少年看着关于的小摊，基本上都是一些动漫的周边，要知道这场展会主要以贩卖同人志为主，再加上摊主本身也没有所谓宅的气息，大概没有什么人会靠近这样一个摊点。
　　“那小兄弟，看在老乡的份上，你就随便挑点东西买吧，我也好给我舍友交待。我会给你打折的。”
　　少年看着对方双手合十的请求，不免有些好笑，忍不住打趣道：“那既然是老乡不如你直接送我得了。”
　　“再怎么说也不能拿朋友的东西做人情。”
　　“说得也对。”
　　少年看了看摊位上的周边，大部分不是自己有了就是角色不是自己的菜。少年略显失望，正准备随便挑一个就回去时，突然被一个模型盒吸引了注意。
　　“冠先生，我能拿起来看一下吗？”
　　“当然没问题。”
　　少年拿起模型盒，往里面一看。里面是一个手办，里面的少女留着一头茶色的齐腰长发，琥珀色的大眼睛，精致的脸蛋上挂着自信而又从容的笑容。身穿一身黑色的风衣，而内部却穿着《某科学的O电磁炮》中名门女子学校——常盘台的校服。
　　少年不禁有点皱眉，虽然说《魔O禁书目录》有点后宫倾向自己并没有过多关注但作为附作的《某科学的O电磁炮》却是自己热衷的动漫，作为狂热fan，少年早将魔禁世界的角色背得滚瓜烂熟。
　　“这东西我有印象。当时这东西寄到宿舍时，那家伙一边喊着什么这根本不是我的炮姐一边吵着要退货。真搞不懂，看起来不是很可爱吗？”
　　也没什么奇怪的。少年想道。眼前这手办跟原著中任何一个角色都对不上号。虽然说早期御坂妹确实有长发的形象，但从脸部的神情来看却更偏向御坂美琴。虽然说制作工艺堪称一流，但宅男买手办更倾向于偶像崇拜，像这种不知名的角色，当然不会受欢迎。
　　不过是官方的印刷失误那就不一样了。相反价值大概会高上好几倍，不过仔细检查后。少年也并没有发现官方厂家的出产标签，这一可能也被排除掉了。
　　不过就算这样，少年也对这个手办相当中意。
　　“嘛~我就选这个好了。”
　　冠宇一一脸不可思议。
　　“你确定要选这个，我舍友当时还肯定的跟我说最不可能卖出去的就是这个手办了。”
　　“人的喜好各有不同。我是个长发控，当成留长法的炮姐也是可以接受的。”
　　“你们宅的世界真难懂。”
　　“我自认自己是宅不到家。”
　　一手交钱，一手交货。在少年正打算离去的时候，冠宇一又叫住了少年。
　　“说起来小兄弟叫什么名字？留个联系方式也算交个朋友。”
　　少年犹豫了一下，虽然对有没有朋友没有太大热衷，但看这人性格不错，虽然尽管不是宅但也没对宅文化抱有偏见。
　　“我叫关梦。请多指教。”
　　……
　　“好了。先去吃点晚饭为明天的活动做准备把！”
　　提着刚买的手办，梦漫步在陌生的大街上，眼神扫视尚有空位的餐馆。
　　然后他偶然看见，一个小男孩正追着一颗滚动的皮球来到了马路的正中央。
　　喂喂！小鬼你不知道这是在立死亡flag吗？
　　果然，一辆卡车完全没有减速的朝小男孩撞去。
　　虽然自己不萌正太，但梦也不是能冷血到见死不救的人，而且眼前一场事故后。他也不认为自己能够尽情的享受接下来的漫展。
　　就在路人尖叫的功夫，梦一个纵身跨过护栏，猛然前扑把小男孩抱在怀里。多亏平日梦也算有所锻炼，再加上反应及时。总算避免了车撞的命运。
　　“没事吧！”梦急忙问到。
　　小男孩不知道是呆还是没搞清楚状况，只见他歪了歪头，手指着街道说：“哥哥你东西掉了。”
　　猛回头一看，自己刚买来的手办此时正待在车道的正中刚才小男孩待着的位置，就好像要代替小男孩的命运，一辆跑车以飞快的速度朝手办撞去。
　　“Nooooooooo!”一阵凄惨的哀鸣，梦头也不回的在此冲回了马路上。
　　就在在众人以为梦不要命的时候，梦做出了让人大吃一惊的举动。
　　一把抓过装有手办的包装袋，梦直面跑车，在司机没来得及反应过来的时候，梦居然一脚踏上了跑车前端，宛若无视了相对速度差。平稳的站上了跑车，     不顾车主傻掉的表情，认真的查看手办的损伤。顺后松了口气。
　　幸好！只是粘上些灰尘，没什么损伤。
　　回头看了一眼司机，发现他此时早就已经被梦的举动吓得目瞪口呆，能掌握好方向盘都是奇迹。
　　不能指望他帮我停车了。这样想的梦，无奈之下，只好一个纵身往人行道方向跳去。
　　原本还琢磨着要不要在空中来个侧翻震惊全场，但他在落地时感到脚底一滑时。他就笑不出来了
　　尼玛哪个缺德的乱扔香蕉皮啊！
　　———————————我是时光复位的分界线—————
　　就在生命快要结束的那一刻，时光的流动仿佛突然变慢，过去的各种记忆如潮水般涌上脑海。
　　没想到我还这么年轻就要看走马灯了。梦的脸上露出了苦笑。
　　早知道还不如一开始就死在车祸中了，运气好没准还能撞出穿越呢！
　　冒出这想法的那一刻，梦就觉得自己穿越小说看太多了。
　　——小子为什么想要穿越？
　　突然脑海中传来一阵平淡的声音。
　　终于脑袋不正常了吗？算了，反正也快死了。
　　“当然是想活下去啦，就这样子结束人生实在太不甘心了。”
　　——如果穿越了，你想做什么？
　　做什么？这还用问吗？
　　在脑袋即将被锐器贯穿之前，梦毫不犹豫地给出了答案。
　　“做了一辈子的单身狗，穿越后当然是来一场美好的恋爱了。再不齐，有段约会也行。”
　　谁也没注意到，梦手中的手办，开始散发出淡淡的荧光。
　　让路人不敢相信的是，就在少年即将倒地的那一瞬间，一道漆黑的裂缝将少年悄然吞噬，随即便不见踪影。
　　天朝公民，关梦。在日本东京神隐。
　　PS:原本其实男主在救小孩被车撞的时侯就该挂了。不过点娘说死亡穿越不利于青少年的身心健康，就变成这样了。点娘真是的，越来越傲娇了。(′~`)
　　PS2：也许看过惊心前一本小说的认会对主角名有很强的既视感，这是因为，惊心我很懒。但两者绝不是同一个人，惊心现在这说清楚。
PS3：惊心我的小说被起点给删了，所以果断决定来着混了。请多多指教。鞠躬~
01 这才不是我想要的穿越！
    （喂喂！小子起来啦，太阳都晒到屁股了！）
　　从深不见底的黑暗中，一阵奇怪的叫声不断回响，迫使梦的意识逐渐清晰起来。
　　（呦！小子终于醒了。）
　　意识逐渐清晰，梦朝着声音的方向望去，嗯……在一个灰蒙蒙分不清东西南北混沌一片的空间，自己当时买的那个本体不明的手办正浮在自己面前，荧光闪闪。发出语气与形象不和的男性口音。
　　…………睡吧。
　　（酒斗嘛嘚！那么一脸淡定再陷入沉睡真的大丈夫？要知道以你现在的状态就这样睡着会死的。肯定会死的！）
　　鬼怪才管这个！一大清早看到美少女手办发出男性的声音什么的谁会愿意起来接受这种可怕的现实啊！
　　等等！死？！
　　猛然清醒过来，梦赶忙看清自己的状态。
　　……一团白薯。
　　“喃家搜累呀？！！！（这是什么啊？）”
　　（终于清醒过来。）手办中传来一阵无力的声音，（冷静一点，想想发生了什么。）
　　发生了什么？白薯状态的梦一脸沉思状，搜索着记忆。
　　自己攒钱去日本参加comicmarket,在第一天结束时遇到一个替舍友出来贩卖动漫周边的天朝留学生，顺手买了一个来历不明的手办后。在回去吃饭的路上凭着过硬的身体素质连续将一个熊孩子和手办从车祸中救出，一时大意不小心装逼失败，在跳车时踩到一块香蕉皮，脑袋落地的位置正对石头尖端……
　　“之后就没记忆了。那就是说我死了？没想到老子一世英名就在一块香蕉皮上毁了。”
　　（白薯梦此时羞愤得恨不得找个洞把自己埋了。）
　　“一个手办不要在旁边做多余的旁白，还有不要随便给别人起奇怪的外号！”
　　（嘛嘛！冷静一点，其实事情并不想你想的那样。）手办中的声音平静的说道。
　　诶？梦不禁有些疑惑。
　　不知为何，手办中的的男性声音中带了几分尴尬。
　　（其实，在你即将被石头撞死的时候，我为了救你通过这手办打开了空间裂缝，千钧一发时把你给救了。）
　　这要平常，这话听了就让人觉得此人不是中二病就是神经病。但梦如今处在这奇异的状态，梦也不得不改变自己的认识。
　　同时梦心中也有一些期待，照他的说法，那自己岂不是还活着。
　　（然后……我不小心忘记给你加持防护罩，结果你的肉身就被空间乱流给嚼碎了。）
　　刚生升起一丝希望的火苗，转眼就被扑灭了。
　　“那不还是死了！！！！”梦朝着手办怒吼道。
　　（冷、冷静一点，你看！反正同样是死，比起“不小心才到香蕉皮被石头撞死”，“被空间乱流给绞杀陨落”不是听起来更帅气吗？）
　　“鬼才会这样想啊！！！”
　　倒不如说是更过分了，前者好歹能留个全尸，后者就直接尸骨无存了。
　　（对不起啦！我向你道歉！我知道错了。我不应该抱有“只要开头只要不写出主角死的话新作审核就会轻松”这样轻浮的念头！）
　　虽然说的话有点意义不明，但居然对方道歉了，梦也不好在乱发火。
　　其实平日梦也不是一个如此激动的人，只不过是因为所处的环境有些超现实，才让他失去了冷静。
　　深吸一口气（不是没有肉身了吗？），梦的情绪也逐渐稳定下来，对着眼前那奇怪的手办说：“我可以问几个问题吗？”
　　（能力之内，无所不答。）对方到是很干脆答应了。
　　“这里是哪里？”
　　（世界与世界的夹层。）
　　“不是地府？”
　　（阎罗卖我个人情吧你让给我处理。）
　　“你是谁？”
　　（本书的作……这是禁止事项。你只要记住是很伟大的存在就行了。）
　　“这手办是什么？”
　　（我呕心沥血的杰作！）
　　也不知道是不是文化上的差异，梦感觉自己的提问和对方的回答根本就不在一个次元内。
　　“你为什么救我？”
　　（哼哼！你问了一个好问题。）不知为什么，手办中传来的声音充满了激动，（因为你是唯一能明白我手办价值的人！！）
　　好吧，更加意义不明了。
　　之后在经过在经过一连串得问题后，梦终于勉强搞懂对方的意思。
　　这位大人貌似是众神的一位，由于偶然触碰下界的二次元，一夜之间便成为了宅神，潜修宅道。
　　接触的动漫久了，自己就开始手痒开始写起了同人小说，甚至为自己的原创角色做了手办。
　　不过由于众神中只有他一人是宅，周围没什么人可以分享他的喜悦，所以出于想要炫耀的心情，他就把东西偷偷传到了人间。
　　不过由于小说设定中主角是一只特殊的御坂妹，而性格却又和御坂美琴有点相同。所以经常被误认为被弄成长发版的御坂美琴。
　　结果这手办，便遭到了众多炮姐党的强烈抵制。很多人到手后都恨不得马上把它转手出去。
　　（所以…抽泣！当看到小子你买下手办…抽泣！并且不顾车祸的危险要救他的时侯…抽泣！我真的很感动呜呜呜哇哇哇！）
　　——别哭啊！
　　说真的，即使接受了对方是高端存在的设定，梦还是很难对他产生敬畏感。
　　“那居然这样？能不能让我回到原来的世界呢？我还有不少事要做。”
    比如说参加剩下的comicmarket,读完剩下的同人志、读完剩下的同人志、读完剩下的同人志之类的。
　　（抱歉小子！阎罗已经在生死簿上标明你阳寿已尽。所以我只能把你送到别的世界去。）
　　是吗？梦其实本身也没抱多大期待…真的……
　　（放心吧小子，就像白鹤报恩一样。我也不会对于自己手办的恩人忘恩负义的。）
　　话毕，手办的一阵强光大放，没等反应过来，梦就被手办给整个吸了进去。
　　（吃惊吧！我做的手办，不仅外观精致，同时也是最好的灵魂容器。要来做你的肉身保证不亏。）
　　亏大了，男性的骄傲都被坑走了！
　　（嗯？你打算说什么？抱歉由于灵魂在跟身体协调，你的灵感没有多余的能力跟我交流。）
　　给我用我能够理解单词解释清楚啊！
　　（穿越的世界…话说你说过你想要来场约会，那就选《约会○作战》的世界吧。动漫世界你一个宅知道剧情也能比较混得开。）
　　完全不知道！当时看名字就认定是后、宫动漫。所以我第一集都没看完就弃坑了！还有那时的声音原来是你啊！
　　（危险度数有点高啊！为了保证安全就设定你是里面的高端种族吧！）
　　在改种族天赋前先把性别给改了滚蛋！
　　（至于名字御坂美梦前一本已经用过了。这次就算了。这里尊重原作者叫两仪梦月吧！）
　　我的名字为什么要你来改啊！
　　（小子不用感谢我！这都是你应得的。）
　　谁把手枪给我老子要一枪崩了这制杖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　—————————我是穿越的分界线————
　　天朝国境，四川盆地内的一座小城市。
　　“嘀————”
　　一声剧烈的警报响起。打破了城市的安宁与平静。
　　人们快速的朝地下室内逃去，所有的店面楼房都随着机械的运转而潜至地下。
　　不到五分钟，一座繁华的城市朝变成了一片平地。
　　空间震，全世界人无不知晓的世界最大最危险的灾难。它的开始出现于三十年的蒙古，一场前所未有的爆炸直袭亚欧两洲，造成了一亿五千万人的死亡。被称之为“亚欧大空灾”。从此以来，各地陆陆续续发生了大小不一的空间震。
　　防治手段至今未知，但预测的手段已经发明。因此人们才能够提前进行避难。
　　就在避难没多久，城市的东部一段空间开始产生扭曲，一股强大的排斥力以其为中心向四周挤压，朝了一个半径百米的大坑。
　　陆上自卫队特殊部队——AST(AntiSpiritTeam)世上少数知道空间震真正原因的组织之一。同时也是对原因的特殊生命体——精灵进行歼灭任务所主组成的武装部队。
　　展开显示装置，AST分散成将坑洞包围。静静等待烟雾散去。
　　烟雾散去后，逐渐显示出一个少身穿黑色风衣的长发少女。
　　未登录精灵！？每个人顿时都做好了战斗准备。
　　可令人疑惑，对方在出现之后并没有做出攻击，而是跪倒在地板上，哀嚎道：“笨蛋！这才不是我想要的穿越！”
02 为什么我会是反派角色？
    梦、不！现在应该叫两仪梦月，此时看到自己眼前撑在地上那双细嫩洁白的双手，和刚才自己哀嚎时那纤细的声调。就知道，自己逃避也改变不了现实。
　　自己，变成一个妹子了。
　　虽然说穿越加变身的小说十分流行，梦月平常也是看得津津有味，但实际体验起来得感觉就完全不一样了。
　　那种连淡淡的忧伤都唱不出来的感觉你懂吗？
　　不过，世界并没有给梦月太多时间感叹失去兄弟的悲哀。
　　一阵危机感突然前来，梦月毫不犹豫的一个侧移。而下一刻，梦月原本所处的位置就被枪林弹雨所掩埋。
　　怎么回事？梦月此时才从怨念中清醒过来，看清了现在情况。
　　此时，梦雨正被一群妹子包围着。如果只是字面上的意思，对梦月而言还是一件值得高兴的事。但如果每个少女此时都穿着一套高科技战甲，然后手上拿着一把没见过的新式加特林机关枪对着自己的话，梦月就完全笑不出来了。
　　仰望四面八方，不止地面上。连自己的正上空都被那群机甲女给围住堵住。正可谓无路可逃的绝境。
　　虽然很想说我才刚穿越到这个世界来应该不可能做什么惹人恨的事，但当意识到自己站在一个疑似被一吨t,n,t炸开的大坑的正中央时，这话就连能梦月自己都不信了。
　　“啊浓…各位大姐能把枪先放下，相信我们之间一定有很深的误…”
　　“开火！”没等梦月说完，AST便再度展开了激烈的火力攻势。
　　可就诡异的是，明明梦月这次就按站在原地不动，但所有的子弹却仿佛认路一样，在即将撞击中梦月的时候转来开了个弧度。
　　（我会把你设定成里面的高端种族的。）
　　那家伙还算有点良心。
　　一边维持着自己的能力，梦月心里想到。
　　突然，在对方得机甲队伍中，其中几个少女丢下了枪械。朝着梦月奔来。
　　————我是转移视角的分界线——————————
　　AST视角：
　　眼前的精灵虽然看起来有点奇怪，但并不会影响自己执行任务的决定。居然对方此时没有面对自己，那自己也没理由放过眼前的机会。
　　“各单位注意，开火！”
　　“yes！队长！”
　　密集的弹幕落下，让她吃惊的是，原本失意前屈的少女突然避开了包含着魔力的子弹。
　　有着敏锐的感知，又或许一开始就注意到了。是后者的话，那么这位精灵也许没有可以应对热武器的能力。
　　“火力压制！”
　　比上次更为凶猛的弹幕袭来，但这次精灵却没有躲开了，相反子弹却像再逃避危险一样主动绕过了对方。
　　尽管猜测错误，但队长也没多大失落。因为虽然方法不同，但大部分的精灵都能提防这类热武器。
　　“火力压制停止！随意领域展开！第一、第八、第九单位改为近战攻击。其余其余单位进行火力牵制。”
　　“yes！队长。”
　　命令下达后，这位队长率先取出光剑，前去与精灵交锋。
　　“卧槽！连光剑天行者都出来了吗？绝地武士？星球大战？该不会这其实是米国大片而不是动漫吧！”
　　精灵一边闪躲，一边说着意义不明的话。为了防止被精灵的话干扰分心，所有人都当做没听见。
　　“那个…其实我这个人是比较好说话的，相信我，武力是解决不了问题的。让我们静下心来喝口茶好好聊聊。”
　　……
　　“喂喂！虽然弄出这么一个大洞是我不对，但我会好好赔偿，虽然我现在没有钱。但面包总是会有的。给个微信还是支付宝账号什么的我回头汇过去。”
　　……
　　“喂！我可警告你，人的忍耐是有限度的。在不停下来我就真的出手了。要知道我一出手我自己都感到害怕的。”
　　……
　　即使面对着多人的联合包夹攻击，精灵却如同闲庭散步一般躲开所有的攻击，甚至还有闲余说一些毫无意义的话。
　　如果精灵是用特殊能力把她们周旋还能接受。但对方却只用身体能力就躲过了她们谢谢经过特殊训练的人的攻击。这是在有点打击信心。
　　你特么是在戏耍我们吗？
　　她们不知道，她们心情不好，精灵的心情也好不到哪里去。
　　“你们这群家伙难道不知道人作死就会死吗！！！？”
　　随着精灵的一声怒吼，双手向前一伸，无视了随意领域产生的阻力，抓住两个机甲女，将其狠狠的安进泥土里。
　　“居然你们不领情，就别怪我手下无情了。”
     似乎憋了相当大的火气，蓝白色的电流在精灵四周徘徊，刘海处的头发飞扬。霎时间天空顿时乌云密布。　　AST队长本能的感到一阵危险，急忙大喊：“快点撤退！”
　　“真正的落雷！”
　　十亿伏特的雷击当空劈下。
　　——————我是转换视角的分界线———————
　　梦月视角：
　　在发出一击炮姐的大招后，机甲女基本上都失去了行动能力。
　　“真是的，老虎不发威真当我是病猫啊。”
　　两仪梦月不满的吐了口气。环视一下四周，虽然刚才很火大，但梦月还是存留了一丝理智，降低了雷击威力。在场的人都只是麻痹，并没有性命之忧。
　　随手抓起一个昏迷的女生，晃了晃将她弄醒后，梦月无奈说道：“真是的，好好的敬酒不吃为什么要吃罚酒呢？大家和平谈谈不是一切都好解决多了。”
　　“和平解决？”对方好像听到了什么可笑的事情，脸上露出了不肖的笑容，“要杀就杀，何必那么多废话！”
　　听到少女的话，梦月顿时有些不愉快的皱了皱眉头，有些不满得说道：“小丫头不要没事说死就死的，要爱惜父母给的生命知道吗？”
　　人的生命只有一次。
　　尽管梦因为一次偶然得以重生，但事实确实依旧如此。反而因为经历过一次死亡，使他更加明白生命的珍贵。
　　谁知道，听到梦月的话似乎刺激道少女的神经，她泪流满面，只见她疯狂的嘶吼道：“我的父母就是被Nightmare（梦魇）给杀了，我的父母、我的人生、我的一切。都被你们精灵夺走了。我与你们不共戴天！精灵什么的不存在就好了！”
　　从那双眼中梦月看到的，是对自己，对精灵这种生物的深深憎恨。
　　“…给我……放开……叶雪…”
　　一位机甲女好像已经挣脱了了麻痹感，挣扎的从地上站了起来。用颤抖的手接过光剑，一摇一晃的对着梦月……背后的石头。
　　大姐你还是再躺一会儿吧。
　　“队长！你快逃啊！”被叫做叶雪的少女惊慌的喊道。
　　队长看着叶雪，脸上露出一丝慈祥的微笑：“傻丫头，我都已经答应过你妈了，绝对要保护你的。就这样逃走，我还有什么脸去见叶姨啊。”
　　“琳姐……”叶雪感动的泪腺再崩。
　　“我们是家人。要活，我们一起活。”琳姐眼中露出了决意，“要死，我们一起死！”
　　“你们两个不要无视我随便把百合剧情展开下去。”梦月几乎是怒吼的把话给喊出来的。
　　“明明是你们没事突然跑过来杀我。为什么最后好像我是坏人似的。”
　　“只要是精灵都不是好东西！”叶雪愤恨的说到。
　　“就是你这种一杆子打翻一船人的看法，人和人之间才会总是缺乏最基本的信任。杀你父母的是Nightmare(梦魇)你就找她去，老子虽然为吃饭宰鸡宰鸭，但人可一个都没杀过。”随手把那个叫叶雪的朝那个叫琳姐的方向一丢。也不管对方接不接到，她就直接转身离开。
　　可恶，明明只是想问一下情报，为什么最后弄得自己像反派角色一样。
　　“再说，你这不是还没失去一切吗？就算想报仇，也要学会珍惜，她是你的家人吧！”
　　梦月绝对不会承认，当她听到两人的对话时，心里产生了一丝羡慕。
　　—————我是离开的分界线—————————
　　“……真变成了美少女了。”
　　看着湖镜中新鲜出来的美少女。梦月发出了无力的叹息。
　　飘逸柔顺的茶色长发，犹如琥珀一般莹润透彻的双眼，红润小巧的樱唇，犹如白玉一般洁白的皮肤。勾勒出一张活泼可爱的少女的脸颊。
　　虽然神似炮姐，但却在各方面的细节处都经过了优化，也难怪那家伙会说这是他呕心沥血的杰作。
　　就比如胸口，就比炮姐有料多了。（异世界中的御坂美琴四周的电灯突然爆炸！）
　　“能力方面原本炮姐有的电磁操控和可以做出子弹时间级别规避的身体素质。”
　　据说是这手办代表角色所拥有的能力，但用这种设定写出来的同人八成不会太火，最多一般。
　　（作者中箭！再起不能！）
　　“精灵什么的都该死…吗？”抬头望天。观察这透彻澄蓝的天空。梦月心里一阵茫然。
　　那个笨蛋，好心干坏事啊！（作者：“哈秋！”）
　　PS:这一卷主要讲梦月在约战世界了解和适应的过程，跟主角的接触大概要在下一卷。
03 困惑与转机
　说真的，确实在这个世界生活过一段时间之后。梦月才深深地意识到，“精灵”这种所谓的高端种族的身份是多么不方便的存在。
　　拥有过于强大的力量确实没错，但作为代价却是被排挤到人类社会之外。在这个依旧有人类社会作为主宰的世界中，精灵这种极少数的精英分子简直就可以被当作世界的异端来看待。
　　梦月对现在的生活可谓是极端的不满。没有电视、没有手机、没有电脑。基本上有关于宅的一切都完全没有机会接触。虽然说精灵的身体不需进食也不会感到饥饿，不用洗澡也能用灵力自行清洁身体的污渍。但梦月却依旧选择靠一些手段进食和清洗身体。因为如果不这样，梦月感觉自己便会失去了为数不多能享受的乐趣。
　　不过这些，都不是让头痛的主要原因。
　　没有重力的失衡感逐渐散去，五感渐渐清晰起来，感受着脚底下结实厚重的大地。梦月的心理即使欣喜，又是苦涩。
　　又回到现界了。
　　看着一如既往被强烈爆破物炸开的坑洞。梦月头痛地按住了自己的脑袋。
　　如果说梦月一开始还不明白精灵——也就是自己被排斥的理由。那在重复看到同样的景色后，可以说是完全理解了。
　　出场就自带超大范围群秒技能的家伙，丢进城市里你想让人类毁灭吗？
　　“坐标KX8964。识别代号：Thor（雷神）出现。全员做好战斗准备！”
　　就在梦月将之后不久，仿佛惯例一般，一群机甲娘子军便杀气腾腾的朝着飞来。
　　“果然来了。”仿佛习惯似的发出了无奈的叹息，梦月用沉稳缓慢的音调发出了召唤，“出来吧。Ratziel（拂晓贤者）！”
　　蓝白色的电光汇聚于左手，不断变换着造型，最终具象化成了实体。
　　那是一把近乎等身的长弓，不同于一般弓箭那种平顺圆滑的弧形，弓的两侧更像是两道蔓延出来闪电一般菱角分明，弓的表面反射出暗蓝色的冷光，给人感觉到金属的质感。
　　导弹，枪械。面对密集的弹幕，梦月只是张开了磁场，那些弹药边好像喝醉了一样一摇一摆的从梦月身旁绕开。
　　“雷电之枪。散！”
　　手指拉开了透明的弓弦，再轻轻松开，犹如暴雨般密集的雷光爆射开来。没等AST的人反应过来，随意领域的防护罩已经被密集的雷电击破，雷电所带来的强烈的麻痹感遍布全身。使她们失去了战斗能力。
　　她们并没有死，其实梦月就本身的实力，并没办法准确计算好击破对手防护罩又恰好是对方陷入麻痹状态。毕竟梦月本身而言虽然也算灵巧，但大脑并没有像学园都市中那些经历过脑力开发的能力者一样有着超人的计算力。如果想利用自身电力引发出落雷这种程度还可以，但要是想像炮姐那样操控铁砂或超电磁炮那类计算精密而且计算量大的招式，那还真是望尘莫及。
　　但当再一次在拥有“拂晓贤者”的情况就不同了，它比起武器或威力增幅的意义，更像是一台代演电脑。它能将招式的代演公式进行代理运算，也就是说，在装备这个天使情况下，梦月只需要想着要做什么，而具体要怎么做就不需过在意了。
　　不过这样并不意味着问题的解决。随着正面进攻的部队被击垮，几处废墟后埋伏的AST队员便冲了出来。提起光剑朝梦月冲去。
　　在这时候就明显体现出“拂晓贤者”的弊端了。等身的长弓在近身战中成了很大的障碍，虽然本身天使坚硬的材质，但却既无法像剑一般产生有效的伤害，本身的形状要让它很难当做盾牌来进行防御。
    所以，梦月唯一的选择，只有闪躲。
　　砍！砍！砍！具有极大切割力的光剑不断的向梦月砍去。几道高速度的斩击相互组合，大大限制了梦月的闪避空间，有几次梦月都险些被光剑击伤。
　　梦月的眉头一皱，并不是她就这样束手无策。相反，她要获胜的方式太多了，不管是直接爆发出强烈的电力、还是通过操控铁砂都可以将她们直接击倒。但领她感到烦躁的，是对方的战斗方式。
　　无顾防御，全心进攻。就像是武侠小说中的杀手只顾攻击，以伤换死的攻击方式。
　　两者对拼，你只能使对方受伤，但对方却能让你死亡的那种方式。
　　这种攻击方式无疑缩短了拥有过人身体素质的梦月的差距。但在攻击失败的那一刻，对方的生死就决定在梦月手中了。
　　就像刚才，如果梦月愿意，对方早就已经死上上百回了。
　　在其几次的交锋后，尽管面对的成员不同。梦月还是对AST的做法有几分了解。
　　尽管都是对精灵毫不留情的进行歼灭。但本身却又相当高的纪律性，作为军队的团结性也相当高。这样的团队，应该不会让队员去做这种几乎是送死的命令。
　　换句话说…
　　“察觉到了吗？”梦月在心中一片苦笑。
　　两仪梦月她，不敢杀人，不想杀人。更确切地说，是不能去杀人。
　　作为一个在和平年代出生的一个宅男，梦除了防身考虑学武锻炼一下以外，其他也并无异于常人之处。
    杀人，对他的生活来说有些过于遥远。
　　而且，尤其是在经历过一次死亡，更能明白活着的珍贵，如果可以。她不想将这种感受降临在她人身上。
　　而最重要的事，对方是正义的。
　　梦月无法控制这种身体的异常，每当一股失衡般的异常感出现时，自己的身体就好像被拖走一样离开了这个世界，而当她再度回到现界时。自己眼前的总是一个巨大的坑洞。
　　无法控制这种现象的发生，也无法自主选择出现的地点。梦月感觉自己就像是一颗不受控制的导弹，一不小心便会落到地面造成巨大伤害。
　　自己是危害人类的“恶”，保护人类、保护家园、保护亲人……对方的行动具有十分充足的理由，而梦月处了自保以外，没有任何可以作为行动的理由。
　　攻势越发凌厉，似乎确认两仪梦月不会做出杀人行动之后，对方的行动更显得肆无忌惮。
　　“嘶！”一道斩击划过在梦月的手臂，黑色风衣的灵装和镭射光剑的碰撞，发出了一到脆响的花火。
　　梦月大感不妙，这样下去无疑对方的势头会越来越强。拖太久原本那些被麻痹的队员也会逐渐恢复过来加入战斗，那对自己绝对不利。
　　一脚钩地，梦月掀起了一大片沙尘迷惑了对方的视线。AST的因为视线的遮挡不敢妄动。
　　烟雾散去，AST的众人环顾了一下四周，完全没有看到精灵的身影。
　　“Thor（雷神）的反应呢？”
　　“空间震的反应数据已经平稳。确认目标已经‘Lost（消失）’。”
　　AST在听到报告之后顿时松了口气，队长在简单组织了一下队伍之后，便命令队伍撤退。
　　“……终于走了。”
　　躲在废墟的角落，梦月的身影逐渐显现出来，俏丽的脸蛋很明显的松了一口气。
　　“真是的…接下来要怎么办啊！”
　　对方已经掌握了自己的弱点。接下来不可避免的冲突中，梦月如果不采取一些有效的应对方法，绝对是麻烦重重。
　　而现在最困扰梦月的是，她手上没有情报。
　　由于厌恶后宫动漫，使她对这个世界的剧情、走向、甚至是基本体系都不清楚。如果不是那家伙误会，梦月根本不会选择来到这个世界。
　　梦月并不是个愚笨的人。相反，能仅凭着所遇到的事件就能判断出自身的处境，说明梦月是一个十分擅长理性思考的人。
    但正所谓一个人的力量是有限的，作为精灵所能获得信息的手段太少了。就算能够将情报进行最大化利用，但如果情报本身量就小得可怜。那也无从谈起什么理性分析。
　　“真是的，那种讨人厌的感觉又来了。”微妙的失衡感出现，据经验得知，大概再过五秒自己就要“消失”了。
　　就在这时，偶然扫视到一家破烂的店面，注意到里面的东西。梦月的双眼露出前所未有的神光。
　　“平板电脑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　梦月几乎实在消失的前一刻，像饥、渴的野狼一样扑了上去。
　　PS：惊心我查过了，每个精灵的天使和灵装好像都是和卡巴拉生命树上的十大质点对应的。第二质点对应的天使就是Ratziel，橘公司的人设基本上都参考这个。不过武器本身的名字好像是自己编的，惊心我也就自己试了一下。
04 最危险的精灵
　DEM社总部。
　　“哈~艾伦。帮我泡杯咖啡。”
　　DEM公司的执行董事，同时也是现在世界上奇迹的技术，显现装置的发明者——艾扎克.雷.佩勒姆.维斯考特。此时正无聊的坐在自己的办公桌上，发出一声略显怠倦的哈欠。
　　“知道了。请用。”就在维斯考特开口不一会儿，金发的高挑秘书——艾伦.米拉.马瑟斯便将咖啡递到了面前。
　　“谢了！”轻喰了一口咖啡，维斯考特露出可以无数少女痴迷的成熟微笑，“果然艾伦泡的咖啡最香了。”
　　“多谢夸奖。”艾伦对此不为所动，只是十分公式化的做出了回应。便静静的站回了维斯考特的身后。
　　“真不上道啊。艾伦。”维斯考特无奈的摆了摆手指，放下尚留余温的咖啡。用右手顶着下颚，深深的叹了口长气，抱怨道，“好闲啊！为什么会这么无聊。没有什么可以打发时间的吗？”
　　“既然这样的话，董事会的以麦道克为首的董事对我们的抵制活动，请您是否能费点心思呢？”
　　艾伦用一如既往的平淡声调在旁提醒道。不过在那其中，隐隐能感觉到一丝怨念。
　　“切切切！那种只将眼光注视在当前利益上的小脚色根本不值得费神去关注。这种事情根本不需要我去费神。我想要的，是那种更为有趣，有意义的事情。”
　　维斯考特毫不在的摆了摆手，就将对方的抱怨给一笔带过。
　　不过就实际上，也确实没什么担心的。作为世界上最强的魔法师，如果对方真的不长眼的想要反抗自己的话，艾伦完全可以凭借的物理压制来降服对方。
　　“对了，说起来！最近又出现了新的精灵了。”
　　好像想起自己的新玩具一样，维斯考特两眼发光的向艾伦问道。
　　“是的。”艾伦点开了电脑的资料，认真的讲明道：“对方最初出现于一个月前的天朝四川境内。是操控雷电为攻击方式的精灵。识别代号为：Thor(雷神)。危险等级：B。”
　　“嘿~意外哪！雷电这种极具攻击力的东西居然和Hermit(隐居者)一个危险级别。”
　　挠了挠下颚，维斯特斯脸上露出了饶有兴趣的表情。
　　“关于这一点，据地方报告，Thor（雷神）对于杀人的行为好像具有极大的排斥感，哪怕是陷入保卫也不会发动杀伤性的攻击。就资料显示，到目前为止，遭遇到Thor（雷神）的部队都没有一次死亡报告。所以才会将危险等级设定为较低。”
　　“是吗？”维斯考特在听完艾伦的报告后，打开了办公桌上的电脑，自己翻看了资料。越是观看，嘴角边的笑容就越显得意味深长。
　　“怎么？有什么遗漏的地方？”艾伦看到对方的那笑容之后，就明白自己的老板，兴趣来了。
　　“不，没有。完全没有。你的报告和资料上的没有出现偏差。就情况看，当地部队的危险级别评价也相当中肯。”维斯考特满脸笑容的摇了摇头，看起来十分高兴，“只是，这只是表面上的。”
　　“表面上的？”艾伦脸上难得露出了一丝疑惑。
　　“具体是什么我也说不清楚。”让艾伦惊讶的是，维斯考特居然无奈的摆了摆手，“不过我肯定，Thor（雷神）肯定还有没有拿出来的手段。如果真的使出来，危险级别恐怕可以和Princess(公主)一样......”
　　“哔嘟——哔嘟——哔嘟——”就在维斯考特说道一半的时候。突然，全部DEM内响起了一阵激烈的警报声，所有的警铃同一时刻响起，铺天盖地的杂音几乎让所有人的都感到一阵耳鸣。
　　“喂喂！发生了什么情况？”艾伦急忙拿起电话，朝电话的那一头喊道。
　　“本部电脑的系统正遭到黑客的入侵。敌人以非常强势的姿态连续突破了第一、第二、第三防火墙、现在正以飞快的速度入侵组织电脑核心。预计再过十分钟就会侵略到S级资料库了。”
　　“你说什么！？”
　　艾伦近乎失态的尖叫道。
　　S级资料库，里面记载了关于“显现装置”最为核心的设计原理，以及如WhiteLycoris(白色彼岸花)、Pendragon(潘德拉刚)等各种破格级别装备的理论设计图等机密资料。可以说是DEM部立足的根本，如果这些技术被泄露到外部，将会对公司造成巨大的打击。
　　“艾扎克！”
　　“很遗憾的是！我恐怕也无能为力了。”
    苦笑的摇了摇头，维斯考特将自己的电脑转向艾伦。
　　电脑上的画面早已黑屏，只有一大串毫无规律的字符串在其间飞快穿梭，恍若无数冰冷的眼珠注视，让艾伦有些毛骨悚然。
　　到底是谁拥有如此可怕的黑客技术！
　　“去告诉董事会的那些家伙，最好现在即刻切断所有的对外通讯渠道，对外来的电磁波通信也进行完全隔断！如果不听忠告，就等则被扒个精光吧。”
　　“我了解了。”见到事态严重到这种地步，艾伦反而冷静下来，立即对董事会发布了命令。
　　“黑客…网络…电磁波……雷电！原来如此！有趣！太有趣了！唔哈哈哈哈哈哈！”
     嘴里断断续续的念出几个单词，维斯考特露出了恍然大悟的神情，用手捂住脸庞，无法控制的发出了剧烈的狂笑。
　　“完全出乎我的意料！这哪是B级别啊？这精灵的危险性完全可以比美nightmare（梦魇），不！甚至在此之上，人类最为危险的敌人！”
　　——————————————————————————————我是转换视角的分界线——————————————————————————————————————————－
　　大雪纷飞！银白的雪花四散在空中，洁白的雪铺满了大地，构成了一片银白色的冰雪世界。
　　就在这一片纯白的画卷中，一处冻土上的空间突然产生扭曲，空间震所产生的强大挤压推开了了白雪。露出了一个漆黑的冻土大坑。
　　“好冷！看来这次降落的地点不是纬度很高，就是在高海拔的山峰上。不过看起来应该是前者。俄罗、斯吗？”
　　在坑洞中，穿着一套常盘台夏季装外加黑色风衣清凉打扮的两仪梦月几乎是面部发青不断颤抖。
　　赶忙将灵力生成护罩隔绝了风雪，梦月的脸色才逐渐恢复过来。
　　“目标发现，识别代号：Thor（雷神）。全员警惕，火力集中！”（俄语）
　　话虽如此，但俄罗斯分布的精灵对抗部队在听到来袭的精灵的是梦月之后，脸上的表情都松缓了几分。
    因为从确认的情报中，Thor（雷神）对人类攻击意识非常弱。
　　“看样子，我被小瞧了。”
    运用灵力的防护罩和电磁场阻挡火力进攻，梦月看到敌人那表情，就知道大概猜到对方的想法。
　　这次可是打脸的时间了。
　　心中一阵偷笑，梦月召唤出了自己的天使。
　　“Ratziel（拂晓贤者）！”
　　暗蓝色的长弓出现在梦月手中，不过让众人疑惑的是。Thor(雷神)并不是将召唤天使之后并没有发动攻击。而是将“拂晓贤者”挂在背后。随后从风衣内侧取出了一块白色的小板子。
　　平板电脑？
　　一群俄罗斯妹子完全不明白精灵在想什么。
　　“‘拂晓贤者’解析开始，开始进行入侵。”
　　[了解!任务执行开始。]
　　随着梦月的命令，平板电脑的荧幕上出现了文字。如果不是白雪茫茫中，就会发现一条近乎透明的细线将电脑和后方的长弓连接起来。
　　“全员注意！放弃火力压制，攻击！”虽然情况不明，但俄罗斯分部小队的队长还是感到一阵不妙，赶忙下达了突击命令。
　　不得不说，这位队长的感觉十分正确。但就算如此，结果也没有任何改变。
　　[解析完成，密码破解。使用者权限获得。请输入命令码。]看着把自己团团围住并不断逼近的机甲少女，两仪梦月用平静的口吻说出了一句话：“显现装置，解除。”
　　前方的队员原本提着光剑飞快的朝梦月砍去。突然，一阵强大的失衡感传来，浑身的装甲都在这一刻消失，高速冲刺的惯性是她不受控制的栽进雪中，在雪地上划出了一道粗长的划痕。
　　这样的情况同时出现在所有的队员身上，原本装备在身上的机体不知为何变成变成了无法驱动的铁块，在这大雪纷飞的气候下，反而成为了碍事的负重。
　　大部分的人都无法理解情况似的倒在雪地上一动不动。一小部分的人还不死心的尝试着再次着装显现装置。
　　“没用的。每个机体ID的权限密码都已经被我篡改了。想要在装备上，还是回去找技术人员破译再说。说起来这里流行的不是日语吧！”
　　梦月其实会的语言也不是很多，除了本土的天朝语，义务教育所学的英语，和为了出国交流所学的日语。也就学了三门语言。
　　不过其实其中还是有人听得懂日语的，就像该部队的队长，她此时的脸色苍白得都快和雪混淆在一起了。
　　人类最强、也是最后的对抗精灵技术——显现装置。运用电脑演算的结果，彻底扭曲现实世界法制，被称为以科学技术实现“魔法”的禁忌般技术的总称。
　　而当这技术失效的时候，所谓的“现代魔法师”也不过是一个普通的人类。在精灵面前更是脆弱不堪的蚂蚁。
　　而当精灵掌握这一技术的破解法时，人类就再也无法对精灵造成威胁。
　　伸了一个大大的懒腰，梦月难得心情舒畅，说道：“资料上说俄罗斯分部的机甲都有着优秀的抗寒性，把你们丢在这应该也不会冻死。反正离‘消失’还有一段时间。就让我找个地方看看难得的新番吧！”
　　说完，梦月就朝着远方飞去。
　　而俄罗斯分布的精灵对抗部队，只能眼睁睁的看着对方离去，无力追捕。
　　精灵识别代号：Thor（雷神）修改为：Hacker（黑客）。
　　危险级别：由B级修改为S级。
　　“这称号不错，比起那个让人联想到拿大铁锤的铁胡子大叔的称号要好多了。”
　　一边观看着新番的动漫，梦月在看着另一个窗口的信息，满意的点了点头。
　　PS:嗯。。也许有读者会吐槽第二质点是本条二亚。在此说明一下，这篇小说其实是在十二卷刚出的时候才写的脑洞，当时第二质点的精灵橘公司还没有写明，所以就被惊心拿来用了。
 05 八舞你们两个把我的午餐还来！
　“果然不可能有吗……”
　　两仪梦月此时坐在一块较为干净的大石头上，嘴里咬着跟竹签，顶着平板电脑上显示的（没有查询到“约会O作战”相关结果。）的信息，脸上露出了一丝苦笑。
　　“说的也是，要是在约战的世界出现约战的作品才是奇怪的事。”
　　此时梦月正处在北美的一块深林中，也许因为这次降临到现世的位置位于无人的森林区域。在空间震发生之后，也没有见到任何精灵对抗部队前来。
　　如今有了平板电脑，梦月可以通过自己的能力来为电池充电和连接网络。哪怕是在没有信号的无人区域，梦月也依旧在悠悠哉哉的看着漫画动漫之类的。
　　“嚎吼——！”
　　就在这时，一阵狂暴的吼叫打断了梦月不错的心情。抬头一看，发现一只高达三米的棕熊正站在自己的面前，看着自己的眼神中露出了十分贪婪的食欲。
　　“说起来，北美好像是棕熊的栖息地。看着体型还是比较强壮的，这一带的主人吗？”
　　两仪梦月走上前去，审视着眼前的庞然大物，心里默默的分析道。
　　棕熊的口中喷吐出腥臭的呼吸，唇齿间开始流淌出唾液。虽然看着眼前的猎物没有逃跑反而近身过来的行为让它感觉有点奇怪，但头脑简单的它还是毫不犹豫的劈下了自己厚重的熊掌。
　　说真的，如果换做一般人，早就被拍成肉饼了。
　　然而，梦月那看似纤细较弱的手臂，却十分轻松地接下了棕熊的一掌。
　　棕熊愤怒的发力挣脱，可是自己的熊掌却宛若被一块牢铁给捆住，无论怎样也无法移动半分。
　　“说起来也已经到了吃午饭的时间了。难得有熊掌那么名贵的食材送上门。不好好料理一下怎么行呢？”
　　两仪梦月的四周开始浮现出蓝白色的电光。抬起头来，看着眼前的棕熊，仿佛看着一道菜一样，很没形象的流出了一道口水。
　　棕熊到了此刻才意识到，对于眼前的存在而，自己并不是处在捕食者的立场。
　　但当意识到这一点时，已经太迟了。
　　————————————————————我是料理完成的分界线——————————————————————————————————————－
　　“唔，这香味。真是让人把持不住啊！”
　　树木制成的简单容器盛放，里面的，是已经被烤到色香味俱全的烤熊掌。
　　虽然说梦月并没有野外料理的知识，但有了网络之后，想要获得料理的烹饪方法也不是件难事。
　　不过由于厨具有限，没办法做出像红烧、清蒸之类的高级菜色。所以梦月只好选择了简单的烤熊掌来做。
　　不过就算是这样，熊掌的料理工作也是相当的繁杂，像材料的处理和调味料的配置，在这个毫无人迹的森林里完成是何等困难。也多亏梦月有着足够的时间和耐心。才能按照步骤完成这道菜。
　　看着自己费劲心思完成的作品，梦月在饥，渴难耐之余，心中也生出了几分成就感。
　　今天似乎运气不错。身上一直没有传来要“消失”的信号，看来自己也难得发生了一次精灵所谓的“静肃现界”。
　　根据记录，精灵停留在现世时一般分为两种情况，一种是只能存在较短时间，并会引发“空间震”的“通常现界”，而另一种是十分少见的“静肃现界”，既不会引发“空间震”，也能在人间停留较长的时间。
　　虽然梦月还没有理解这两种情况的原理。不过难得发生了一次，梦月也就毫不介意的打算享受起美食了。
　　由于心情过于高涨，使梦月一时没有注意到。开始逐渐变阴沉的天色。
　　学着日本人的礼仪，梦月轻拍了两下双手，说道：“我开动……”
　　没等梦月说完，突然一阵飓风袭来，接连通着一阵暴雨覆盖了整片深林。
　　刚才还阳光高照的蓝天，此时正被两团乌黑色的漩涡云朵掩盖。
　　仿佛地呜呼般的风声在周围响起，高大的针叶林被强烈的飓风哗啦哗啦的摇晃。
　　而在两个台风眼的中央，分别站着一位身穿着拘束服的橙发的年轻女子。
　　“——真是了不起啊。夕弦，妾身的半身啊！居然能在妾身绝对的力量面前支撑到现在。真是值得褒奖啊！”
　　右边的，将长发盘起的少女。说话的口气与其说是奇怪。倒不如说更像是在演戏，那种奇妙的说辞。让人不禁联想到三个字。
　　——中二病。
　　“嘲笑。明明占据优势的是夕弦。耶俱矢才是处于下风。”
　　左边的，将长发编成三段辫子的少女，有着和对方极为相似的面容。但她的表情，总是以无精打采作为点缀。
　　“哼……真是愚蠢。妾身所蕴含的神秘，岂是汝所能知晓的。在妾身真正的力量‘Trutheyes’（真理之瞳）的注视下，汝败北已经成为了确定的事实了。”
　　“辩论。在上一场是夕弦的胜利，耶俱矢也说过同样的话（笑）。”
　　“库！”
　　夕弦说完，耶俱矢就好像喉咙噎住了一样，说话结巴起来。
　　“吵、吵死了！只不过是赢了一场有什么值得自豪的。现在的胜负可是十六胜十六败十七和的战绩平手。这第五十场绝对会是妾身的胜利的。汝还是老老实实的把‘八舞’之名交给妾身吧！”
　　“否定。活下来的将会是夕弦。耶俱矢和‘八舞’之名丝毫不相配。”
　　……
　　飓风之子，识别代号：Berserk（狂战士）。以操纵风为代名的精灵。常在个地区间快速移动。据记载，她们带来的台风之类的灾难比本身的空间震的次数还多。
　　相关资料从脑海中闪过，梦月站在狂风暴雨中，整个人如同磐石雕刻出来的石像，站在地上一动不动。
　　说真的，这是梦月第一次遇到除了自己以外的精灵。如果是一般情况的话，她是非常乐意上前过去带个招呼，同类之间互相交流一下促进感情什么的。
　　但现在，情况特殊。
　　“我的……午餐。”
　　飓风将盛放食物的木盆直接掀翻，原本鲜嫩可口的熊掌已经沾满了泥土。
　　在来到这个世界初，由于无法混入人类社会没有电脑不能上网。梦月只能将自己采集食材，自己做饭品尝当做乐趣来打发时间。而实际上，她也确实对这事产生了兴趣。
　　然而难得取得的高级食材，费劲千辛万苦才完成的佳肴，还没送进嘴里就被糟蹋了。
　　有什么比这更难以接受的！
　　“神威灵装.二番（Yod）！”
　　……
　　“可恶！居然汝如此执迷不悟。那就让妾身来用实力来让汝醒悟吧！”
　　“赞同。实力说话要方便多了。”
　　狂风激起，两人此时都已经摆好了架势。骤然前冲，举起手中的天使朝对方攻去。
　　“Railgun（超电磁炮）！”
　　此时，一道橘黄色的光柱横插进两人的中间，带着万物俱摧的气势，强大的炮击在两道飓风之间轰开一个空洞。在乌云上贯穿一个大洞，一丝阳光招入其中。
　　下一刻，狂风暴雨就好像骗人的魔术一般消失了踪影。
　　“怎么……”
　　“焦躁。这是？”
　　手持巨枪和蛇摆相对的耶俱矢和夕弦目瞪口呆，朝着炮击的方向，望向下方。
　　上身一件白色衬衫外加一件淡茶色的薄毛背心，下配短裙，外套这一件宽大的黑色风衣套装。拥有自然垂落的茶色长发少女，此时手持的天使“Ratziel”（拂晓贤者）。此时两边的雷电型弓臂向前并拢，平行并列形成了如巨钳一般的炮台，尖端处还在冒着淡淡青烟。
　　“精灵？汝为何阻止妾身和夕弦的决斗！”
　　“质问。为何要阻止我们的决斗？”
　　两人在看清认识到对方的身份之后，稍显惊讶，随机便不满的抱怨起来。
　　“为什么……你们还真好意思向我提问。”冷笑一声后，两仪梦月抬起头来，此时琥珀色的双眼幽若寒冰，瞪得夕弦和耶俱矢毛骨悚然。
　　蓝白色的电光在梦月身边狂舞！
　　“干、干嘛？妾身可没有记得跟你有仇过。”
　　“寒战。请求对方冷静。”
　　“现在说什么都太迟了。你们两个把我的午餐还来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　随着梦月的怒吼，两道足以劈毁一座山峰的怒雷从高空中劈了下来。
　　PS：读者的疑问，第二质点对应精灵应该是灰发碧瞳我也是后来才了解到的。不过已经写了惊心我也不想再随便改掉，也许就这样无视，也许会在后面的情节会出现吧！
06 这场争夺战……我能不做裁判吗？
　  “对不起！是妾身错了！”
　　“谢罪。用餐中打搅真的十分抱歉。”
　　此时，被人类恐称为berserk的两位飓风的精灵。八舞耶俱矢和八舞夕弦正浑身冒着焦烟，以名为“土下座”的姿势跪倒在地上，十分诚恳的向梦月磕头谢罪。
　　其实刚开始，被两道雷电直接劈落的八舞精灵还是很恼火的。毕竟二话不说就直接攻击过来不管是谁都会很火大，虽然对方是精灵，但自己就不是吗？平心而论，就战斗力方面，八舞有不会输给其他精灵的自信。
　　然而感觉到两仪梦月那仿佛仁王像附体一般的滔天怒火。两人顿时就没火气了。两人对视一眼，都十分默契而又明智的选择了服软。
　　“呼…算了…知道错就好了。”
　　既然对方都已经认真道歉了，而且也并非故意的，梦月也就没有了在纠结的打算。
　　只不过……我的午餐啊！
　　原本鲜嫩多汁的熊掌肉被一层粘稠的泥土所覆盖，原本诱人的浓厚芳香也已经被北美泥土特有的腥味所覆盖。别说是人，就算是给狗吃都不一定会吃。
　　一想到自己费尽心力，终于能尝到的美食就这样飞了。梦月就一阵哀从心生，眼角忍住不涌出一丝泪光。
　　看着跪在已经被泥土卷的不成原样的烤肉面前潸然泪下的两仪梦月，夕弦和耶俱矢也确实感到了一股罪恶感。
　　“哪……夕弦。妾身觉得我们这次是不是做得太过分了。”
　　“愧疚。确实我们这次做了错事了。”
　　“要不？妾身回头去做一盘烤肉作为赔偿。”
　　“否决。那只会让对方更加火大而已。”
　　听到夕弦的话，耶俱矢不禁一阵火大。
　　“什、什么！汝这话是什么意思？你是说妾身做的料理不行吗？”
　　“肯定。耶俱矢的料理一吃下去就会昏迷到第二天。”
　　夕弦那一脸理所当然的表情说出来，反而使耶俱矢更为咬牙。
　　“哼，没想到汝的见识如此短浅。妾身的料理绝对会是美味到让人嘴巴都停不下来的。”
　　“提案。要这样还不如夕弦来作盘料理作为补偿会更好。”
　　“喉~汝难道以为汝的料理能够超越妾身吗？”
　　“无疑。这已经是事实了。”
　　说着说着，两人不知不觉已经站起身来，两个人用头顶着头，一边角力一边互相狠狠的瞪着对方。
　　“哼哼，有趣。居然这样的话，就用烤肉比赛来决定胜负吧。看妾身和汝更适合‘八舞’之名。”
　　耶俱矢露出了挑衅的笑容，向夕弦发出了挑战。
　　“接受。这场决斗的胜者一定是夕弦。”
　　夕弦毫不畏惧的接受了挑战。
　　就这样，八舞精灵杯~谁才是真正的八舞？第五十届烤肉对决大赛，开始！
　　“不过居然这样。就得寻找一个见证人来决定妾身与汝的优劣。”
　　“同意。需要一个客场才能保证比赛的公正性。”
　　说到这，两人顿时又将视线转移到了跪倒在地的梦月上。
　　……
　　“喂，汝振作点。”
　　感觉自己的肩膀被人拍了一下，梦月抬起头，就看到耶俱矢和夕弦正在叫自己。
　　从视角上看，梦月正好可以从那几乎是皮带和锁链构成的暴露拘束装，看到洁白的肌肤和事业线……
　　“哇啊啊啊啊！”梦月脸上顿时一阵羞红，一瞬间便狂推到了一边。
　　“汝怎么了？”
　　“疑问，发生了什么事吗？”
　　“啊咳咳！没什么，只是突然被拍了一下肩膀吓了一跳而已。”
　　咳嗽了两声蒙混过去，梦月很庆幸自己现在是女生，不然这处男一般的反应肯定会被人笑死的……总觉得哪里不对啊！
　　“额……那个……berserk。还没走有什么事吗？”
　　“喂！那个奇怪的名字是什么？妾身可是高贵而又神秘的飓风之巫女，八舞耶俱矢！”
　　“订正。夕弦的名字是八舞夕弦。”
　　听到两人有点不满的订正，梦月才反应过来。berserk只是人类给予她们的识别代号。并不是她们本身所拥有的名字。
　　“不好意思。我的名字叫做两仪梦月，叫梦月就可以了。额……居然是同姓氏，那就直接叫夕弦和耶俱矢了可以吗？”
　　“嗯嗯~看在汝与妾身是同类的份上，就特许汝称呼妾身的名讳。”
　　“同意。梦月称呼夕弦就行了。”
　　在交换了名字的信息后，耶俱矢轻笑一声后，用她那高调而又夸张的语调说道：
　　“对于这次不小心将汝卷入妾身的圣战表示歉意，妾身决定展现自己绝世的厨艺。汝就满怀感激的接受吧！”
　　好吧，跟中二病交流需要的一定技术含量。
　　“解释。作为毁坏午餐的赔礼。夕弦和耶俱矢决定替梦月做午饭。”
　　这位解释就相对简单多了，虽然说法方式有点奇怪。
　　“嘛，这样啊。那我就恭敬不如从命的接受了。”
　　虽然是精灵，但是难得有妹子替自己做饭，这种好事何乐而不为。
　　两人听到梦月答应之后顿时松了口气，随后耶俱矢有十分认真地说道：
　　“梦月，妾身有一个请求。希望你能顺便为妾身和夕弦做裁判，判定谁做的料理更为优秀。”
　　“诶？为什么要这样？”
　　“委托。这是夕弦和耶俱矢希望顺便能决出胜负。”
　　“额，我是没什么关系啦。”
　　虽然心中有点疑问，但见两个人都好像十分坚持这一件事，梦月也就答应下来了。
　　“哼哼~等着吧夕弦。妾身的料理绝对会让梦月赞不绝口的。”
　　“反驳。梦月最终会选择夕弦的料理的！”
　　两个人一边进行口头的较量，各自张开了自己的天使，化作狂风消失在天边的一头。
　　是去找食材了吧！毕竟这里也除了一片被吹到的针叶林和植被以外就没有其他东西了。
　　虽然不知道她们是要去那寻找食材，但看她们那样的气势，梦月猜测八成是去别的大陆去了吧。
　　“我现在应该干什么呢？”
　　操控风的精灵的飞行速度不用质疑，但就距离而言，也有花上一段时间才会回来。
　　抬头望了望天，梦月摇了摇头，靠在一棵已经被吹歪的树干上，拿出放在风衣内侧的平板电脑，擦了擦荧幕上的水渍，打开电源。
　　总之看看新番打发时间吧。
　　三十分钟后……
　　“呦！梦月，是不是等妾身的料理等得迫不及待了。”
　　人未到，耶俱矢那犹如中二病一般的夸张语气便传进了耳朵里。
　　梦月收起了电脑，笑着喊道：
　　“如果真的名副其实的话我倒真的非常期待。”?
　　不过当耶俱矢降落到地上时，梦月整个人都无语了。
　　庞大的身躯，健壮的体格，橘色和白色相间的皮毛，黑色的条纹、凶狠的兽瞳之间，条纹相互连接，形成了个“王”字。
　　东北虎、别名西伯利亚虎。肉食性动物，性格凶猛，捕食能力强。栖息于天朝的东北地带森林中。
　　这只林中霸王似乎承受不了耶俱矢那突破马赫的超高速，在半路上就休克过去。
　　“哼哼，绝顶的食材、配上妾身看成神技一般的厨艺。这次的胜负的胜利绝对是属于妾身的东西了。”耶俱矢似乎胜券在握，发出了洋洋得意的笑声。
　　厨艺什么的没看到，实力方面倒是认识到了。
　　“哈哈，说不定吧！”梦月只能陪着傻笑道。
　　“说起来。梦月，妾身的半身，夕弦回来了没有？”
　　“没有，你是先到的。她看样子要过一会再回来。你先去料理吧。”
　　虽然梦月完全猜不出她要做什么菜。
　　“是吗……”奇怪的是，耶俱矢并没有急着把她那即将放上火架上的猛虎拿去料理，纠结了一会儿，带着前所未有的正经表情说道，“梦月，我有点事想要拜托你。”
　　“哦，什么？”梦月看着对方如此认真准备摆好回复的姿态，但在这之前，梦月有个十分在意的地方。
　　“你说话的语调改了？”
　　“啊！”
　　耶俱矢露出了“糟糕了！”的表情，紧接着立即装作毫不在意似的故意咳嗽一声，摆出了十分帅气（中二）的姿势。
　　“哼哼……被妾身那滑稽的演技所算计了吗？在妾身掌上起舞的汝可谓更加滑稽。”
　　“……”
　　“你算什么你那种眼神。我勉强什么的我可完全没有！”
　　“口气又变回来了。”
　　“额……”耶俱矢露出了愕然的表情，随后放弃似的叹了口气，轻声嘟囔道。
　　“……因为。你看，我们不是精灵吗？这个不是超厉害的吗？所以果然还是要有相应的威严啊，这样的是不就是必要的吗？”
　　“额……或许吧。”
　　嘴角不易察觉的喂喂抽动，梦月回想起自己初中那段时期的毛病，要是真用那语气说话，绝对是丢脸丢到家了。
　　“所以，你要找我谈的是什么？”
　　感觉如果继续纠结这事，谈话就算谈到晚上也进行不下去。所以梦月转移……应该说回到了原来的话题。
　　“你看……我们两个不是要来一场料理对决吗？然后胜负的结果由你来决定对吧？”
　　虽然是要赔我的午餐，结果不知为何变成这样了。
　　“是啊……哦这样啊！”
　　这就是所谓的背后谈判，经常有许多比赛也是经常这样，为了使个人利益最大化，暗自买通裁判做出错误的判决。
　　虽然说这只是一场料理比赛，但梦月还是不太喜欢这种事情。哪怕是耶俱矢十分渴望优胜，也应该用真实实力取胜，而不是用这种小手段。
　　正当梦月打算严词拒绝外加说教的时候，耶俱矢说出了让梦月有点意外的答案。
　　“梦月，希望你能让夕弦获胜。”
　　“诶？”
　　耶俱矢拍了拍自己的胸脯，很自豪的说：“其实没什么好奇怪的。虽然我本身的料理水平也是顶尖。但夕弦的烤肉水平堪称一流，光是味道就让人欲罢不能。而且胸部那么大，又那么可爱。没理由不选她对吧！”
　　“不！后者跟料理完全没有关系吧！”梦月在旁边冷静的吐槽道。
　　“库……总、总而言之，这次的胜负一定要让夕弦赢啊！不然我会一直追你追到天涯海角。”
　　喂喂少女，你不知道你刚才的发言很容易让男性同胞误会的。虽然我是女的……心好痛啊！
　　狠狠的威胁一下，耶俱矢便带着那只半死不活的东北虎跑到森林的另一端，看来是不想让人看到自己做料理的样子。
　　“耶俱矢和夕弦的关系其实还挺好的。”
　　由于不知道详情，对于耶俱矢的要求虽然有点惊讶，但梦月也只是单纯认为这是耶俱矢疼爱夕弦的表现。
　　“着陆。梦月，夕弦已经回来了。随时准备作业。”
　　背后一阵飓风吹来，听到那平淡的声线，梦月就知道谁回来了。
　　“呦，夕弦。欢迎…回……来……”说道一半，梦月就觉得自己的舌头好像打结了一样结巴。
　　“疑问。有什么问题吗？”夕弦似乎有些疑惑，一直无精打采的脑袋微微一歪，显得十分可爱。
　　“不……没什么？”
　　梦月觉得，自己现在能维持住脸部的微笑都是奇迹。
　　梦月现在可以肯定的是，刚才耶俱矢说的夕弦烤肉技术一流什么的绝对是瞎扯淡。
　　要问为什么？
　　要是看到夕弦手上拖着的还一蹦一跳的庞然大物，你绝对会和我有同样的想法。
　　哪有人烤肉用大白鲨的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
07 不甘与无力
　精灵这种生物，其实可以排在食物链的最尖端了。
　　看到那只长约六米，体重不下三千斤，嘴里还长着一排密集锐利的锯型齿，可以堪称海中霸主的鱼类在地上不断的挣扎。梦月心中默默的想到。
　　大白鲨，别名食人鲨、白死鲨。大型攻击性鲨鱼，分布于各大洋热带及温带区，一般生活在开放洋区，但常进入内陆水域。
　　由于要在海里抓鱼，所以夕弦的动作才会比耶俱矢晚了一步吧。
　　虽然说是世界上最大的肉食性动物，不过此刻。这只超过六米的庞然大物也只能躺在地上，偶尔扇一扇自己新月形的尾巴。接下来也就只能默默的等着被烤成鱼肉了。
　　不过说起来，虽然世界不同，但东北虎和大白鲨都还是世界上濒临灭绝的珍贵物种。如果不是因为精灵的话，恐怕八舞两人早就被判刑了。
　　不过貌似捕食了棕熊的自己也没有资格说这句话。
　　“不满。请不要无视夕弦。”
　　感觉肩膀被人晃了一晃，梦月那不知飞到哪的思维才终于回来。发现八舞夕弦正腮帮微鼓，眼神中透露了不快。
　　“啊啊~咳咳！抱歉抱歉。因为想一些事情走神了。”梦月注意自己的失态，尴尬的咳嗽两声，说道，“说起来，夕弦打算做烤鱼吗？”
　　“肯定。鲨鱼的肉质鲜嫩，营养丰富，料理之后嚼劲也十分充足。是作为烤肉的最佳材料！”
　　“是、是吗？”
　　梦月嘴角微微一抽，看着对方那十分认真地眼神，很明智选择没有再多说什么。
　　夕弦警戒的勘察了一下四周，随后小声的开口道：“提问。耶俱矢是否来了？”
　　“恩？耶俱矢的话已经来到这里一段时间了。现在八成开始进行料理了。看旁边那团烟应该就是了。”
　　梦月指的方向大约三百米处的地方，此时那里正在冒着一柱烟雾，看得出来耶俱矢就是在那里作业的。
　　不过她是打算做烟熏烤肉吗？弄得烟雾的那么明显。
　　梦月心中感觉到一丝不妙。
　　“是吗……”小声嘟囔了几句，夕弦似乎决定什么似的，以十分认真的目光盯着梦月开口，“请求，这场料理的胜负。请你判定耶俱矢的胜利。”
　　在不同的两个人听到了类似的话，梦月感觉到一丝怪异，但表面上还是不动声色问道：“为什么？”
　　夕弦无精打采的脸上难得露出了自得的表情，仿佛在炫耀似的口气说道：“说明。耶俱矢她，比起夕弦可是远为优秀的说。别的不说，就料理技术就是夕弦望尘莫及的。”
　　“说的也是啊……”看着远处的烟雾不断加深，梦月说的这话感觉自己都不信了。
　　夕弦似乎感觉自己这话没什么说服力，就赶忙说道:“再论。耶俱矢也是相当可爱。虽然有点好胜，但相当单纯的说，很会照顾人的说，抱住那就会折断的纤弱肢体时的快感真是拿天国来比也那一形容，如果选择耶俱矢，一定会有很多享受……”
　　“所以都说跟料理完全扯不上关系啊！你们两姐妹都把我当成什么人了？快点给我去料理啊！”
　　梦月一个有力的手刀吐槽让夕弦闭嘴了。
　　夕弦摸了摸自己的脑袋，没有抱怨，拖着大白鲨的鱼尾朝耶俱矢所在的反方向走去。
　　走到一半时，她回过头来说道：“备忘。请判决耶俱矢的胜利。不然，就算逃到天涯海角夕弦也会一直追着你的。”
　　真不愧是姐妹，连威胁方式都差不多。
　　梦月哭笑不得地想到。
　　彼此都希望对方获胜吗？
　　说真的，梦月已经后悔答应成为这场料理比赛的裁判了。从两人的态度上看，她隐约察觉到，这场料理比赛恐怕不是单纯一场厨艺比拼那么简单的事。
　　“真是麻烦啊！”烦躁了叹了一口气，梦月坐在树干上，也没有心情打开电脑上网。只是呆呆的看着天空，不知道在想什么。
　　————————————————————————我是料理完成的分界线————————————————————————————————————————————
　　“怎样？梦月，是不是已经被妾身至高的料理给着迷了。汝应该已经知道谁才是真正的胜者了吧！”
　　“反驳。梦月肯定认为夕弦的料理比较美味。”
　　耶俱矢和夕弦再次见面的时候，已经恢复到了原本梦月所见到的水火不容的关系。如果没有亲身经历，谁也无法相信眼前这两个争强好胜的人刚才还在要求裁判让对方获得胜利。
　　“哼……汝冥顽不灵的脑袋果然是不可理喻的。这时候还是靠裁判来做出最贤明的断绝吧！”
　　“肯定。梦月，请给出公正的审判。”
　　梦月一阵无语，你们两个明明那一脸“不选择夕弦（耶俱矢）就给你好看”的表情,真亏能“公正贤明”这几个字说得那么理直气壮的。
　　不过确实，对于这场胜负，梦月心中早有了答案。
　　选择耶俱矢？还是选择夕弦获胜？为什么要拘泥于这两个狭隘的选项中？
　　作为一个真正的主角，这时候就应该跳出圈子，开阔眼界，开放思维，从那迷雾重重寻找新的可能性。
　　于是乎，两仪梦月深吸一口气，大声地喊道：“你们两个都不合格啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　两人听到梦月的回答先是一愣，随即便十分火大的说道。
　　“那算什么？梦月，居然敢愚弄妾身神圣的战争。”
　　“抗议。没有比这个更过分的答案了。”
　　面对两个精灵的抗议，梦月毫不畏惧，指着面前两盘已经分不清原形的黑色焦块物体，怒吼道：“你们就这水平还好意思跟我说胜负！！看看这东西，这是什么？焦炭？黑石？密之物体？你们两个是看不起我看不起料理还是看不起烤肉啊！”
　　面对梦月的质问，耶俱矢和夕弦似乎也自知理亏，干咳了一声，视线稍稍偏移。
　　“额……妾身的同胞啊！森罗万象都是充满的迷惑性的，凡是都不能被表面所迷惑，污浊的黑暗下往往隐藏着超乎想象的真理。”
　　“用典。凡事不可只看表面。”
　　“喉~这样啊！”梦月冷笑一声，用树枝从两盘黑炭中戳下一小块，以迅雷不及掩耳的速度将它们塞进了八舞姐妹的嘴里。
    “不过作为制作者，在交给裁判前，要先品尝一下味道。这可是常识哟~”
　　下一刻，耶俱矢和夕弦两人俏丽的脸蛋由粉变白、再由白边青、接着由青变紫、最后再从紫变黑。这变脸技术，要是演京剧的人看到了，肯定会毫不犹豫的来请她们入团吧。
　　“西南方位一百五十米处有一清澈的条小河，解决时顺便把身上的土味和腥味也给洗一洗。我会替你们望风的……不会偷看的。”
　　梦月指了指一个方向，面不改色的说道。
　　随后耶俱矢和两人对视一眼，便毫不犹豫的化作狂风飞了过去。
　　其实早该想到的，不管是东北虎还是大白鲨料理都需要专业的知识才能处理。就算是有料理经验的人都不一定有能力处理这种高端食材，更何况平常根本不需要进食的精灵呢？
　　就连梦月料理熊掌时，也是一边上网看资料一边完成的。
    而且，这两个家伙也并不是真正打算获得胜利。
　　不久后，耶俱矢和夕弦便一脸苍白的飞了回来，看着梦月的表情充满了恐惧。
　　“大意了，居然能面不改色的做出这么可怕的事。”
　　“颤栗。简直就是恶魔的化身。”
　　“你们该不会忘记那两团不明焦状物体是你们的杰作了吧。”
     梦月无奈的叹了口气，挽起袖子说道，“最后午餐还是得我自己解决啊。看着天色其实应该算晚饭了，幸亏材料还有剩余，烤肉和鱼翅什么的应该还是可以的。”
　　看着趴在地上一动不动的两位飓风之子，梦月不禁一阵火大，毫不留情的劈了一道雷电过去。
　　“你们两个！还不赶快给我帮忙！”
　　……
　　在经过好一段折腾之后，时间早已进入了夜晚，而梦月这份午餐也名副其实的变成了晚餐。
　　“哇！真是美味啊，没先到老虎烤出来的肉竟然会是这么美味。”
　　坐在火堆的旁边，耶俱矢一边享受着自己捕获来的食物做成的料理，嘴里发出了幸福的感叹。
　　“嘴馋。鲨鱼做的鱼翅意外的可口。”
　　坐在耶俱矢的旁边，夕弦用树木削成的筷子夹起木板上的剩余鱼翅不断地往嘴里送。
　　“啊，好狡猾。也把鱼翅分给妾身啊。”
　　“拒绝。耶俱矢才是把烤肉分来！”
　　“我说你们……能不能别再吃饭的时候也吵起来啊。”
　　坐在两人的对面，正品尝渴求以久的熊掌肉，梦月有点无奈的叹了口气。
　　耶俱矢和夕弦听到了梦月的话，顿时有些不好意思。
　　“抱歉啊梦月，最后变成汝请妾身吃饭了。”
　　“惭愧。居然没有赔礼还在这吃饭。”
　　“没关系啦。反正这样也不错，有点野外露营的感觉。”
　　说真的，自从来到这个世界后，第一次有人陪自己吃饭。这种感觉梦月还是挺高兴的。
　　难得的机会，梦月便有些忍不住的和八舞姐妹闲聊起来。
　　在谈话的过程中，梦月有点惊讶的发现，其实耶俱矢和夕弦的关系应该十分要好。尽管两人是时不时的斗嘴，但还是能看出对对方的喜爱。想如果耶俱矢的嘴上沾了油渍，夕弦就会体贴的擦干净。而如果夕弦想要吃什么，耶俱矢也会马上理解把食物递上去。
　　别说死对头了，这关系好的，说是百合梦月都相信。
　　“我说，从最开始你们一直就在说，‘谁才配的上八舞的名讳’是什么意思？还有那场莫名其妙的料理比赛也是。感觉总觉得有什么奇怪的。”
　　当梦月提出这个问题后，现场的气氛陷入了暂时的沉默，最后，八舞姐妹才开口道：
　　“说的也是。都把梦月给卷进来了，再瞒着只能显示出妾身的自私。”
　　“同意，梦月有权利知道事情的真相。”
　　经过耶俱矢和夕弦的解释，梦月才明白了事情的原委。
　　耶俱矢和夕弦并非姐妹，而是原本一个八舞的精灵在现界的时候，因意外而一分为二的两个个体。
　　在诞生的那一刻，耶俱矢和夕弦就明白了一点。总有一天，两个精灵将会再度合二为一，回复成原来的八舞。
　　由于原本的八舞精灵的人格已经消失，所以当合二为一时，八舞的主人格将会是其中一方，所以她们就在这之前，试图用决斗来决定谁来成为八舞的主人格。
　　而落败的一方，无疑。将会消失。
　　“为什么这么重要的事不先给老子讲清楚啊混蛋！！！！！！！！！！！！”
　　梦月此刻满脸怒容的扯着耶俱矢和夕弦的脸蛋骂道。
　　“痛痛痛！斜身捉了。斜身自导资金捉了！（妾身错了。妾身知道自己错了。）”
　　“鞋嘴！每约西乡自导资金捉了凄冷记下来！（谢罪！梦月夕弦知道错了请冷静下来！）。”
　　“真是……你们有没有考虑到我的感受啊！”
　　幸好因为两方都太烂所以梦月根本没有选择任何一方。否则不管选了谁，让对方消失的梦月作为直接原因者绝对会抱着愧疚度过一生的。
　　耶俱矢和夕弦也明白自己的错误，惭愧的低下头不说话。
　　梦月此时完全有发火的理由的，但一想到当初两人甚至用威胁来要求自己让对方胜出，顿时火气也就不知去哪里了。
　　“……这次就原谅你们了。这次的胜负就算你们两个平手。你们要找人做裁判我没意见，一定要先把事情讲清楚知道吗？”
　　“唔……妾身明白了。”
　　“了解。警告谨记于心。”
　　气氛烂到极点，梦月实在也没胃口继续吃先去了，轻身一跃便来到一棵树上，躺在树干上闭上双眼睡觉了。
　　说真的，梦月没有一次比现在更想快点“消失”的。
　　而八舞两人，在对视一眼后，也各自找了一个地方睡觉了。
　　——————————————————————————我是到达白天的分界线——————————————————————————————————————————
　　“哦，梦月前日汝的侍奉我可是感激于心。下次见面妾身会好好招待汝的。”
　　“道别。感谢昨日的招待。”
　　“要走了吗？”梦月有点不舍的说道。
　　经过一晚的睡眠之后，三人的心情也顿时好上不少，昨天晚上造成的尴尬大家也都故意避而不提。
　　但是……
　　“难道不能就维持现状吗？”
　　听到梦月的提问，八舞两人露出了一丝无奈而又高兴的微笑。
　　“感谢汝的担心。妾身的好友，但‘八舞’的合一乃是一场不可抗拒的宿命，妾身与夕弦的胜负必须决出个高下。”
　　“肯定。这样的话请不要再提了。”
　　“……我知道了。但是请答应我一个请求。”
　　梦月也知道自己这话确实很任性。但她还是不忍心就这么让两人走向这样的命运，在犹豫了一会儿后，还是决定的开口。
　　“哦，妾身的好友。有什么想要尽管提吧！妾身会让汝为成为八舞的友人感到幸运的。”
　　“复议。夕弦也会努力满足梦月的要求的说。”
　　看着自己来到这世界上的第一对友人，梦月真诚的说道：“希望在争出胜负的之外，你们两个能够作为好朋友，彼此好好相处。”
　　“啊？汝在说什么？都跟汝说过，妾身和夕弦的圣战是不可避免的……”
　　“但朋友和对手之间也没有冲突吧~”
　　稍微调皮的眨了眨眼睛，看着两人有点愕然的表情，梦月不禁想笑。
　　“无语。这是狡辩啊。”夕弦叹了一口气，“回答。居然是好友的要求，夕弦就勉为其难的答应了。”
　　“勉为其难是什么意思啊！”耶俱矢显示一段炸毛，随后反应过来，轻咳两声。恢复她那夸张的语调说道，“汝的愿望居然是这样的话。妾身稍作尝试也不是不行。”
　　“嗯嗯。我知道了。那么一路顺风。”
　　“当然，要知道妾身可是掌控风的巫女啊！”
　　“指错。梦月只是那句只是单纯告别用语而已。”
　　“吵、吵死了！汝难道以为妾身连这点小事都不知道吗？”
　　操控风的精灵，来的像风一般的突然，离去的时候，也像风一般的喧嚣。
　　就在目送两人离去之后，梦月猛然回过身来，一拳打在了大树上。
　　“轰隆！”看起来已有数十年岁月的老树，在精灵那强悍的身体素质下，轰然倒塌。
　　“啊~心里舒服多了！”
　　梦月拍了拍手上的灰尘，坐在倒塌的树干上，呆呆的看着天空。脸上露出了苦涩的笑容。
　　“珍惜现在……我能做到的，也只有这些了。”
08 最强的魔术师（wizard）
　“没想到，Hacker（黑客）居然只是把到手的资料。用来做这种事而已。”
　　看着手中电脑上的资料，维斯考特似乎有点不高兴的叹了口气。
　　内容是关于Hacker（黑客）进来的行动报告。
　　“什么只叫做这点事啊！”
　　艾伦几乎是炸毛的从一堆文件中走了出来，差点没拿起文件一把扔到自己的老板脸上了。
　　近来，凡是Hacker（黑客）出现的地区，都会不断的打来投诉电话。
　　原因不难理解，Hacker拥有这让战术显现装置搭载单元无力化的能力，这无不引起了当地组织的恐慌。而理所当然，负责显现装置的发明和贩卖的DEM社首当其冲成为了大家指责的对象。
　　像现在，整个DEM到处都已经被电话声给挤爆。
　　就像艾伦的办公桌，此时几乎已经被各分部送来的投诉文件给放满了。尤其是自己的老板还以“这应该是秘书该做的工作”的理由在那悠哉悠哉喝着咖啡，艾伦就感到一阵火大。
　　“但是你想，Hacker（黑客）可是蒙骗了我们的人工AI盗走了大量珍贵的资料。那些内容别说是可以破解显现装置，就是直接把我们DEM社给搞破产了都没问题。要是换做我的话，早就将所有的技术和资料传给世界各地。要不然自己开设秘密工厂，大量生产破规格武器，借此征服世界，让精灵成为世界主宰什么的。”
　　比起眼前的这位，梦月的想法简直温柔的像天使。
　　如果是别人听到这话恐怕照旧要怀疑维斯特斯是别地派来的间谍了。但深知维斯特斯性格的艾伦却很清楚他的想法，奉陪了一句“请稍微适可而止。”之后便转回话题。
　　“总而言之，Hacker（黑客）的问题必须的赶快解决。不然我就快疯了。”
　　看着电脑上不断传来的投诉短信，艾伦第一次觉得电脑这文明利器是多么讨厌。
　　就在这时，一阵强烈的警笛声响起，但声音并不是像上次一样的黑客入侵警报。而是从不远处的都市传来的附带英语避难信息的预警笛声。
　　空间震警报！
　　“这可真是太巧了。天朝所说的‘说曹操曹操就到’是指这么一回事吗？”
　　仿佛看到什么不可思议的事情，维斯特斯夸张的惊叫一声，将电脑上转向了艾伦。
　　疑似校服衣服外加上一件黑色的风衣，手持一个等身大的暗蓝色长弓，有着一头飘逸的茶色长发的少女，正站在一个碗状型的大洞中。
　　“……稍微有点要事出去一下。”
　　艾路推开椅子起身，以一种不容阻挡的强大气场朝出口走去。
　　“艾伦，最好的话麻烦活捉了她。怎样做得到吗？”
　　听到维斯特斯的话，艾伦在已经打开的自动门前静止了一会，受不了的叹了口气，随后说道：“当然可以，我可是世界上最强的魔术师（wizard）。”
　　————————————————————————————－我是转换视角的分界线——————————————————————————————————————
　　宛若消失一般被破坏的街道。
　　只能联想到被陨石撞击过大坑。便利店、大厦、操场，眼前的风景被削去了一个浅浅的碗装。
　　“又降临到人的城市里来了吗？”
　　看着某种意义上已经习以为常的风景，梦月不禁苦恼的皱起了眉头。
　　说真的，虽然说梦月一直希望能够进入人类社会。但在明白自己的降临只会带来灾祸之后，由于怕自己的空间震会伤害到没有来得及避难的市民。比起城市，梦月更希望降临于毫无人际的偏僻地区。
　　但如果这样自己最后会不会变成一个野人啊？
　　想象到自己将来因为无聊而在丛林玩起人猿泰山的模样。那各种意义上都太悲剧了还是算了吧。
　　“嗯~这一带。额、英国？”
　　拿出平板电脑，梦月在上网了解到自己的所在地之后。脸色顿时就僵硬住了。
　　要问为什么？貌似及几个月前黑掉的那家显现装置专卖店——DEM社的本部就在这附近。
　　一想起自己入侵获得的各种信息，梦月有一百个理由可以确定自己绝对被该公司列入灭口名单内了。
　　不过该公司本来就好像是以杀死精灵为目标，有没有仇好像也没差。
　　尽管平日里这时早该出现的精灵对抗部队没有出现，不过出于警惕，梦月还是将“拂晓贤者”召唤出来。
　　果然不出多久，就看到一个白点从很远处飞来。就观测速度来看，就比八舞精灵那超规格的速度那么慢一些。
　　等到几秒钟以后，对方的身影已经到了肉眼可辨的地步。
　　不同于通常精灵对抗部队配置的产量型机体“wiringsuit”的套装，覆盖在身体各处，简直要以机械的铠甲来表示的部件。还有背上装着的巨大剑型装备，看起来更是分外显眼。
　　“Pendragon(潘德拉刚)”
　　梦月轻声念出了机甲的名字，之前在DEM社资料库看到设计图时梦月就知道，这套以亚瑟王的名字取名的机甲。理论上数值完全可以匹敌精灵。可以说是人类设计的最强的机甲。
　　仿佛无视了力学惯性一般突然停止，在一瞬间完成的由高速移动到绝对静止的转化，让梦月不禁对这浅金色长发的女子的技术感到结舌。
    “果然啊，当日入侵DEM社的AI的人就是你吗？Hacker（黑客）！”
　　“是的话又怎么样？”
　　不知道是不是错觉，似乎在自己承认之后，梦月能感觉到对方身上那股强大的怨念。
　　“艾克虽然说要活捉回去了，但打个把死不活带回去也行吧！”
　　那一刻，梦月感觉到自己死了。
　　不，确切的说是预感到了自己的死。
　　几乎是本能的，两仪梦月将“拂晓贤者”挡在胸前。
　　“嗞拉！”一声。长弓的腰身和激光的大剑激烈的碰撞，两者之间发出了激烈的火花。
    如果不是刚才一瞬间反应挡下了的攻击，自己的手臂，此时肯定就不在自己身上了。换句话说，如果对方刚才瞄准的是脑袋……
    背后不知何时冒出了冷汗。来到这个世界后，梦月是第一次如此清晰的感受到了死亡的威胁。
　　“喉~相当出色的反射神经啊！”
　　艾伦看着用长弓顶住自己的梦月，嘴角露出了一丝赞叹的微笑。
　　梦月仿佛怪物一般的看着艾伦，要知道装备上灵装的精灵力量大的几乎超越常识，虽然说人类能够凭借显示装置张开的随意领域使自己也达到超人的境界，但能和精灵角力的怪物梦月还是第一次看到。
　　弓并非近战武器，就算天使的材质再为坚硬和光剑对拼也不是一件明智的事。梦月手上力道一歪，以四两拨千斤的方式将艾伦的光剑引导到一边。随即电光爆涌，一脚猛的踢出，尽管对方没有受伤，但还是成功和对方拉开了距离。
　　铁砂浪潮！
　　随着两人距离的拉开，四周的大地上开始不安的骚动，黑色的铁砂宛若出海的蛟龙，以汹涌的气势把艾伦吞没。
　　如果是换做一般AST的队员，恐怕早就被里面的铁砂的震动切割给连同随意领域给切成粉末了。但梦月知道，这招对于对方而言，只能稍微拖延一下时间。
　　“‘拂晓贤者’，能否入侵那台机甲的核心？”
　　[敌方通过高密度随意领域将所有的外来电磁波都给屏蔽掉了，无法进行无线入侵。如果直接接触，预计二点五六秒钟可以获取权限。]
　　听到这结果，梦月的脸上露出了苦笑。
　　“拂晓贤者”作为计算机而言，计算能力基本上说是这个世界的尖端，但在AI方面它却只有十分初级的资料分析的作用。
　　二点五六秒，如果说对于入侵一架顶尖机体所用的时间，基本上可以说是已经超神了。但实际上，如果和眼前这位超过常规的魔术师来个零距离的亲密接触的话，光是一秒就足够自己死上三次了。
　　“操控地上的铁砂。这是你的另一个能力吗……不，是通过电磁力进行操控吗？真是在耍小聪明的地方特别的灵巧啊。”
　　艾伦的声音从铁砂中传出，高强度的随意领域朝四周扩大，将缠绕着的铁砂尽数撑散。
　　眼看束缚无效，梦月似乎失去了战斗意识，转身便化作了一道雷光超远方飞去。
　　想逃？艾伦眼中露出了一丝不屑。Pendragon(潘德拉刚)的推进器产生出强大的推力，带着一阵爆音追了上去。
　　这是一场激烈的追逐战，两道一蓝一白的身影不断的在无人的废墟城市中穿梭着，所过之处，无疑不产生激烈的爆炸。
　　逃跑技术倒还真是一流。艾伦一边用机甲附带的枪械不断进行攻击，但似乎都被对方以一种难以理解的方式给避开了，一路上强烈的火力进攻下，艾伦竟然没有看到梦月身上有一丝伤痕。
　　感觉到一种自尊心上的受伤，艾伦焦躁的咬了咬牙齿。
　　看着梦月丝毫没有减速的贯穿了一座大楼离开，艾伦紧跟其后。
　　然而令艾伦诡异的是，被梦月穿过了墙壁居然没有一丝破损的痕迹，仿佛像是幽灵穿过了一般。
　　光剑挥舞，墙壁被艾伦劈开了一个平整的三角大洞。抬头望去，视线内已经完全没有了精灵身影。
　　“消失”了吗？
　　精灵在激战中突然返回“临界”，这种现象并不算少见。然而不知道为什么，艾伦心中的不安感却一直无法消去。
　　突然，一阵强烈的危机感涌上心头，就仿佛一只潜藏依旧的蟒蛇看准时机，朝着猎物张开锐利的獠牙，艾伦几乎是第一时间撑开了防护罩。
　　下一个瞬间，橘黄色的光柱便把白色的身影给吞没了。
　　————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————－
　　“呼~这下子算报了一箭之仇了。”
　　就在离艾伦大概两公里的左右的高台上，梦月放下了已经转换成“钳形炮台形态”的“拂晓贤者”。心里大为畅快。
　　光学偏移，通过运用电磁力影响空气介质的折光性，梦月在逃跑时的影响和实际产生了一个小小的偏角，然后在经过长时间的追逐战后之后，小小的偏度，照成了近乎两公里的距离差。
　　还有什么情况比现在更适合狙击的。
　　出于刚才那一击差点致死的突袭，梦月的火气其实早就大的不行了。她几乎是把四周的铁砂全部提取出来凝聚成块，全力将其以超电磁炮的形式射了出去，其威力完全可以轰平一座城市了。
　　不过就算是正面击中，梦月也能感觉到。对方还是存活着。
　　“真是怪物啊！”（作者：“你有资格说这话吗？”）
　　在感叹一句之后，一阵失衡感传来，两仪梦月便从现界中“消失”。
　　————————————————————————－－我是转回视角的分界线——————————————————————
　　“喂喂！艾伦，还活着吗？”
　　听到自己老板那十分随便的语气，艾伦无奈的叹了口气，回答说。
　　“干什么？艾克，可以的话请不要打开通讯装置，电磁波万一被Hacker（黑客）给入侵就不妙了。”
　　影像中的维斯考特毫不紧张的说道：“放心，刚才已经确认。Hacker在攻击你之后，便‘消失’了。”
　　“是吗？”艾伦简单的赢了一声后，便沉默不语。
　　“感想如何？”
　　维克考特笑眯眯的看着艾伦。
　　“是我的大意，低估了Hacker的实力。”
　　身上的机甲已经变得破烂不堪，机体损坏已经超过了百分之五十，如果以这样的状态在和两仪梦月对战，必输无疑。
　　艾伦相当干脆的承认了自己的失败。Hacker（黑客）之所以被评为S级的危险精灵，很大一部分原因是因为她窃取了DEM大量的珍贵资料和能够使显示装置无力化的缘故。但别忘了，在这之前，维斯考特就认为Hacker（黑客）的能力足以和Princess（公主）匹敌了。
　　“确实。在我看来，她运用电磁力产生了了光学偏移，是影像和本体之间的移动产生了一定的偏角。经过长时间的追逐之后，你就和她拉开了相当大的距离。”
　　“刚才的那道光线呢？”
　　“从数据上分析，应该是宇宙战舰规模的电磁炮。真亏她能把能力运用到这种程度。太有趣了。”
　　确实。黑客能力、铁砂操控、光学偏移、电磁炮。每一个虽然都能和雷电的能力沾上关系，能把能力出这么多花样，也难怪维斯考特会用“有趣”来形容。但实际上，这其中使用起来都非常麻烦。如果是别的精灵，根本不可能将能力运用到如此细腻的地步。
　　“这次确实是我的失败。下次绝对不会再出现这样的失态了。”
　　“嗯嗯！我相信艾伦肯定说到做到的。”维斯特斯满意的点了点头，随后恶趣味的笑道，“不过在那之前麻烦先吧文件处理完了。要知道，在艾伦出去的时候，文件又多了一大叠。”
　　“∑(°△°|||)︴”
　　看到了荧幕上自己办公桌上几乎堆成山的文件，这位即使在梦月全力一击下也傲然挺立的女中豪杰，顿时就失意前屈了。
　　PS：惊心我建了一个群，虽然是最初是为另一本书办的，但实际上用在哪一个貌似都无所谓。某穿越的群：4、2、8、2、2、7、2、6、6。有兴趣的书友就来把。虽然惊心不一定在。
09 最危对最凶
　在一片荒芜苍凉的大地中，只有少数的耐旱植株能够在这水分不足的地区里生存。由于能用于生活的资源极端稀少，这里并没有人类居住。
　　在风沙翻滚的土地上，只有梦月一人毫不在意沙土，整个人“大”字型的平躺在地上，看着这个世界一如既往的清澈蓝天，瞳孔中透露出深深的迷茫。
　　来到这个世界，按照“现界”的算法已经过了一年了。而就梦月在“现界”度过的时间，加起来也差不多一个半月了。
　　从一开始时一脸茫然的来到这个世界被AST追殺的她，如今也已经逐渐适应了这个世界。
　　降临“现界”的地点已经可以一定程度上自己选择，空间震也可以压制在一个比较安全的范围了。虽然还没知道可以长时间留存于现世的方法，但实际上，自己已经不用担心AST的追杀和自己会给人类打来灾难的问题了。
　　然而，梦月却发现，自己的心中不知何时多了一块空洞。
　　不知道什么东西填补，梦月只能一味通过自己电脑上网玩耍来试图逃避，但结果却是自己不管做什么都开始感觉索然无味。
　　发觉到电脑和网络能带给自己的满足感越来越少时，梦月就决定停下思考这个问题。不然，她到最后恐怕会对这仅有的爱好产生厌恶。
　　梦月将右手抬到自己的面前，挡住阳光的直射。
　　自己到底怎么了？梦月一次又一次的问着自己。
　　就是那种在人生道路上迷路，不知道自己存在有何意义的那种迷茫感。
　　虽然听起来有点中二病犯的感觉，但梦月确实正在迷茫着。
　　不用再担心伤害别人，不用再担心被人伤害，避开人群，躲过人群，静静的做着自己喜欢的事……
　　就保持这样生活下去真的好吗？
　　来到自己难道没有可以做的事吗？
　　难道就没有什么更大的追求了吗？
    梦月不断的问着自己。
　　“说起来，穿越小说里面，大部分的主角都是励志开个水晶宫啊……”
　　不过这个想法，在厌恶后宫动漫的梦月脑海中一出现就被立马否决了。
　　“如果穿越了，我想做的是什么？”
　　注视这天上的云朵，梦月默默的思索着。
　　当时自己在临死前的前一刻，许下的愿望是什么？
　　[作为一个宅。当然是希望一辈子呆在家里，不愁吃不愁穿，一心潜修宅文化了！]
　　“……不对。”
　　[作为一凡人，来世当然希望拥有不可思议的能力，过上一段热血激情而又不可思议的精彩人生]
　　“不对。”
　　[作为一个被黑的精灵，当然是希望能够把那家伙给狠狠的揍上一顿，在让他把自己变成人类。]（作者远遁中……）
　　“……虽然不对也说不上，但我当时应该不可能说这些吧！”
　　梦月哭笑不得，由于自己来到这世界后太多麻烦事了。结果最后居然把最重要的事给忘了。
　　“打搅了，两仪梦月小姐。真是奇怪的姿势啊，难道是在做日光浴吗？”
　　突然一阵妖媚的声音从四周传入梦月的耳朵中。
　　眼瞳猛然一缩，梦月赶忙起身进入警戒状态，虽然刚才在出神，但梦月可没有放松对外界的警惕，根据电磁波的探测下四周的出的结果，除了她应该没有其他人。
　　当空烈日，明明没有什么巨大的遮挡物，可地面上却拉出了一道巨大的影子，而其中一个人影缓缓的从中浮现出来。
　　犹如人造品一般精致的美貌。头上带着头饰。胴体部分穿着紧身衣，装饰有过多褶边和蕾丝的裙子。那些全部，点缀着令不禁联想起深夜的黑色，以及如鲜血一般的光膜。
　　而最后，头发不知为何左右不均等的扎了起来。
　　宛如时钟的长针与短针一般。
　　看着对自己抱有强烈警戒的梦月，少女嘴角提起，露出了罂粟一般充满禁断诱惑的微笑。
　　“阿拉阿拉~不要那么一脸警惕的样子。同样是精灵，让我们好好相处吧。”
　　没错，对面的少女和梦月同一般，是精灵。
　　不过对于对方投来的善意，梦月给出了一个十分粗暴的回答。
　　一道落雷劈了过去。
　　强大的雷击使大地化作一片焦土。不过在这片乌黑的焦土上，少女却毫发无伤的从影子中探出头来。
　　“阿拉阿拉~梦月小姐还真是粗暴的问候方式啊！我还以为你是个更为知性一点的人呢。”
　　面对着少女的疑问，梦月冷笑的反驳：“要说感到奇怪的是我才对。你是什么时候有了可以和我好好相处的错觉了。nightmare（梦魇）小姐。”
　　最凶恶的精灵，识别代号：nightmare（梦魇）。能力未知的精灵。虽然空间震的规模一般，但却亲手杀害了一万以上的人类。
　　如果说，八舞姐妹还是只是无自觉的为人类照成困扰的话，那这位就是名副其实的人类的灾祸了。
　　以坚持“如果没有理由绝对不能杀人”原则的梦月来说，nightmare（梦魇）不分青红皂白杀人如割草一般的精灵简直就是她最厌恶的对象。
　　“看来我是被彻底讨厌的样子。不过可以的请称呼为时崎狂三，毕竟被叫到nightmare（梦魇）我可是很难过的。”
　　“才不要！我和你的关系可没有好到可以用名字称呼的地步。”
　　梦月毫不留情的拒绝了。
　　“这还真是让人伤心啊！让我想哭啊！”
　　完全看不出有沮丧的神色，时崎狂三用手轻轻的提起褶边的裙摆，微微行礼。
　　“不过尽管如此，我还是希望你能帮我一个小忙。放心吧，不会对你造成任何困扰的。”
　　“你现在光是站在这里都会让我心情感到不快。”
　　同样是遇上精灵，如果遇上八舞，又或者是其他的精灵。梦月的心情都会好一点。但唯独遇上时崎狂三，自己原本就不佳的心情变得更为火大。
　　暴躁的雷光开始在梦月四周跳动，地上的铁砂随着展现梦月的狂躁疯狂的舞蹈。
　　梦月尽管没有回答狂三的问题，但答案已经显而易见了。
　　“看来我还挑了了一个最差的时机出现的样子。”有点苦恼的叹了口气，狂三嘴角一列，眼中闪过一丝鲜红的光芒。
　　一个巨大时钟无声的浮现在狂三的背后，遮住左边的刘海似乎因狂风而被吹开。
　　梦月惊讶的发现，对方的左眼，是一个有无机的金色，数字和时针构成的精致的时钟。而且里面的指针，正在逆时针的运转。
　　不过，现在都不是在意这些的时候。在犹如被烈火点燃的柴油一般猛烈的气焰，暗示着一场大战的开始。
　　“现形吧！‘Ratziel’（拂晓贤者）！”
　　“出现吧！‘zaphkiel’（刻刻帝）！”
　　在召唤出天使的这一刻，最危对抗最凶的大战开始了。
10 激战
　“嘭嘭嘭嘭嘭嘭——！”
　  右手燧发枪、左手燧发手枪——时崎狂三手中那两把可以堪称十九世纪古董的枪械。发出了与之形象不符的高速射击，就好像机关枪和散弹枪的结合。一瞬间，梦月的面前便被密集的弹幕所包围。
　　梦月将手中的长弓轻轻点地，在磁力的牵引下，无尽的铁砂从地面上涌起，化作一面流动的盾牌挡住了所有的子弹。
　　“砰！砰！”子弹在没入铁砂的那一刻便被绞碎，但依旧迸发出激烈的火花。梦月能感觉到，这里面每发子弹的冲击力，都足以贯穿一辆装甲坦克。
　　如果说对于人类，恐怕早就被打成马蜂窝了。
　　但是……
　　“如果就这点程度的话一点也不够看！”
　　在这一带荒芜的地区，土地中含有的铁砂含量非常高。对于能用使用电磁力操控铁砂来攻击的梦月来说，这里无疑是一个天然的弹药库。
　　地面上的铁砂不断汇聚成一条条巨大的长鞭。犹如浪涛一般凶猛，宛若蟒蛇一般狠毒，铁砂从四面八方袭来，在封住了所有退路的同时，向时崎狂三撕咬过去。
　　然而面对着无法避免的绝境，狂三的脸上的笑容丝毫未变，唇齿微动，犹如念出魔咒一般深沉地说道：
　　“zaphkiel’（刻刻帝）——‘Aleph’（一之弹）。”
　　狂三背后的时钟的“I”涌现出了影子，填充了燧发手枪的枪膛。
　　在梦月惊讶的目光中，狂三就把枪口对准自己的太阳穴，狠狠的扣下了扳机。
　　没等梦月怀疑对方是不是抽风了。原本被铁砂之鞭围攻的狂三，便如同云雾凝聚一般突然出现在自己的面前。将枪口对准自己的眉心。
　　眼瞳猛地一缩，梦月赶忙将“拂晓贤者”平举起来，暗蓝色的弓臂顶起了燧发枪和燧发手枪的枪杆，使得枪口向上偏移。
　　“砰！砰！”两声有力的枪响从自己的上方划过。
　　梦月的脸上露出了前所未有的凝重神色。就“拂晓贤者”运用电磁探测做出的报告，狂三在刚才的一瞬间展现出了完全不合常理的快速移动，在铁砂之鞭将狂三完全包围之前，毫无失误的穿过了铁砂之鞭的细缝，来到自己面前。
　　哪怕是以操控风闻名的八舞，恐怕也无法在如此高速下做出如此细致的规避动作。
　　梦月当然不会傻到认为这是狂三仅凭本身做到了。恐怕这是跟随在她背后的天使，那发子弹的作用。
　　“啊~哈哈哈哈！真是太有趣了！真是太厉害了！没想到能把天使的能力运用到这种地步的，恐怕精灵中就只有梦月小姐才做的到了。”
　　尼妈在压制我的时候说这种话是在嘲讽吗混蛋！
　　狂三此时正乘势展开激烈的攻击，燧发枪和燧发手枪被当做双剑一般挥舞着，不断的砍在“拂晓贤者”的弓臂上。
　　枪械和弓，虽然都是作为远程武器。但不管从哪个角度看，枪都具有着十足的优势。
　　就好比准备时间，哪怕是作为天使不需要补充弹药或弓箭，拉开弓弦需要的时间也起码是扣动扳机的五倍。
　　而且，手枪在一定程度上能被当做近战的牵制武器来使用。但弓，一但贴身连根木棍都不如。
　　“砰！”感受时不时耳边响起的枪声，梦月只得无奈的感慨。
　　这辈子，注定玩不起近战！
　　一道铁砂的墙壁突然从地面升起，把狂三从梦月身边逼开。借助机会，梦月使用磁力，大量的铁砂长鞭再次狂舞，朝着狂三快速袭去。
　　狂三在空中跳动似的进行几次折向闪避，但在随着铁砂之鞭的组合包攻，就在被即将围困的时候，狂三的背后再度浮现出那金色的时钟，企图故伎重演。
　　“‘Ratziel’（拂晓贤者）——炮台模式。”
　　握柄的部分收入本体，包裹住了梦月的右手，雷电形状的暗蓝色弓臂向前合并，从远处望去，给人的感觉与其说是炮台，更像是一把巨钳。
　　“‘zaphkiel’（刻刻帝）——‘Aleph’（一之弹）。”
　　再一次，被铁砂之鞭包围的狂三雾气的散去与凝聚一般，突然出现在了梦月的上方。
　　然而让时崎狂三难以置信的是，两仪梦月好像预知到她的出现位置一般，几乎在她出现的同时。举起“拂晓贤者”，将炮口对准了她的腹部。
　　“Railgun（超电磁炮）！”
　　由凝聚在炮口的铁砂块刹那间化作了橘黄色的热线，将狂三的肚子贯穿了个大洞。
　　“为……什……么……？”
　　面对狂三的提问，梦月没有回答。因为在她回答之前，狂三就已经失去看了生命气息了。
　　为什么？其实也不是很难理解。梦月只不过是在铁砂之鞭的包围圈中，可以留出了几个稍微大一点细缝，并使那几个细缝能最快的走到自己的位置。
　　就好像选择切好的几块蛋糕时，人们都会有“选择较大的蛋糕。”的心理倾向。
　　尽管没有弄清楚狂三天使的能力，但从“拂晓贤者”的探测结果来看，对方并不是直接的空间跳跃，而是通过移动规避的手段到达梦月的位置的。
　　那一切就好说了。利用“拂晓贤者”的超强计算力，梦月在极短时间内设计出几个看起来好像不危险而又更方便的路作为诱饵，而时崎狂三也便很配合的自投罗网了。
　　梦月真正强悍的地方，并不是可以入侵DEM社总部AI的强大的黑客能力，也并不是可以贯穿八舞精灵的飓风，毁坏最强魔法师机甲的超电磁炮，而是总能将自己的能力用在最适合最需要的位置，并且在战斗中一步步的运筹帷幄，让别人不知不觉间踩入陷阱中的，强大布局能力。
　　同样的招式对圣……对精灵是不会再有效的。
　　看着狂三已经陷入冰冷的尸体，梦月心里除了产生了第一次杀人产生的恶心感，更多的，是一种哀伤。
　　尽管身为最凶恶的精灵，但同时也是风华正茂的青春少女。
　　精灵拥有的强大的力量，而作为代价却是被人类视为灾祸，视为异物给排挤到人类社会之外。
　　无法成为平凡、无法经历日常、唯一留下的，只有一份深不见底的孤独不断的在折磨内心，直至疯狂。
　　也许不在某一天，自己也将会承受不了这份痛苦，走上错误的道路吧。
　　“一直暴露在这种荒野也不太好，把她葬了吧！”
　　“阿拉~梦月小姐还真是个善良的人啊。”
　　本不应该出现的声音从背后响起，狂三毫发无伤的出现在了梦月的背后，燧发枪的枪口顶住梦月的脑袋。
　　不过狂三没想到的是，在她枪口抵在梦月头上的同一时刻，地上的铁砂化作了利刃斩下了狂三的右手。
　　狂三没有惨叫，而是急忙飞到了高空之中，她现在明白，在这种铁砂含量丰富的土地中。整块大地完全可以说是梦月的领域。
　　“zaphkiel’（刻刻帝）——‘Dalet’（四之弹）。”
　　将天使上“IV”位置上形成的子弹打向自己，那只被梦月用铁砂给干脆分离的右手，顿时就完好如初的接回了狂三手臂上。
　　“原来如此，操控时间的能力……”
　　看着简直像是录像带倒退一般的回复方式，以及刚才那种超乎精灵常识的高难度规避，再加上以时钟作为表现形态的天使。几条线索联系起来，梦月顿时明白了对方的能力。
　　“你在就知道我没有死掉而故意演戏了吗？”
　　狂三充满警惕的瞪着梦月，对于对方的提问，梦月不可置否的耸了耸肩，说道：“在DEM的精灵追击记录中，Nightmare（梦魇）的死亡报告可是多到我都感觉匪夷所思的地步。原本只是抱着以防万一的心态设置的防御，没想到还真派上用场了。”
　　“原来如此，真不愧是梦月小姐。脑袋还真是聪明。那么作为回礼给你看点好东西吧！出来吧，‘我们’”
　　狂三的故作姿势的表示出了赞叹，抓起褶边的裙角喂喂行了个淑女礼，从背后的影子中，不断的跳出和狂三一模一样的少女，不！应该说就是时崎狂三。
　　影分身……好吧，梦月还是知道这个世界跟火影那边是打不着半点关系的。
　　“感觉如何？这可是我的过去，我的覆历，各个时间轴上的我的姿态。只要有这能力，梦月小姐就绝对不可能杀得了我。怎样，还早早投降会比较好哦梦月小姐，毕竟我可没有想要伤害你的意思。”
　　嘴角咧然一笑，“狂三”们从四面八方包围住了梦月，燧发枪的枪口对着梦月，用充满诱惑的口语劝诱道。
　　“很遗憾，我可并不喜欢接受别人的威胁。”
　　铁砂的鞭刃不断的从她身边涌起，朝着周围的“狂三”们挥舞而去。
　　“真是的，逞强可不是一个明智的选择啊，梦月小姐。”
　　无奈的叹了口气，狂三的左眼中的指针开始加速倒退。燧发手枪的位置指向“VII”，影子化作黑色的弹丸填充进了枪膛。
　　“‘zaphkiel’（刻刻帝）——‘Zayin’（七之弹）。”
　　接着狂三扣下扳机的同时，漆黑的子弹描绘出轨迹朝梦月迫近。
　　高速、准确、凶猛，在如此短的距离之下，哪怕是精灵也无法躲开子弹的攻击。梦月操控身边一道铁砂之刃将子弹打落。
　　然而这种行为毫无意义，在接触到那子弹的瞬间——
　　“忽忽，啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　随着狂三得意的笑声响起，梦月的身体突然一动不动了。
　　不用说手足，就连在正随着风压不断抖动的风衣，在空中飘舞的秀发，以及缠绕在她四周的铁砂和电光，都保持这舞动的姿态停止了。朝四方舞动的铁砂，也因为失去了控制而散落在了大地上。
　　“呼呼呼、不管是多么强大的力量，多么巧妙的策略。时间停止的情况下也是毫无意义的。”
　　打出“七之弹”的狂三来到梦月的跟前，朝着梦月的四肢、腹部、胸口各开了一枪。
　　“先把你的四肢全部废掉，这样子一切就方便多了……不对！”
　　狂三的笑容在半路就被惊讶所替代了，因为她发现打入梦月身体的子弹，别说血迹，连伤口都没有出现。
　　七之弹的效果褪去，原本梦月的身影渐渐淡化，只留下了散落的铁砂。
　　眼前的梦月，只是利用光学偏移留下的一道投影。
　　“真遗憾。时间停止面前，力量确实会变得毫无意义，但谋略可就不一定了。”
　　梦月的身影出现在了“狂三”们的包围圈外，手中的天使已经变回了长弓的形态，梦月身边不断涌出狂暴的雷电，疯狂的涌向握在弓弦的指尖。
　　渐渐的，一只犹如极品蓝水晶雕琢而成的弓箭，搭在“拂晓贤者”的弓弦上。
　　狂三脸上露出了战栗，应该说是恐惧的表情。她能清楚的感觉到，那宛若工艺品一般的弓箭中，蕴含着近乎毁灭的雷电之力。
　　“放心，这玩意并不会瞄准你的。”梦月来开弓弦，将箭头缓缓移向天空，嘴角露出了一丝笑容。
　　如果只是单纯把弓箭射向狂三，普通的超电磁炮也可以达到类似的效果，而且消耗更小，这一箭，起码要耗去梦月一半的灵力。
　　一道光芒闪烁进入天空，下一刻，无数的乌云挡住了阳光，覆盖了这片荒芜的大地，荒凉、冰冷、黑暗、宛若世界末日降临一般。
　　“毁灭一切吧！雷霆万钧！”
　　犹如天神做出的裁决，下一刻，狂三的眼中的世界便被无尽的雷电所吞没。
11 Phantom（幻影）
　“额，不小心做过头了。”
　　梦月看着眼前的一切，如果说原本这只能算是一片生机稀少的荒地，现在已经完全化作了一片漆黑的焦土，恐怕这各地区，在几十年内都无法让生物生存了。
　　无奈的叹了口气，梦月一脸疲倦的坐在了地上，喊道：“狂三，你出来吧。我知道你没死。放心，我已经没兴趣打下去了。”
　　“但愿梦月小姐的这话可并不是玩笑，要不然再打下去我也受不了的。”
　　虽然只是抱着试一试的心态，但时崎狂三还真的对梦月的话做出了回答。缓缓的从影子中浮现出。
　　“……你这个怪物。”
　　“这可真是失礼。我可不想从梦月小姐的口中听到这句话。”
　　两人互相注视着对方的眼瞳，看着狂三那诱惑而又充满平淡的红宝石一般的右眼，梦月真的无法想象出对方是一个近乎疯狂的少女。
　　而且梦月跟狂三也并没有实质性上的恩怨，虽然说那种杀人无数的家伙很让梦月排斥，但梦月也不至于怨恨或想要替他们报仇。
　　为完全无关紧要的人牺牲性命，除了让人作恶的伪善者外，也就是那种天真无知的笨蛋了。很遗憾，梦月并不属于其中任何一种。
　　“说吧！你想要从我这知道什么。只要是不违反我的原则我会考虑一下。”
　　一场战斗后，梦月心中的狂躁也逐渐平静下来，冷静的说道。
　　“那还真是感激不尽了。”轻笑了一声之后，狂三的脸第一次露出了郑重无比的神情，说道，“我想知道，被DEM社所囚困的，世界上第二个出现的精灵的所在位置。”
　　精灵被囚困？
　　梦月紧皱眉头，脑海中不断翻阅这个之前从DEM社获取的各种资料，随后摇了摇头说道。
　　“在DEM社的电脑中，并没有记录关于你说的被囚禁精灵的资料。如果你说的是真的，恐怕DEM社并没有将这精灵的资料记录在案。不过，确实有几处让人感觉到可疑的地方。”
　　“什么可疑的？”
　　听到梦月说没有关于被困精灵的记录，狂三先是露出了失望的神情，随后跟着梦月的推测又十分紧张的问道。
　　“在运输机的运载记录中，有几次奇怪的记录，物资的标注中都是‘精灵对抗装置最尖端武器（高度危险）’又或者“素材A”之类的说明，禁止任何员工接触。”
　　一开始梦月还以为是什么最新式的机甲呢，不过仔细一想，任何显示装置的机甲都会仔细标明各种机种的名字及规格。从不会用如此模糊的标明。
　　“确实很可疑……那些运输机运输的地点是哪里？”
　　“你难道不怕我骗你吗？要知道，我可对你没有任何好感。”
　　对于梦月的提问，狂三不可思议的露出了一丝无奈的苦笑。
　　“如果梦月小姐要骗我的话，我也没有任何办法。不过为了尽快达到自己的目的。我不会放过一丝可能。”
　　少女的眼中充满着无与伦比的信念，梦月此刻才意识到，对方并不是因为心灵的崩坏而杀人，而是为了某个艰难的目的，而自愿选择了一条自我毁灭的道路。
　　“……我知道了，我把我知道告诉你吧！”
　　叹了口气之后，梦月将自己所知道的资料都告诉了狂三。
　　”不过，这些都是我之前查到的资料。那家公司有个聪明人，也许会注意到这一点而采取措施也不一定。”
　　“就算是这样也是感激不尽了。在此先谢过了。梦月小姐。”
　　微微行了个礼，狂三表示出感谢。
　　“不用谢我，我只是不想再陪你打下去妥协而已。要知道那一击后，我的灵力几乎快告空了。”
　　“说的也是，和梦月的战斗我也耗费的相当量的‘时间’，不赶快补充一点的话有点不妙。”
　　“补充……你这家伙该不会。”
　　看到梦月充满敌意的眼神，狂三反而露出了一丝高兴的笑容：“和那位先生一样，梦月小姐还真是善良的人啊，安心吧。我不会杀人的，只是从人身上提取微量的‘时间’，人多的话也可以恢复到原本的量。那么~我就现行告退了。”
　　狂三的身体逐渐陷入到影子中，在没入半身的时候，狂三突然想到什么一般，回过头来说：“啊啊~对了。作为提供信息的回报，我给梦月小姐一个建议，如果你对现在的生活感到无聊的话，可以到天宫市。”
　　“你？！”
　　看着梦月一副震惊的表情，狂三露出了一脸可疑笑容。
　　“别看我这样，看人我还是有点自信的。那是一个十分有趣的地方，也许有一天。我们会再见的，两仪梦月小姐。”
　　“希望这一天永远不会来临。”
　　看着消失的黑影，梦月打从心底里的祈祷着。
　　“好了……你也该给我出来。”
　　梦月看着一片透彻的天空，口里透露出了极为冰冷的语气。
　　原本梦月还没有发现，但在和狂三的交战中，被“狂三”们包围的时候，在无数的充满疯狂的视线中，那股平淡无奇的视线而格外的明显。
　　观察，对方从头到脚都是一直在用观察的眼光注视着梦月，而且还是在梦月毫不知情的情况下。
　　梦月甚至怀疑，自己的一举一动是不是都被注视着。一想到这，梦月就感到一股不寒而栗。与狂三的停战，有一部分也是因为这个原因。
　　（感觉到我的存在了？）
　　一种雌雄难辨的声音从四周传来，对方的身影逐渐显露出来。
　　看到对方的出现，梦月顿时呆掉了。
　　马赛克？
　　不是什么其他的东西就是马赛克。仿佛要掩盖竹身上所有的情报一样，对方全身被一片马赛克给覆盖了。
　　年龄、性别、体格完全无法识别的“某种物体。”就算是“拂晓贤者”的探测，也无法抛开那层神秘的面纱。
　　到底是什么样的R－18级精灵才会被现世给和谐到这种地步！
　　（总觉得你在想什么十分失礼的事情。）
　　“没有，是你的多心了。”
     梦月偷偷了移开视线。
　　（……）
　　尽管无法确认对方的表情，但梦月还是能隐约感觉到对方正盯着自己，咳嗽两声缓解了自己的尴尬，转移到正题上，一脸警惕的说道：“你是谁？为何一直跟着我。”
　　（一年前，我感觉到了一股和我所拥有的灵结晶并不相同的精灵力量出现在你的身上，所以我开始对你进行观察。）
　　我的力量？梦月知道，自己之所以会以精灵的姿态出现在这个世界，纯粹是当年那个家伙好心办坏事造成的。和原本精灵出现的方式出现什么违和之处，也并不奇怪。
　　而眼前的家伙，虽然无法识别，但梦月还是感觉到，她并不是当时那个该死的家伙。（作者：“哈秋！”）
　　等等！
　　“你说精灵的力量是你手上出现的灵结晶……你这家伙。”
　　梦月听到对方的话之后，大脑飞快运转，一个猜想浮现在脑海中。
　　（看来你是一个很聪明的孩子，我就不跟你多说了。我观察你很久，虽然不合预定，但‘拂晓贤者’在你的手上发挥出了超乎原本的力量，我也没有什么好担心的。我就别过了。）
　　“喂！等等！我现在想问的问题可是想山一样的多。”
　　梦月身边电光狂涌，虽然确实在那一击下耗费了不少力量，但其实，梦月并不是没有了再战之力。
　　无数铁砂和雷电从四面八方涌出，企图形成一个囚牢将对方困留。
　　然而在这期间，对方却消失在了虚空之中。
　　“可恶。让她逃掉了。”梦月不甘的骂了一声后。从风衣中拿出了有一阵子未用过的平板电脑，查询起那个马赛克的资料。
　　“有了。”梦月紧紧盯着荧幕，细细阅读了对方的资料。
　　精灵代号：Phantom（幻影）。空间震级别：不明。灵装：不明。天使：不明。综合危险级别：无法判定。
　　看着如此贫乏的资料，梦月皱起了深深的眉头。
　　“资料申请组织……Ratatoskr（拉塔托斯克）？”
　　和以“灭杀精灵”为目的DEM和AST不同，这个组织遵循希望能够和精灵构建起良好的交流关系，希望人类能够与精灵共存。
　　这主旨是不是真的梦月不知道，但梦月可从没有听说过这个组织有成功让精灵融入社会的功绩，而且梦月也没有傻到看到这个消息就会心动的地步。
　　高薪地要求的招聘，往往都是不安全的坑人陷阱。
　　不过对方没有冒犯，自己也懒得去找对方麻烦就是了。
　　他现在更关注的是，Phantom（幻影）的资料。
　　有过一次黑客的经验，梦月这次的操作显得更为纯熟和隐秘，轻易骗取到一个叫神无月的男人的账号，无视里面私藏的一些奇怪资料。通过这个骗过了对方的AI，下载到了自己想要的资料。
　　Phantom（幻影）的发现其实是在五年前天宫市的大火中，在Efreet（炎魔）出现的同时就出现过了，只不过由于本身难以察觉的特性，一直被人们当成录像故障造成的马赛克被忽视。直到最近才被相关人士认出，所以梦月才不清楚对方的身份。
　　“天宫市……”
　　梦月的眼中露出了一丝诧异。
　　那只是日本的一个很普通的城市，不过不知道为什么原因，那里发生的空间震相当频繁。
　　是巧合吗？还是其他什么原因？
　　[如果你对现在的生活感到无聊的话，可以到天宫市。]
　　想到狂三对自己说的那句话，梦月露出了自嘲的苦笑。
　　“无趣吗……说的也是。现在的生活真的超无聊的，如果真的有什么有意思的事情。去看看也无妨。”
　　身影消失在虚空之中，梦月难得对下一次的现界怀有了期待。
　　PS：终于梦月Travel卷结束了。下一卷就是本故事的正篇了。


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称： 梦月date

00 五河士道的一天（上）
　  七月下旬，是夏季最为炎热的时期。在这炎热的酷暑中，外部的景色就好像是被高温给扭曲，晒在外面的凉水不出半分钟就会被蒸发干净。
　　只要不是情非得已，谁都不会像在这种炎日下出游。
　　“呼~终于到家了。”
　　放下沉重的行礼，看起来极为普通的少年——五河士道。在打开了家里的空调后，不顾浑身的汗水，整个人便松软软的趴在自家的沙发上，筋疲力尽的哀鸣道。
　　“真是没用啊。只不过是一次修学旅行而已。至于累成这样吗？你这个没用的软虫废材男。”
　　听起来十分毒舌的声音从背后传来，下一刻自家妹妹那艳红色的双马尾便出现了士道的视线中，绑上黑色发带的自家的妹妹——五河琴里，一边嘴里咬着一种名为“加倍佳”的棒棒糖。
　　对于自家妹妹的嘲笑，五河士道也只能无奈的叹了口气，感觉到酸软的四肢稍微舒缓之后，就缓缓的坐正起来，有气无力地反驳道：“如果只是一场普通的修学旅行的话，没准我还能好一点。但是真的一路上发生了太多事了。”
　　在修学旅行的半途中士道显示被偶然遇见的八舞精灵给抓来当做“展现女性魅力”的裁判而被逆攻略，就在为如何做出选择而困扰是，又出现了企图抓走十香的DEM社的最强魔法师——艾伦.米拉.马瑟斯所阻挡。而且同时八舞姐妹还知道了对方“希望对方存活”的想法而一怒之下大打出手，正可谓糟糕到不行的情况。
　　虽然说最后都有惊无险的度过了难关，但作为一个普通的男子高中生，在经过这么一连串的折腾之后，一回到家，连日的劳累外加精神的疲倦一下子就把士道给击垮了。
　　“嘛——确实也是够辛苦的。虽然说一开始看到旅游公司是DEM社名下的时候就感到有点可疑了。但没想到他们会直接攻过来啊。抱歉，当时我有事不在场。”
　　似乎也明白士道的辛苦，琴里有点自责的咬了咬嘴唇，原本充满活力的发带似乎也因为主人的沮丧而有些下垂。
　　士道看到这，脸上露出了一丝无奈而又欣慰的表情，轻轻的将手搭在琴里的头上，抚摸了两下作为安慰，笑着说道。
　　“没有这回事。琴里能为哥哥那么担心，哥哥可是受到了极大的鼓舞啊！”
　　“笨、笨蛋！你在胡说八道些什么害羞的话。谁在担心你！”
　　琴里满脸通红的拼命摆手演示，可看到自己老哥那越发慈祥的笑容，便果断的歪过头，在无声了一阵子后，郑重发出两声“咳咳”的声音缓解自己的尴尬，开始转移话题。
　　“说起来，十香的情况如何。有没有受什么影响？”
　　面对琴里的提问，士道倒是很配合的做出了回答,倒了杯水喝了起来。
　　“十香的话今天已经回宿舍整理行李，看样子心情还不错。”
　　“看样子也是。情绪上也没有出现什么特别大的波动。”琴里稍微放松了口气，又问道，“八舞呢？你新收的双胞胎美少女情况怎样了？”
　　“咳咳！不要用那种让人误会的说法。”喝到的水呛到气管，听到琴里的话，士道一边咳嗽一边否认到。
　　“阿拉~我又没说错什么。”
　　似乎是为刚才的行为作出反击，琴里的脸上露出了一丝的得意的笑容。
　　感觉自己不知如何解释，士道放弃的叹了口气。顺手打开了电视，一边回应道：“夕弦和耶俱矢的话，在回到这之后就被令音小姐带走了。去做一下基本的身体检查。”
　　“诶是吗？”
　　琴里点了点头表示知道了，虽然她是Fraxinus（佛拉克西维斯）战舰的总司令，但由于近日参加了Ratatoskr（拉塔托斯克）举办的圆桌会议。才刚回来没多久，所以对最近的情况也只是在部下的报告上有过简单的了解。
　　“呼，详细的情况你去问令音小姐吧。我要先去洗个澡了。”
　　稍微休息一下之后，士道也感觉自己的体力恢复了不少，感觉到自己的衣服被汗水浸透十分不爽，便起身走向了浴室。
　　“哦，之前我洗过了，所以洗澡水已经烧过了。哥哥直接去就可以了。”
　　换上了白色的发带。转换成娇俏可爱的“妹妹模式”的琴里一边用很可爱的声音交代士道，一边看着电视上播出的电视节目。
　　感受可爱妹妹的贴心。士道一边微笑的走进了浴室。
　　（现在插播一条快讯，在前几日，位于XXX荒漠地区生大范围雷云……）
　　“这个是……”琴里看着插播的新闻，眼中露出了些许的凝重。
　　————————————————————————我是转换场景的分界线————————————————————————————————————————
　　“啊~复活了。”
　　在将身体清洗干净后，士道走进了浴缸中，感受着热水带给肌肉的放松感，整个人发出了老头子一般的呻吟。
　　浴室的水池中填入了琴里最喜欢的泡沫入浴剂Bub，虽然说未经过掌管家务的士道同意，但由于自己也是难得享受。士道也就没打算多计较了。
　　抬头看着因雾气显得有些朦胧的天花板，士道的眼中带着些许的松散。
　　明明只是一个普通的高中生，却莫名其妙的拥有了能够封印世界上的灾祸生命体——精灵所拥有的力量，并且为了拯救她们而和妹妹以及她那些有些奇怪的小伙伴一起攻略精灵使她们害羞。
　　即使已经度过了一段时间，但士道还觉得超现实到了让人怀疑是不是一场梦的地步。
　　并不是想着既然精灵是美少女所以要纳入自己的后、宫。只不过是因为，不想看到像十香那样的精灵一样，露出那种寂寞而又哀伤的表情，士道才毅然决然的踏上了这条道路。
　　“不过在别人看来我还真是一个玩弄女人心的花花公子吧……”
　　一想到最近十分流传的关于自己的各种糟糕的传闻，五河士道感觉自己内心一阵莫名的哀伤。
　　“还是不要想太多吧……”
　　苦笑着抛开了一些琐碎的念头，士道从浴室中站起身，一边用浴巾擦干了身体，一边琢磨着今晚的午饭要做些什么。
　　（士道，听到了吗？）
　　就在士道正在思考一个家庭主夫的任务时，耳边传来了自己妹妹的声音。那是为了方便在攻略精灵的时候和Fraxinus（佛拉克西维斯）的众人通信时所装备的无线隐形耳机，由于这东西的防水性能相当高，所以士道就没有摘下来直接就洗澡了。
　　“怎么了，琴里？”
　　琴里对自家的哥哥直呼其名，看来已经转换成严肃的“司令官模式”。
　　“有一些值得在意的东西，我现在在Fraxinus（佛拉克西维斯）的空中舰中，你洗完澡后也到这里过来。”
　　虽然有些疑问想要提出，但听出琴里口中的认真，士道还是决定当场再问。
　　——————————————————————我是空间跳跃的分界线——————————————————————————————————————————————
　　“有什么事情，突然把我叫到这来，精灵的话空间震的警报可还没响啊?”
　　换上了一身便装来到了空中舰，士道对着站在司令官位置上的琴里问道。
　　“真是愚笨啊士道，你什么时候变成思考回路如此简单的单细胞生物了。需要我把脚踩在你脑袋上揉拧几下让你开窍吗？”
　　“真、真的吗！”
　　对于琴里的毒舌，站在琴里旁边的高挑俊朗的男性——副司令神无月恭平比士道更先做出回应，口语中充满了羡慕与兴奋。
　　“不是你！”
　　“噗！感激…不尽……”
　　被琴里大力的一拳击中腹部，神无月在倒地的那一瞬间，脸上露出了无与伦比的幸福表情。
　　“那个……叫我来是发生了什么事情？”
　　看着已经算是习以为常的光景，士道在一边在心里为自己的习惯感到默默的哀伤，一边苦笑的转移了话题。
　　“真……先看一下这段录像。”
　　本船的解析员——村雨令音。一位盯着黑眼圈，走路摇摇晃晃看起来睡眠十分不足的女性，因为一些缘由她也同样是士道班级的物理老师。
　　对于她叫错自己的名字，士道一开始还试图纠正，但在几次尝试无果之后，士道也只好老老实实的认了。
　　看向前方的大荧幕，士道看到了一段十分不可思议的场景。
　　这是从卫星上拍摄的地球录像，可以很明显的看出，在原本一片沙白色的地区上，突然间变成了大片的黑云覆盖了，似乎像是黑暗吞噬了大地一般，当乌云散去之后，原本那块地区，已经完全化成了一片焦黑。
　　“这、这个是……”
　　士道的脸上，露出了无法理解的震惊表情。
　　“雷云，会劈下雷电的云朵。这点知识不知道吗士道。”
　　琴里不屑一顾的嘲笑了一声，随机荧幕切换到了另一端图像。
　　不断升起的黑烟，焦黑的大地，不管是山丘，断崖还是平地，都仿佛被撒上了一层工业使用后的炭渣。完全没有一丝生命的迹象，仿佛那块土地本身就已经死亡一样，让人宛若看到了世界末日的光景。
　　“一周之前，XXX区域的荒漠突然一瞬间产生了大片的雷云，在把整片荒漠劈成炭灰之后便突然散去了。”
　　令音对着看起来惊呆了的士道，讲解了现在的情况。
　　“怎么可能……这种不科学的事情……”
　　说道一半，士道似乎理解了什么一样沉默，嘴里念出两个字：“精灵。”
　　“阿拉~终于明白了吗？笨蛋士道。”
　　琴里的脸上露出一丝笑容，虽然嘴上不留情，但还是对士道的猜想保持了肯定。
　　精灵之所以被称作灾祸的生命体，主要原因便是降临时候会产生的空间震现象，以及其之后精灵凭自身能力照成的灾害。
　　这种不合常理的自然灾害，很有可能是精灵造成的。
　　“幸好雷击的击中的是没什么生命的荒漠地区，如果是人类的居住地的话……”
　　不用琴里接着说下去，士道也明白事情的严重性。这一类甚至堪比空间震的自然灾害，如果降临到人类的地区，恐怕还没避难那座城市就毁灭了。
　　“到底是怎样的精灵才会做出这种事情。”
　　“等等……我现在正在查找，能够使用雷电的精灵……”
　　“哦~这种仿佛撕裂一切的天雷，不会是妾身和夕弦的挚友，雷电的巫女吧？”
　　“肯定。能做到这种程度的，不用怀疑就知道是梦月了。”
　　就在Fraxinus（佛拉克西维斯）的众人正忙着在自己的电脑面前作业时，突然两个不同于此时严肃气氛的愉快的声音从背后传来。
　　其中一个是将长发盘起来态度很强势的少女。一但紧紧就会折断的奢华躯体以及于此不符的傲慢表情则是她的特征。
　　另一位则是将将长发编成三股辫的少女，有气无力地只睁开一半眼睛点缀着美丽的面孔、如同模特一般均匀的体型，都不断引诱着士道的视线。
　　这两位，便是修学旅行是被士道封印了灵力的精灵——八舞耶俱矢及八舞夕弦姐妹。
　　“耶俱矢、夕弦……你们认识留下这个痕迹的精灵吗？”
　　在众人好奇的注视下，八舞姐妹十分肯定的点了点头。
　　“当然，那可是在士道之前妾身所认同的第一位好友。”
　　“担保。那无疑是夕弦以及耶俱矢的好友两仪梦月。”
　　PS：不知为何写完这章以后惊心我突然好想砍了士道。冷静点！吾的右臂，现在还不是解开封印的时候……
01 五河士道的一天（下）
　“喂！士道，怎么了吗？看起来似乎有点没精神啊。”
　　在下午时分，此时士道正处在一条商店街上，与其伴行的少女，有着一头夜晚一般覆盖至腰间的长发，拥有着绝世美貌的少女——夜刀神十香。紫水晶一般透彻的双眸此时正十分担心的看着士道。
　　“啊？抱歉，稍微想了一点事情出神了。放心吧，我没有事。”
　　从些许走神的状态中回过神来，士道为替自己感到担心的十香略感歉意。
　　“是吗？那就好了。”十香听了之后便安心下来，随即便两眼发光的说道，“说起来士道！今天的晚饭是什么？”
　　虽然说十香现在已经住进了精灵专属的公寓，但一日三餐却是经常跑到士道家去打酱油。
　　看着十香眼中那闪闪的金光，士道的脸上露出了一丝笑容。
　　“说的也是，今天店里的大叔赠送了拿来了剩下的土豆。夏天的话咖喱还是有点太夸张了……晚饭就土豆炖肉和奶油炖菜吧！”
　　“哦——听起来很美味的样子！好期待。”
　　“额……也不是那么了不起的东西，只是普通的家常菜而已。”
　　也不知道有没有听到士道的解释，十香就走在前面一蹦一跳的，嘴里哼着一些不知名的小调，看起来十分期待。
　　看着随着十香的步伐而愉悦摇摆的发带，士道一脸“真是没办法”的叹了口气，微笑着踏上了回家的步伐。
　　不过虽然说了没事，但在路上。士道还是忍不住回想起之前与八舞姐妹的对话。
　　——————————————————————————————我是陷入回忆的分界线————————————————————————————————————————
　　“两仪梦月？那是造成这个现象的精灵的名字吗？”
　　在了解到八舞姐妹认识到照成荒漠焦炭化的精灵，按照耶俱矢和夕弦的要求。谈话的场所被转移到了一间独立的房间里，而似乎有些顾忌，八舞夕弦和八舞耶俱矢只愿意把事情跟士道以及士道的妹妹琴里以及当初见面过的村雨令音讲。
　　“恩，大概在半年前，妾身和夕弦在进行第五十场决斗移动的途中，偶然撞见正好在降临的那里的精灵，操控着雷电之力的妾身的同胞——两仪梦月。”
　　“感慨。那时候感觉真的十分震惊，没想到有人能够介入夕弦和耶俱矢的战斗之中。”
　　耶俱矢和夕弦似乎陷入了回忆之中，脸上露出了怀念的神情。
　　“这还真是让人难以相信，没想到降临到现世的精灵居然能够遇见别的精灵，何等渺小的概率。”
　　“确实如此，但是理论上确实没什么奇怪。”
　　琴里脸上露出了也许难以接受的神情，令音虽然也是同样，但还是保持了较为客观的想法。
　　士道对于精灵的降临现世的现象了解比较片面，所以听到这种事也接受的最快，紧接着问道：
　　“然后呢，耶俱矢和夕弦和那个……两仪小姐打起来了吗？”
　　说到这时，八舞姐妹的表情露出了些许的尴尬，轻咳了两声。
　　“嗯嗯！额……那个因为当时妾身和夕弦的战斗正陷入白热化，所以一时忽略了梦月的存在。结果不小心惹怒了梦月。”
　　“补充。把梦月的午餐打翻了。”
　　降临到现界的精灵……正在吃午餐？
　　听到这话之后，对面的三人似乎脸色一呆，面面相觑不知道要做什么反应。
　　“……确实也不是说精灵没有进食的必要。”
　　“确实，如果自己吃饭的时候被人打扰我也是一阵火大的。”
　　不过看来令音和琴里虽然感觉有点怪异，但还是自己说服自己接受了。
　　不过这时，八舞姐妹已经不顾三人的反应，自顾自的回忆起来。
　　“那是的梦月还真是可怕啊，看起来就是把妾身看作杀父仇人一般。”
　　“赞同。那是的雷击劈的真的是很痛啊。”
　　士道在一旁静静的听着两人的对话，渐渐对事情的原委。
　　午餐被掀翻的精灵在八舞姐妹道歉之后便放弃计较一个人在一旁默默哀伤，八舞姐妹看到这个场景之后，心里感觉到些许的愧疚，决定做一份烤肉料理作为补偿，结果由于当时两人处于竞争状态，结果在讨论到一半的时候便吵了起来。决定比试一下谁的料理比较优秀，结果就成了代替未完成的第五十场决斗的胜负，而那名叫两仪梦月的精灵，就被莫名其妙的拉入这场竞争中的裁判……怎么有种即视感。
　　听到这些，令音和琴里带着微妙的眼神看着士道。
　　“这个简直……”
　　“和真一样的情况。”
　　除了性别身份以及比试内容的不同以外，那位精灵当时的处境简直和修学旅行时被八舞拉去当裁判的士道一模一样。
　　“哦！这么说来还真很像啊！士道。”
　　“同意。梦月和士道没准意外的很像也说不一定。”
　　“哈哈。那还真是多谢。”士道无奈的笑了两声，一会想起修学旅行时那些遭遇，心里不自觉的和那位没见过的精灵产生了几分共鸣。
　　“那结果，那场胜负是谁的胜利呢？”
　　原本士道只是想要转移一下话题，可谁知道，夕弦和耶俱矢两人举出了从未见过的痛苦表情，脸色苍白的抱住对方，浑身发出了哀鸣的颤抖。
　　“汝、汝问了一个不应该问的问题啊士道。那可是妾身一生中唯一的失败。那段浑浊的黑暗原本早就已经被栖身抛弃到亚空间的最深处了。汝居然让妾身再次回想起来。”
　　“寒战。就算是最喜欢的士道也又不能问的问题。只要那段回忆出现在脑海中，夕弦就没有进入厨房的信心了。”
　　“啊？不是……我并没有那个打算……总而言之十分抱歉了！”
　　虽然不知道自己说错了什么，但感觉情况不妙的士道还是十分明智选择了道歉。
　　“好了。回到正题。造成这个像是世界毁灭一般场景的精灵。你们可以认定是你们的朋友两仪梦月吧。”
　　对于琴里的提问，夕弦和耶俱矢都很肯定的点了点头。
　　“当然了，妾身怎么可能会忘记同胞的绝技呢？”
　　“肯定。那产生雷电的方式，没有疑问绝对是梦月。”
　　“那么你们知道为什么她要做出这样的事情吗？”
　　关于这一点上，耶俱矢和夕弦都有点疑惑的摇了摇头。
　　“不知道。根据妾身的认识的梦月都不会做出这种事。”
　　“不解。梦月虽然生气十分可怕，但实际上不管做什么都比八舞们比起来要有分寸多了。”
　　“也许梦月当时心情不是很好。”
　　“猜测，也许梦月当时遇到了强大的敌人。”
　　其实是两者都有的……
　　“这样的话，那就没什么需要担心的了吧。”
　　听到耶俱矢和夕弦的话，士道松了口气说道。
　　“太甜！太天真了！士道！你以为事情就这么简单吗？”
　　在耶俱矢和夕弦跟着令音做接下来的身体检查后，确认声音不会传到八舞那之后，琴里便狠狠的指责了士道一顿。
　　“但是，居然耶俱矢和夕弦说了不用担心……”
　　“我说你是笨蛋吗……算了，就因为你这样的性格才会得到精灵的信任吧。”
　　看到士道一脸一所当然的表情，琴里先是头痛的按住了头，随后又放弃的叹了口气说道。
　　“我不是怀疑耶俱矢和夕弦话之中的真实性。但实际上八舞和两仪精灵的接触才只有一天的时间，而且已经过了半年的时间了。对方是否还是和她们所说的还是一样这一点不能保证。不能就这么放松警惕。”
　　“唔……”
　　虽然说很想做出反驳，但士道知道，自己的妹妹说的话不管从哪个角度看都相当的正确。
　　“但是……”
　　看着欲言又止的士道，琴里似乎明白了哥哥的想法一般笑着说道：“我知道的士道，我这个最多也只是做好最坏的心理准备而已。就我各人感情而言也希望夕弦和耶俱矢说的没有错。目前的还没有什么值得担心的情况。我先去查一下资料。士道就先陪十香去准备一下今天午饭吧。要是把公主大人弄哭可就不好了。”
　　——————————————————————我是回到现实的分界线——————————————————————————————————————————
　　“我又应该做些什么？”
　　士道轻声的嘟囔着。
　　“士道只要做自己想做的事情就好了。”
　　不知何时，十香已经转过身来，对着士道用十分温柔的语气说道。
　　“十香？”
　　士道一时有点不解的叫着对方的名字。
　　在夕阳的映照下，拥有这一头夜色长发的绝世美少女，紫水晶一般透彻的眼瞳注视着眼前的少年，自信满满的拍了自己胸脯。
　　“我相信，士道不管什么都可以做到的！”
　　五河士道先是有点震惊的看着十香，随后苦笑的抓了抓自己的头发，说道：
　　“真是的……被公主大人安慰的骑士到底算什么啊！”
　　“士道？没事吧！”
　　看着十香那天真的而又充满担忧的神情，五河士道微笑着摸了摸十香的头。
　　“什么都没有。今天的晚饭我可是要全力以赴了。敬请期待吧十香！”
　　“噢！我很期待啊！”
02 这场约会的开场是不是很奇怪？
　“嗯……能够操控落雷的精灵。为什么会没找到啊。”
　　几天过去，在Ratatoskr（拉塔托斯克）空中战舰的指挥室中，五河琴里不断看着眼前翻动的电脑的资料，嘴里喊着加倍佳的棒棒糖，圆圆的眼睛中充满了困扰。
　　精灵的识别代号跟精灵本身的特性有着相当大的联系，考虑到便于识别，一般都会把最明显的特征作为外号加以识别的。
　　就如由于十香出现时会会附带一个巨大的王座以及灵装本身的华丽而被称呼为Princess（公主）,四糸乃因为不爱攻击而躲避人群的行为而被称作Hermit（隐居者）。
　　还有自己，由于在五年前造成的那成大火……被登记为了Efreet（炎魔）。
　　“难道是还没有被登记的精灵……不，八舞上次看见她是在半年前，按照空间震的发生频率看。这个精灵不可能不被人类注意到的。那就是说雷电并不是她的第一辨识特征……不行找不到。”
　　不过说的也是，琴里等人并没有直接见过八舞姐妹所说的两仪精灵，如果在能力方面无法下手的话。虽然剩下的精灵也不多，但也不是自己瞎蒙能够猜出的。
　　还不如等八舞姐妹的身体检查结束之后，把图像拿给她们辨认会更有效率一点。
　　“阿勒？这！这不可能！”
　　就在这时，站在自己身旁的副司令神无月，突然发出了一声十分悲痛的话。
　　“怎么了，神无月？”琴里有点疑惑的问道。
　　神无月是前AST部的前任王牌，以坚持和平手段为主的Ratatoskr（拉塔托斯克）而言是极为稀有的战斗性人才。就在之前，和DEM社的空中舰交战中，也是多亏了他的指挥才能获得胜利。
　　这位帅哥此时以仿佛看到了世界崩溃一般，脸上露出了绝望的表情，两眼留下了悲痛的眼泪，看着自己的手机哀鸣道。
　　“我的，我的。放着我费尽辛苦从各个角度完美拍摄下来的司令的可爱照片和录像的文件夹——‘司令favoritelove’，现在居然找不到了。”
　　（梦月（吹口哨）：“我什么都不知道——”）
　　不过在此之前，他是一个十足的变态。
　　琴里几乎是习惯性的打了一个响指，随后就有两个看起来十分哲♂学的壮汉就拖着神无月的双臂，把他拖出了指挥室。
　　“啊！司令，请发发慈悲！劳改所！只有劳改所什么的请放过我吧！司令——————！”
　　就这样，神无月的哭嚎逐渐远离了指挥室。
　　“活该！”
　　“变态！竟敢偷拍我们敬爱的司令。”
　　“企图玷污司令的混蛋，罪该万死！”
　　“神无月你这个没义气的，有这种好东西也不分给我们。”
　　虽然最后一句有点奇怪，但从以上队员的抱怨中，我们可以不免看出琴里是多么受到敬爱，以及我们的副司令大人有多么的遭人唾弃。
　　（神无月（笑）：“追求真理的道路，往往都是孤独的。”）
　　“……”琴里看着神无月掉在地上的移动电话一言不发，随后似乎想到什么一样，猛地做回位置上，对着自己手下的队员，以严厉地口气下令道。
　　“各位，查看这几日神无月的ID账号的动向。查到后告诉我。”
　　“司令？”
    “我有一点在意的地方，快点！” 
    “好、好！”
　　随着全员的工作，一份行动调查报告很快就被查明，琴里发现在一周前，神无月的账号曾经从Ratatoskr（拉塔托斯克）的电脑里下载过一些资料，不过由于不是什么过于机密的文件，所以并没有引起Ratatoskr（拉塔托斯克）的重视。
　　而那时候神无月有完美的不在场证明，至于在干什么……刚才你们也看到了。
　　“被黑客入侵了！”
　　琴里此时表情十分难看，Ratatoskr（拉塔托斯克）拥有着足以说是这个世界的顶尖水准的科技技术，哪怕是DEM社的人工AI的入侵都能够抵挡，能在她眼皮底下盗取Fraxinus（佛拉克西维斯）的资料，对方的黑客技术已经位于世界顶尖了。
　　等等！貌似刚才看到的精灵中有一个的识别代号与其非常相像。
　　“司令！查出疑似雷电的精灵的识别代号了。”
　　就在这时，手下的一员的，有着“次元破坏者”之称的中津川突然报告。
　　“什么？”
　　司令官的慌张会导致部下的慌乱，为了避免这种情况，琴里先放下这个问题。故作冷静的问道。
　　“危险级别：S。精灵代号：Hacker（黑客）。在一年以前，这个精灵的识别代号是Thor（雷神）。”
　　“你说什么？！！！”
　　琴里后悔看资料的时候没有看到最后了。
　　“呜呜————————————————！”
　　就在这时候，空间震的警报响起了。
　　————————————————————————我是转移视角的的分界线————————————————————————————————————————————
　　“呼~多谢招待！今天的午饭也相当的美味啊！”
　　十香靠在椅背上，一边摸着丝毫不见鼓起的肚子，脸上露出了满足的笑容。
　　“多谢款待。”
　　一股略显弱气的声音响起，让人不禁联想到法兰西人偶一般精致较小的可爱少女——四糸乃，很有礼貌的说道。
　　“呀~！真是美味啊士道桑，就凭借着厨艺，将来肯定能成为一名优秀的新娘的。”
　　不同于四糸乃的弱气，四糸乃右手上的兔子布偶——四糸奈好不拘束的开着玩笑。
　　虽然看起来有点像是腹语术表演，但实际上，四糸奈是四糸乃通过人偶表现出来的第二人格。
　　“哈哈~！这种事情还是放过我吧。”略显无奈的苦笑两声，士道继续起自己清洗餐具的工作。
　　“对不起。四糸奈乱说话。”四糸乃歉意的说道。
　　“没关系，我倒是不介意啦。”
　　“说的对！说的对！士道的话应该去当四糸乃的呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　没等四糸奈的话说完，四糸乃便满脸通红的捂住了四糸奈的嘴……虽然发声器官不在那里。
　　看着眼前一副温馨的场景，士道露出了一丝慈祥的笑容，转身继续了自己的洗碗工作。
　　“呜呜——————————————————————！”
　　就在这时，窗户发生微微的震动，一阵激烈的警笛声响起，随后为了便于听取而分成一段段的机械警报声传来。
　　（—这不是，训练。这不是，训练。观测到。前震。预想为，空间震发生。通知在附近的居民，请迅速地，到最近的避难所力，进行避难。重复一次—）
　　【士道，空间震警报来了，准备工作了。】
　　“诶？等等！我还没洗碗完！”
　　【这种时候还在纠结这种小事干嘛？给我快点出发。】
　　“我知道了。”
　　耳机中传来琴里催促的声音，士道赶忙擦干手上的泡沫，脱下围裙走出房门，离开前顺便回头向十香和四糸乃和四糸奈交代一下。
　　“我还有点事要出去一下。你们两个快点去避难吧！”
　　“是吗？士道，你要小心啊。”
　　“士道先生，一路小心。”
　　“士道桑，加油啊！”
　　某种程度上已经对士道行为有了一定的了解，两人一布偶都为他加油鼓劲。
　　——————————————————————我是空间移动的分界线——————————————————————————————————————
　　“真的精灵是来到这个地方了吗？”
　　在经过Ratatoskr（拉塔托斯克）的空间转移后，士道此时位于一个毁掉小半的大型购物超市，由于之前的空间震切断了电源线路，此时四周的风景一片漆黑，只能靠月光来分清楚路线。
　　【看起来是啊，自从空间震降临以后，灵波的反应就一直位于这栋大楼不动，精灵此时就呆在这里。】耳机中传来了琴里的声音，【这是一个机会，和十香一样的情况。CR—Unit（战术显现装置搭载单元）不是用于室内战斗，精灵进入大楼的同时，AST也会不好突入。趁这个机会，赶快和精灵接触。】
　　“看样子是这样的……”
　　被空间震摧残的大楼地板上到处都是瓦砾，一不小心就会被绊倒，士道只好打开口袋里的手电筒，小心的走上了楼梯。
　　【士道，精灵在五楼，电子商品贩卖。由于黑夜中，我们没有来的及确认是哪个精灵，一切小心。】
　　“我知道了。”
　　士道从逃生用的安全通道走上了五楼，推开了有点沉重的铁门。
　　“吱——！”
　　在这寂静的空间中，推开门时的金属摩擦声异常的刺耳，士道走进房间，环视了一圈，并没有看到任何像是精灵的身影。
　　“没有任何人，琴里。你是不是搞错了。”
　　【怎么可能，灵波的探测器就是显示在那里的。】
　　琴里强势的反驳冲入耳朵，无奈士道只好再拿起手电筒一照，可还是没有看到人的身影。
　　“这个游戏是坑爹吗？！！！！！！！！”
　　正当士道怀疑自己是不是走错楼层时，突然一阵火气十分大的怒吼传来。
　　士道被这突如其来的喊声给吓了一跳，手上的手电筒差点就丢掉了。冷静下来仔细一看，才发现在一个柜台的后方，正闪烁着微微的荧光。
　　"不会是鬼怪吧！”士道不自觉的暗暗吞了口水。
　　【你在害怕个什么啊！鬼怪什么的怎么可能出现啊！快点给我滚过去。】
　　“我知道了。”
　　下意识的放轻了脚步，士道慢慢地靠近了眼前的柜台，听着那“嗒嗒嗒——”的奇怪声响，最后还是深吸一口气，绕到了柜台后面。
　　“啊，那个……”正试图酝酿一下交流的语言，但当士道看到眼前的少女时，顿时有点说不出话来。
　　一身覆盖全身的漆黑风衣，内穿着一身看起来不知道是哪一所学校的女子学校校服，拥有一头飘逸光滑的茶色长发的少女，此时正对着一台收货员用的电脑上，用手点击鼠标的同时，琥珀一般莹润的眼瞳正目不转睛的盯着电脑的荧幕。
　　“琴里，你确定她真的是精灵吗？”
　　士道一脸疑惑的对着耳机细语道。
　　【额……应该吧。】
　　就连对面琴里本人的声音，都听起来十分的没自信。
　　说真的，少女的装扮看起来太违和，虽然也算不上普通，但和以往遇到精灵那些奇幻绚丽的灵装比起来，少女的装扮显得十分不起眼。
　　如果不是因为这里发生了空间震，士道没准会把她当成一个离家出走的大小姐。如果不是考虑到地点，眼前的这个少女看起来完全就是一个家里蹲的“宅”无疑啊。
　　不过，精灵毕竟就是精灵，士道也没有什么特别的感觉，于是准备上前打个招呼。
　　“你好……”
　　“等等！现在是最关键的地方，先不要说话！我就不信我就被这样难倒了。”
　　没等士道说完，少女就迅速选择了打断。
　　一时间，士道不知道自己应该如何是好。
　　【士道，注意。选项出来了。】
　　根据探测到的对象的情感值的波动，Fraxinus（佛拉克西维斯）的人工智能为士道提供了三个应当采取的行动的选项。
　　①比起这种东西，我有更重要的事情跟你说。——强行将话题切入。
　　②是、是吗？——老老实实的等着。
　　③请问你在干什么？——在不触怒对方的前提下好奇观看。
　　“全部人员，选择！”
　　听从琴里的号令，队员们一起进行了选择，按下手边的按钮。
　　很快，主荧幕上便显示出了统计结果。
　　选择最多的是——③。
　　“③吗……比较试探性的选项啊。”
　　琴里摸着下巴说道。接着舰桥下段的队员之一，“过早的怠倦期”的川越说道。
　　“①在这种时候显得有点过于强硬了。才初次见面的人而言，这种话只会引起反感。”
　　对此，“次元破坏者”的中津川也表达了自己的意见。
　　“②的话此时也显得太过保守了。虽然说精灵已经回复了。但我怀疑她应该还没有意识到士道存在。直接在那傻等恐怕直接gameover。”
　　对此，琴里做出了赞同的神色，打开麦克风，对士道说。
　　【知道了吗？士道，选③了。】
　　“我知道了。”
　　士道小心的靠近少女，再确认对方没有出现任何排斥的反应后，才装作有点好奇的问道：“请、请问你在干什……”
　　当说到一半时，士道便已经到了能够看清电脑荧幕的位置了，然后，他就傻了。
　　不过对此并没有来责备他，应为在Fraxinus(佛拉克西维斯)的众人，在此刻也傻了。
　　【早上好，哥哥！今天也是个好天气呐！】
　　一张清爽的CG图片奉上之后，电脑的荧幕上出现了三个选项。而右下角的位置，出现了一个像是用来倒计时用的计时表。
　　①【早上好。我爱你呦梨梨子】带着爱意抱紧妹妹。
　　②【起来了呦。或者说下意识的就起来了呦】把妹妹抱上床。
　　③【找事啊，笨蛋吗！】抓住正踩在身上妹妹的脚。施展阿基里斯腱固定。
　　什么情况？被当做目标攻略的精灵，此时正在玩着攻略galgame游戏……
　　“可恶啊！①和②都是badend，难道第三个选项才是正解吗？！！！！”
　　听着电脑前少女的哀鸣，士道突然打从心里的冒出了一股强烈的即视感。
　　【找事啊，笨蛋吗！】
　　我拧起妹妹的脚，施展阿基里斯腱固定——像这样。
　　但是，
　　【太嫩了！】
　　妹妹扭过身子，躲过我的手，就这样绕到我的背后，缠住我的脚踝施展了漂亮的蝎子固定。
　　接着，主人公因为那时的伤，变得半身不遂，之后一生都在轮椅上度过。
　　badend!
　　“NO！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　这一刻，少女发出了痛苦的哀鸣。
　　“喂，琴里。这个该不会就是……”士道感觉自己的面部正在抽搐。
　　“嗯。也许就是那个……”空中舰中琴里的表情也比士道好不到哪去。
　　随着结局的度过，游戏重新回到了主页面。
　　在欢快流行曲的伴奏下，有着色彩鲜艳发色的美少女们按着顺序显示在画面上，标题出现了。
　　《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》
　　““咚！””
　　这一刻，五河士道和五河琴里，两人展现出了兄妹的高度默契。头撞桌！
03 失去后援
　《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》
　　这是由Ratatoskr（拉塔托斯克）首创出版的一款恋爱Galgame，其目的在于培养士道与女性的交流能力，为将来攻略精灵的时候打下良好的基础。
　　说真的，士道当年在这款游戏上可是吃够了苦头，每弄错一次选择便要暴露出他初中的一项黑历史，那酸爽……不堪回首。
　　“怎么回事，这款游戏你难道还贩卖的到市场上了吗？！！”
　　如果是真的，那身为和游戏主人主人公同名的士道就要考虑自己要不要改头换姓了。
　　【怎么可能啊！那款游戏可是一直存放在Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑……哦，原来是这么回事。】
　　耳机中的琴里开始还在反驳，但说到便仿佛理解了一样恍然大悟。
　　“怎么了，是不是想到了什么？”
　　【没有……比起这些，现在还是继续进行攻略吧。】
　　“就算你这么说，我该做什么？”
　　士道困扰看着眼前的精灵，就如中津川所说的，对方根本就沉迷在游戏的世界中，完全没有意识到士道的存在。
　　精灵此时已经读档回到了那个妹妹场景，对于应该选择哪个选项一脸的纠结。
　　琴里一脸恨铁不成钢的骂道。
   【你是笨蛋吗士道，那一个礼拜的训练才过了几个月就忘得一干二净了吗？居然精灵正在玩Galgame，你就帮她攻略啊。】
　　我当时的训练是为了这个吗？
　　虽然心里这样吐槽着，但士道还是老老实实的轻咳了一声，稍微回想了一下让人泪目的过去，才缓缓地对着精灵说道：“那个……其实这个场景哪个选项都不能选的。”
　　“诶？有这种事。”精灵一脸不可思议的望着士道。
　　“哈哈……一开始玩的时候我也觉得不可思议。”看见对方终于注意到自己的存在，士道心里暗暗松了一口气，一脸苦笑指着右下角的计时器，“只要等这个倒计时结束后，这个场景就自然而然的过去了。”
　　就在士道说明的同时，电脑上游戏的倒计时也正好结束，游戏荧幕上出现了新的内容：
　　【恩……再睡个十分钟。】
　　【不行！要好好起床！】
　　在一段极为普通的对话之后，好感度的计量条毫无变化，剧情开始向下走动。
　　“什……。”精灵目瞪口呆的看着电脑荧幕，会后反应过来后，身上开始散发出噼里啪啦的电流，二话不说，一把抬起电脑，把它朝地上猛的一甩，怒吼道：“尼玛这是什么混蛋游戏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“看来这个精灵的脾气不是很好。”
　　在空中舰中，琴里有点不满的皱了皱眉。
　　毕竟这款游戏在开发的时候，有很大程度上是参考了她的建议。
　　“不！我觉得这个精灵太正常了。”和琴里相反，这时候，身为主人公的士道却对精灵的行为产生了相当大的共鸣，一脸感动的说道。“她完全把我当年想做的事请给做了。”
　　【……】
　　琴里的嘴角微微抽搐，只有在她那司令台的电脑上才会显示着，自己老哥对那个精灵的好感度，上升了非常可观的数值。
　　————————————————我是转换视角的分界线————————————————————————————————————————————————
　　“呼……清爽多了。”在把眼前的电脑砸碎以后，梦月终于恢复了几分冷静。
　　原本好不容易降临到了天宫市，但梦月却发现已经到了的晚上，再加上由于空间震警报的关系，所有的人都已经去避难了。
　　正在等着AST等到发闲的时候，梦月突然回想起来，自己之前从Ratatoskr（拉塔托斯克）盗取Phantom（幻影）的资料。曾经顺便复制了里面的一款游戏。
　　《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》
　　说真的，梦月完全想不出来为什么一款攻略游戏会被放在Fraxinus（佛拉克西维斯）还算挺隐秘的位置，难道是那艘空中舰司令官的特殊兴趣吗？
　　（琴里：“哈秋！”）
　　不过这并不影响梦月的好奇心涌上心头，此时她心里有点迫不及待的想要玩这款游戏。
　　AST的显示装置是室外用的标准配备，所以要进入必须要拥有上级的突击许可，对于这种事情，梦月也相当清楚。所以她特意跑到了百货商店的大厦中，这样不但可以空出多余的时间玩游戏，而且也可以找台台式电脑玩会更过瘾。
　　然后，如你所见，梦月就被这款游戏的坑爹给激怒了。
　　诶？知道这时候，梦月才真正发现自己的旁边，此时正站着一个看起来像是高中一般的看起来蛮普通的少年。
　　这也是梦月的一个坏毛病，不管是高兴还是愤怒，每次一但对一件事情过于专注，梦月对周围的注意力就会非常低，就算有反应也只是无意识做出了应答动作。
　　“人类？”梦月看着士道，眉头微蹙，问道，“你来这里做什么？”
　　—————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————
　　“我是……。”
　　正当士道打算对梦月的问题做出回答时，耳机中琴里的声音响起。
　　【等等！士道，选项出来了。】
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑此时又提供出了三个选项。
　　①我是个来不及避难的一般市民。
　　②不知道，在下只是一个迷失在人生道路上的旅人。
　　③我的名字叫五河士道，是来拯救你的人。
　　“全员，选择！”
　　结果——②的选项占了多数。
　　“嘛……确实这个选项比较妥当，就现在的气氛来看另外两个选项有点不太好。而且Hacker（黑客）实际上对人的攻击性非常低。正好用幽默的方式来拉近好感确实是不错的选择。”
　　不知何时，村雨令音已经完成了八舞姐妹的身体检查，来到指挥室对选项的做出了评论。
　　对这个结果，琴里也是比较赞同的。
　　按下通信键，琴里对士道说道：“士道，选择②。”
　　可不知为何，一直没有听到士道遵照指令做出行动。
　　“士道？听到了吗？选②。”
　　琴里有点疑惑的重复一遍。
　　就在感觉到一丝不安的时候，突然，原本正拍摄着士道画面的主银幕突然陷入了一片黑屏。
　　”发生了什么情况？”
　　琴里急忙站起来问道。
　　“司令，就在刚才与士道的通讯被十分强烈的电磁波干扰。”
　　战舰下段的一员“诅咒的稻草人偶”的椎崎，赶忙慌忙报告。
　　“赶快回复通讯！”
　　“不行！对方发出的干扰电波比至今遇到的任何一次都要强烈，根本无法联通到士道的无线耳机。”
　　看到部下不断忙碌的身影，琴里有点后悔的咬了咬牙。
　　“可恶，明明知道Hacker（黑客）是危险度S级的精灵，我居然还是大意了。”
　　“这不是你的错，只能说Hacker（黑客）的能力对人类的克制实在太强了。”
　　令音拍了拍琴里的肩膀，用平缓的语调安慰道。
　　琴里的心情稍微平复下来，看着已经变成一片黑漆漆的荧幕，无奈的叹了口气。
　　“看来现在只能这样了，幸亏Hacker（黑客）对人的攻击意识相当薄弱，士道一个人应该也不会有太大危险的。
　　……
　　“喂，怎么了。琴里，到底选哪个选项快点告诉我啊！”
　　就在此时，士道略带哭腔的低声对着耳机不断地催促道。
　　【嘟——嘟——！】
　　但是回应的，只有一段毫无规律的杂音。
　　“现在……我该怎么办啊！”
　　看着面前此时身边电光四射，秀发飞舞，手上拿起了暗蓝色长弓的两仪梦月。士道感觉现在自己的全身已经被汗水浸透了。
04 抱歉你是个好人
　对于士道的出现，梦月其实是并没有感到奇怪。
　　虽然说这个世界对于空间震的预测措施已经完善，但在避难的时候，没有来的及全部避难的情况也不是没有。
　　就像前世的地震发生，就算真的有经过完美的避难训练，但也不就能保证百分之百的全员避难。
　　虽然说自己以前降临的时候基本上一般民众早就避难完成了，但这种情况也不是不会出现。
　　而且看到自己还能如此保持冷静，恐怕对方只是把自己当成一个和他一样没来的及避难的少女。
　　“虽然难得遇到一个可以交流的人类是值得高兴的事，但不能随便吧别人卷进来啊……”
　　无奈的叹了口气，梦月开始浑身散发出蓝白色的电光，如果说刚才的梦月还像个有点怪异的女生，那此时，她看起来无疑是一个威武强大的精灵了。
　　“‘Ratziel’（拂晓贤者）。”
　　无数的电光汇聚至右手，原本狂暴急躁的雷电逐渐稳定，渐渐的。雷霆具象化，一把拥有像闪电一般弓臂的暗蓝色长弓出现在了梦月的手中。
　　“诶？抱歉，我马上回答……”士道看到对方已经拿出了天使，以为对方已经等得不耐烦了，赶忙说道。
　　梦月没有在意对方的台词，对着自己的天使命令道。
　　“‘拂晓贤者’，将这一带偷窥的视线全部切断。”
　　[了解。已经张开电磁波干扰。]
　　OK！这样子就不用担心少年的样子被这些奇怪的组织注意了。
　　“喂！怎么了……到底……快点告诉我。”
　　少年此时浑身是汗，以十分的哭腔在细细低语。
　　他在恐惧着。
　　看着此时看到自己而脸色苍白的士道，两仪梦月心里默默的推测到。
　　其实这也并不算难以理解，空间震起因都被各国政府给特意隐瞒，在一般群众的眼中，空间震只不过是类似与地震洪水之类的自然灾害。
　　这个世界的大部分人，其实都有着十分正常的世界观。
　　如果说突然看到眼前的少女突然雷电闪烁手持凶器，对着自己一脸敌意的样子。梦月换个角度看，这样的反应也确实相当正常。
　　“真是的……果然想找个说话的人也不容易啊！”
　　听到对方的话，士道有点惊讶的发现，对方的此时的表情中带着几分失望与寂寞。
　　“不不！不是这样的，其实我是……”正当士道想要刚忙回答的时候，突然一声激烈的金属碰撞声在耳边响起，震的士道一阵耳鸣。
　　转头一看，自己的右边不知何时出现了一道铁砂的墙壁，替自己挡住了一阵激烈的子弹。
　　她是在保护我？
　　“这次的突击指令看起来下来的蛮快的，真是的……明明有一般民众在这里啊！”
　　似乎受不了的叹了口气，梦月对着士道正经无比地说道：“少年，相信我，以你现在眼前所发生的一切都是一场梦，当你在睁开一切的时候。一切都会恢复平静的。”
　　“诶？等等……唔！”没等士道解释，梦月就毫不犹豫绕到士道的背后，朝着他的脖颈利落的一掌，把他给击晕了。
　　操控铁砂将士道放到一个比较安全的角落后，梦月为了以防万一，还在上面布上了一层防御的铁砂。
　　“OK！接下来是就是惯例了。”
　　仿佛配合梦月的话一般，着装了显示装置的AST，便气势汹汹的朝梦月飞来。
　　日下部燎子此时的心情非常糟糕。
　　每日都要被那讨厌的万年上校给指责无能。到了部队里还会时常背队员嘲笑自己的年龄，明明才二十七岁却要被说是已经突破三十大关。身心积累下来的压力可想而知。
　　原本好不容易能够来一趟温泉休假，全因为一些莫名其妙的怪事给弄得泡汤。
　　就连自己今天难得提早下班想要早点休息，也在这突然响起的空间震警报下幻灭了。
　　人生跟我有什么仇恨？处处跟我过不去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　仿佛是要将心中所有的冤屈都化作动力，日下部燎子提起光剑疯狂的朝眼前的精灵砍去。
　　梦月提起长弓，将朝自己劈来的光剑的给打开，同时操控着铁砂将远处AST分布的远程部队的火力给挡住。
　　一脚踢向对方的腹部，梦月将朝自己靠近的AST的提到了一旁，不过马上，对方有再次提起光剑朝自己砍来。
　　梦月有些惊讶，她刚才可是那一脚是经过充分计算的，那一击包含的灵力能恰好攻破对方的随意领域并且使余力让对方陷入昏迷。
　　眼前的人的随意领域虽然和DEM社艾伦相差甚远，但也已经搞过了AST一般队员的平均水准，恐怕是这个小队的领导吧。
　　“可恶的精灵……明明平日就要被工作压力给弄垮了……现在连睡眠时间都不够了……明明我才二十七岁为什么要被说成三十……”
　　……怎么说呢，很多方面都感觉很抱歉啊。
　　听到对方一边攻击时的碎碎念，梦月不禁有点汗颜的想到。
　　避开了对方的一阵猛砍，梦月退后几步来开了距离，从自己的风衣拿出了一个平板电脑。
　　“这是？！”燎子瞪大了眼睛，虽然情绪有点失控，但她依旧是一位合格的队长，看到精灵那异常的举动后，脑海中回想起一件事。
　　就目前的记载中，会做出这种举动的精灵，只有一个。
　　“全军攻击！不管怎样都要阻止精灵。”
　　燎子赶忙下令，同时握紧光剑，迅速的朝梦月逼近。
　　“非常果断的判断。”一边闪躲着对方的斩击，梦月赞叹的说道。
　　“‘拂晓贤者’解析开始，进行入侵。”
　　[了解!任务执行开始。解析完成，密码破解。使用者权限获得。请输入命令码。]
　　随着梦月的命令，平板电脑的荧幕上出现了文字。
　　“拂晓贤者”的弓臂挡住了对方砍来的光剑。趁着对峙的空档，梦月轻声喊道：“显示装置，解除。”
　　接下来，AST身上所有队员身上的机甲都失去了机能。
　　“这就是……Hacker（黑客）。”
　　掌握了对精灵用的最强武器——显现装置破解法的精灵。也许在所有的精灵中Hacker并不是最强的，但对于人类来说，她确实最具有威胁的。
　　对于其他的精灵而言，人类尚且还有拿起武器抵抗的能力。可在Hacker（黑客）面前，却只能是一只待宰的羔羊。只要对方有一个念头，人类绝对会受到前所未有的伤害。
　　“别太得意了！”
　　日下部燎子丢弃了已经失去机能的光剑和外部铠甲，对着梦月，没有失去斗志，取出腰间的手枪对着梦月。
　　“不得不说大姐你是个值得敬佩的人。我以前一遇见的部队一看到这种情况就完全失去战意了。”有点感叹了说了一句，梦月对着眼前的大姐说道，“不过你们还是停下来吧！早点休息是有益于皮肤的保养是不是？”
　　没等燎子回话，梦月就快速移动到了她的身后，对着她的脖颈来了一下。
　　然后，跑到外面，对那些被铁砂捆住但还意识清醒的人，挨个的来了一记补刀。
　　——————————————————————————————我是跳过补刀的分界线——————————————————————————————————————————————
　　“好痛痛痛！”
　　意识逐渐清醒，士道从慢慢地从地上站起身来，摸着还隐隐作痛的脖子，缓缓的从地上站了起来。
　　完全睁开眼之后，士道发现自己躺着的并不是家里温暖的被窝，而是被一层沉重的铁砂埋住，躺在冰冷的水泥地上。
　　我在这里干嘛……
　　随着回想，回忆渐渐清醒过来。
　　对了，我是在这附近遇到一个精灵，然后被她击晕的。
　　刚忙站起身来，士道不顾身上的灰土，出门赶忙寻找梦月。
　　不过似乎自己并没有被搬得很远，不一会儿，士道便发现了梦月的身影。
　　“谁！哦……少年啊，醒来的出乎意料的快啊。难道我下手太轻了？”
　　听到梦月的话，士道一脸汗颜的说道：“不，我到现在脖子还疼着呢？”
　　“喉~是吗？那还真是抱歉了。”
　　不过嘴上这么说，士道还真没看出对方有什么歉意的。
　　苦笑了两声，士道也没有多计较，看着到在地上一片昏迷的女性，有点担心的问道：“她们是谁啊？”
　　“哦，她们是A……不对，是晕倒在这栋大楼里的一些没来的及避难的一般人。我有些担心就吧她们放在一起了。”
　　好吧，这话说的梦月自己都不信了，一群穿着科幻向机甲的女性来到百货商店来干嘛，商演cos吗？
　　“是、是吗？”
　　士道干笑了两声，显然没有信，实际上，士道也跟AST有过几面之缘，其中除了折纸以外也是有稍微有印象的脸的。
　　梦月稍微有点脸红，轻咳两声缓解自己的尴尬后，对着少年认真地说道：“少年，你现在出于一个常识与非常识的交界带上，眼前的一切都是与你的日常相对抗的危险因素。只要弄错一步，你的生活就会被彻底毁灭。这时候最为明智的建议无疑就是装作什么都没看到。把眼前的一切当做一场梦，醒来之后就完全忘记掉是最为安全的。”
　　看着对方极为认真的眼神，士道顿时知道了她的想法。
　　这是一个危险的世界，不能把无关人牵扯进来。
　　“很遗憾，我从很早以前就已经深入这个世界了。”
　　在心中无奈的叹了一口气，士道正视着对方的身影。
　　仿佛丝绸一般柔顺的茶色长发，可以堪称绝世美貌的精致脸颊，犹如琥珀石一般莹润透彻的眼瞳中，却隐藏着一股难以言喻的悲伤。
　　[真是的……果然想找个说话的人也不容易啊！]
　　漆黑的夜晚中，洁白的月光下。这个穿着暗黑色风衣的较小少女，显得无比的寂寞和凄凉。
　　“好了……感觉时间也差不多了。我也差不多该离开了。”
　　看到梦月转身即将离开，士道刚忙拉住了梦月的手臂。
　　“请、请等一下！”
　　被拉住了手臂，梦月虽然没有露出不满的神情，但还是有些疑惑的转过头来问道：“怎么了？少年，还有什么事吗？”
　　“我的名字叫五河士道。”士道认真的做出了自我介绍。
　　“诶？和那个渣游戏一样的名字。”梦月一脸惊讶。
　　“额……虽然我当时对这一点也感觉到了深深地恶意，但我想说的并不是这个。”囧了一脸后，士道赶忙转回话题，一脸认真的说道，“明天，请和我约会吧！”
　　梦月听到之后，先是一脸震惊，随后似乎明白了什么一样，认真的行了一个礼说道：“对不起，你是一个好人。”
　　“噗！”
　　感觉内心被一把利剑贯穿，士道在经历了十六年的岁月之后，第一次明白好人卡的威力是多么的可怕。
05 再次相遇
  　又是来到了这个世界。
　　一片灰蒙蒙的世界，没有水，没有火，没有光，没有天空，没有大地，没有生机，甚至没有出现方向这个概念。这个空间除了梦月以外，其余都是混沌的一片。
　　临界——精灵在降临到现世之前，所待的地方。
　　感觉就好像泡在水中一般，整个人迷迷糊糊的在一片混沌的汪洋中漂泊，没有办法控制自己的流动，直到不知道某一天，这片空间似乎心情好的时候就会用很粗暴的方式把自己丢到现界，过一阵子又蛮不讲理的把自己拉回来。
　　不管体验了多少次，梦月都无法习惯这种感觉。
　　“感觉有点对不起那个少年啊！”
　　似乎为了打发时间一样，梦月不禁回想起了上次见面发生的事情。
　　在降临到天宫市的时候，一位名为五河士道的少年在没来得及避难之后偶然遇见了自己，并向自己表白了。
　　至于为什么是表白，其实梦月的思维是这样。
　　现在的高中生群体，虽然大多数已经从自我意识过剩的中二时期逐渐离去，但多少还是对美丽的邂逅，不可思议的生活抱有这一丝淡淡的憧憬。
　　一场意外事故，和一名奇异少女的相遇，超乎自己常识一般的超能力战斗。
　　仿佛就像轻小说的展开一般，如果是有点勇气的少年的话，八成就会起步踏入未知的世界，企图和强大的恶势力战斗然后和女主人公坠入爱河吧。
　　这也不能算自夸，自己的身体，虽然不爽，但绝对是一个绝世美女。换做梦月自己本人要是转换一下立场，拥有了这样的经历，如果一时脑残八成也会和五河士道做出相同的行动。
　　不过很遗憾，梦月可不是冲动的人，没有必要为了实现少年那无聊的幻想而特意费心操神，那种暧昧的感性，还是尽早抹杀在摇篮之中吧。
　　而且最重要的一点……
　　老子一个大男人为什么要答应和一个男人约会啊啊！（╯‵□′）╯︵┴─┴
　　在这片虚空之中，梦月无法操控自己的身体，但梦月的思维却依旧活跃着。
    不过——
　　[请和我约会吧！]
　　[做了了一辈子的单身狗，穿越之后当然是希望拥有一场美好的恋爱了。再不齐，有段约会也行。]
　　当时士道的一句话，唤醒了梦月忘记了很久的愿望。
　　要死的时候我居然说了这么傻的话……没脸见人了。
　　如果可以，梦月此时真想把头埋在土里当鸵鸟。
　　不过……难得遇到这么奇怪的事，也确实算是有趣，下一次再去天宫市玩玩吧。
　　并不是对少年的请求产生心动，但在来到这之后几乎已经枯燥的生活中，这种难得一件的趣事也是让梦月感到十分新鲜。
　　就在梦月这样心里默念的时候，突然她感觉到了四周的空间开始缓缓波动，自己的身体随着这股推力，慢慢地推出了这个世界。
　　诶？又可以出去了？这次倒是意外的快啊。
　　————————————————————————我是转换视角的分界线————————————————————————————————————————————
　　“……”
　　在五河家的客厅中，士道此时就好像是灵魂出窍一般，两眼无神，面带沧桑，整个人的画风都苍白化了。
　　“真是的，居然在没有办法确认好感度情况下丢出这样的直球，你还真是勇者啊士道。”
　　在一旁，绑着黑发带的琴里一如既往的咬着加倍佳的棒棒糖，一边毫不留情的嘲笑道。
　　“对不起……反正我这种人……就是好人而已……”
　　不同与平日，能够对琴里的毒舌做出吐槽或微笑无视，士道听了之后脸色更为苍白，十分自卑的念叨着。
　　不得不说，梦月的那一张好人卡，威力惊人。
　　“好了好了。我知道你辛苦了。这个话题结束！”看到自家哥哥沮丧的样子，琴里也不好再继续嘲讽下去。
　　“士道，没事吧。要不要吃个黄豆粉面包，打起精神来。”
　　十香十分担心的看着士道，把自己最喜爱的黄豆粉面包递给了士道。
　　士道勉强露出了一丝微笑，摸了摸十香的头，接过面包说道：“谢谢了十香，我感觉好多了。”
　　“是吗……那就好了。”虽然还有点担心，但看到士道终于回过神来后，十香也稍微松了口气。
　　“真是的，这还真是爱撒娇的骑士大人啊，只不过是一次拒绝而已，有什么好失落的。”
　　“说的也是……”士道略微苦笑。
　　不过，琴里也略带自责的说道：“这次也是我的大意了，没想到出现的精灵居然是Hacker（黑客）。没有事先做好预防措施才会让你陷入那样的困境。”
　　“啊，没关系，不用介意。”士道安慰了琴里一下，随后问道，“Hacker（黑客）是那个精灵的称号吗？”
　　“没错，她是和时崎狂三同样危险等级S，对人类来说最危险的精灵。”
　　“最危险？难道她和狂三一样会亲手杀人。”士道面带凝重，时崎狂三可是因为杀害了超过一万以上的人才会被评价为最邪恶的精灵的，那之前那个少女……
　　“不，正好相反。”琴里对此很干脆的摇了摇头，“Hacker（黑客）从没有试图杀害过人类。也不知道是什么原因，Hacker（黑客）对人的攻击意识甚至比四糸乃还低，从她出现到现在，先不说没有出现过死亡报告。连受伤的报告都十分的稀少。”
　　听到这话之后，士道反而疑惑了。
　　“居然这样，那为什么会说她是和狂三一样危险的精灵呢？”
　　在这里，琴里露出了前所未有的凝重：“因为她，是对于人类来说最有威胁的精灵。士道，还记得昨天你和Hacker相遇的场景吗？”
　　一回想到这，士道不禁嘴角抽搐：“在玩Galgame……”
　　“我应该说过了吧。那款游戏是放在Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑中，从未外传过。”
    说到这，琴里脸上露出了一丝凝重的神色。
    “然而它却出现在Hacker（黑客）的手中，你明白着代表什么？”
　　士道似乎明白了琴里的话，瞪大了眼睛说道：“被黑客入侵了？”
　　“对！而且是完全没有引起我们的注意。神不知鬼不觉的。”琴里的脸上难得露出了苦笑，“就如Hacker（黑客）这个称号一样。这个精灵拥有着比人类还要高端的黑客技术。就连DEM社的电脑，都曾被黑客给入侵过。”
　　“DEM社！！？”
　　涉及到制药、食品、旅游、重工业等各种领域的项目，作为世界上最为有名的公司，它的大名无人不晓，最重要的事，它还是对精灵兵器——显现装置的制造和贩卖商。
　　就在修学旅行的时候，他们还被企图抓走十香的DEM社最强的魔法师围困，如果不是运气好，没准已经被抓住了。
　　“而其中最重要的一点就是，Hacker（黑客）已经掌握了CR—Unit（战术显现装置搭载单元）的无力化的方法。士道，你应该明白这意味这什么。”
　　琴里连续吐出的惊人消息，士道已经惊讶的说不出话来了。
　　掌握了对精灵用的最强武器——显现装置破解法的精灵。也许在所有的精灵中Hacker并不是最强的，但对于人类来说，她确实最具有威胁的。
　　对于其他的精灵而言，人类尚且还有拿起武器抵抗的能力。可在Hacker（黑客）面前，却只能是一只待宰的羔羊。只要对方有一个念头，人类绝对会受到前所未有的伤害。
    那么，所以对方才会被称为最危险的精灵。
    这不对！士道的心中不断的回响着这样一个声音。
    那一个夜晚，士道发现，那些前来攻击少女的AST，尽管都已经失去意识被制服了，但实际上，并没有收到任何的伤害。
    如果只是单纯的想要对付人类对自己的攻击的话，对方只要使用纯粹的暴力就可以解决问题了。
    为什么要会使用显示装置破解法？答案不是很简单吗？
　  一丝莫名的不甘心充斥着心头，士道握紧了双拳。
　　“不是！什么对人类最危险的精灵。明明是最没有危险的精灵！那个女孩，只不过是不想伤害任何人而已……”
　　“冷静点士道。你想表达什么我清楚。”琴里无奈的叹了一口气，说道，“但是现实，不是她有没有想攻击人类的问题。而是人类惧怕她所拥有的武器。”
    匹夫无罪，怀璧其罪。
　　士道虽然不想承认，但士道不得不认同琴里说的话是正确的。
    无关个人的善恶，仅仅因为对方的存在威胁到自身而被排斥。少女当时那平淡的样子，似乎就像是在说明这种事情早已经是习以为常了。
    士道看着琴里，认真的说道。
　　“那么，只要封印了。就没关系了吧。”
　　对于士道的回答，琴里露出了满意的笑容：“没错，说到底。对你而言需要做的也就是这件事。”
　　让精灵害羞，封印其灵力。使她们走上正常人的生活，这是士道唯一所要做，也是所能做的事。
　　“咕————！”
　　就在这时，一道不和气氛的声响，士道和琴里才注意到，此时十香已经待在一旁，肚子发出了高昂的鸣叫。
　　士道和琴里两人对视一眼，随后不约而同的大笑起来。
　　“干什么啊！肚子饿有什么好笑的。”十香满脸羞红的大喊道。
　　“十香，才刚吃过午饭你的肚子怎么就叫起来了。”
　　琴里似乎已经笑破肚子说不出还来了，士道只好勉强忍住笑问道。
　　似乎感觉没脸见人，十香把头埋进“黄豆粉面包”的抱枕中，当起了鸵鸟。
　　“谁叫士道和琴里在一旁一直说一些听不懂的话，不知不觉就肚子饿了。”
　　从抱枕中，传来了十香不满的碎碎念。
　　拜托少女，一般的反应都是睡着了吧。
　　“抱歉抱歉！把你晾在一旁。”琴里稍微平复了点笑意之后，赶忙道歉。
　　“嗯~知道错就好了。”
　　士道微笑的看着眼前的一幕，脸上露出了一丝微笑，站起身来说道：“虽然有点早，不过我先去买晚饭的材料吧，十香，柜子里放了黄豆粉面包。饿了你就先吃吧。”
　　“真的？”听到这话，十香顿时元气满满的跑去厨房的柜子那边了。
　　其实黄豆粉面包才是你的主食吧少女。
　　“那我出门了。”
　　“慢走……啊对了士道。”正当士道要门的时候，琴里突然想到什么的说道，“据调查，Hacker（黑客）和夕弦和耶俱矢所说的两仪梦月，八九不离十是同一个人。
　　“是吗……”士道没有惊讶，只是默默的应答了一声。
　　理由又增加了一个。
　　士道在心中默念了决心，发誓一定要把梦月的灵力给封印了。
　　[对不起，你是一个好人。]
　　啊——果然还是好痛啊（TAT）。
　　“士道先生，看起来似乎精神不太好啊。”
　　“就好像是应酬失败的上班族一样。”
　　看着士道那离去的灰色背影，就连刚来客厅的四糸乃和四糸奈都感到一丝担心。
　　“真是的……还在在意那种事情吗？”
　　就连琴里，都有点担心的皱了眉头。
　　身为女性的她们，大概永远也无法理解被一位女性给说是好人的伤害究竟有多大。
　　“那个——那个琴里小姐。我想让士道先生打起精神。你有没有什么好的办法？”
　　虽然有点弱气，但四糸乃还是认真的提出了自己的想法。
　　说真的，四糸乃主动提出这话，倒是让琴里有些惊讶。
　　不过确实，就算嘴上不说，其实琴里也十分担心自己的哥哥。
　　“我知道了。我这里有本可以参考的杂志。先说清楚，这只是学校的同学硬塞给我的！可不是我自己买的清楚知道吗！”
　　先强烈点明了一下，琴里才跑到房间去，满脸通红的拿出了一本杂志。
　　“这、这是！”四糸乃顿时满脸通红。
　　“哇~真不愧是琴里酱，真是好兴趣啊~”兔子人偶四糸奈在一旁疏调道。
　　“都说过这是同学硬塞给我的了！”
　　“你满贼缩设么？（你们在说什么?）”十香拿着一手的黄豆粉面包说道。
　　然后把视线注意到了琴里手中的杂志——《男人最爱的10种cosplay~》。
　　————————————————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————————————————
　　“那么，接下来要买什么好呢？”
　　此时毫不知情的士道，其实已经经过自我调整而平静下来，在走向商店街的路上，默默的思索着今晚的菜单。
　　“啊！糟糕，饭钱已经用完了，得再去取一点。”
　　翻看了自己的钱包，士道才发现里面只剩下几枚铜制的硬币。
　　如果不去取钱，恐怕也就只能买到一根蒜，那自己绝对会被家里的几位用仇恨的眼神看待的。
　　抬头看向太阳，士道不禁暗自庆幸自己出来的比较早，即使花点时间到了商店街也应该能买到新鲜的菜色。
　　由于管理者家务，又是父母外出。所以五河家的财政都管理在士道的手上。
　　稍微用地图查询了这里的取款机，士道便选了一个离自己位置最近的取款机走去。
　　走到天宫市公园的一个角落，由于地处偏僻所以人流稀少，取钱也有些不安全。士道看见了一个放着几台自动取款机的银行分店，而里面已经有了一个身影。
　　“嗯……我这可不是犯罪，我只是在对这台故障的取款机进行修理。摄像头正好出现故障，所以没有拍到我也是无可奈何的事。没错！无可奈何！”
　　穿着一件宽大的黑色风衣，留着一个头飘逸的茶色长发，看那娇小的背影，应该正是一个女孩。
　　此时少女正一边进行着奇怪的自言自语，一边发出“哔哩哔哩~”听起来十分可疑的声音。
　　士道在顿时因为眼前的一幕瞪大了眼睛，一时忍不住伸出手指指着对方叫道：“两仪梦月！”
　　“谁！”心虚的少女听到声音顿时一惊，赶忙转身拼命说道：“额……那个！听我解释，事情不是你想象的那样……啊，昨天的少年。”
　　就在梦月认出了昨天向自己“表白”的五河士道时，取款机的出钱口中突然喷出了一堆“谕吉”的钞票，犹如散落的樱花一般在两人之间飞舞着。
　　“……”
　　“……”
　　这一刻，两人之间的气氛变得无比的微妙。
06 共犯？导游？
　“静肃现象”，是精灵降临到现世时的一种特殊状态。在这种情况下，精灵的出现不会发生空间震，也不会有任何过于显眼的现象，更重要的事，精灵在这种状态下，能够较长时间的呆在现世中，不会返回临界。
　　在成为精灵的这些时间来，梦月一直在琢磨着控制精灵的力量，准确说是控制空间震的方法。
　　空间震的规模已经得以抑制，降临现世的地点一定程度上也可以进行干涉，但唯独这“静肃现象”，梦月却一直没有发现它的规律。
　　在梦月不计其数的降临中，发生这种情况简直就像是足球彩票的中奖几率一样低。
　　梦月感觉到十分的欣喜若狂。
　　原本只是带着一丝的好奇心，听了狂三的建议来到天宫市，没想到居然第二次就发生了“静肃现象”。
　　精灵的存在对于一般人是保密的，所以梦月的相貌其实并没有多少人知道。也就是说，只要小心一点别被AST的人员发现，今天自己就能够在天宫市玩个痛快了！
　　不过理想是美好的，现实是残酷的。
　　等到真正跑到一个店面准备踏入时，梦月才意识到一个相当严重的问题。
　　自己，没有钱。
　　说的也是啊，精灵一开始就是被人类社会排挤的存在，怎么可能会有人类的硬币。
　　苦笑了两声，梦月试图确认一下自己的装备，看看有什么不需要的物品可以拿去换钱的。
　　平板电脑……这虽然可以但梦月在不少方面上都需要用到就Pass。
　　灵装……卖掉了我要全裸吗？
　　拂晓贤者……那东西是灵力凝聚而成的物品，放久了就会自然消失。虽然说好像可以但感觉怎么像诈骗啊。而且天使离开精灵手上就只是无用的工艺品，大概也换不了多少钱……
　　梦月很像对着某个家伙狠狠的揍上一顿，别人穿越都是福利外挂不断送，为什么就自己总感觉像吃亏了一样。（作者（尴尬）：“咳咳！”）
　　由于最后实在无计可施，最终梦月一时间忍不住心中的诱惑，走到了一个隐蔽的银行取款机的地方，确认没有人看到之后，便开始发动了自己的能力。
　　不是小偷，我只是提取必要的生活费。再说现在我可是精灵啊，没有必要遵守人类社会的法律的。
　　虽然心里这样说，但对于前生今世第一次尝试犯罪行为的梦月而言，此时的心理还是充满了罪恶感和紧张感。
　　“两仪梦月！”
　　当自己的名字呗叫出来时，梦月的心脏都差点跳出来了，一时结果下手一时没了分寸，再要提款的金额上不小心多按了好几个零。
　　打晕他？电晕他？失忆他？灭口他？
　　在一个转身的功夫，梦月脑海中一时间无数的念头。在最后还是十分慌乱的选择了糊弄过去。
　　“额……那个！听我解释，事情不是你想象的那样……啊，昨天的少年。”
　　不过当看到叫自己的人，居然是昨天向自己告白的名为五河士道的少年，梦月顿时就愣住了。
　　少年和少女，在漫天飞舞的钞票之中，再次相遇了。
　　比起命运看起来怎么更像孽缘啊！
　　士道自己也是当场愣住了，虽然说自己已经和不少精灵以超乎常识的方式相遇过了。但真要说，士道在钞票中的再会这么奇葩的情况还是第一次遇见，自己到底要做出什么反应完全是一头雾水。
　　就在这种沉默之中，梦月率先做出反应，整个人以不可思议的速度将散落在地上和空中的钞票全部收集起来放进风衣的内口袋中，随后毫不犹豫的拉住士道的衣领，提着士道整个人就好像飞翔一般离开了自己的犯罪现场。
　　————————————————————————————————－－－－我是逃离现场的分界线——————————————————————————————————————————————————
　　“嗯……到这里应该就没问题了。”
　　梦月来到这个公园上一个高台上，从这里可以很清晰的看到天宫市的全景，如果实在早晨朝阳或是傍晚夕阳的时候，这里绝对能够看到一片极佳的美景。
　　不过此时正午刚过，梦月来到这里也只是看到这里没什么人才跑过来的。
　　“呕——”
　　至于士道，此时正因为精灵那怪物一般的身体素质使出的人体风筝拉扯，正跪在地上半死不活的干呕着。
　　“哈……哈……差点以为自己要死了。”
　　“额，抱歉少年。不过这是你偷窥少女秘密的惩罚。作为男人就老老实实的认了吧。”
　　梦月轻拍了拍士道的肩膀，一脸正经的胡扯说道。
　　“哪个少女的秘密是盗取金钱的？那是完全的犯罪吧！”
　　对于士道的反驳，梦月心虚的移开了视线，随后开始转移话题。
　　“嘛……确实对士道少年来说有点歉意，不过放心，我会好好赔偿你的。”
　　“对于自己的犯罪行为就完全无所谓了吗？”
　　不过士道并没有就这么简单的中招。
　　“切！”梦月暗暗的撇了撇嘴，随后像是放弃了一般，摊开双手认错道，“我自己也知道自己错了，居然被人发现我也就没办法了。我会好好处理这事的。”
　　“那样不就对了……”
　　听到梦月认错，士道表情也顿时松懈下来。而梦月似乎看中了这一刻，脸上露出了一丝不易察觉的诡异的笑容。
　　“说起来也得给士道少年一点赔礼才行啊！”
　　“诶？我就不用了。你认错不就好了。”
　　“不不不！这是两码事，少年的精神损失费必须赔偿。来。把右手伸出来。”
　　士道有点疑惑把自己的右手前身放平，然后没等他反应过来。梦月便把一捆钞票放在他的手上。
　　“你在干什么？！”
　　士道一脸慌张的看着梦月。而梦月嘴角露出得逞的笑容。
　　“我不是说过了吗？我会好好处理的，只要士道少年也触摸了这些钱，就只能和我站在共犯的立场上了。”
　　“你说的解决是这个意思！？？”
　　“放心士道少年，十万元买只灵梦绰绰有余。”
　　“我到底该放的是哪门子的心啊！”
　　凭借着精灵的巨力，梦月无视了士道的挣扎，慢慢地把那一捆钞票送进了士道的口袋。
　　“哼哼。这样看士道少年还有什么嘴巴来指责我啊。”
　　“你还真是……”看着像白天鹅一般高昂的抬起了头，洋洋得意大笑的少女，士道惊呆了一会儿后，随机便放弃的叹了口气。
　　“说到底你为什么要那么多钱啊？”
　　“额……身上没钱，但有想花钱的地方……”梦月愣了一下，轻咳一声，有点尴尬的说道。
　　“所以就去盗取取款机的现金了。”
　　看着梦月没有否认的样子，士道扶着额头叹了口气。
　　接着，梦月看着士道，眼睛中露出了思索的表情，随后大手一挥，说道：
　　“说起来你来的正好，我来到这个城市。人生地不熟的，士道少年作为共犯，就顺便来做我的导游如何？”
　　自己一个人在陌生的地方的话，很多原本想做的事都会十分困难重重，这时候无疑能有一个当地人来帮忙是再好不过了。虽然说担心会不会有把对方卷入危险的可能，但一想到千载难逢的能回到人类社会玩个痛快，梦月还是没有能够忍住。
　　“我？我正准备……”
　　原本想说自己正准备给十香她们晚饭的材料，但士道转念一想，这不正好是攻略两仪梦月的好机会吗？
　　就琴里的说法，梦月的空间震的地点范围非常广泛，几乎是遍布全球的移动，能够出现正好出现在天宫市本来就该说运气，连续两次出现完全可以说是不可思议。
　　不能指望这样的奇迹出现第三次，趁有这可以和梦月一同行动的正当理由，应该趁机提高好感度才是上策。
　　如果这时琴里听到士道的这些分析，没准会感叹自己的“教导”有方啊。
　　抱歉，十香、琴里、四糸乃、本来今天想做点好料看来是不行了。
　　在心中默默的道歉一声之后，士道脸上露出了自认为最为真诚爽朗的笑容：“我倒也没有什么特别的预定，你要想去那里我都可以陪你。”
　　“是吗？”梦月古怪的看了突然变得一脸热切的士道，似乎误会了什么一样认真的强调道，“顺带一提，这可不是约会！”
　　“唔！”士道顿时想起了昨天那一张犀利的好人卡，脸色微微发白，胸口微微作痛，但还是坚强的维持着笑脸说道，“我知道的，放心。”
　　“是吗……”
　　看着梦月投来的怜悯的眼神，士道的直觉感觉到，对方似乎误会了什么。
07 爱的亚马逊战士——鸢一折纸参上！
　“盯——”
　　“那个，两仪，我们现在是在干什么啊！”
　　感受着背后传来的异样刺痛的目光，士道都能感觉到自己的额头开始渗出汗水。
　　“嘘！安静点，我现在正看到最精彩的部分。”
　　梦月的脸上露出了不满的神情，警告了一声之后，便完全将视线完全投入到了《JUMP》。
　　“就算你这么说。”
　　感觉到后面不断传来的店员那如同利剑一般的视线，士道感觉自己现在是如坐针毡了。
　　此时，士道和梦月，正位于街道上的一家书店中。
　　原本士道还以为梦月是要来买书所以才要他带路的，可没想到一进书店，梦月就毫不犹豫的直奔像少年周刊的书架上，拿起一本最新的《JUMP》，津津有味的看了起来。
　　士道顿时就头大了，书店可不是图书馆，这里是卖书的地方而不是看书的地方，如果只是单纯的看两眼还没什么问题，但是明目张胆的在那阅读起来，就是对书店一种极大的挑衅。
　　这种行为，被人们冠于了一个很霸气的称号——霸王书。
　　对于这种行为，虽然说书店的店员为了保护店的名声不会明白的指出来，但作为交换，他们相处了各种方法来阻止霸王书的顾客。
　　不过很遗憾的是，这次店员的对手是梦月，拿着鸡毛掸子装作打扫灰尘在她面前扫扫，将推车故意经过顾客的区域，不经意的来到身旁整理一下书籍……这位经验丰富的店员十八般武艺全部施展，硬是没能撼动梦月的集中力。
　　这场暗地里的无声较量，以梦月的完胜告终。
　　结果，一起来的士道就悲剧了。
　　如果只有梦月一个人，店员也只好一脸苍白化的坐回位置上宣布投降，可由于士道的陪同，店员顿时将所有的怨念都关注在了他身上。
　　——你这个混蛋的人生赢家，快点把你那该死的漂亮女友给带回去啊！
　　从对方视线中读出的信息，真不知道对方生气的究竟是什么？
　　士道已经完全欲哭无泪了，他不断祈求着，梦月能快点满足离开。
　　……
　　“啊——大满足啊，这期的《JUMP》真是有趣啊。能够提前看到真是太好了，要是在网上看还要再等好一阵子。”
　　“说的也是啊……”
　　士道苦笑的应和了一句，此时他的手中提着一袋的书本，里面是刚才梦月翻阅的《JUMP》和一本料理的烹饪书。虽然结账的时候梦月一直唠叨说“这样子看霸王书的意义不就没有”了之类的抱怨，但看到店员那仿佛下一刻便会爆发把自己踹出店门的愤怒表情，士道还是把书买了下来。
　　不过由于之前还没有取钱就被梦月给拉走了，士道结账时用的是梦月当时塞进自己口袋了的不法之财。对于这一点，士道也只能叹了口气表示自己已经认了。
　　“然后呢接下来你打算去哪……两仪？怎么了。”
　　“不，没什么大概是我的错觉吧！”
　　有点疑惑的看了看后方，梦月刚才隐约感觉到背后有股奇怪的视线正盯着自己和士道少年，不过回头之后什么也没看到，梦月也就把它当做自己的错觉给带过了。
　　脸上露出了一丝兴奋的笑容，毫不犹豫的说道：
　　“接下来的目标！游戏中心！”
　　————————————————————————我是下一个地点的分界线——————————————————————————————————————
　　“喂，士道二等兵，你在慢吞吞的磨蹭什么！快点跟上来啊！”
　　“那个奇怪的称呼是什么！还有你的动作太快了稍微等我一下。”
　　“僵尸来了，士道三等兵。快点拿起武器啊。”
　　“为什么等级突然下降了！？哇……僵尸靠近过来了，怎么办？我的步枪已经没有子弹了。”
　　“这样的话就赶紧换成道具栏中的野太刀，记住技能冷却时间用手枪来限制敌人，佐藤中将！”
　　“你说的那个是哪位先生啊！换道具的按键在哪里……不好！我被抓住了！”
　　一边吐槽一边慌忙的按着按键，随着一个血腥的虐杀视频结束后，五河士道的荧幕面前浮现出了一排鲜红的“YouDead”字母。
    ……
　　“真是的，居然在那种地方被僵尸抓住。士道少年你到底是多菜啊！”
　　此时梦月和士道已经来到了一家露天摊位的上，梦月一边吃着一杯超大号的圣代，是不是还拿起汤食指着，一脸无语的看着士道。
　　“我没想到那游戏那么难……倒不如说是两仪你太强吧！”
　　说真的，两仪在游戏中心的表现，完全可以说是神乎其技了。
　　命中率不低于百分之九十五的超高速投篮……
　　在里路十八弯连刹车都不踩使劲加速的极速飞车……
　　精彩绝伦的复杂舞步……
　　原本士道只是在一旁旁观充当起“护花使者”的，但在看到一半之后，少年心中所潜藏的那股热血似乎被刺激到了。在梦月要进行一个名为《求生！末日之绝唱》的枪战游戏时，士道也终于忍不住玩了起来。
　　结果就像上面说的，士道很简单的就便当了。而梦月在一路打通到最后一关之后，凭着犀利的走位和准确的计算，完美的将最终Boss给解决，顺便刷新了该游戏的最高纪录。随后梦月感觉口渴，士道便带她到附近的一家露天餐厅来了。
　　“不过一开始的时候居然能在平地上跌倒，你是哪来的天然呆。一想到……噗哈哈哈！”
　　想起士道开始的时候那左脚绊倒右脚的神奇操作，梦月就有点忍不住想要笑着拍桌的冲动。
　　“拜托了，就让我把那段黑历史默默的放在心里吧！”士道悲痛用双手捂住脸。如果此时有个洞，他肯定会毫不犹豫的往里面跳，再也不出来了。
　　此时士道和梦月之间的气氛倒是融洽了不少，梦月的心情也明显不错。不过比起那种所谓男女之间的好感度上升的气氛，士道却感觉梦月更像是找到了关系不错的哥们一样。
　　“说起来，我突然想到一件事。”
　　“什么？”
　　“刚才在银行里，士道少年你是叫过我的名字吧！我是什么时候跟你说过我的名字的？”
　　在玩了个痛快之后，梦月心中难得来到人类城市的那种激动也逐渐平息。回想到士道一开始就清楚自己的名字，不禁感觉到一丝疑惑。
　　士道的心中顿时一惊。两仪梦月的名字是从八舞姐妹的口中得知的，而是知道那是Hacker（黑客）的本名是在经过琴里的确认之后。实际上，士道虽然在见面的那晚做过自我介绍，但梦月并没有做出回应。
　　此时如果实话实说的话，可能会为攻略添加许多不必要的风险。但如果说谎的话，没有一个巧妙的谎言而被揭穿，只会让梦月对士道的好感度下降。
　　如果平时，面对这种问题。耳机中早就已经传来了选项选择的声音。不过由于梦月的能力对电磁波的通信十分敏锐，士道并没有将自己和梦月碰面的消息通知给琴里。
　　此刻，士道必须靠自己的力量解决。
　　脑袋以最快的速度运转，就在梦月的眼光开始出现怀疑时，士道灵光一闪。
　　“额……就是那天晚上了，那时候你在玩游戏。我看到你是曾经问过你是谁？你就回答说：‘两仪梦月，好了安静点。我正忙着！’”
　　“嗯？我在那时候说过吗？”梦月有点疑惑的歪了歪头。自己一但玩游戏玩疯的时候对于外界基本上没有感知。别人就是叫住自己也只是本能的应答了一声，说真的自己有没有说过，梦月也无法知晓。
　　就在士道对谎言是否会被揭穿而心惊肉跳的时候，突然一个带着一个鸭舌帽的服务员，将两瓶冰饮料呈到了两人桌前。
　　“那个，我们没有点这个饮料，弄错桌位了吧！”梦月有点疑惑的皱了皱眉。
　　“没有。”由于服务员把鸭舌帽压得过低，士道没办法看到对方的脸孔。服务员用略显机械的女声说道，“这是夏季优惠，情侣。之间可以免费赠送一份冰饮。那么，请慢慢享用。”
　　不知道为什么，服务员在提到“情侣”两个字的时候，声音停顿了一下。
　　虽然很想告诉对方误会了。但这个情况无疑给了士道一个可以转移话题的机会。虽然有些罪恶感，但士道还是接受了。
　　“抱歉，让别人产生误会了。”
　　“士道。”不过对于士道的道歉，梦月完全没有回应，紧紧的盯着眼前的两杯冰饮，以十分认真的态度开口，“一般如果提到情侣饮料，你一般觉得都会是什么？”
　　“诶！！？”士道被这突如其来的提问给弄得心跳加速，但看到梦月的眼神异常的严肃后，便知道事情不是自己想象的那样，轻咳了一声，有点脸红的说道，“说起来，一般都是用一个大杯子，两个人公用一根吸管之类的吧！”
　　好吧，这些都是士道平常看到的情侣的姿态。
　　“说的也是。”梦月轻声的念叨了一句后。没等士道反应过来，便“刷！”的一声猛然站起身来。把一张钞票放在桌上，连服务员也不叫，就直接拿着两杯饮料大步的离开了。
　　“喂！等等我！”士道赶忙追了上去。
　　士道跟着梦月快步穿过了，大街的人流。随着梦月的移动，两人来到了一个偏僻的巷口里。
　　“我说两仪，你没事突然这么急着走掉……你在干嘛？”
　　士道最后终于追上了梦月，然后了梦月此时正用力的抓住两只野狗，将它们按在地上不让其逃脱。
　　“实验，正好你来帮我抓住它。”说着，梦月便把一只交给了士道，让他帮忙按住。
　　“哇……，不要乱动。”
　　士道显然没有梦月那么巨大的力气，野狗在感觉到束缚住自己的力量变小之后，便再次挣扎起来。
　　士道加大了力道，终于将野狗给制服了。
　　梦月把放在地上的自己的饮料拿起，一手撑开野狗的嘴巴，把里面的饮料到了进去。
　　“喂，两仪，你到底是在……”没等士道把话问完，他就发现，自己按住的那只野狗此时也已经停止挣扎，瘫软在地上动弹不得。
　　“这是……”
　　“麻药，看样子威力还不小。”
　　简单的确认一下后，梦月把另一只正按在她膝下的野狗拿了出来。把士道的饮料到了进去。
　　三分钟后……
　　“汪——汪汪——汪！”
　　“汪…………汪……汪……”
　　士道第一次亲眼看到了生命诞生时的步骤流程了。
　　不过话说两只都是公的吧！！！！！！
　　“士道少年的饮料里面是‘电脑配件’啊。”梦月摸着下巴，一脸平静看着眼前神圣的一幕，十分冷静的分析道。（作者：“不知道电脑配件是什么的去看超电磁炮。”）
　　“为什么我们的饮料里面会放着这种东西吧！”
　　一想到自己差点就把这么可怕的东西喝进肚子里，士道就打从心底的感到一阵寒战。
　　“据我分析，恐怕就那刚才的服务员懂的手脚。”
　　梦月似乎想要装酷似的推了推不存在的眼睛，推理道，“我的饮料里放的是麻药。士道少年的饮料却是‘电脑配件’。但从这点上看，对方的目标应该是士道少年，我是一个碍眼的存在啊！”
　　“诶？目标是我。”
　　士道有点迷茫的指了指自己，梦月对此肯定的点了点头。
　　“恐怕犯人对士道少年你抱有相当深厚的爱恋吧，也许是在路上看到我和士道少年在一起，误以为是约会。出于嫉妒，就在想要把我排除掉，在顺便把你给拉去生米煮成熟饭了。”
　　士道听着梦月的描述，心中想象到那样的画面，脸色顿时变得苍白。
　　“有人跟踪我们？”
　　“嗯，从出了书店后就感觉到了视线，一开始还以为是错觉。”梦月有点疑惑的向士道问道，“你是不是认识啊，对你抱有好感，而且为了推到你甚至不惜下药的女性……嘛，以士道少年外表。男性也稍微回想一下吧。”
    卧槽你是想要表达什么！
    听到梦月后面那句话，士道感觉心中一万只草泥马正在奔腾而过。
　　“这种人怎么可能……”刚想要否认，士道的脑海中便浮现出了一个身影，到嘴边的话顿时就噎住了。
　　“还真有！”看到士道的表情，梦月嘴角微微的抽搐，“真想看看你那位爱的亚马逊战士是什么样子的……不过也许后马上就能看到了。”
　　“诶？”
　　对于士道疑问的表情，梦月一脸得意的笑道：”你想想，拿着电脑配件、麻药的少男少女突然跑到没有鲜有人经过的小巷子里。那位亚马逊战士看到了之后会有什么想法。”
　　没等士道琢磨完梦月话之中的深意，他就感觉自己的身旁传来的一股巨力，把自己给推倒在地上。
　　“士道，没事吧！”
　　跨坐在士道的腰上，留着齐肩的白色秀发，如同人偶一般端正整洁的身躯——以及如同人偶一般看不出任何感情的面孔。正是梦月刚才所评价为爱的亚马逊战士的少女——鸢一折纸。
　　折纸平淡的眼光看着士道，犹如扫描仪一般从上而下的扫视士道。等到确认完上半身后，折纸转了个身，拆开了士道的皮带。
　　“等等！折纸你在干嘛？”
　　“检查。”折纸只是简单的回复了一句，就接着朝士道的裤拉链下手。
　　“住手啊————————————————————————————————————————————————！！”
　　士道发出了好像被侵犯女性一般的哀鸣。
08 约会（伪）的结果
　“我说士道少年……能告诉我你和这位鸢一折纸的关系吗？”
　　走在街道上，梦月一脸郁闷的看着士道，此时折纸正抱着士道的手臂，把士道和梦月拉开了三米的距离，并一脸敌意的瞪着梦月。
　　“这个……一言难尽。”
　　士道脸上无奈露出了一丝苦笑，此时折纸的胸部紧贴着士道的手臂，虽然试图把手臂给抽出来，但折纸却已相当大的力气困住了士道的手臂，不但像烙铁一样无法挣脱，反而柔软温润的触感不断的触感从刺激着士道的神经，使他不知所措。
　　“嗯……这位是鸢一折纸，是我学校的同班同学。”
　　“也是恋人！”
　　在士道之后补充一句，折纸将头特近士道的手臂，表现出一副亲密的样子，得意地像梦月炫耀道。
　　“是这样吗？”
　　梦月转头看向士道。
　　“额……”
　　士道一脸尴尬，由于以前在进行和为了训练和女孩子的交流能力，士道曾经在琴里的要求下向折纸告白，只是完全意想不到的对方竟然答应了。
　　虽然也曾试过一些方法解开这层误会，但反而因为另一些原因使折纸对士道的好感度甚至突破了最大值。
　　看到士道的表情，梦月也大概猜到了两人之间的关系。
　　“哦，我知道了。我的名字叫两仪梦月，请多多指教了。鸢一。”
　　不过对于梦月的自我介绍，折纸似乎十分不领情。
　　“盯——”
　　“那个，不要一直那种敌意眼神的看着我。”
　　莫名其妙的被一名美少女敌视，梦月心中顿时有些不快。
　　“想要袭击士道的变态！”
　　“哈——！？”
　　听到折纸一脸正经的说出这话时，梦月差点就打算掏掏自己的耳朵看看自己是不是听错了。
　　”你带着士道跑到那种无人的小巷去，想要骗他喝下哔——药，然后趁机把他哔——了又哔——了对吧！”
　　“那完全是你想要做的事情吧！”
　　苍天作证，梦月敢发誓自己是头一次遇见能如此一脸理所当然的颠倒黑白的人。而且还到了完全不会心虚的地步。
　　“对恋人而言这是理所当然的。”
　　“‘恋人’这个单词还不住以宽容到可以原谅下药强哔——男友的行为吧！”
　　说真的，梦月一直第一次发现世界上还真有这种全身都是满满槽点让人不禁吐槽的美少女，又不是动……好吧，确实是动漫的世界。
　　顺带一提，当时折纸把士道的裤拉链拉倒一般的时候就被梦月阻止。倒也不是说嫉妒，但就算情侣别人面前就这么玩起造人运动也太嚣张了，人类的宽容最多也就能把亲吻之类的给当没看到而已。这也是折纸对梦月排斥如此之大的原因。
　　“你倒是，为什么会和士道走在一起？”
　　对于折纸有些警惕的提问，没等梦月回答，士道倒是赶忙解释道：“其实两仪是来到天宫市观光的游客，由于是第一次来，所以我只是带她参观一下而已。没什么特别的事情。”
　　“这样啊……”折纸听了士道的话后点了点头，说道，“居然你这么说，那我就相信吧。”
　　看到折纸毫不犹豫的把自己的话全盘接受，士道的心里产生了些许的罪恶感。
　　“真是的……终于解释清楚了吗？”梦月叹了口气，说道，“那接下来呢？我想去的地方已经去过了。士道少年你有什么推荐吗？”
　　“想去的地方吗……如果可以的话，能不能去购物商场的地下街一趟。我想买一点菜为家人准备晚饭。”
　　虽然说攻略精灵的事情很重要，但士道也不能把十香她们放在家里饿着肚子。如果去购物商场的话，虽然已经有点晚，但还是能买到比较新鲜的食材。
　　至于钱……这一路上基本上都是在花着梦月黑来的钱，士道表示自己早就已经认了，共犯什么的早就已经逃不掉了，多花一点也没什么。
　　“家人吗……”梦月轻声的念叨一声，脸上满脸笑容的说道，“没关系，士道少年为家人努力是件值得褒奖的事情。而且难得一次，我也想买点食材做饭。”
　　至今梦月的食材都是在深山野林里捕捉的野兽，虽然说梦月完全可以把它们料理成美味。但难得尝试一次普通的食材也是不错的事。
　　士道看着梦月那满脸灿烂的笑容，不知到为什么，心中反而感觉到一阵悲伤。
　　少女的笑容，就好像在看着已经许久未见的风景一般。因为失去，所以产生的怀念与憧憬。
　　于是，士道这样说道：“不建议的话，要不要来我们家吃个晚饭？”
　　“诶？！”梦月发出了不可思议的惊叫，有点慌张的说道，“不用了，会给你们家人困扰的吧！”
　　“不会的，我们家大部分来的都是食客。没什么困扰不困扰的。”
　　梦月有点被士道的提议所打动，在犹豫片刻后，才点头说道：“那就恭敬不如从命了。”
　　“我也要一起去！”就在这时，折纸突然插了进来。
　　“折、折纸也要？”士道被折纸突然的举动给惊到，有点不知所措的说道。
　　“作为恋人，有义务跟士道的家人好好问候。”
　　折纸抱住士道手臂的力道加紧了几分，眼神十分认真的看着士道说道。
　　“……说的也是啊。”
　　折纸的理由非常的正确和充分，而且如果只邀请刚认识的女性来家里却把自己的女友给无视确实是十分人渣的行为。士道只能怪自己在当时没有能够在告白后满上解释清楚，怪不的别人。
　　“那折纸也一起来吧。”
　　士道只能祈祷，十香在遇到折纸之后能冷静听下自己的解释。
　　看到士道的脸上那些许的窘迫，梦月似乎很愉快的笑了一声，小跑的到两人的前方。
　　在梦月在士道身边经过的时候，士道听到了一声低语：“士道少年啊，看鸢一对你不是一片痴情吗？老老实实的从了不也就好了。”
　　有点惊讶的看着此时心情好的已经在像小孩一般蹦蹦跳跳跑在前端的梦月，士道脸上露出了一丝苦笑。
　　说真的，如果不是因为莫名其妙的接触到这个世界的精灵的话，也许在自己在折纸答应了自己的告白之后，就会这么将错就错下去。
　　但要放下那种充满寂寞表情的人不管，也是真的做不到啊。
　　不过梦月似乎已经认为自己应该和折纸组成一对了，这可不是好的现象。要知道在游戏里，这可代表着这条女主的攻略线已经断掉了。
　　看起来梦月的好感度是上了不少，回头再和琴里商量一下吧。
　　此时折纸却无比警戒的看着梦月的身影，以士道听不到的小声说道：“可怕的敌人。”
　　————————————————————————————————————我是买完东西到家的分界线——————————————————————————————————————————
　　“哦——这就是士道少年的家吗？好普通啊！”
　　看着眼前一栋普通的二层住宅，梦月忍不住感慨道。
　　“普通还真是抱歉了！”士道感吐槽了一句后，放下将手上提着沉重的购物袋放在地上，拿出口袋中的钥匙，把门给打开了。
　　“我回来了。”
　　一如既往，士道走进门来，对着房内喊道。
　　“欢迎回来士道！”接着，十香的欢快的声音便从楼顶上传来。
　　然后下一刻，士道就被眼前的景象给惊呆了，手中的食材也因为过度的震惊而毫不留情的摔在了地上。
　　十香慢慢地从楼梯上走下来，为什么不是快步呢？原因就是，此时的十香身上只围上了一件白色的厨房围裙，除此以外完全没有看到任何的遮掩物，洁白的肌肤加上十分成熟的身材，让士道有种鼻血要喷出来的冲动。
　　全体男人的共同理想——裸体围裙！
　　“十十十十十十十十香？你那是什么打扮啊！”
　　士道慌慌张张的开口说道。十香脸红的低下头，看来这样的装扮也让她十分的害羞。
　　“因为，我听说男性都喜欢这种打扮的。”
　　“额，很多意义上无法否定……，但是不行的，再怎么说只穿一件围裙是在是不行的。”
　　“诶？”这次十香反而不解的歪了歪头，悠悠地转了个身说道，“我可穿着衣服的。”
　　“笨蛋！别转身啊！”士道赶忙挡住眼睛，不过很快他就发现，十香的背后，还穿着一套紫色的比基尼，只是正面看不出来。
　　好险，安全地带……才怪！！！！！！！！士道此时觉得下一刻自己的鼻血便会喷涌而出了。
　　“士、士道先生，欢迎回来。”
　　“回、回来了啊，士道。”
　　接着，士道便觉得自己的眼球快要爆出来了。
　　四糸乃此时穿着一件贴着自己名字纸条的白色运动服，裤子只穿着一件运动用的灯笼裤。配上她那较小可爱的身材和柔弱羞红的表情，很容易勾起一种异样的冲动。
　　自家的妹妹此时穿上了一身火红色旗袍，袍裙下露出的洁白的大腿显得异常的修长性感，原本苗条的曲线被勾勒出来。被黑发带绑好的马尾在空中飞舞，圆圆的眼睛在一和士道对视之后，便满脸通红的低下了头。
　　“你你你你您你你你你们在干什么？！！”
　　对于士道几乎已经错乱的提问，两人对视了一眼，扭扭捏捏的说道。
　　“啰、啰嗦！不要问这种令人害羞的问题。”
　　“因为……早上……士道先生看起来……很没精神……所以想这样让你高兴一下。”
　　听到两人的话，士道顿时就明白了她们因为自己中午的失落想给自己打气吧。
　　但她们难道不知道，自己的装扮在男人看来有多大的冲击力吗？
　　感觉自己的眼睛完全往哪里放，士道感觉到鼻子的冲动越来越明显，赶忙转过头来。
　　不过在他的面前，却是已经换上了死水库带着狗耳朵和尾巴的鸢一折纸。
　　“你是什么时候换上这身衣服的？？！！！！！！！！！！！！”
　　折纸对于士道的回答没有回答，只是默默的趴在了地上，摇晃着狗耳朵和尾巴，对着士道喊道：
　　“汪汪~”
　　感觉到有什么液体从鼻子里流出，士道用手一摸……好吧，不出意料的红色。
　　“嘿~真是很有趣的家人啊~”
　　就在这时，一股仿佛从九幽深渊传来一般冰冷的声音从门口传来，士道盯眼一看，此时梦月的脸已经被刘海的阴影所遮挡，背后的长发微微舞动，给与人难以想象的压迫力。
　　自己怎么忘了，自己现在身处的世界可是一部后宫动漫的世界啊……不过也有一部分是被士道那一身处男的味道给骗了。
　　虽然对于动漫早就一点印象都没有了，但梦月此时敢肯定，五河士道，就是这《约会大作战》的主人公。
　　“好、好可怕！”
　　“你是谁啊？敌人吗？”
　　“Hacker（黑客）！为什么会出现在这里？”琴里在认出了对方的身份之后，赶忙跑到士道背后问道。
　　“一言难尽，比起这个，情况有点不太妙啊……”
　　士道看着简直就是罗刹附体的梦月，此时兴奋已经完全冷却，取而代之的是一身的冷汗。
　　“呐——士道君~”
　　不知为何，梦月称呼的士道的声音听起来温柔让人感到诡异。
　　“什、什么？”
　　“出于带我观光的人情。我实在不希望你在此破相，所以请你咬——紧——牙关——好吗？”
　　“诶？”
　　没得等士道反应完，梦月便一个瞬身来到了士道的面前，对这士道的下巴，狠狠的来了一记上勾拳。
　　士道便换做了一颗升天的火箭，以高速旋转的状态半身卡进了天花板中，在微微抽动后，便失去了动静。
09 接下来是八舞的回合
　“关梦，记住。”
　　——是谁？
　　在模糊不清的意识中，一个听起来十分怀念的男人的声音响起。
　　“现实中的女人是平淡而又坚强的。不像动漫中的女人一样，纯洁、美丽、脆弱。像是易碎的玻璃工艺品，如果没有男主角的拯救最后就只能迎来毁灭的结局。女人这种东西，哪怕是被抛弃、哪怕是没有被选择上。最多也就是过一阵子的低落，之后就可以去抬头去面对新的生活了。”
　　记忆的图片渐渐从水底浮出，一个看起来十分成熟的男性抱着一个五岁的小孩子。
　　——老爸？
　　也许五岁的小孩根本没有理解父亲的意思，但是这位男性还是一脸认真地对着自己的儿子说道。
　　“所以长大之后，如果有多个女人喜欢你，千万不要抱着所有人都不想放弃的想法。女人的世界还没有狭小到没有你就活不下去的地步。说着‘想让所有人都会幸福’话的家伙，没有疑问，都是只会让女人哭泣的人渣。”
　　……老爸你太看得起我了。我完全这辈子就完全以单身狗的身份给交代，下面那货还没用就丢了。
　　如果真的是关梦的老爸在天有灵的话，八成早就自己儿子的话给囧得说不出话来了。
　　不过，记忆中的父亲还是保持着一脸严肃的表情，对着不知情况的关梦，好像在对着自己说话一样，“关梦，千万不要期待着后宫，除非……”
　　抱歉父亲其实我到死都是一个处男你那时白担心了！
　　让人无法面对人生的心酸感觉心中涌现出，让梦月的意识回到现实，缓缓的睁开了双眼，淡淡的环视了一下四周。
　　此时自己正躺在一颗大树的树干上睡觉，由于静肃现象还在持续，所以在离开士道的家后，梦月就直接来到了天宫市的郊外随便找了地方睡了起来。
　　响起脑海中浮现的话语，梦月一脸悲痛的用手捂住了脸：
　　“老爸那家伙，不要对那么小的小孩说那么奇怪的话啊……可恶，好想哭……”
　　虽然对父母的记忆早就已经十分淡薄，但梦月却清楚，自己的性格很大程度上是受到了已逝父母的影响.
　　“五河士道。”
　　梦月无比厌恶的念出了这个名字。
　　原本还以为是个值得一交的人，可没想到在那草食系的处男外表下，居然是一个让喜欢在家里让女人在家里玩起变装大会的变态后宫人渣男主角。
　　对于厌恶后宫动漫的梦月来说，五河士道已经成了她心中第一讨厌的对象。
　　“下次见面，绝对不会就那么简单算了！”
　　————————————————————————————————————－－我是转移视线的分界线——————————————————————————————
　　“哈秋！”
　　“怎么了士道。还有什么地方疼吗？要我帮你按摩吗？擦汗吗？削个苹果是不是比较好啊？”
　　十香坐在士道的病床旁边，完全因为担心而失去了分寸。
　　“我没事的。身体没什么问题。”
　　士道笑着安慰了一声，此时他正在Fraxinus（佛拉克西维斯）空中舰的看护室里。在被梦月一拳打进天花板后便失去意识，当醒来的时候，便看到那已经不是第一次看到的天花板和十香担心的表情。
　　“没事就好了。”看到士道似乎真的没事，十香的脸上绷紧的表情顿时放松下来，随即气冲冲的说道，“不过那个女的是怎么回事啊！突然闯进家里来。还突然攻击士道就跑掉了。下次见面，我一定会给她好看！”
　　看着十香挥舞着威风的小拳头，当事人的士道也只能苦笑两声。
　　“呀……也不能说是两仪的错吧。怎么说呢……时机不太好吧。看我现在不也没什么事情吗？十香也不要太在意了。”
　　“嗯——居然士道都这样说了……”
　　虽然有点不满，但见到士道都已经不计较了，十香也只好放弃找对方报仇。
　　“士道，情况如何？”
　　就在这时，琴里和令音都走进看护室看望士道。
　　“没什么事。身体以及基本没问题了。”
　　“是吗，那就好。”
　　琴里点了点头，虽然梦月的那一拳放在别人的身上不住院半个院是好不了的。但拥有琴里的恢复能力的士道而言，却不到十分钟就能痊愈了。
　　琴里和令音对视了一眼，令音会意的点了点头，对着十香说道：“十香，我想去帮真买一点食品补充一下身体，你能来帮一下忙吗？”
　　“诶？这个……”
　　十香有点不安的看了士道一眼。士道知道她是不放心自己，便微笑的对十香说道：“我不是说已经没什么问题了。放心吧，琴里不也在吗？没问题的。”
　　“放心吧，我会看住士道的。”
　　“唔……有琴里酱的话应该没事了，士道要注意休息啊！”
　　得到琴里的保证之后，十香便稍微放下心来，嘱咐了一句，便跟着令音走了出去。
　　“……”
　　在一阵短暂的沉默后，琴里突然对着士道鞠躬九十度。
　　“怎么了琴里？”
　　“这次非常抱歉了士道，完全给你添麻烦了！”
　　琴里带着强烈的歉意喊道。
　　士道看到，琴里较小的身躯在微微颤抖，不但在精灵的攻略中没有办法提供帮助，反而把士道自己一人的努力的结果给白费掉，想必此时她的心中充满了自责。
　　士道脸上露出了一丝慈祥的微笑，摸了摸琴里的头。
　　“没那回事，琴里可是帮了我很多的忙，如果没有琴里的帮忙，我一个人是不可能走到现在这个地步的。谢谢了，琴里。”
　　“哥、哥哥……”
　　琴里此时低下的脸已经布满了红晕，头上蒸腾的雾气都让人怀疑是不是会把体内的水分弄干的地步。
　　“琴里？”
　　“啊？……咳咳。什么都没有。”咳嗽了两声，缓解了一下心中的害羞，琴里脸色一正，换上了严肃的“司令官”模式。
　　“那么说一下正题。这是在昨天关于两仪梦月的好感度记录。”
　　说着，琴里把手中的电脑递给了士道。
　　“诶？不是说两仪能够屏蔽所有的通讯手段吗？”
　　士道有点惊奇的问道。
　　“这是装在你耳机内的也有着自动探测脑波的功能。虽然说如果两仪梦月展开干扰的话，这也根本没有用处。不过所幸昨天两仪梦月似乎心情不错所以有所松懈，没有进行干扰。”
　　士道看了看里面的好感度分析图，直到中午至办完期间，梦月对士道的好感度都有着缓慢但稳定的上升，虽然不足以到可以害羞的地步，但照琴里的说法也差不多是有了“这人是个不错的人”这种看法的地步。
　　不过就在傍晚时分，梦月的对士道的好感度却出现了猛烈的暴跌，几乎是一条垂直线一样掉到了最低值。
　　对于这种现象的原因，其实士道也多少能理解。
　　要是自己站在梦月的角度，恐怕对对方的好感也是直降。
　　“抱歉……”琴里一想到便有点沮丧。
　　“没有关系，琴里也是出于好心我知道的。不过为什么要选cosplay？”
　　“嘛……有很多奇妙的巧合。”
　　对此，琴里有点脸红的转过头来，对着士道糊弄过去。虽然知道被糊弄过去了，但隐约感觉到纠结这个太久就会没完没了，士道也就没再追问。
　　“不过现在要怎么般啊……此时已经完全被当成变态了。一个不好感觉会被杀的。”
　　说真的，当真正看见梦月那如同罗刹一般的怒容时，士道才真正明白八舞姐妹说的“梦月生气起来很可怕”到底是什么意思。
　　“何止变态啊——”琴里耸了耸肩，“我看的话就像是玩弄女人的人渣后宫男。”
　　“我可什么都没做过啊……”
　　“阿拉！夺走一群芳龄少女的初吻居然还说什么都没做过，你还真是风流的花花公子啊士道。”
　　琴里对士道来了一句意味深长的感慨，让士道一时间无言以对。看着士道的窘样，琴里轻笑一声，安慰道：
　　“放心吧，姑且还是有方法补救的。”
　　“方法？是什么？”
　　“哼哼，这时毋庸置疑是妾身和夕弦，飓风巫女展现真正力量的时刻了。”
　　“保证。梦月的事情就交给夕弦和耶俱矢来解决吧！”
　　仿佛挑准了时机一般，大门突然打开，八舞耶俱矢和八舞夕弦大步走了进来，一脸帅气的登场了。
10 和八舞的再会
　今天，是梦月发生“静肃现象”之后的第二天。也不知道是发生了什么奇迹，已经离降临现界已经过去了整整一天，梦月还没感觉到身体传来要“消失”的信息。这种情况，已经突破了当时和八舞姐妹见面时那18小时的最高纪录了。
　　如果换做平常，梦月肯定已经跑进人类的都市去，趁着没有办法被发现的情况下拼命的玩个痛快。
　　不过此时，她正坐在离天宫市距离两公里的一片树林中，一边啃着之前在天宫市买的水果，一边盯着已经连接上天使“拂晓贤者”的电脑上。
　　经过一晚上的思索，梦月突然发现五河士道和自己的最初碰面，可以发现许多奇怪的疑点。
　　原本梦月还以为士道只是因为来不及避难的市民，可是调查了空间震的预报和自己降临所相聚的时间差，那家百货商店其实在自己降临的前两分钟内便已经完成了避难工作。
　　不可能是来不及来不及避难，五河士道留在现场的目的，无疑就是寻找降临在此地的精灵——也就是自己。
　　其次调查了摄像头的监控录像，五河士道在空间震发生之前，一直都待在自家的房屋内，虽然在空间震警报响起的时候有出门的迹象，但实际上，梦月并没有看见士道出现在前往百货商场的道路上。
　　空间转移技术——这种东西在这个世界上掌握的组织也无疑是凤毛麟角。目前最清楚的拥有这项尖端的显示装置的分支技术的组织，世界上只有两家。
　　DEM社、以及Ratatoskr（拉塔托斯克），这位少年的行动无疑是这两家之中其中一家的支持的。
　　不过回想回想起之前自己在Ratatoskr（拉塔托斯克）那里入手到的坑爹游戏《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》，梦月觉得五河士道八九不离十和这个组织有勾结。
　　上次梦月虽然入侵过Ratatoskr（拉塔托斯克），但为了不引起不必要的麻烦，梦月只是调查了Phantom（幻影）的相关资料和一些看起很有趣的东西便离开了。
　　而这次，梦月是要彻底挖清楚这家公司的老底。
　　“嗯……AI比上次比起来警戒多了，是上次的黑客已经被发现了吧.”
　　梦月看着眼前荧幕上显示的“权限不足，拒绝访问。”的红色大字，脸上的没有露出任何意外的神情，反而嘴角上，露出了一丝不怀好意的笑容。
　　“反正这次也没有要隐藏的打算，也没必要留守。‘拂晓贤者’，正面突破！”
　　[了解，现在开始执行任务！]
　　————————————————————————————我是转换视角的分界线————————————————————————————————————————
　　“嘟——！嘟——！”
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）此时整栋战舰上面都开始响起激烈的警报。
　　“报告，Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑正在被黑客入侵。”
　　“第一、第二、第三防火墙已经被突破，敌人正在以非常迅速的突破防御，预计再过五分钟便会被完全突破。”
　　“将在正在重新组建防火墙！”
　　空中舰上此时出现一阵混乱，所有的舰队成员都纷纷忙着操作桌前的电脑。
　　“居然来这一手……Hacker（黑客）还真是做的够绝的。”
　　咬着“加倍佳”棒棒糖的琴里脸上露出了苦笑，对此苦恼的抓了抓头。在琢磨的片刻之后，对自己的部下下令道。
　　“全员注意，停止一切作业。”
　　“““诶？！！！！！”””除了令音和站在琴里的神无月以外，其他人都被这以外的命令给惊呆了。
　　“但是司令，这样完全不就等于把战舰内的资料完全暴露在对方的面前了吗？”“次元破坏者”中津川慌忙的说道。
　　“反正这种情况看，就算防御了也没有多大作用，倒不如放开手脚，没准对方会手下留情也说不定。”
　　“但是，如果这事总部追究下来的话。”“保护观察处分”箕轮也十分不安的问道。
　　“Hacker（黑客）连DEM的电脑的防御都给突破了不是吗？我们这边的失败也没什么奇怪的。”略显无奈的耸了耸肩后，琴里以前所未有的严肃表情说道，“一切的后果，由我承担。你们听我的命令，停下工作。”
　　“……”沉默片刻之后，众队员都纷纷点头说道。
　　“谨遵命令，司令！”
　　“居然司令这么说了，我也难得偷懒一会吧！”
　　“当然，我可是早就决定跟随司令一生了。”
　　“我们和司令可是一荣俱荣的。”
　　五河琴里，在这艘战舰上，虽然是年龄最小的一员，但并不意味着她这“司令”的称号只是花瓶吉祥物，她可是凭借的自己的真才实干，获得了所有队员的尊敬。
　　“谢谢！”
　　轻声的念叨了一声之后，琴里默默的坐回位置上，深深的叹了口气。
　　“相当冒险的行动啊！”因为停止了作业，令音到走上司令台上对琴里说道。
　　“我知道！”琴里也没有否认，而是十分冷静说道，“不过两仪梦月可不是普通的精灵，恐怕现在已经察觉到士道的异常之处了。居然这样，还不如让她了解我们的目的比较好。”
　　“我知道了。”令音表示理解的点了点头，接着问道，“那总部那边？”
　　“啊……看来不得不去听那些讨厌的家伙废话了。”琴里对此也是头痛的挠了挠头，表示出十足的烦躁。
　　看着电脑的系统逐渐恢复正常，琴里知道此时，两仪梦月已经收手了。
　　“接下来可就看你们的了。夕弦、耶俱矢。”
　　——————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————————————
　　“嗯……半路投降了？”看着眼前的情况，梦月脸上露出了不解的神情。
　　和预想产生的激烈抵抗完全不同，梦月很轻易的入侵Ratatoskr（拉塔托斯克）的电脑，这种奇怪的现象反而让她感到几分诡异。
　　陷阱？服软？虽然心中有点担心，但梦月还是很直接的开始查询起自己想要的资料。
　　Ratatoskr（拉塔托斯克），在三十年前空间震发生之后，和DEM社几乎同时建立的一家显示装置的开发公司。
　　和以“猎杀精灵”的目的DEM社不同，Ratatoskr（拉塔托斯克）一直坚持以“精灵能够与人类和平共存的。”的方针行动着。
　　但在资料上说该公司除了以伍德曼为中心的一派是真心想要提倡这个理念意外，其他的三个派系都掺和了相当多的利益因素。
　　而着落在天宫市上空一万五千米的空中舰Fraxinus（佛拉克西维斯），则是伍德曼的一个重要分部。
　　其组成人员有：
　　结婚五次丰富经验的单身恋爱大师——“BadMarriage”（过快的怠倦期）川越。
　　“也就是说离婚已经五次了啊。”
　　夜店菲律宾中的人气风云人物——“社长”干本。
　　“只是单纯的钱的魅力吧。”
　　情敌不可思议的接连遭遇不幸，午前二时的女人——“NailKnocker”（稻草人偶）椎崎。
　　“被干掉了？还是受诅咒了？”
　　拥有一百位新娘的男人——“DimonsionBreaker”（次元破坏者）中川津。
　　“一个宅男而已啊！”（作者：“你也是吧。”）
　　因为爱之深而被法律禁止的靠近深爱的人五百米的女人——“DeepLove”（保护观察处分）箕轮。
　　“因为爱你到底做了什么……话说我在干什么？”
　　对着眼前的资料自己吐槽起来，梦月自己都感觉无语了。
　　这资料说明，看得梦月严肃的表情进去，囧着脸出来的。
　　拍了拍脸颊集中了一下精神，梦月继续翻阅起手中的资料。
　　“神无月……为什么在AST前王牌之前要先标注变态呢……村雨令音……黑眼圈好重多久没睡了……”
　　就在梦月一头黑线开始怀疑自己是不是不小心找错拿成那个搞笑团体的人员资料时，一个名字引起了梦月的注意。
　　五河琴里，五河士道的义妹，Fraxinus（佛拉克西维斯）的总司令。
　　不过，在角落上不知道被谁注明了“是个兄控”的说明，总感觉到一股深深的恶意……
　　记得梦月在来到士道家，那一群各式各样的cosplay中，她就穿着一身旗袍的少女。
　　“接下来是最重要的人物……”
　　五河士道。这位少年和自家妹妹不同，在前几个月前完全就是一个普通的高中生，直到最近被发现拥有封印精灵灵力的能力之后，而获得了Fraxinus（佛拉克西维斯）的协助。
　　封印精灵力量的能力？梦月看着之后挑了挑眉头，但在看了接下来的说明之后，顿时一阵冷笑。
　　“要达到好感度才能封印……换句话说就是得成为他的后宫才行了。切，那这样我还不如一直这样呢……”
　　一想起士道居然是后宫男，而且还是那种感要求美少女穿上cosplay来取悦自己的人渣。梦月心中的那一丝心动就完全没有了。
　　这样做，只不过是换了一个囚牢而已。
　　“——滴！”
　　突然，就在梦月一心看电脑的时候，一滴雨滴突然滴在了电脑的荧幕上。梦月赶紧将电脑放进了自己的风衣内。
　　“怎么了。天气预报不是说今天是晴天吗？”
　　就在梦月感到怪异的时候，原本晴朗的天空转眼间已经被乌云所遍布，一阵阵狂暴的飓风开始挂起，把周围的树木给压低了腰身。
　　就在不远处，有两团漩涡状的乌云正在不远处缓缓的漂浮着。
　　“这是！”
　　尽管被大雨给淋湿，但梦月却十分惊喜的瞪大了眼睛，蓝白色的电光开始在周围浮现，正上空的顶部，开始产生了低沉的轰鸣。
　　一道雷电当空劈下，似乎成为信号一般，两团漩涡的乌云开始朝梦月的方向靠拢。
　　看到两个熟悉的身影，梦月高兴的挥手喊道：
　　“夕弦！耶俱矢！好久不见！”
11 不知道为什么……不想起标题←_←
　“呦！妾身的同胞啊，多日不见，汝还是老样子不变啊。”
　　“欣喜。好久不见啦梦月。”
　　“是啊，好久不见了……”梦月看着自己的两位好友，发出了一声感慨，随后疑惑道，“我先不谈，你们两个倒是变了不少啊，那个姿态是……”
　　此时八舞两人穿着的并不是一身纯粹的灵装，除了脖子以及四肢的锁链以外，原本的拘束服已经消失，取而代之的是一身十分时尚的夏季女装，以及构成她们天使“Elohim.Tzabaoth”（飓风骑士）的单片羽翼以及武器。
　　更重要的一点是，原本那道挡在耶俱矢和夕弦之间的无形的墙壁，感觉已经消散了。
　　“嘛……现在的妾身把灵装展开到这种程度就已经是极限了。”
　　“无奈。原本可以造出更强大的暴风的……”
　　虽然这样说，但耶俱矢和夕弦却完全没有对自己的现状表示出不满，反而露出了相当幸福的表情。
　　“灵装不能完全展开……”梦月的眉头微微一皱，随后似乎想到了什么一样，瞪大了眼睛一脸的不敢相信，“你们不会……”
　　八舞姐妹对视一眼，脸上露出了一丝耐人寻味的笑容，没有回答梦月的问题，而是一人抓住梦月的一只手臂，把梦月拖上天空。
　　“喂！你们打算干嘛？”
　　虽然说对于现在八舞的实力，梦月要挣脱开来不会很难，但八舞并不可能对自己抱有恶意，所以只是脸上露出了疑惑。
　　对此疑问，耶俱矢和夕弦露出了笑容回答：
　　“什么吗？妾身不是已经和汝定下过命运的契约了吗？现在是妾身履行诺言的时候了。”
　　“回报。当时那一顿晚饭的报答。”
　　————————————————————————————————————我是请客的分界线————————————————————————————————————————
　　“我说……”
　　坐在家庭餐厅的位置上，梦月坐在一桌比较偏僻的角落，嘴角抽搐的看着眼前的两人。
　　“来~夕弦，嘴巴张开啊。”
　　耶俱矢把刚呈上来的巧克力圣代用勺子掏去，朝着旁边的夕弦喂去。
　　“绝赞。真是美味。”
　　夕弦十分自然的张开小嘴把勺子含在嘴里，一脸幸福的说道。
　　“啊……不管看几次都受不了，真不愧是妾身的半身。那朦胧的脸庞下暗蕴的魅力真是无与伦比，妾身都感觉自叹不如了。”
　　“羞涩。作为回礼。耶俱矢也要吃夕弦的圣代。来，张嘴~”
　　“啊~”
　　看着耶俱矢吃下自己的圣代，夕弦有点无精打采的脸上露出了一丝陶醉的神情。
　　“感叹。真不愧是耶俱矢，哪怕是喂食的时候都是那么可爱，夕弦感觉自己快要抑制不了自己了。”
　　“呀~好讨厌。明明是夕弦更可爱的。来，啊~”
　　“微笑。耶俱矢才是。啊~”
　　之后，两个人就欢快地一边微笑一边互相替对方喂食。
　　……为什么？明明照八舞她们的说法，这次聚会的主角应该是自己，为什么自己会有一种自己很多余的空虚感……
　　好吧，八舞姐妹两人感情很好，其实梦月当初就知道了。虽然确实当时有劝她们在平时要好好相处，但真正看到她们两个真正坦率的秀起恩爱的时候，感觉自己的的世界观就这么“哗啦！”的一声的碎了。
　　“嗯？怎么了梦月，妾身看汝似乎不是很高兴，也没有吃东西啊。”
　　“疑问。没有食欲吗？”
　　看到梦月一脸空虚的样子，夕弦和耶俱矢也从两人世界回过神来，有点担心的说道。
　　还问为什么？
　　梦月的头上的青筋抽动，暗地来握紧拳头。随后看着两人发自内心担心的表情，还是放弃的叹了口气，捂着脸，挡住自己眼角的泪水，悲痛地说道：“我没事……你们继续……看着你们……我就感觉饱了。”
　　看到梦月的表情，八舞姐妹顿时就明白自己把梦月晾在一边太过分了。
　　“哈哈……抱歉啊，不小心就把梦月给忘记了。”
　　“赔罪。本来是给梦月开的聚会，却不小心把梦月忘了。”
　　“不要道歉啊！让人更伤心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　泪腺再也无法忍受心中的辛酸而崩溃，大叫一声，梦月猛地跑出了餐厅，在空中留下了一道晶莹的泪珠。
　　“诶诶诶，梦月汝别走啊！”
　　“慌乱。梦月不要跑啊！”
　　八舞两人赶忙起身追了上去。
　　————————————————————————————————————————我是追回梦月的分界线——————————————————————————————－
　　“呐……梦月，妾身知道是自己错了，汝就不要生气了好吗？”
　　“谢罪。梦月吃点东西消消气吧。蛋包饭很好吃的。”
　　耶俱矢十分抱歉的挠了挠头，对着梦月双手合十。夕弦旁边把刚呈上来的菜色推给梦月面前表示歉意。
　　“哼！”
　　坐在对面，梦月对呈上来的食物熟视无睹，将头扭到一旁，整个脸颊气鼓鼓，表示出自己现在的脾气十分不好。
　　“啊……完全生气了。”
　　“失念。把事情搞砸了。”
　　看到眼前的情况，耶俱矢和夕弦也是一阵苦恼，原本她们打算梦月让高兴一下的，可没想到一不小心就像平时一样陷入二人世界中把他人给无视了，结果反而弄巧成拙了。
　　“额，接下来要怎么做比较好呢？”
　　“提议。要不要参考一下令音老师当初给我们的士道的攻略本子。”
　　“哦，真不愧是妾身的半身。精彩的提案。”
　　可恶，那两个人在聊什么。明明只要在坚持一下，我就会放弃原谅她们的。
　　注意到耶俱矢和夕弦有开始说起悄悄话，梦月心中有点焦躁。难得能够和自己在这世界上唯一的朋友相聚，结果却给冷落了，梦月心中一阵的低沉。
　　其实梦月早就已经原谅八舞了。毕竟看到两人能够友好相处作为友人的梦月也是十分高兴。但出于心中的些许不满，梦月无意识还是做出了这种撒娇行为。、
　　两仪梦月也早就知道拥有了女性的身体之后，自己也不可能完全保持着男性的心态，由于益害不明。所以梦月对此也是抱着半观望的态度。
　　但此时居然因为这种小事而错过了说出原谅话的时机，梦月心里一阵的后悔。
　　“梦月，妾身和夕弦知道自己错了。转过头来好吗？”
　　“请求。请梦月冷静下来听我们说好吗？”
　　两个人在声音在耳边响起，梦月的心中暗暗松了口气，严肃了一下脸上的表情后转过头来。
　　“我说你们……唔？”
　　没等说教的话讲出，梦月的小嘴就被塞进两个勺子，两股不同的淡淡甜味伴随着一股冰凉在嘴边蔓延开来。
　　“怎样梦月？这可是妾身给汝的特别待遇，满怀感激的收下吧！”
　　“提问，要再来一次吗？”
　　“……你你你你你你你你们干了什么？”
　　耶俱矢和夕弦的声音在耳边响起，梦月呆住了片刻，才回过神来，以前所未有的满脸通红了的喊道。
　　自己刚才被做了“啊~”了那种超害羞的事情？？？？？！！！！
　　“喉~没想到梦月居然还会有这种表情，这可真是意想不到。”
　　“同意。非常可爱的。”
　　八舞姐妹就好像发现了什么好玩的玩具一样两眼发光。
　　“你、你们两个居然不知悔改！不、不理你们了。”
　　梦月满脸通红的指着两人，最后脑袋似乎运载过度一样产生了大量的蒸汽，再次把头扭了过去。
　　当说完这话后，梦月顿时就在心里掀翻起无数的茶几了。
　　尼玛老子才不是傲娇呢（╯‵□′）╯︵┴─┴！
　　“来嘛来嘛，巧克力的圣代美味哦，来。梦月，啊~”
　　“同样。草莓圣代的味道也是绝品，啊~”
　　“……啊~”
　　可恶……总觉得丢掉了什么很重要的东西。
　　一边享受着嘴里的圣代的那股香醇的甜味，梦月一边心中暗暗泪目。
　　PS：先说清楚，这部小说是嫁人的……应该是→_→。
12 八舞的请求
　“啊~这次这家店提供的贡品还真是充足啊……隔！”
　　“同意，距离上次大胃王比赛之后，好久没有吃的那么痛快……隔！”
　　酒过三巡，桌中肴核既尽，八舞耶俱矢和八舞夕弦在满足的摸摸自己肚子，一脸满足的打了一个饱嗝。
　　“我说你们……”
　　梦月一脸无语的看眼前的两个人，虽然说自己也在因为难得来一次家庭餐厅吃了不少，但还没有眼两人的十分之一多。
　　精灵都是天生不会胖的体质吗？看了一眼八舞两人那依旧平摊的小腹，梦月有点不可思议的想到。
　　突然，梦月想到了一个严肃的问题。
　　“说起来，耶俱矢、夕弦。你们两个有钱吗？”
　　看着桌子上压着的一大堆的票单，梦月不禁有点担心的问道。毕竟就她所知，精灵平日的日常生活其实不需要人类的货币这项东西，而八舞看起来也不像是有钱的精灵。
　　不过就算她们回答没有，梦月也会帮忙付账就是了。
　　“哼哼，放心吧梦月。完美无缺的妾身怎么可能会出现这样的纰漏呢。”耶俱矢听了梦月的话后，脸上露出了的得意表情，从裤子的口袋中取出一个物品，举起来用她那夸张的语调说道，“此乃破解森罗万象的至宝——根源之钥，有了它。无论什么地方妾身都能够畅通无阻。”
　　梦月有点疑惑的看了一眼耶俱矢手上的东西，好吧——黑卡，某种意义上确实是到哪都畅通无阻。
　　难怪自己刚才跑出去的时候没被喊成吃霸王餐的，原来人家根本不敢喊啊……
　　嘴角微微抽搐，梦月最后还是决定放弃吐槽，一口喝下省下的果汁，一脸严肃的看着八舞姐妹：“然后呢？饭也吃完了，你们是不是有什么要对我说的。比如说，刚才那半吊子一般的灵装……”
　　听到梦月的话，耶俱矢和夕弦彼此对视一眼，轻轻的点了点头。
　　“嗯，妾身已经将自己灵力封印给士道了。”
　　“同样，所以夕弦只能显现出部分的灵装。”
　　果然，梦月最不想听到的猜测就被证实了。
　　“那个人渣……”梦月一脸的阴沉，桌子下面的手紧紧握拳。
　　就当时看到的美少女还没完，五河士道居然还对自己的朋友下手。
　　随着愤怒的上涨，一丝丝细微的电光开始闪现，前额的刘海随着电光微微飘扬。
　　“诶？梦月冷静一点，事情不是汝想象的那样，妾身并没有受到什么强迫。”
　　“解释。夕弦和耶俱矢是自愿把灵力交给士道封印的，并没有受到什么威胁。梦月冷静一点。”
　　听到八舞姐妹的解释，梦月身上泛出的电光逐渐褪去，深吸一口气后，梦月的脸色稍显缓和。
　　“抱歉……一时间居然有些失去冷静了。”
　　仔细一想，五河士道封印精灵的灵力需要让对方达到一定的好感度，如果不是出于自愿，要封印八舞精灵只是痴人说梦。
　　“然后，怎样？没有什么事吧！那个人渣没有对你们做什么过分，比如说给你们一些奇怪的要求或做过分的事。如果有什么委屈直说，我去让他看不到明天的太阳。”
　　（士道（一阵寒战）：“怎么感觉到一股强大的恶意。”）
　　看着梦月一脸义愤填膺，八舞两人露出了一丝欣慰的笑容。
　　“有你这样的挚友妾身真是值得庆幸。但梦月放心吧，士道没有对妾身和夕弦做过什么。”
　　“肯定。士道对我们相当友好的。”
　　“那肯定是故意装出来，有些男人总是喜欢装出一副温柔的样子欺骗女人。”梦月听了冷笑一声，咬牙恨声，“我一开始也以为他是挺友好的男人，可没想到他的目的居然是骗我去他家玩那种不、不知廉耻的cosplay聚会……”
    当然，羡慕嫉妒恨之类的感情……完全没有！
　　看到梦月那一脸对士道的强烈厌恶，耶俱矢和夕弦两人露出了苦笑。
　　“看样子士道被彻底误会了。”
　　“可怜。梦月冷静点，你看到的只是一场误会而已。”
　　八舞开始拼命的向梦月解释，说士道本人并没有过这样的要求，只不过是他的妹妹和他朋友为了替他打气私自决定的。
　　虽然对此梦月并不是很相信，不过看到八舞如此坚持这一观点，梦月也就只好姑且点头相信了。
　　“那这个问题就此带过，下一个问题，你们的那决斗——分出胜负了吧。”
　　其实对与这个问题，梦月心中猜到了答案。
　　“嗯。在第一百场的比赛中，作为裁判的士道给出了妾身最棒的答案。”
　　耶俱矢握住的夕弦的手心，而夕弦也回应一般的回握了耶俱矢的手，两人脸上露出幸福的微笑。
　　“同意。只有夕弦和耶俱矢都在——才算是真正配的上‘八舞’之名的精灵。”
　　作为最后的第一百场胜负的裁判，五河士道没有抛弃任何一方，给予了八舞一个全新的可能性——共存。将八舞的灵力封印在自己体内，借而使两人合二为一的命运给回避了。
　　“是吗……确实太好了！”
　　梦月看着眼前的一切，眼神十分复杂，有欢喜、有羡慕、有欣慰……以及，些许的不甘。
　　“居然你们觉得没事，我也没有什么好说的。如果那个人渣做出什么对不起你们的事，我随时可以跑来替你们报仇的。”
　　平静了一下心情后，梦月微笑的站起身来，对着八舞说了一句之后，便有点匆忙的朝外面快步走去。
　　不过，在那之前，梦月的双手却被耶俱矢和夕弦给拉住了。
　　“等等！梦月，汝的话说完了。妾身的话可还没交代呢？”
　　“复议。把夕弦和耶俱矢的话，听完再走也不迟。”
　　“……知道了。”
　　梦月放弃叹了口气，转过头来，问道，“有什么事吗？”
　　深吸一口气后，耶俱矢和夕弦两人低下头说道：
　　“和士道去约会吧！”
　　“请求，给士道一个机会！”
　　“……哈？”
　　——————————————————————————————————————————————————－我是转移场景的分界线——————————————————————————————————————
　　“耶俱矢、夕弦，怎样，梦月的回答如何？”
　　当八舞姐妹回到了五河家时，士道便有些担心的问道。
　　对于众人期盼而又不安的目光，耶俱矢露出了一丝胜利的微笑：
　　“放心吧，妾身出马的情况下，怎么可能会出现失败呢？”
　　“补充。‘今天下午傍晚，在天宫市公园的高台见’，梦月这样说的。”
　　听到这个答复，众人紧张的表情顿时放松下来。
　　“真是的，为何士道要和那个女人去约会不可呢？”
　　“没办法呀，十香酱，毕竟士道君就是这样的人啊！”
　　“士道先生……加油。
　　十香有点不满的抱怨，而四糸乃手上的兔子人偶四糸奈则开口安慰道。
　　“太好了士道。这样子看来还有一丝机会的。加油了。”
　　琴里轻笑一声，脸上露出了如释重负的神色。
　　“嗯！”士道点了点头，随后对八舞姐妹说道，“夕弦、耶俱矢。这次真的是帮了大忙了。感激不尽！”
　　不过对此，八舞姐妹却没有表示出激动，在沉默了片刻之后，突然想士道低头行礼。
　　“干什么啊？夕弦、耶俱矢快点抬起头来啊。”一时被八舞突然而来的奇怪行动而不知所措，士道慌乱的说道。
　　完全没有丝毫抬头的迹象，耶俱矢和夕弦就这样开口道：
　　“士道，请你无论如何都要帮助梦月！”
　　“恳求，请一定要帮助梦月。”
　　“耶俱矢、夕弦……”
　　士道一脸的惊讶。不同于往日夸张的语气，两人抬起头来，一脸平静的述说着：
　　“和梦月相遇的那一天，知道自己被妾身骗来强制要求成为八舞的裁判后，梦月很生气，也很痛苦。但她最后，还是原谅了妾身。”
　　“回忆。第二日，在离别的时候，梦月对夕弦和耶俱矢提出了一个要求‘比赛之外，珍惜彼此。’。”
     即使被欺骗而感到愤怒，但梦月却还是真心希望，八舞她们能够有个美好的结果，并且做出努力。
    就是因为这份善良，八舞夕弦和八舞耶俱矢才把仅仅相识一日的两仪梦月认同为她们的挚友。
　　“没想到，两仪梦月居然说过这样的话。”
　　“好善良的人……”
　　“嘛……看样子应该也是个好人吧。”
　　听到这个消息，十香、四糸乃、琴里脸上都露出了一丝感动。
　　士道心中微微泛起波澜，对于两仪梦月的行为，他有种微妙的共鸣，又带有几分哀伤。
　　“士道，梦月和妾身们不一样。她一直都孤单一人，向往着人类，一直希望着能够成为人类。希望能够拥有人类的生活。”
　　“请愿。无论如何都请帮助梦月。”
     同时作为挚友，八舞姐妹也真诚的希望，梦月能够得到拯救。
　　对于八舞精灵为自己的挚友发出的发自内心的请求，士道坚定的点了点头。
　　“放心，无论什么困难。我一定会攻略两仪的。”（作者：“……”）
　　……
　　天宫市公园高台，傍晚时分。
　　“明天天宫市广场十点，五河士道。你记得给我穿上女装，跟我约会！”
　　当听到梦月说出这样话的时候，士道那钢铁一般的决心顿时就动摇了。
　　PS：再过一章，梦月date也就完结，将进入最后的梦月change卷了。
13 一个机会
　几分钟前，
　　“真是的，为什么我一定要在这里等着那个人渣啊。”
　　坐在高台的栏杆上，梦月一边观赏着夕阳下天宫市的美景，一边不满的叹气抱怨道。
　　真是美丽的风景啊……
　　傍晚时分，火红的艳阳已经半身沉入了地平线中，金红色的光芒洒落在城市，光阴相映，勾勒出了一副难以用语言描述的美景。
　　如果按小说的节奏，这就是经常出现的那种基本上不易被发现的秘密景点吧。
　　原本只有熟悉城市的当地人在偶然运气下才可能找到的地方，梦月却在昨天在拖着五河士道逃离犯罪现场的时候，偶然察觉到了。
　　“可惜……”
　　略显留恋的收回视线，轻叹一口气，梦月自己有些不明白，自己到底在可惜什么。
　　“两仪梦月。让你久等了。”
　　一个昨天还曾听过的声音在耳边响起，梦月的不快的皱了皱眉，但还是迫于无奈的转身站起，看着眼前有些气喘的少年。
　　“慢死了，人渣士道。”
　　……
　　听到梦月对自己带有极为厌恶感的称呼，士道脸上微微的苦笑。
　　“抱歉……”
　　“没什么需要道歉的，我可不是为了这个和你见面的。”
　　梦月粗暴的打断了士道的道歉，约定说在傍晚时分，这种暧昧不清的说法的人是梦月。而且士道到的时间也算相当的早，梦月之所以一开始就开始臭骂五河士道，无非就是因为心中的那股厌恶感。
　　为自己产生的那些无聊的念头感到可耻，梦月深吸一口气，平静下来后，对着士道说道：
　　“首先，我要先对你做出感谢。五河士道。”
　　“诶？”
　　士道听了梦月的话不禁一愣，因为不能在梦月面前使用无线通讯，所以在到来之前，士道和琴里讨论了不少种可能发生的意外情况。但怎么也没想到，梦月对自己的首先做出来的居然是道谢。
　　没有理会士道的惊讶，梦月继续说道：
　　“耶俱矢和夕弦的事我知道了，你成功的展开了束缚在她们身上那条名为‘宿命’的锁链，让她们能够上平静的生活。看到她们现在能那么无忧无虑的生活，作为她们的友人我十分高兴。对你也理算理算应当的保持着谢意。真的……十分感谢。”
　　梦月的脸上露出了一丝欣慰的笑容，在夕阳的映衬下，少女的绝美的容颜显得如梦如幻，让人看得不禁痴迷。
　　然而士道却突然察觉到，在那份欣喜的笑容背后，隐藏的一份不易察觉的孤独。
　　“仅仅这样是不够的。”士道暗暗掐了掐自己大腿，迫使自己清醒过来，用无比认真看着梦月，“因为如果这样，梦月就会变成更加寂寞的。”
　　梦月的脸上露出了前所未有的动摇的表情，仿佛掩饰一般的说道，“你你、你在胡说些什么，谁会感觉到寂寞啊！”
　　“如果我没有猜错的话，在这次和八舞见面聚会之后，你就再也不会去和耶俱矢和夕弦接触了吧。”士道毫不动摇的看着梦月的眼睛说道，“因为她们跟你不再是一个世界的伙伴了……所以你不想破坏她们的日常对吧！”
　　从第一次见面的时候也是这样，为了被当成一般民众的五河士道，梦月特意屏蔽了所有的隐藏在附近的监视，并且特意击晕士道把他隐藏起来不让AST的人发现。目的就是为了防止士道牵扯这个世界太深，导致五河士道的日常被破坏。
　　梦月和十香很像，都渴望着能够有人能够承认自己，能够和别人交流。但不同的是，梦月却多了一份对自己处境的充分认识和替他人着想的体贴，但也就是这份不同，导致这梦月消极的回避着交流。
　　原本的八舞和梦月的身份都是被人类排斥的精灵，由于本身就处于同样的处境，所以梦月才会敞开心扉和八舞结下了友谊。
　　那当八舞脱离了这个糟糕的世界后呢？那份替朋友着想的温柔，恐怕会让梦月彻底断开和八舞的接触。
　　那样——两仪梦月就会再次变成一个人了。
　　“请和我约会吧！”发自内心的全力呐喊，士道深深低下头请求道，“我也会拯救你的。不管是拉！是扯！是拖！我也一定会回把你带到和八舞她们同样的一个世界，和她们过上同样的日常！”
　　这是五河士道向两仪梦月做出宣言，同时也是对他自己的宣言。
　　梦月沉默地士道许久，才不爽的念叨：“所以我才讨厌后宫男主，明明只是个人渣，却偏偏在这种时候那么能说。”
　　“梦、梦月？”
　　士道有些试探性的抬起头，但就在此时，像无理取闹的小孩似的，梦月捂着耳朵大喊着，浑身开始不断朝四周放射出狂暴的雷电。
　　“闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！谁允许你叫我的名字了。”
　　“士道……快……离开……梦月……的情绪……变得……”
　　耳机中琴里的声音突然响起，不过由于这里过于杂乱的电磁波，士道只能在杂音中听清几个断断续续的词。
　　强烈的电击洗刷着士道的全身，一股强烈的麻痹感和灼烫感不断地攻击者士道的精神，是他快要就此昏迷过去。
　　不能就此倒下。士道咬了咬牙，他清楚，如果在这里退后一步或是昏迷过去，一切都没有希望了。
　　来的快，去的也快。几秒后狂暴的雷电也逐渐消失，梦月看着依旧面对着浑身隐隐冒着焦烟，已经一头爆炸的搞笑发型的五河士道，神色复杂。
　　这样的失态，对于一向坚持着“冷静才能解决问题”的梦月来说是十分少见的，但一看到眼前的这个该死后宫男，自己就会涌现出一股无法抑制的排斥和厌恶。
　　五河士道说的一点也没错，如果没有八舞没有什么危机的话，梦月确实打算可以避开天宫市，避免和八舞的接触。而自己，也确实不是希望着能够融入人类的世界，过上一段平常人的生活。
　　这是八舞给五河士道的一个机会，同时也是给予两仪梦月的一个机会。
　　许久之后，梦月放弃了叹了口气，仿佛认命一般的说道：”我知道了，看在你还算有点骨气，而且还帮助耶俱矢和夕弦的份上，明天就陪你一会吧。”
　　“真的？感激不尽。”
　　“不用想我道谢。你根本没有向我道谢的理由！”
　　看着明显松了一口气坐倒在地上的士道，梦月心中涌现出了另一股不爽。
　　这家伙倒好了，最起码可以和一个可爱的女孩子约会。而自己，却不得不把自己的第一次约会送给一个后宫男。
　　苍天为何这么不公平啊！
　　越是这样想，梦月心中便越是不爽。突然，梦月灵光一闪。
　　“五河士道，对于明天的约会，我可以允许你和Fraxinus（佛拉克西维斯）的那些队员，进行交流，你可以确认我的好感度、情绪、以及各种东西。如果想用那台空中舰的AI提供选项对我进行游戏攻略我也可以接受。但相对的，我有一个要求。”
　　“什、什么？”士道听到对方做出如此大的让步，不但没有感到高兴，反而心中开始浮现出了一丝不安。
　　“放心，绝对是士道少年能够做到的事情。”脸上露出了不怀好意的微笑，梦月对士道说道，“明天天宫市广场十点，五河士道。你记得给我穿上女装，跟我约会！”
　　看到士道那张吓傻的脸，梦月心中异常的舒畅。
　　PS：在最后水了一章后，梦月date终于在此完结，接下来就要进入梦月change卷了！


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：梦月change

00 约会的前奏
　“喉……能够操控精灵能力的少年和AAA级的精灵Princess（公主）居然都在天宫市的同一所学校上学，这还真是让人感到有趣啊。”
　　悠然坐在帝国饭店东天宫市位于最上乘套房中的沙发上，艾扎克.雷.佩勒姆.维斯考特轻轻地吐了一口气。一般晃动着自己灰暗色的刘海一边抬起头来，看着眼前用长尾夹定住的书面资料，如刀锋般锐利的眼睛眯了起来。
　　“是。”
　　在一旁待命的，正是制作这份资料的少女。
　　艾伦.米拉.马瑟斯。DEM社引以为豪的人类最强的魔法师。
　　“当时居然连Ratatoskr（拉塔托斯克）的空中舰都在，看来事情不简单啊。”
　　Ratatoskr（拉塔托斯克）这个名字不管对于维斯考特还是艾伦都有着很深的因缘。
　　像以和平的手段来抑制空间震，并将其作为根源的精灵进行保护，这种荒唐的想法作为理念的组织。
　　维斯考特由于忍不住想要笑出来，用手遮住了自己的嘴角。
　　“阿勒？明明那个年轻人想要欺骗我，我却反而感觉到有点高兴。”
　　“是吗？我只感到不快而已。”
　　艾伦没有一丝停顿的回答，看到艾伦的表情之后，由于感到好笑，维斯凯特终于忍不住，被捂住的嘴角泄露出了一丝笑声。
　　虽然表情没有任何变化，但从艾伦投来的带着些许愤怒的眼神中，还是能感觉得出她的不满。
　　像是道歉一边的摆了摆手，维斯考特笑着转移到了下一个话题：
　　“虽然很想给Ratatoskr（拉塔托斯克）一个盛大的招待礼，但可惜时机还差了一些，艾伦，那边的情况如何了？”
　　“正在进行中，目前来看进行的十分顺利。但Adeptus3以下十几位队员，要在转入行动部队最起码要在九月。”
　　“很好。”
　　维斯考特满意的点了点头，为了让这个极为胡闹的编制通过，可是耗费了不少物资来进行贿——不过都是小事。
　　果然还是使用新的系统和机构能够更加具有效率的调动那些如同自己手足的魔术师们。但是这样做需要庞大的资金和时间。不过想要在日本国内以官方的身份使用武力，这也已经是最快的方式了。
　　突然，维斯考特注意到自己电脑出现的一些有趣的资料，对着艾伦露出了一丝可疑的微笑。
　　”艾伦，反正在计划进行前，时间还多得是。有没有兴趣来点热身运动打发时间。”
　　“请不要在想一些多余的事情，艾克，多余的行动是会对计划造成很大的影响。”
　　艾伦几乎是想也不想就否决。
　　“别这么说吧，我相信你对这个提案也是十分赞同的。”不过对此，维斯考特却依旧笑着说道，“我觉得很有可能，Hacker（黑客）此时也很可能出现在天宫市内哦。”
　　听到这句话，艾伦原本正经端庄的表情一变，浑身散发出了凛冽的杀气。
　　——————————————————————————我是转移场景的分界线————————————————————————————————————————————
　　“真、真的没有别的方法了？”
　　此时在Fraxinus（佛拉克西维斯）空中战舰中，五河士道看着神无月手上拿着的一件和自己身材差不多的女性休闲装，脸上露出了前所未有的苍白。
　　“到现在还在磨蹭什么？难得两仪梦月对我们有利的交换条件。只要士道穿上女装就能允许Ratatoskr（拉塔托斯克）的后方援助，这么划算的买卖不做简直就是白痴。”
　　坐在司令台上，琴里对于自家老哥的挣扎表示“受不了”的抚住了额头。
　　“但是，我一个男人穿上女装那样子肯定很恶心，没准梦月会直接产生厌恶的情绪啊！”
　　“这点你不用担心，神奇的化妆技术能让一切腐朽化作神奇。”
　　“放心吧，士道君本身就素材而言还是相当上等的……”
　　对于士道的反驳，将各种化妆工具像投掷武器一般夹在十指之间的“诅咒娃娃”椎崎，和手持着各种样式假发和头套的“保护观察处分”箕轮面带着微笑，像是为了防止受伤的小动物逃跑一般，面带微笑地漫步朝士道走去。
　　由于心中感觉到一阵寒颤，士道几乎下意识的向后退后一步，但是，背后却碰到了什么东西。
　　下一个瞬间，士道的双臂就被两人所束缚住。转头一看，发现“过早的怠倦期”川越还有“社长”干本正在自己的身后。
　　“喂……你，你们要干什么……？快、快点放手啊！”
　　“真是的士道你在干什么？”琴里叹了口气走下司令台，把手中的棒棒糖直指着士道，指责道，“你不是已经答应过耶俱矢和夕弦她们一定要拯救两仪梦月了吗？现在还在这闹什么啊，愚蠢的单细胞变形虫！”
　　听到了琴里的话，士道的挣扎顿时一停，随后放弃了叹了一口气。
　　“我知道了……随便你们吧……”
　　“嗯，这就对了！本来还打算拿你一下的黑历史录像不匿名上传到网上来威胁你呢？不过看来还算及格。”
　　我那可爱的妹妹到底发生了什么才会变得如此可怕……
　　“OK！交给我吧，我一定会把士道变成一流的美少女的。”
　　“放心以我的眼光，绝对能把士道改造的在夜店都能成为王牌的地步。”
　　“虽然说伪娘是邪道，但为了司令，我情愿吧灵魂先给路西法！”
　　看着一脸兴致勃勃的众人，士道一边流着冷汗一边说道：“大家，如果可以请手下留情……”
　　“放心吧士道君！”对此，神无月恭平鼓励一般的拍了拍他的肩膀，竖起大拇指，对士道笑着露出了一排洁白闪亮的牙齿，“完全不用害怕。最开始的时候会觉得底下有些清凉，不过很快就会转换成快感的。这是作为前辈的亲身体验所以完全不用怀疑！”
　　“我现在超级担心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一声激烈的吐槽后，士道最后将恳求的目光转向了自己的妹妹。
　　“琴、琴里？”
　　对于士道那仿佛像是逃兵败将讨饶一般的目光，五河琴里用阳光灿烂并且十分可爱的笑容宣布了死刑。
　　“GoodLuck！欧内酱！（祝你好运——姐姐！）”
　　PS：这一章借用了不少原著的捏他，不过既然是同人也没什么关系吧→_→。
01 逃避现实的少女
  　天宫市广场上，在一个喷水池的边上。
　　一个少女站在那里，脚底有节奏的敲击着地板，显得有些不耐烦的样子。
　　少女穿着一身几乎包裹全身的黑色风衣，内部穿着一件短裙，上身穿着这一白色的衬衫和一件淡茶色的薄毛背心，胸口的部分标志着一个经典的校徽，看起来不知道是哪一所学校的短裙。穿着这奇异的装扮，再加上本身绝美的容颜，顿时使得少女被大量路过的人所注意。
　　慢死了！
　　梦月不满的皱了皱眉头，原本自己出于约会的礼节所以特意提前了十分钟，可在左等右等了半小时后，硬是连对方的身影都没有看到。
　　不会是被自己的条件吓跑了吧！
　　原本昨天还那么认真的说出了那样的话，没想到只是一个女装的条件就让他退却了。想到这里，梦月心中对士道的便充满了不屑。
　　虽然说梦月对士道提出的这一个条件很大原因上是出自与自身变成女性的怨念，想让士道体会一下自己的悲哀。但如果连这种觉悟都没有的话，五河士道也没有资格来改变、甚至拯救自己，只是一个纯粹为了自己私欲的后宫人渣罢了。
　　感觉自己已经失去了等下去的耐心，梦月便决定别等下去，起步准备离去。突然，几个身影挡在了自己的面前。
　　“嘿，小妞。挺可爱的嘛？怎么被男朋友放鸽子了吗？那要不要跟哥哥们一起去玩玩呢？可以度过十分开心的‘时间’哦~”
　　穿着印有低俗的图片的T恤，头发染得五颜六色，鼻子和耳朵还套着金属环的小混混们，围成圈来，把梦月给团团围住。
　　“呼~不管到那个世界都少不了这种情节啊……”
　　轻叹了口气，梦月环视了一周，四周的游人虽然都注意到了自己的情况，但显然都不想摊上这样的麻烦，一但和自己的视线对视，便心虚的加快速度离去。
　　就像《某哔——学的超电磁炮》里御坂美琴说的一样，他们并不是都很无情，就算真的出手，也不一定能够帮上忙。说不定会还会白白受伤，人类是以爱护自己为第一，这才是正常。倒不如说没有一个白痴打算给自己添乱或报警，梦月反而会更轻松一些。
　　“作为好心我可先说一句，如果不想躺在医院半年的话请在我数到三之前从我眼中消失，我现在的心情可不是很好……”
　　听到梦月的话，小混混们先是一愣，随后集体大笑起来。
　　“看不出来着小妞性子还挺烈的，爷喜欢！”
　　“一……”梦月一脸平静的念叨。
　　“没错，就是这种女人玩起来才爽！”
　　“二……”
　　缓缓低下头，谁也没有看到，梦月眼中透露出来的凶光。
　　“你们在干什么！！！？快点放开她！”
　　突然一个悦耳而又充满愤怒的声音响起，让原本拳头蓄势待发的梦月不禁一愣，没想到还真有这种笨蛋还真是意外啊！
　　但当看清楚来人的时候，梦月突然感觉到“嗖！”的一声什么东西贯穿了自己的心脏，脑袋好像被零下二百七十三点一五的绝对零度给冷却了一般运转不能。整个人像木头一样一动不动。
　　“你们在干什么！！！？快点放开她！”士道看到此时被一群混混包围起来的两仪梦月，忍不住怒吼的冲了上去。
　　“喉~原来小妞原来是在等的是女人啊。正好一个人给兄弟分不够，妞看起来也十分可爱。不如跟我们玩一玩如何？”
　　看到士道的到来，小混混没有任何的惊慌，反而十分高兴，互相使了使眼色，渐渐把士道也给包围起来。
　　“这群人渣……”士道握紧拳头，忍不住想要狠狠的那混蛋脸上招呼。
　　“士道！冷静一点。”琴里的劝告声从耳边传来。
　　“但是！”
　　“你现在一身女装打起来要闹哪样，今天的约会会完全泡汤的。”琴里冷静的说道，“待会我会让Fraxinus（佛拉克西维斯）的人员帮你制造出骚乱，你趁机带着梦月离开那里。”
　　“我知道了。”
　　“放心吧士道，你心中想做的事情，我会以一百倍的等级让他们体会到骨髓的……”
　　看来即使是琴里，对此也是火气不小。
　　“喂！刚才开始一直在自言自语些什么？害怕了吗？没关系，大哥哥们会好好疼爱你的。”一个看起来像竹竿一般显瘦的绿头混混哔——笑，把手朝士道抓取。
　　本能的一股厌恶感产生心头，士道忍不住后退一步。
　　而就在此时，那只伸向士道的手，被另一只洁白的小手给横空抓住。
　　“梦月？”
　　“你、你这丫头……啊——！”
　　原本一动不动的梦月突然出手，那个小混混惊讶的发现，抓住自己手腕的这只小手，力气大到简直随时把自己的手捏断的地步。
　　“……谁允许你碰她了？”
　　蕴含着无尽怒火的声音缓缓响起，如丝绸柔顺的茶色长发在空中微微漂浮，在那精致的容颜背后，仿佛能看到一尊愤怒的仁王像正在怒瞪自己。
　　“什、什么！这丫头！”就在这位混混惊怒得打算用另一只手，给对方一个教训是，他发现，自己的身体正在已经被对方提到了半空中。
　　“大哥……情况有些不妙！”
　　“管他、妈的，我们这么多人怕两个小丫头干嘛。兄弟们抄家伙一起上。”
　　每人都从口袋中掏出了一把小刀，对着梦月和士道靠近。
　　“真是，随便一个混混手上都能那道一把小刀，这个世界的刀枪管制还真是松懈啊……”
　　冷笑一声，梦月把自己手上那位竹竿混混当做棒子一样用力一个横扫，一声声不可思议的巨响后，所有的人都像是发射的炮弹一般飞出了好长的一段距离。
　　“我去……”（我去……）
　　士道和另一头的琴里不约而同的惊呆的感叹了一句。
　　突然感觉到自己手被抓住，转头一看，梦月正对着自己认真说道：“再呆在这不妙，先溜了再说。”
　　“等等！”感觉到自己的手被一直柔软的小手给握住，士道的脸上微微泛红。
　　他不知道，此时拉着他落跑的梦月，此时脸已经红透了。
　　——————————————————————————－我是成功逃跑的分界线——————————————————————————————————————————
　　“到这里就应该没事了。”跑到一个很远的购物街后，梦月停了下来，看着背后因为一段距离奔跑而不断喘气的疑似五河士道的女性（？），一脸的不敢相信。
　　长发中留有四叶草模样的发饰。个子比梦月高上不少的少女。脸上化着些许的淡妆。上身穿着一件低领的白色背心似乎为了不暴露曲线而加上了一件深绿色的衬衫，但鼓起的胸部上露出了精致的锁骨，配上一条褐色的褶边短裙。让人感觉到一股不可思议的魅力。
　　……这是哪位？
　　“抱歉……因为有些事情迟到了，让你遇上这些事情十分抱歉。”
　　少女双手合十的向梦月赔罪，俏丽的脸蛋上露出了内疚的神色，带着些许喘息的中性音，让人感觉到一股妖艳的气息。
　　（咚咚咚——！）
　　吵死了！这颗心脏为什么这么烦！信不信我把你挖掉！（作者：“冷静！挖掉你就真完了……”）
　　“那个……梦月小姐。”
　　看着沉默不语的梦月。士道有点紧张不禁使用了敬语，之前在换上女装之后，在来到约定地点的路上，士道居然偶然遇上了折纸和十香，结果这一身装扮引起了她们的强烈反应。士道表示能从折纸小姐的照相机下逃脱，真的是运气好了。
　　正以为梦月是在为自己的迟到而不爽时，梦月突然以猛龙出海一般的势头来到了士道面前，双手按住她的肩膀，空洞的眼神注视着士道，用一种十分诡异的语气说道：
　　“——你是谁？”
　　“我是谁，我当然是五河士……”
　　“等等士道！选项出来了。”
　　就在士道几乎脱口而出的时候，耳机中琴里急忙阻止到。
　　Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑此时提供出了三个选项。
　　①你在说什么？我当然是五河士道了。
　　②我只是个路见不平拔刀相助的维护正义与和平的美少女战士☆~。
　　③我是士道的表妹，五河士织。
　　“全员，选择！”
　　结果——没有一个选①，而大多数都是选择③。
　　“为什么不选①啊，其他的两个不是都代表着士道爽约了吗？”
　　“不……只是感觉这种情况下，如果表明真实身份……士道恐怕会遇上很悲惨的事情。而②的话此时精灵又好像不能开玩笑的状态……”
　　中津川有点吞吞吐吐看着荧幕上显示的梦月的各种数值，不禁寒战的吞了口口水。
　　此时梦月对士道的好感度超过了封印所需要的数值，但除此以外心情等方面的各方面数值都在不断的上下剧烈跳动，如此不安定的数值，让在旁边看的人都心惊胆战。
　　“确实……”
　　琴里嘴角微微一抽，不过还是老老实实的选择了多数。
　　“士道，听到吗？选③。”
　　“我、我是士道的表妹，叫五河士织。士道因为有些不得不忙的是所以叫我来陪你。”
　　梦月那仿佛要贯穿自己一般的空洞的视线下，士道吞了口口水，有点结巴的回答道。
　　听到了士道的回复，梦月空洞的眼神逐渐恢复，好像松了口气一般放开了士道的肩膀，庆幸的拍了拍胸口念叨道：
　　“表妹啊……原来如此……说得也是……这么可爱的怎么可能是男孩子……我可不是变态……要是……我就……”
　　虽然只是听到几个单词，士道却感觉到背后一阵寒战，他此时也感觉到了，如果当时说出本名的话，将会发生足以让士道后悔一生的事情。
　　“原来如此，士道少年也真是的，有约的话就应该事先把麻烦事弄完嘛！”
    “嗯，家兄给你添麻烦了。”
    “没事，士道有事情的话那也就没有办法了。”
　　仿佛催眠自己接受了一样，梦月简单抱怨了一声后，便拉着士道的手，一脸欢快的说道。
　　“那么接下来，一起去约会吧！士织酱。”
　　“这家伙……居然在逃避现实了！”
　　耳机中琴里传来的无语的感慨。不过照她所说，此时梦月的心情似乎稳定在一个比较良好的阶段了。
　　对此，五河士道脸上只能微微苦笑。
　　PS：至于选了①会如何……抱歉太可怕了惊心我不想说QAQ。
02 约会进行时
　这里，是位于天宫市街道上一家名为“LaPucelle”（法语意思是“少女”。）的一家咖啡店。
　　首先从外表上看是一家不错的店，看起来是个人经营而非连锁店。店面采用暖色的木质装饰，法语招牌的看板在前，而店门口放着一块写着今天推荐菜单的板子。
　　而在一桌餐桌上，一位穿着覆盖全身的黑色风衣的茶发少女正和一个身穿着夏季时装的高挑偏向中性外表的少女（？）面对面坐着，两个美少女此时一言不发，散发出一股十分微妙的空气。
　　“盯——”
　　“额……梦月。”
　　感受着观察的视线不断的朝自己投来，士道放下手中的蛋糕，抬起头来尴尬的对着梦月笑了一笑。
　　“！”
　　在视线对上的那一瞬间，梦月的脸突然像是被煮熟了一般通红，猛地低下头，拿起自己桌前的大杯冰奶昔的喝了起来。
　　“哈哈……”
　　对于这种现象，士道有点无奈的苦笑了一声。
　　“哈哈哈哈！简直就像是看着初恋对象一样的反应啊！”耳机中传来了琴里充满毫不掩饰的笑声，“感到自豪吧。士道，你的女装已经完美到连精灵都被俘获的地步了。”
　　完全自豪不起来啊！
　　默默的在心中哀伤一阵后，士道还是转移到正题上低声问道：
　　“接下来要怎么办啊，这样下去话题可进行不去。”
　　从约会开始，梦月一路上完全是在暗暗的看着自己，可当自己想要和她说话的时，却马上害羞地低下头来一言不发。
　　这种情况，别说约会了，连最基本的交流都做不到。
　　“嘛……确实。”琴里也认真的思考了一下，“说真的，梦月对你的好感度已经完全达到可以封印的数值了。但情绪上好像还相当不稳定。以防万一，你尝试和她进行谈话吧……哦，正好选项出来了。”
　　似乎也对着对着毫无进展的现况抱有意见，AI或守鞠亚的荧幕上标出了三个选项：
　　①真是的……看你喝的那么急。——微笑的拿出手帕擦擦嘴角。
　　②这家店如何，可是我的推荐。——以平静的口吻询问。
　　③怎样？接下来要不要和大姐姐去有趣的地方玩玩～——用妖媚的表情挑逗。
　　“全员，选择！”
　　结果①的最多，②其次，③最少。
　　“诶？为什么不是③，都已经到这么高的好感度了直接直球胜负不是更好。”“过早的怠倦期”川越十分不解的问道。
　　“不……要真这样士道的女装不就暴露了。话说川越你就是因为这种原因才会被妻子甩了。”
　　无奈的抚住额头，琴里按着麦克风的按键，开口道：“士道，选①。”
　　“①……梦月的脸上没有沾上什么啊。”
　　“这种小细节不重要，关键的是气氛问题。来吧士道，把你潜藏在心中的大抚和子气场给觉醒出来吧！”
　　谁会觉醒那种东西啊！
　　不过虽然这样想着，士道还是从衬衫的口袋中取出来手帕，擦了擦梦月的嘴角，一边暗示自己，用女性的温柔笑容说道：
　　“真是的……看你喝的那么急！”
　　梦月被士道的动作而一呆，渐渐的，头上方开始蒸腾出冒出大量的水蒸气，如果说之前梦月的脸算是半熟的红苹果的话，那此时已经完全变成了熟透的西红柿，似乎嘴巴“啊……额……叽……”发出意义不明的呻、吟后，似乎为了让自己冷却下来一样，直接去取下奶昔杯的塑料盖子往自己嘴里灌。
　　“喂，梦月……你喝的这么猛会呛到……”
　　“——咳咳！”
　　没等士道说完，梦月便被饮料呛到了气管，拼命的咳嗽起来。
　　“怎样？没事吧！”士道赶忙慌张的站起来，来到她的身边轻轻的拍了拍背。
　　“谢、谢……”逐渐恢复过来后，梦月向士道小声的说了一声后，便脸红的低下头不语。
　　看到又是在一阵沉默，士道心中也一时也不知道如何是好。
　　”真是完全没想到……两仪梦月居然是这么害羞的类型。”
　　琴里有点不可思议的说道。对此，士道也是深感诧异。
　　像上次和自己（男装）出去玩的时候，梦月一直都是那种十分豪爽奔放的感觉。哪怕期间有几次身体接触的时候，梦月也是一副毫无自觉的样子。哪像现在，光是和自己对视就会害羞的说不出来。
　　难道……
　　“诶？两位客人你们没事吧？”
　　“哇！好漂亮的两位美人啊，不会是百合吧！”
　　“真是受不了~”
　　突然传来的声响打断了士道的思绪，回过头来看到，士道便惊慌的说道：
　　“亚衣你们居然在这里打工吗？”
　　眼前的，就是士道在学校的里的同班同学女子三人组，亚衣麻衣美衣，此时她们正穿着招待员的衣服朝士道这边走来。
　　对于士道的话，三人组面面相觑，疑惑的说道：
　　“奇怪，我们认识吗？”
　　“说起来小姐你的脸有点眼熟……”
　　“真是受不了？”
　　士道这才反应过来此时自己正身穿着女装，三人并没有认出来，赶忙慌张解释道：
　　“我、我是五河士道的表妹，五河士织！”
　　“什么！士道的表妹吗？”
　　“真想不到那个人渣居然有这么漂亮的表妹。”
　　“真是受不了……”
　　“哈哈……”
　　略显苦涩的干笑两声，虽然知道自己在学校的风评早就烂透了，可当真正听到的时候，士道还是感到一阵心痛。
　　“士织酱，你裙子……”
　　梦月有点惊讶的说道，士道低头一看，梦月不小心咳到桌上的奶昔，正一滴滴的滴在自己的褶边裙上。
　　“对不起，我的错……”
　　对于梦月的歉意，士道安慰的笑了一下。
　　“没关系啦，这点污渍洗一洗就没了。”
　　“不！这是我的责任，我必须对此负责。”
　　但是意外的，梦月这次露出了十分坚定的眼神，用不容否置的口气说道：“我会负责把士织酱的裙子舔……不，买条新的作为赔偿的。”
　　感觉好像其中听到了什么奇怪的东西……错觉吧！
　　“答应她，士道。”
　　“琴里？”
　　“刚才梦月对你好感度又上升了不少，但压力值却在上升，看来不能再待在咖啡厅了。而且在待在着也有身份暴露的可能。地点转移到购物广场的服装区吧。我会布置人员对你进行支援的。”
　　确实琴里说的没错，看那三人组十分好奇的眼神，再待在这，士道也担心会一不小心露出破绽，暴露了真实身份。
　　“我知道了，那就去购物广场吧！”
　　看到士道同意，梦月明显松了口气，在结账了之后，拉着士道走出了出去。
　　“祝你们约会玩的愉快！”
　　“百合比嫁给士道那个人渣好多了，支持你们！”
　　“真实受不了！”
　　对于亚衣等三人的鼓舞，士道只能保持一脸干笑。
　　————————————————————————————————————————我是转移场地的分界线——————————————————————————————————————
　　“呼……久等了。”
　　有点尴尬的从更衣室中出来，士道真心明白。要在女子更衣间更换女装，罪恶感真不是一般的小。
　　“那就好了！”梦月安心的点了点头，说道：“你的裙子，变装过的箕轮女士刚才已经拿去洗了。等我去把裙子的钱付了。”
　　完全就被发现了不是吗？！
　　士道微微嘴角一抽，说起来，琴里好像说过，梦月早就已经通过黑客Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑，知道所有的舰队人员的身份资料。对于中这场约会Ratatoskr（拉塔托斯克）的支援，恐怕完全是一清二楚。
　　这样子的支援有意义吗？
　　在和视线和梦月交汇时，梦月有一脸害羞的转过头去。
　　说真的，如果不是梦月进入这种奇怪的状态，恐怕这场约会注定以失败告终。
　　看到梦月从风衣的口袋里拿出钱包，士道突然想到了什么，低声问道：
　　“说起来……梦月，你那一身衣服，是灵装吧！”
　　“嗯？是啊，怎么了？”
　　对于士道的提问，梦月有点不解的看着他。
　　“额……就是那个了。你这个衣服有点太显眼了，可以的话能不能换一件？”
　　虽然说梦月的灵装比起十香她们的相比，算是简朴很多，但一身漆黑的风衣加上一个类似某所女子学校校服的装扮，依旧引起了许多游人的目光。
　　像半路上，还有人在喊：“为什么常盘台校服会和午夜之袍配在一起，看不起cosplay吗！”这种完全以莫名其妙的怨念。
　　“确实……灵装穿在身上非常显眼，而且就约会的装扮来说十分不礼貌。”梦月捂着下巴，保持一脸沉思状，随后一脸期待的说道：“要不然士织酱你帮我挑选一件衣服吧！我除了一身灵装以外没有任何的衣服。”
　　“诶？”
　　“士道，选项出来了。”
　　在空中战舰内，Fraxinus（佛拉克西维斯）的AI又在荧屏提供了三个选项：
　　①粉色连衣裙配上白色遮阳帽加上女性凉鞋。——夏季淑女装。
　　②同款低领白背心陪深绿色衬衫和花色褶边裙。——情侣装。
　　③红白基色的露腋巫女服和蝴蝶结。——无节操装扮。
　　“最后一个总觉得透露出深深地恶意啊……算了，全员选择开始！”
　　嘴角微微抽搐，琴里还是很有纪律性的发布了指令。
　　好吧，除了中津川选了③以及椎崎和箕轮两位女性选了①外，其他人都选择了②。
　　“情侣装……嘛这样不错啦！”不知居于什么心情，琴里神情微妙轻叹了一口气，片刻后，才打算按下麦克风。
　　不过突然，荧幕上的背景上突然离开女性时装区，朝着一个方向快速移动。
　　“什么情况？？”
　　“司令，情况出现变化！”
　　“两仪梦月正带着士道离开了女性时装区。”
　　“目标停止，地点……诶？”
　　……
　　“士织酱，你觉得我穿哪一件会比较合适？”
　　站在试衣镜前，梦月拿着手中的两套衣服不断在身上比划，时不时欢快的转头朝士道问道。
　　“……总而言之先叫服务员拿适合的尺寸过来吧。”
　　看着梦月手上的两件宽大的男性深色衬衫，感受到周围人奇怪的眼神，士道的嘴角微微抽搐。
　　现在她（他）们所处的位置——男性时装区。
　　总感觉什么地方搞错了，这场约会，是不是一开始打开的方式就不对啊。
　　PS：为什么美衣在动漫里的台词就一句“真是受不了”呢？（不解）
03 这场约会将是乙女游戏的终点?
　“士织酱，这装扮看起来如何？”
　　稍稍推推而头上的鸭舌帽，两仪梦月一手插腰挺胸，脸上露出了满意的微笑。
　　黑色的短袖男性T恤，刚好过膝深色牛仔裤，为了方便带上鸭舌帽，梦月还将长发绑成了马尾。
　　顺带一提，在第一次试穿的时候，由于发现解除灵装后的梦月没有带可以佩戴内衣，虽然梦月表示无所谓。结果在士道的强烈要求下，梦月还是在女装的内衣店内选了一件可以代替胸罩的浅黄色背心穿在内部。
　　“嗯……十分适合你。”
　　仔细审视了梦月的一身装扮之后，士道赞赏的点了点头。虽然男性的服装对梦月有些略显宽松，但却能体现出梦月身上一股潇洒而又充满活力的感觉。加上梦月本身条件就十分出色，如果从远看，完全可以看成一个十分帅气的小伙子。
　　但是男的穿上女装，女的却穿上男装，总让士道心中有一种复杂的情绪。
　　是不是哪里弄错了……士道此时万般纠结着。
　　“士道，情况看起来不错。”耳机里传来了琴里的声音，“梦月在换上男装之后，各方面的情绪看起来都安定了不少。”
　　“看起来也是……”
　　换上男装之后，梦月明显看起来行动有底气了许多，神情也没有刚才那么慌乱无措，虽然看着自己还是会脸色泛红，但已经能够十分正常的和自己交流了。
　　“你很喜欢这种装扮啊。”
　　梦月点了点头，有点感慨的神色，提了提自己的衣领，微笑道：“嗯，果然还是这种装扮最为踏实。先前灵装的短裙的关系大腿处一直凉飕飕的，让人很没安全感！”
　　“是吗……”
　　总觉得我能明白你的心情……
　　“这还真是性格特别的精灵啊，居然说灵装比一般布料的衣服没有安全感……”
　　耳机里传来了琴里有些无语的感慨。
　　灵装可以说是每个精灵身上最为可靠的护甲，也是精灵最值得信赖的坚固堡垒。其所具有的防御力和耐久性，别说一般布料，就是显示装置的机甲也是难以匹敌。但梦月却仅仅一句“裙子凉飕飕很没安全感。”就把她守护了她一年的伙伴给否定了，要是灵装有灵八成会哭的。
　　对此士道也只能笑笑不给予评价。
　　走在路上，高挑弱气的美少女（？）和帅气活泼假小子着一对奇怪的组合，在路上形成了一道奇异的风景线，因此路人们的频频回头。
　　“那个女的的身材好高挑，是模特什么的吗？”
　　“但那个女孩看起来看起来也不错。假小子的样子非常帅气！”
　　“两个人看起来好亲密，不会是百合吧？最高~”
　　“不，没准那个假小子其实就是个男的也不一定。”
　　“就算是男的也没关系，可爱就行了！”
　　各种各样的视线不断汇集过来，使得士道有点受不了的低下了头。原本完全不为所动的梦月注意到士道的异常，担心的问道
　　“士织酱，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　“不……就是感觉到有很多人都在看着我们……”
　　士道苦笑了一声说道。梦月听了之后瞄了一眼四周，轻笑一声：
　　“放心吧，只不过是因为士织酱太过可爱了，大家才忍不住看过来的。”
　　如果是女性，听到了没准害羞之余带点小窃喜，但换成士道听到这句话，心中就像是被无数的草泥马践踏过一般的淡腾。
　　“是、是吗？”嘴角不易察觉的微微抽搐，士道果断放弃在这方面纠结，转移话题的问道，“接下来，梦月打算去哪呢？”
　　“哦！关于这个。”梦月听到之后，眼睛开始闪闪发亮，指着不远处的不远处一家店面欢呼道。
　　顺着梦月指向的方向，士道嘴角再度抽搐。
　　好吧，电玩中心。看来前几天刚被刻录下来的传说要再次被刷新了。
　　——————————————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————
　　“卧槽！又刷新记录了！”
　　“刚才那个复杂的舞蹈动作是怎么完成的，以前参加过世界街舞大赛的选手都没有闯过这一个难度。”
　　“而且到目前为止居然一个失误也没有出现，到底是怎样的集中力啊！”
　　“这位小姐，有没有兴趣向职业舞蹈进军……”
　　“没有！”
　　看到这位连话都没说完便被梦月头也不回的拒绝掉而灰溜溜离开的星探，士道暗暗投向一个歉意的微笑后。便对梦月说道：“梦月，你继续玩吧，我去收货台买一点饮料。”
　　“哦！不好意思麻烦你了士织酱！”
　　目前正在挑战跳舞机设定的最终炼狱模式，就算是梦月此时也只能间回答一句便全身心的投入游戏中了。
　　离开了梦月之后，士道才同手贴着耳机，低声说道：
　　“怎样，梦月现在的情况如何？”
　　“十分良好士道。”琴里的声音听起来放松了不少，“好感度、情绪值，不管哪个方面都保持着相当良好的状态。照这个情况看来很快就能封印了。”
　　“是吗？”士道简单应了一句，随后便沉默着思索不语。
　　“怎么了？士道，有什么问题吗？”
　　“嘛，也称不上问题……”摇了摇头，士道迟疑了一会儿，才开口：“我终觉得，梦月好像没有把自己当做女性看待。”
　　“怎么说？”琴里听了士道的话，不禁皱了皱眉头。
　　“具体也说不上……总是有这种感觉。”
　　对于这种很不负责任的说明，琴里并没有进行责骂，而是露出了若有所思的表情：“确实……梦月第一次和士道约会的时候，好感度虽然有升高但到一个上限就自动趋近平缓，感觉士道确实没有被当做异性看待，而当这次换上女装之后好感度的上涨过于异常。原本还以为梦月是偏爱女性的百合。但考虑到刚才那种换上男装后情绪稳定的现象，士道的说法可能性非常大！”
　　“那接下来就要改变方案了？”
　　站在琴里一旁的令音悠悠地说道。
　　琴里肯定点了点头。如果真的是如士道说的那样，梦月对自己身为女性的意识认识不足的话，那就不能将梦月当做一个百合角色进行攻略，而是要将士道当做女主角，让梦月作为男性角色来攻略。
　　别以为这其中差距很小，否则美少女游戏和乙女游戏就不会分成两个消费群体了。
　　“你不是开玩笑的吧……我可仅仅是换上女装的男生，要做到成为女主角有可能吗？”
　　嘴角微微一抽，原本这临阵磨枪的女装就相当勉强了，要让他将言行完全的化作女生，根本是不可能的。
　　“其实还有另一种攻略方式，就是你作为男主角让梦月觉醒自己身为女性这事实的路线的。不过我们意识到的太晚了。要是在这种关键时刻突然转换路线，绝对是BadEnd无疑。”
　　“唔……”士道说不出话来，必须承认，琴里分析的相当正确。
　　“我们会把AI的设定进行更改的。放心吧！要知道Fraxinus（佛拉克西维斯）可是在你的背后进行全面支援啊！”
　　虽然有时不是很可靠……
　　心中稍稍吐槽一句，士道轻叹了一口气，拿着买来的饮料，来到刚好打通全关的梦月身边。
　　“感激不尽啊，士织酱。”梦月喝了一口碳酸饮料，脸上露出了飘然的神情，随后意识到什么似的，赶忙道歉道，“对不起，我玩的太疯狂了。完全把士织酱放在一旁。”
　　“不……我是无所谓。梦月玩的高兴就好了。”
　　“但总是我玩，总有点过意不去……”梦月并没有因为士道的话而放弃纠结，突然灵光一闪，建议道，“接下来，就去士织酱想玩的地方吧？”
　　“诶？我……”
　　“士道，选项出来了！”
　　①那……我想去和梦月一起拍大头贴。
　　②去夹娃娃机那里，有个我想要的玩具。
　　③我肚子有点饿了，去吃饭好吗？
　　（作者：“我没玩过乙女游戏，弄错请不要在意！→_→”）
　　“果然，选项完全从女生的角度出的了。”轻笑了一声，琴里对着全员下令，“全员，三秒内选择！”
　　结果①以微弱的优势占据第一。
　　“士道，选①。记得要用女主角的口气说出来哦！”
　　“就算你这么说，我可没有玩过乙女游戏。”
　　“这种是只要相信自己就足够了。想象一下韩剧的女主角，你可以做到的，姐姐！”
　　不要在这种时候相信我！还有我是你的大哥！
　　“怎么了，想好了吗？士织酱。”
　　“嗯，如果可以，能不能和我一起去拍大头贴啊……”不断催眠自己是个女主角，士道脸色微微泛红，稍微有点害羞的捏了捏裙角，似乎很不好意思开口，最后才鼓起勇气学着女生的口吻喊道：“我、我想和梦月一、一起拍照，作为这场约会的纪念，永远珍藏起来！”
     ——彭！
    貌似出现了十分诡异的响声词啊。
　　“……士织。”沉默了片刻之后，梦月突然一脸严肃的说道。
　　“是、是！”士道就像是犯错被军官突然叫出来的小兵一样惊慌失措的回到。
　　直接梦月无视了周围的的人群，突然跪下来，握着士道的手，正视着士道的脸，用无比郑重的口气：
　　“嫁给我吧！我会用我一辈子的时间给你幸福的！”
　　“咚咚咚——！”欢庆的锣鼓声在士道的耳边响起，象徵着士织与梦的美好婚姻……呸！好感度上限值的突破！
　　此刻，五河士织……咳咳！士道面对自己人生第一次，也应该是最后一次（？）的求婚对象，理所当然的，整个人傻掉了。
　　PS：虽然这种情况下说你们可能不信，但惊心我可没打算写士织（♂）嫁给关梦（♀）→_→……
04 攻略失败？
　此时，又是一个傍晚时分，又是同样一个高台。
　　“怎样？士织酱！这里的风景很美吧。”
　　“是啊~”
　　享受着高台上时不时吹过的微风，士道和梦月看着已经被红霞洒满的天宫市，脸上露出了些许感动。
　　说起来，当时封印十香的时候，也是在这个高台。
　　士道轻轻的抚了抚自己有些飘乱的假发，心中涌现出一丝淡淡的怀念。
　　那一天，在夕阳的映照下，拥有夜色长发的绝美少女，绝望而又寂寞的表情下，露出了前所未有的灿烂笑容。
　　突然感觉到自己的手被覆盖，转过头看去，就正好看到梦月害羞的转过头去。
　　“牵、牵个手没问题吧……”
　　看到茶色的马尾似乎因为主人的紧张而开始左右不安地摇摆，士道轻笑一声。将那较小手掌握入手中。
　　看到一种放心的气场从梦月身上散发开来，俏丽的容颜上不知是不是因为夕阳的照射，有些微微泛红。
　　宁静——此时两个人的感觉只能用这两字来形容。两个人静静的握着对方的手，没有任何话语，只是默默的欣赏着夕阳下的天宫市，享受着一段宁静的时光
　　渐渐的，时光渐渐流去，夜幕开始降临，原本宛如画卷一般恬淡的天宫市，如今灯火通明，给人像是地上的星空一般的错觉。
　　“晚上了啊……”
　　梦月静静的开口。
　　“是啊……”士道缓缓的松开了梦月的手，有点复杂的看着已经平静下来的梦月，有点艰难的开口道，“那么可以了吗？梦月。”
　　此时的士道虽然没有拆下变声器，但语气，却让人清楚的感觉明白，他是个男人。
　　游乐中心的那场求婚，士道以“还没有做好心理准备！”为由没有答应。
　　虽然说周围的游客都在起哄的叫自己答应，但实际上，士道清楚自己不可能答应。
　　而且，士道感觉到，哪怕是梦月自己，也隐隐表示不希望自己答应。
　　因为，她所爱恋的五河士织，只是五河士道编制出来的一个幻影，不管这场约会结果如何，自己需要面对的，只有能够封印精灵力量的少年——五河士道。
　　这是一场白日梦，一场实现了关梦心愿的一场梦。
　　那当夜晚降临时，也是梦醒来的时候。
　　梦月闭上了眼睛，许久，才缓缓的睁开，已经回复了原来的样子苦笑一声，“真是的过分啊，士道少年。难得就不能我再做一会儿美梦吗？”
　　“梦不是现实，总有一天要醒的不是吗？”
　　“说的也是……”梦月有些可惜的轻叹了一口气，随后似乎看开了一般笑道，“好吧。别玩得一脸文艺少年的样子了。士道少年不是要封印我的灵力吗？如果是面对着士织酱的样子的话，我觉得好感度应该没问题吧！”
　　士道点了点头，低声向琴里确认，琴里表示虽然好感度降低了不少，但对于封印还是没有问题的。
　　“没问题的……”士道深吸了一口气，尽管知道流程，但这话从自己口中说出来还真是很害羞啊。
　　“请和我亲吻吧！”
　　“……诶？”
　　看着士道低头这样恳求道，梦月发出了一声不明其意的声音，随后有点不满的说道。
　　“士道少年，我们现在应该是在谈论正事吧。请不要参合私人愿望好吗？”
　　“不是！不是！你误会了。”士道慌忙的摆了摆手解释道，“这个是封印灵力的必要过程。梦月也不是看过资料了吗？”
　　“没有……当时看到一半的时候夕弦和耶俱矢就过来了，所以没有看完。”
　　原本梦月还以为所谓封印灵力回想火影里面的什么五行封印、封邪法印、八卦封印一般用什么特殊的术式封印起来的，而所谓的好感度只是一个附带的施展条件。
　　没想到这个方法需要亲吻，真不愧是后宫动漫，满满的恶意啊……话说要知道是这种方式一开始我就绝对不会答应的。
　　“士道！梦月的好感度突然下降，已经低于封印所要的最低条件了。”
　　就在耳边传来琴里焦急的声音的同时，梦月对着自己有点歉意的说道：“抱歉……士道少年。跟你亲吻。我是做不到的……”
　　“诶？梦月你不是已经答应了吗？”
　　士道的脸上浮现出了满满的不解，梦月有点痴迷的看着士道女装，但最后还是摇了摇头，低下头有点不好意思的小声嘟囔：“因为……亲吻这种事……不是结、结婚的时候才能定下的誓言吗……”
　　（作者：“在此说明一下，虽然关梦从小便开始看动漫，但由于厌恶后宫。由于看得都是那种比较纯情一点的动漫，由于这类作品基本上结局都会是男女之间有情人终成眷属才会亲吻的。所以慢慢养成了“只有要结婚的男女才能亲吻”的价值观——的设定。”）
　　听到梦月的回答，士道和琴里顿时哑口无言。
　　“为什么偏偏在这种地方那么有少女情怀啊……”
　　琴里苦恼的用手撑住脑袋哀鸣着。
　　“也许……刚才梦月的求婚刚才应该答应才对。”令音有点低落的说道。
　　由于考虑到梦月当时的态度过于认真，如果真的结婚将会影响到其它精灵的精神状态，所以在讨论之后，琴里对士道拒绝的做法没有表示否认。
　　“现在说这些也太迟了。”
　　琴里现在的感觉，就像是棒球手在打出一记安打后，在安全回到本垒后却因为不小心忘记踩三垒的垒包而被判出局一样的失落。
　　这场攻略两仪梦月的date（约会/战争），以失败告终。
　　“滴滴——！”
　　“司令，士道的一百米处出现了极强的随意领域反应！”
　　就在此时，川越突然惊慌的报告道。
　　“你说什么！？”
　　琴里慌忙的站了起来，两手撑着司令台，脸上露出了惊慌的神情。
　　……
　　“抱歉了士道少年，你的好意我知道了。但请原谅我无法接受你的要求。保重！”
　　看到梦月轻轻的朝自己低下头，士道心中充满了不甘与自责。
　　当时士道确实没有猜错，梦月确实不希望士道能够答应的求婚。但却没有想到梦月居然只愿意和与自己结婚的人接吻，使得攻略失败。
　　现实就是这样，尽管已经拼命的考虑了每一份因素，拼命的做到了最好。但总是会出现一些不可力抗、难以预测的因素，导致了失败。
　　“等等！梦月……”
　　就在士道开口打算说些什么时，突然梦月的眼神突然变得锐利，猛的一脚踢在士道的小腹上，把他踢飞了几十米远。
　　“呜啊……！？”因突如其来的踢击而漏出了可笑的声音，士道在落入一旁的的小树丛内后，浑身陷入杂乱的树枝中，在别开勾住自己的衣服之后，士道大喊。
　　“你干、干嘛——”
　　不过责难的话却没法说到最后。
　　一道激猛的光线突然从高空斜角度落下，带着足以扭曲其周围风景的巨大威力，吞噬了梦月和士道虽在的位置。
　　感知到攻击的突然降临，梦月放弃了珍贵的应对时间，把士道送到了安全的区域。
　　“神威灵装.二番（Yod）”
　　在滚烫的浓烟中，一股强大的气流突然朝四方涌动，将迷雾散去，展现了穿着一身黑色风衣和常盘台女子校服，浑身被蓝白色电光包围的梦月。
　　神威灵装，乃是梦月战斗时最为强大而又坚实的堡垒。
　　轻轻的拍了拍身上的灰尘，梦月视线对着远方，平淡的说道：“真是粗暴的问候方式啊！看不出来英国人居然这么没教养。”
　　“果然这种程度解决不了你吗？Hacker（黑客）。”
　　说着，身穿着名为Pendragon(潘德拉刚)的银白色机甲的浅金色头发的女子出现在了梦月的面前。
　　——艾伦.米拉.马瑟斯。DEM社引以为豪的人类最强的魔法师。
　　“梦月！快点离开，那家伙很危险的。”
　　看到在修学旅行时，差点把十香带走的危险人物，士道急忙向梦月喊道。
　　“喉……和五河士道极为相像的少女。”注意到树丛中的五河士道，艾伦有点好奇的眯起了眼睛，“不对，你就是五河士道吧……”
　　“和他没有关系。你的目标是我吧！”梦月的脸微微一沉，蓝白色的电光朝手中汇聚，具象化成了梦月的天使“Ratziel”（拂晓贤者）。
　　“怎么？上次的苦头还没尝够吗？”
　　听到梦月的嘲讽，艾伦的拳头微微握紧，用充满敌意的视线看着梦月。
　　“不，这次也正好是来雪耻的。上次不小心大意中了你的圈套，这次可不会了。”
　　“真是强大的自信啊……‘拂晓贤者’。”
　　随着梦月身上雷光的闪动，突然，天宫市内响起了巨大的声响。
　　“呜呜————！”
　　“空间震警报？……梦月你。”
　　士道瞪大了眼睛，不敢相信的看着梦月。他不明白为何梦月要在将灾祸降临到天宫市。
　　“冷静点！士道。”就在这时，琴里的骂上突然在耳边响起，“梦月并不是引发了空间震，而是入侵了天宫市的警报系统，播放了空间震警报。”
　　艾伦显然也发现了这一点，看着远处不断进行避难警报的市民，赞叹了一句。
　　“这么短的时间内就完成了入侵了警报系统。该说真不愧是Hacker（黑客）吗？”
　　“我可不希望把无关人士扯进来。”对此，梦月脸上露出了嘲笑的神情，“话说，这种事情居然要我这精灵来完成。你们DEM社还真是没有职业素质啊！”
　　“今天的事情可纯粹是我个人的意愿，和DEM社没有任何关系。”
　　看着艾伦一脸理所当然地说着瞎话，梦月没好气的翻了个白眼。
　　紧接着，没有在过多废话，两人便拿着自己的武器朝着对方攻击。
　　“你们等等……”
　　知道自己的声音不可能被她听到，士道只能呆呆看着离自己不断远去的两个身影，不甘地握紧了双拳。
05 错过胜机
　“雷霆之枪！”
　　蓝白色的电光在指尖汇聚，梦月松开弓弦，刹那间，雷电的长枪以光速朝着艾伦的方向射去。
　　“随意领域展开。”
　　丰富的战斗经验让艾伦第一时间内明白自己无法躲开。深绿色的防护罩在艾伦身边形成，挡住了梦月的攻击。
　　艾伦的身形稍微一缓，便立刻朝梦月追去。虽然说雷电之枪达到的速度已经是光速，但单从威力来看，却比超电磁炮小了很多。
　　不过，还是能起到牵制作用。
　　梦月以相当猛地高速朝后方飞行，就好像背后长眼一般绕开了高耸的大厦，面对着艾伦连续不断的雷电之枪好像不要钱的一般狂射。
　　强大阻力不断的影响自己的加速，迫使艾伦和梦月的距离不但没有拉近，反而隐约有点拉开的势头。
　　就这个样子，看来“Hacker”（黑客）薄弱的近身战看来是不太可能了。
　　咬了咬牙，艾伦着陆到一栋高楼的平台上，镭射剑收回机体，相对左肩背负武器开始变形，从腋下向前伸出。
　　此时梦月已经绕到了一栋高楼之后消失，但艾伦并没有在意。
　　“贯穿吧，‘Rhongomiant’！”
　　从武器的尖端，喷涌出了足以灼伤双眼的魔力之光。AST使用的兵器根本无法与之相比。足以与天使的一击相比美的压倒性破坏力，大楼的腰部被光的巨枪吞噬出一个大洞，连这其后方的建筑物，也都没有幸免于难的被毁灭殆尽。
　　看起来，就好像把巨人用的长枪给贯穿过一般。
　　接着，艾伦缓缓的吐了口气，腋下的枪炮也因为一时的过热而收回了肩部。
　　“真是的……你这个怪物近战强就算了，远程攻击都这么猛让我这个弓兵去哪混啊！”
　　熟悉的骂声从背后传来，艾伦顿时瞪大了眼睛。赶紧将身边的防御随意领域加强，下一刻，狂暴的雷雨便倾盆洒下。
　　没有进行观测，但梦月清楚对方不可能就这么简单的挂彩。
　　果然，在烟雾散去后，艾伦的身影逐渐清晰，洁白的机甲上别说是伤口，连灰尘都没有沾上。
　　“原来如此。接着大楼遮挡视线的机会绕到我的背后吗？接着趁‘Rhongomiant’之后的僵持时间发动偷袭。还是老样子不光彩的战法啊！”
　　艾伦看着站在两百米处大楼天台的梦月，轻笑了一声。
　　“敢和你正面交锋的十个有十个肯定是低智商的笨蛋。”
　　梦月回敬了一个嘲讽的笑容，将手中的天使“拂晓贤者”平举胸前。
　　“‘Ratziel’（拂晓贤者）——炮台模式。”
　　握柄的部分收入本体，包裹住了梦月的右手，雷电形状的暗蓝色弓臂向前合并。钳形装的炮台此时一波波的电光涌动，一丝丝的铁砂不断的朝尖端口汇集，隐隐散发出巨大的热量。
　　“愚蠢！”
　　眼中露出了不削的神色，艾伦背部的推进器产生了巨大推力，手握镭射剑，朝着梦月猛然飞快靠近。
　　为了一雪前耻，艾伦曾经仔细分析过梦月的各种能力以及其详细情报。
　　超电磁炮——在天使“拂晓贤者”转变成一种钳形炮台时的绝招。通过将土地中的铁砂成分汇聚到尖端部分，运用电磁炮的方式打出，其最大威力，就算自己把随意领域的防御提升到极致也会让机体过半的机能作废。完全可以说是Hacker（黑客）天使的最强一击。
　　但在仔细琢磨之后，就会发现这招的很多弊端。
　　第一，这一招需要大量的铁砂或金属，如果是铁砂成分稀少的战场，这招的威力将会大降。
　　第二，从汇集铁砂到发射的这段蓄力时间太大，从就算是最短时间也需要三秒。
　　由于处在离地近百米的高楼附近战斗，梦月手中汇聚的铁砂比起上次明显少了很多。而且单论她们两个的距离，凭借“Pendragon(潘德拉刚)”的加速力，艾伦完全可以在三秒钟内靠近梦月。
　　镭射剑带着残光砍向梦月的头部，但在在真正接触到梦月的脖子的时候，梦月的影像，却在一阵扭曲之后，消失了踪影。
　　光学扭曲吗？
　　艾伦轻笑了一声，通过随意领域将瞬间将身体感官切换成热觉感应。然后横劈下来的光剑轨道一变，朝着自己的一旁砍去。
　　“滋滋滋！”
　　急诊剧烈的花火蹦出，紧接着梦月的身影就凭空从空气中浮现出来。铁砂形成的利剑和镭射剑发生了剧烈碰撞。
　　“原来如此，电磁炮的攻击只是的一个幌子，这次的目的正好相反，是要引诱我近身吗。”
　　随意领域内，艾伦的力量发挥出了比拟精灵的威力。
　　手中的铁砂之剑虽然因为类锯链的震动而又了强大的切割力，但在和镭射剑对砍的过程中却逐渐被高温氧化，失去了原有的金属性质。无奈之下，梦月只好顶起天使当做盾牌，硬扛下了艾伦的斩击。
　　“没用的！”
　　随意领域的强度进一步增强，徒增的压力迫使梦月不禁单膝下跪。看到天台应为压力而产生的大坑，梦月苦笑了一声：“你可真是怪物！”
　　“当然。”艾伦脸上露出了不容置疑的骄傲，“我，艾伦.米拉.马瑟斯。是人类最强的魔法师。”
　　“是吗……人类最强。”梦月脸上露出一丝意味深长的笑容，反驳道：“那我应该就是比人类最强还强的一个精灵咯~”
　　没有为梦月的挑衅激怒，因为她此时惊讶的发现，梦月的左手松送天使上
，伸进口袋中，取出一个游戏中心的硬币。
　　“谁告诉你，我只能靠‘Ratziel’（拂晓贤者）放出超电磁炮了。”尽管因为只剩一只右手支撑，梦月的声音有些颤抖，但是她的眼中却充满了笑意，“这个距离，我可不会打偏了。”
　　艾伦此刻瞪大了眼睛，赶忙想要脱身离开。可已经太迟了。
　　“Railgun（超电磁炮）！”
　　手中的游戏币变成了灼热的橘黄色光线，强烈的风压四散开来，在不过半米的距离下，炮姐原版的超电磁炮贯穿了腹部的机甲，给艾伦的腹部留下了一个小窟窿。
　　“噗！”一股鲜血忍不住从艾伦口中喷出，艾伦赶忙随意领域操作体内的血液流动，将腹部的伤口强制性止血，并展开了痛感抑制。
　　如果说换做别人的话早就已经失去生命，换在艾伦身上，竟然还可以站立的起来。而且看起来，还有一战之力。
　　“不得不说你还真是个怪物啊。”
　　梦月手中的天使转化为炮台模式，将硬币填充至尖端。将不断发热的枪口对着艾伦。
　　“轰轰——！”
　　然而，就在梦月即将给艾伦致命一击的时候。突然，原本被艾伦轰掉半边腰的大楼终于因为失去平衡而倒塌，巨大的上半部正已非常猛地势头朝地面坠落。
　　其实，本来和梦月没什么关系，毕竟市民早就已经避难了，就算坠落也不会倒向这边。然而，让梦月瞪大双眼的是，就在那栋楼下，一个有着一头夜色长发的女子正在傻傻的站立在原地不动。
　　“卧槽！哪个笨蛋居然还在没去避难的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　几乎是伴随着怒吼，梦月放弃了把艾伦击杀的机会，化作了一道雷光朝下方飞去。
　　————————————————————————————————－我是时光倒退的分界线————————————————————————————————————————
　　“士道……没事吧？”
　　拥有夜色长发和紫水晶一般眼瞳的少女——夜刀神十香。此时因为空间震警报的响起，正和四糸乃和四糸奈一同躲在离五河家较近的一个防空洞中。
　　“没事的，十香酱！士道肯定没事的。”
　　“嗯，我相信……士道先生，肯定没有任何问题。”
　　听到四糸奈和四糸乃的安慰，十香不安的神情略微放松，但在沉默了片刻之后，还是不安的站起来。
　　“不行我还是有点不放心。士道没准现在正陷入很麻烦的事情中。我要去帮他！”
　　“诶？”
　　“不行啊，十香酱，我们的灵力都还封印在士道的身上。但以这种状态跑出去太危险了。”
　　“放心吧！遇到危险的时候我会张开灵装应付的。”
　　自信的拍了拍自己的胸脯，十香不顾四糸乃和四糸奈的阻拦，快步跑出去寻找士道了。
　　“士道！你在哪……”
　　来到静寂无人的大街上，十香不断的四处张望一边叫喊，寻找着士道的身影。
　　不过说起来，样子似乎有些奇怪，明明警报已经响了，十香却没有AST出现。
　　十香在现世居住过一段时间后，也在士道和琴里的帮助下有了一定的常识，平常要是这个警报响起的话，那些机械机械团肯定会出来攻击一个和自己一样的精灵。（补充：AST这次因为维斯考特的暗箱操作没有出场……就是当这样吧。）
　　不过即使这样，十香却没有放下心来，不安的念叨着：“……士道，不会遇到什么危险了吧？”
　　“轰轰！”
    突然一阵巨响从头上正上方传来，十香抬头一看，半栋大厦正以十分强势的自由落体运动朝自己砸来。
　　话说有危险的是你吧少女！！！！！！！！！！！！！！！
　　“诶？什么情况！”十香脸上露出了不解的神色，但对自己情况不妙好歹还是清楚的。脚朝着地上狠狠一蹬，大喊道：
　　“出来吧！‘Sandaplphon’（鏖杀公）。”
　　“……”
　　好吧，什么都没有出来。
　　“怎么会！”十香不敢相信的瞪大了眼睛，继续踩着地面喊道：“Sandaplphon’（鏖杀公）！Sandaplphon’（鏖杀公）！Sandaplphon’（鏖杀公）！！！！！！！！！！！！”
　　“……”
　　好吧，还是什么都没有出来。
　　十香不禁呆然，原本她还以为自己能像上次游乐园士道遇到危机时一样展现出天使的。可是，这次别说召唤天使，自己快被从“天”而降之物给压“死”了。
　　“你这个笨蛋在干什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　就在这时一个蓝白色的电光带着怒吼声快速的朝着十香所在位置飞来。
06 挥下祈愿的利刃！
　“这家伙……居然放弃决出胜负的机会。”
　　眼中流出了强烈的愤怒，在自己快要被打败的时刻离去。心中并没有产生那种劫后余生的庆幸。相反，艾伦感觉，自己身为人类最强魔法师，被梦月看扁。
　　通过随意领域对自身身体的操控，艾伦用机体模拟了损伤的器官的功能运行，借而维持正常的身体代谢和血液运输。使自己暂时维持住正常的状态。
　　居然毫不掩饰的将自己的背后暴露给敌人，真搞不懂精灵这种生物……
　　艾伦看着梦月快速飞去的身影，此时她的背后正毫无防备的对着自己，不像之前那种运筹帷幄的布局圈套。而是单纯的过于急忙而没有防备。
　　“虽然以这种方式分出输赢有点无法接受……”
　　轻叹一口气，机甲的左肩上的枪炮再度伸出腋下，尽管离上一次发射不过两分钟的时间，冷却时间还没完全过去，但发挥出七成威力还是没问题的。
　　“贯穿吧，‘Rhongomiant’！”
　　巨大的冲击力从背后传来，虽然说在感应到艾伦从背后发动攻击的时候就张开了灵力的防护罩。但梦月还是感觉五脏六腑被震得差点错位了。
　　不过借由这股冲击的加速下，梦月也终于在那半栋大厦砸落之前，赶到了十香的身边。
　　“你这个笨蛋在干什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　伴随着怒吼，梦月陨石落地一般迫降到地上，没等十香反应过来。梦月一手支撑着防护罩抵挡艾伦激射的光之枪。另一手向上一扬。无尽的铁砂从地面上迅速涌出，聚合形成了一把巨大的灰黑色刀刃，在一阵“轰隆！”的巨响中，把从天而降的大楼给切成了两半。使两人避免了被砸的命运。
　　“噗！”在同时撑住了两个方向的攻击后，梦月顿时忍不住喷出了一口鲜血，整个人摇摇晃晃的，朝地面倒去。
　　“没事吧？”
　　十香赶忙扶住梦月，慌张的问道。
　　“没事……才怪。感觉再差一点就死了。”
　　梦月有气无力的骂道。为了操控铁砂把大楼切开，梦月在防御时注入的灵力减少，防护罩的强度大为降低。结果就是防御罩被破，残留的光之枪直接打到了梦月的灵装上。
　　和十香那原本超强防御的AAA级别的灵装不同，梦月的灵装只有B级的防御力。
　　“诶？流血了？怎么办啊……对了!士道说过，如果受伤了就要去医院。医院？医院在哪里？”
　　看着十香脑袋四处张望想要找到医院的样子，梦月连生气的力气都没有。自己都发动空间震警报了，哪还有医院会开店的。
　　“你……是笨蛋吧！”
　　“你在说什么过分的话！士道都没有这样说过我。”十香不满瞪大眼睛看着梦月，喊道，“亏我还好心想要帮你！”
　　“士道？”梦月听到这个名字之后一愣，仔细观察少女一会儿后，才想起来，对方是当时在士道家看到cosplay泳装围裙的少女。
　　而且之前获得的资料来看资料来看，这位看起来呆萌呆萌的美少女应该是以战力而被评为AAA级别的精灵——“Princess”（公主）。
　　“好吧……也许笨蛋的是我。”
　　梦月不禁羞恼的用手捂住眼睛。被封印的精灵也可以施展出一定的力量，这点在遇见八舞的时候就明白了。十香完全可以凭借自己的力量躲过这个危机的，那傻傻放弃胜机，跑来救人结果被敌人背后一枪失去战斗力的自己看起来才是个真正的笨蛋啊。
　　抱歉……其实你不是笨蛋。因为刚才十香真的差点陷入危机中了。
　　五河士道，我是不是上辈子欠你五毛钱没还啊！和你一扯上我就没有好事。（士道：“哈秋！”）
　　“我还以为你为什么会突然跑掉呢？原来是跑来救人啊……愚蠢啊。”
　　就在两人交谈的空档，艾伦已经驾驶着机甲飞到了两人的面前，看着梦月对脸上露出了不屑的表情。
　　对此，梦月不可否认的轻叹了一口气。
　　“你是！上次想要抓走我的家伙！”十香看到艾伦，用手指着她大喊。
　　看到十香，艾伦惊讶之余，脸上露出一丝笑容。
　　“没想到还能在这里遇到Princess（公主）。正好，你们一起跟我走要不？”
　　“我拒绝！”
　　毫不犹豫的拒绝一声，十香的裙角和手腕出都变成了紫色的光膜装饰，一把拥有闪烁着彩光的透明锋刃的精致大剑——“Sandaplphon”（鏖杀公）出现在了十香的手中。
　　在此刻，十香终于将自己的天使召唤了出来。
　　“反抗吗？”艾伦脸上轻笑一声，“就算我现在受伤了，我也不认为凭现在的你能打到我。”
　　“没错，快逃……”
　　梦月看得出来，十香此时展开的灵装并不能足以和艾伦对抗，如果不逃，两个人都会被抓住。
　　“不要，我不可能放下来救我的人，一个逃跑的！”
　　十香坚定的话语让梦月不禁无言，从理智上来看，做出这样选择的十香无疑是个愚蠢。但从情义上看，十香却是个珍重情义的人。
　　不得不承认是个好妹子，配上士道感觉有点怪浪费的。
　　看着和艾伦的交战中出于明显下风的十香，梦月想要过去帮忙。却发现自己此时自己的双手因为刚才的强烈攻击下已经麻痹得失去了知觉，根本无力在握紧“拂晓贤者”。
　　“结束了！”
　　在挡开十香的几道斩击后，艾伦的镭射剑用力一挥，“Sandaplphon”（鏖杀公）被一击击飞，紧接着露出巨大空档的十香也被艾伦一脚踢飞。
　　“士道……”
　　倒在地上，昏迷在地上的十香，嘴里还在念叨着一个自己知道的名字。
    坐躺在地上，梦月紧紧的咬紧了牙关。
　　果然不行啊！八舞的那一次也好、这一次也好。自己都没有能够拯救对方的力量。
　　一股悔恨和心酸在心中蔓延，脸上露出了一丝苦笑。
　　“我承认，我什么都改变不了……”仿佛放弃一般，梦月闭上双眼，自己都不知道自己到底是在跟谁说话，只是不断的祈求着，“所以，你是如果真的是她的英雄的话……就来拯救她啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　就像是在回应梦月的祈求一般，在一声高亢的叫喊下，一道澄白色的光刃伴随着激烈的狂风一起朝着艾伦袭去。
　　——————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————————————————————————————
　　此刻，士道正在无人的街道上拼命的奔跑着，不在乎裙子所照成的行动不便。士道盯着刚才大楼倒塌的方向，拼命的奔跑着。
　　梦月就在那里。心中明白这一点，士道咬紧牙关，拼命榨干身体里的每一份体力，想要快一点到达目的地。
　　其实原本利用Fraxinus（佛拉克西维斯）空间转移会更快，但不知道为什么，从艾伦出现之后，耳机中就一直没有出现琴里的声音。
　　“哼哼……真是狼狈的模样啊，士道。这样也算的上是八舞所认同的男……哦不，应该是女人了。”
　　“感叹。满脸汗水的士织也是相当迷人。好像抱回家。”
　　就在此时一股清凉的微风从身边吹来，耳边就传来了两个调笑的声音。
　　“耶俱矢、夕弦！”
　　各自背负着半面的翅膀，拿着拿着名为“飓风骑士”的天使的武器的双胞胎少女，八舞耶俱矢和八舞夕弦此时正站在自己面前。
　　“就能那种速度要什么时候才能到啊，让妾身带你领略一下什么叫做狂风的极速吧！”
　　“提醒，坐稳了士道。”
　　“诶？等等！”
　　强风开始在士道的周围舞动，士道的身体不受控制的漂浮到空中，被八舞以前所未有的高速朝目的地飞去。
　　一开始士道还未着高空的飞行感到惊慌，但在发现八舞控制的十分平稳。便也逐渐平静下来。
　　“抱歉。”
　　士道小声的道歉。
　　“疑惑，为何要道歉呢？”
　　在飞行过程中，夕弦不解的看着士道。
　　看着对方脸颊，士道咬了咬牙，愧疚地说道：“我没有拯救梦月。没有完成和你们的约定。”
　　“汝在胡说什么啊士道？”耶俱矢轻笑一声，拍了拍士道的肩膀，用高调而又自信的语气说道，“汝如果放弃拯救梦月的话，那汝现在要去哪？”
　　“唔……”
　　“感叹。士道是个不可思议的男人。你给予了夕弦和耶俱矢一个完全没有想过的答案。”夕弦看着有点呆滞的士道，眼中露出了感激和自信的感情，“相信，士道这次同样给梦月一个全新的答案。”
　　“你们……”
　　“好了，现在可不是给汝感慨的时候，我的眷属和同胞此时可是正处在危机中啊！”
　　“请愿。请你拯救十香和梦月。”
　　此时，士道正好看到了十香和梦月正被艾伦压制的情况。
　　“……我知道了。”
　　深吸一口气，虽然疑惑十香为什么会出现这那里，但士道此刻无比清楚的意识到，自己应该做些什么。
　　——求求你，把你的力量借给我。
　　深吸一口气，士道缓缓地闭上双眼，是自己的心情保持平静。
　　静静的在心中述说着愿望，一丝淡淡的波澜在心中荡漾。
　　下一刻，士道的手中出现了一把剑。
　　散发出光辉的宽阔刀身，手艺精致的护手。
　　这无疑是十香所有的“有型的奇迹”——天使，“Sandaplphon”（鏖杀公）。
　　那一天，士道挥舞着这把剑，切开了了八舞姐妹所刮起的飓风，并给予她们了一个新的希望。
　　十香曾说过，这把剑的主人是士道。它只会回应士道的愿望。
　　我的愿望……
　　[你，也是来杀我的吗？]
　　在残破的废墟中，夜色长发的少女用仿佛被世界抛弃一般寂寞的神情说道。
　　[真是的……果然想找个说话的人也不容易啊。]
　　夜晚的月光下，茶发的少女似乎放弃一般发出了无奈和寂寞的感慨。
　　……不希望再看到她们那种寂寞的表情，希望她们能够想普通人一样生活，像普通人一样露出笑容。
    也许这个理由十分自私。但不管怎么样，我都想要拯救她们!
　　在心中勾勒着愿望，猛然睁开眼。“Sandaplphon”（鏖杀公）的刀刃上，绽放出了强烈的光芒。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　伴随着裂帛的气势，士道朝着艾伦挥下了了斩击。
　　PS：写完这章，不知道为什么惊心突然感觉好羞耻……
07 战斗结束
　激烈的澄白色光刃朝着艾伦的身旁挥去，艾伦几乎是在注意到的第一时间内就把镭射剑架在面前阻挡。
　　好重！
　　这是艾伦在顶着“Sandaplphon”（鏖杀公）之后的第一感想。
　　沉重的剑势承受着镭射剑的高温下压，在加上八舞“Raphael”（飓风骑士）的推进力下，艾伦居然在处于了下风。
　　可恶，负伤太重了！
　　艾伦不禁咬牙，为了抑制住梦月带给腹部带来的伤势影响，对战斗用的随意领域精度大幅度下降，导致自己各方面的属性都下降了。不然即使面对着两个不完全的精灵之力的联合，她也能与之交锋。
　　“滋滋滋！”
　　激烈的火花在剑锋之间激响，随着时间的推移，镭射剑的剑身上，居然开始出现了崩裂的迹象。
　　——怎么可能！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　在艾伦震惊的眼神中，五河士道从喉咙深处发出了激烈的呐喊。“Sandaplphon”（鏖杀公）切开了镭射剑的剑身，对着她的身体一刀斩下，一声巨大的爆炸响起。
　　“哈……哈……”
　　五河士道在八舞的帮助下降落到了地面，将“鏖杀公”当做拐杖支撑着身躯，使自己保持站立。
　　以人类之身，使用精灵之力，给他带来了相当大的负担。
　　“士道，汝的身体无恙吗？”
　　“担心。没问题吗士道。”
　　八舞姐妹但心的想要过来扶住他。不过士道却摇了摇头拒绝道。
　　“不……没问题。比起这个十香和梦月如何？”
　　“我说耶俱矢和夕弦，你们这两个重色轻友的居然没先来帮我。”抱着十香来到她们身边，梦月一脸没好气的说道。
　　“呀……吾的同胞，妾身怎么可能会把签下嗜血契约的盟友给放在一旁呢？”
　　“解释。我们就是来帮助梦月。”
　　“哼……算你们有良心。”梦月虽然脸上不爽，但嘴角上还是露出了一丝笑容。
　　“梦月……”
　　士道朝着梦月看去，可梦月转过头来避开了他的视线。
　　“士道少年……对你的帮助我应该表示感谢。但请不要用那种样子看着我。”梦月的声音有点颤抖，“你想杀了我吗？”
　　诶？有点不解的歪了歪头。他大概没有注意到，此时他的衣服已经变得十分凌乱，露出了大片的肌肤，可偏偏就是没有到会暴露出男性身份的地步，大片的汗水淋湿假发，紧贴着肌肤，脸上还因为激烈运动的关系而泛着红晕，嘴中还时不时吐出一丝喘息。简直就将凌乱美表现到极致了。
　　为什么这么可爱的会是男孩子啊！路西法是派你来逼我贡献灵魂的吗？
　　梦月表示如果自己还是男人的话，绝对会跪在地上一段时间内起不来的。
　　在注意到梦月的表情之后，夕弦和耶俱矢悄悄用膝盖顶着梦月的腰部，一脸调笑的说道。
　　“察觉。梦月的脸变得好红！”
　　“啰嗦！谁、谁的脸红啊！”
　　“不要害羞了。吾的同胞啊。士道的那个样子可是美到妾身也想要抱回家的地步。”
　　“都说没有了！”
　　“呼噜~”昏迷中的十香表示自己来秀一下存在感。
　　“喂……”
　　就在士道苦笑的想要阻止几位精灵秀起日常时。突然烟雾中传来了一声狼狈的声音。
　　“咳咳……居然我受伤到这种地步还真是第一次啊……五河士道。”
　　接着，洁白身影从烟雾中飞出，艾伦在一个稳身后，坐定在了空中。
　　“喂喂喂！都那样都还没挂，你的身体到底是什么做的怪物。”
　　梦月一脸抽搐的看着艾伦说道，对此，士道也是一脸赞同。
　　不过此时，艾伦的状态也绝对算不上好，原本被梦月击穿的腹部此时已经开始不断的流出鲜血，结实的机甲被从正面切开一道长长的裂痕，裂口处火光四起，溅到露出了鲜血四起的伤口，看了梦月都觉得痛。
　　“喉~到了这个地步都没挂掉。汝该不会是默示录中的野兽吧。”
　　“迎战。夕弦和耶俱矢来做你的对手。”
　　“Berserk（狂战士）吗？”艾伦盯着眼前被狂风四散的两人，嘴里轻声念叨。
　　说真的，此时自己的身体已经降到了前所未有的低潮，以此时的状态面对这两位精灵，绝对会处于下风。
　　在八舞的攻击到来前，艾伦的身体便在一阵闪光之后，不见了踪影。
　　“虽然有点不甘心，但这样下去会影响到艾克的计划，这次就在此认输了。下次不会就这么算了，Hacker（黑客）……还有，五河士道。”
　　在消失之前，艾伦看着梦月和士道，用充满不甘的声音通告道。
　　“可恶，通过次元之门逃跑了。”
　　“搜索。跑到哪里去了？”
　　“不用找了。人家已经跑了。”
　　梦月知道，艾伦已经通过DEM社的空间转移装置移动回了。苦笑的把八舞两人叫回来后，对着士道说道：“不用强撑了，我知道你已经到极限了。休息吧。”
　　“哈哈，被发现了？”脸色苍白的笑了一声，意识逐渐陷入黑暗，手中的“鏖杀公”也化作了光的粒子消散在空气中，失去支架的士道终于倒下了。
　　以人类之躯使用精灵的力量，加上第一次对着人使用武器的那种恐惧感。士道在肉体和精神都到了最低点，在确认艾伦离去之后，终于支撑不住，陷入了昏迷。
　　“辛苦了……”
　　感觉自己被一个柔软的身躯所拥抱，不知是不是错觉，士道听到了梦月充满温柔的声音。
　　下一刻，五河士道便陷入了梦乡中。
　　————————————————————————————————————————————————我是战斗结束的分界线————————————————————
　　“这次还真是糟糕的情况啊，艾伦。”
　　DEM社的本部中，维斯凯特看着医疗仓中正接受治疗的艾伦，有点无奈的笑道。
　　“抱歉，我的失态了。”
　　艾伦的依旧平淡无奇的声音从治疗仓中响起，但尽管如此，维斯考特还是听出了艾伦心中的一丝不甘。
　　“哪里，这次可是我的失误。你没有自责的必要。现在就专心养伤吧，不然我们的计划可就要拖延了。”
　　不过实际上，自从显示装置的发明之后，人类的医疗技术也获得了突飞猛进的发展，虽然说艾伦身上的伤势十分严重，但只要经过他的治疗，也过不了几日便可以完全康复。
　　维斯考特这么一说，是想提醒艾伦不要因为最强魔法师的自尊心作祟，而忘记了原本他们的目的。
　　“……了解。”
　　沉默片刻，艾伦做出了沉稳的回答。听到这话，维斯考特表示安心的点了点头。
　　走出了DEM社的医疗部门，维斯考特回到了自己的房间内，坐躺在酒店准备的柔软沙发上，慢慢悠悠的从从桌上拿出一份文件。
　　“能使用精灵之力的少年，五河士道，以及能够战胜我的最强魔法师的人类最危险的精灵，Hacker（黑客）。真是太有趣了！”
　　看着手中的资料，大概是由于艾伦没考虑过精灵以外的照片，所以这里除了每种精灵的几张录像截取的照片以外，并没有出现名为五河士道的少年的照片。
　　“嘛……反正过一阵子也许就会直接见面了。”
　　维斯考特丝毫没有形象的横躺在沙发上，脸上露出了意味深长的笑容。
08 夜空下的誓言
  　少年在有意识的那一天，自己的世界中就只有父亲。
　　自己的妈妈去哪了？
　　对于这种家庭下长大的孩子来说，这种问题是十分正常的。对此，父亲总是沧桑而又慈祥的表情做出十分经典的回答：“你妈妈，去了一个很远很远的地方。因为太远了，所以回不来。”
　　不知道为什么?每次回答这个问题的时候，父亲的眼角下总是带着一丝无比的哀痛。
　　后来几年后，自己的父亲因为抑郁成疾而死。在忧伤过了后，少年在父亲的遗物的日记中，读到了惊人的事实。
　　父亲和母亲是个青梅竹马，随着时间的推移，心中成熟的他们很快就意识到了对方的存在，并且陷入了热恋中。
　　但在这期间，有一个意外发生了。
　　母亲的一位挚友，也悄悄的暗恋上了父亲。
　　不过也许是顾虑到母亲，这位挚友一开始只是将那恋情放在心中珍藏着。
　　接下来，大学、工作、三人十分巧合的十分相近，基本上每天都能够看到彼此。
　　在有一天，父亲和母亲在和一次聚会中，吐露出了要结婚的消息
　　而也许因为喝多了，挚友在听到这个消息后，居然不小心像父亲做出了告白。
　　第二天，酒醒的挚友回想起了当晚的失态，对着父母做出了道歉。
　　但就算这样，三人再也回不到从前的关系了。
　　父亲对此十分苦恼，在思考了许久之后，他冒出了一个想法。
　　只要跟让挚友和他和母亲，三人都在一起就好了。
　　父亲迷过动漫，对能够让所有人都能够幸福的后宫男主都保有着敬佩。甚至曾经希望，自己能够像他们一样，给予自己所有喜欢的女生幸福。
　　不过，当父亲把这个想法告诉挚友时，还来的却是一个愤怒的巴掌。
　　别太自以为是了，以为没有你，我就失去一切了吗？
　　也许是盲目的抱有着过大的自信，父亲相信自己的努力终将感动对方，而发动了坚持的攻势。
　　结果时间一天天的过去，父亲渐渐忘记了本来的目的，只是一味的追求挚友的路上，而不自觉的忽视了母亲。
　　出产那一天，母亲在生下孩子后，因为难产而死。而到最后，父亲都没有注意到电话发来的消息。
　　而挚友对母亲的死产生了罪恶感，服下安眠药自尽了。
　　父亲一瞬间失去了两个最爱的女人后，整个人顿时清醒，意识到自己的行为是多么的愚蠢和幼稚。
　　仿佛是要否认自己的当年愚不可及的梦想一样，他给自己的孩子取名为关梦。
　　而关梦，就像父亲的祈求一般，最讨厌后宫动漫。
　　——————————————————————————我是梦境结束的分界线————————————————————————————————————————
　　“梦……？”
　　五河士道睁开的朦胧的睡眼，嘴里疑惑的念叨着。
　　“哟！士道少年，你醒了啊。”
　　熟悉的声音从上方响起，视线逐渐清晰，一张秀丽的俏脸目不转睛的看着自己。
　　“梦月……”
　　“嗯……是我。”轻轻的点了点头，梦月脸上露出了一丝微笑，拍拍他的额头说道，“居然醒了就快点起来吧，几小时下来就算我是精灵，腿也快麻了。”
　　“诶？”被梦月这么一说，士道才突然意识到，自己现在脑袋下的枕头似乎有点舒服过头，柔软却又不失弹性，就好像果冻一般。
　　而且从目前的角度来看，士道马上就反应到，自己现在正枕在梦月的大腿上。
　　“啊啊！十分对不起——！”慌忙的一声惊叫之后，士道赶忙从梦月的大腿上起来，正坐在梦月面前磕头道歉。
　　梦月有点无语的看着眼前因为这点小事而惊慌失措的少年，最后忍不住捂腹笑出声来。
　　“哈哈——我还以为能攻略五个精灵的家伙是怎样不得了的花花公子，没想到就你这处男没出息的样子！不行——太好笑了哈哈哈！”
　　“有什么好笑的啊！！！！！！！！”士道被梦月的笑声给气的满脸通红，但还是苦笑的说道。
　　“好了好了！我不笑。”在憋了一阵之后，梦月也似乎冷静停下了笑声。
　　“这里是……”
　　士道环望了一下四周，发现这里并不是当时倒下的和艾伦战斗的战场，也并不是Fraxinus（佛拉克西维斯）的空中舰内。此时半夜，自己和梦月坐在一个公园的草坪上。
　　“天宫市一个十分普通的公园内。”梦月耸了耸肩回答道，“你在昏迷之后，身体居然开始在冒出一阵火焰后就自动痊愈了。不过为了安全起见还是回到了Fraxinus（佛拉克西维斯）中检查了一遍。十香和八舞她们也是。然后过了一会儿后，那个黑眼圈很重的副司令居然跟我说，‘慎为了你而受伤，那居然这样他昏迷的时间就交给你照顾了。’，到底在想什么莫名其妙？”
　　“哈……令音小姐还真是。”干笑一声后，士道似乎想到了什么问道，“梦月你的伤如何？记得当时你好像也受挺重的伤。”
　　“这点不许要你关心。好像因为某个家伙的恶意痊愈的超快！（作者：“咳咳！”）”梦月瞥了士道一眼，有点可惜的说道，“唔……果然还是士织酱的样子可爱多了。”
　　原本士道穿上的那套女装已经脏兮兮的，所以琴里便在检查之后便让手下把他换回了男装。
　　听到梦月的念叨，士道头上浮现出一丝冷汗，干笑道：“你很喜欢那个样子。”
　　“当然！士织酱的样子可完全和我心目中的要求一模一样。美丽、柔和、体贴，在英气中却带着一丝弱气，看起来就像是完美的贤内助。完全就是我的梦中情人啊！”在赞美到一半的时候，梦月突然很失望的低下头，“可是，她却是男人装扮出来……”
　　对此，五河士织的扮演者，五河士道也只能是抱着深深的罪恶感在一旁干笑。
　　“说真的，我还一时想要把士织酱拐走，然后带到外国的医院改一下记忆和性别，然后隐居起来呢……”
　　从她的口气中，士道清楚梦月并不是开玩笑的，在约会的时候，她是确实产生过这种想法。
　　士道顿时浑身一阵寒战，汗毛几乎一瞬间全竖了起来。衬衫内遍布冷汗。
　　“放心吧，现在我已经放弃了。”看到士道苍白的脸颊，梦月也是干笑了一声安慰道，“毕竟如果把你带走也挺对不起夕弦和耶俱矢她们的。”
　　“是、是吗？”
　　“……”
　　“……”
　　话题僵住，一时间，两个人都十分无言。
　　在沉默片刻之后，梦月突然抬起头来，看着漆黑的天空，梦月淡淡的说道：
　　“士道，我其实很嫉妒你。”
　　“啊？”
　　听到士道发出的疑惑的声音，梦月无奈的轻叹一口气：“你有学校可以去，有家可以回。有朋友陪你，有亲人帮你，有爱人跟着你。我没有的你都有，嫉妒很正常的吧。”
　　“那你……”
　　士道刚想说什么，却被梦月用眼神制止住。
　　“还有，明明只是一个该死的后宫人渣。却把我不能做到的事情都完成了。”
    “诶？什么意思？”
    士道有些不解的问道。
    “拯救精灵的事情啊！”
　　梦月恼火的抓起一把干草往前方一扔，不甘心的咬牙喊道，“八舞的时候也是，她们明明希望对方能够存活下来，我却只能给出在‘那之前珍惜彼此’这种只会让她们伤心的答案。十香的时候也是，明明不小心把她引入艾伦的注意，可我却没有能力把她救出来。”
     听到梦月的倾诉，士道明白，即使自己身处的环境是多么的孤苦，可眼前的少女，却依旧想要帮助自己的挚友，想要她们获得幸福。
     为了不打扰友人的生活，她选择默默离去；
     为了不伤害保护人类的AST，她学习了破解显示装置的方法；
     和八舞所说的一样，这个被给予“人类最危险的精灵”凶名的少女，实际上，比任何人都要显得体贴温柔。
    “我……什么都没做到。为什么啊！明明只是一个后宫人渣而已，为什么你能做到的事情我就做不到！”
　　似乎控制不住激动的情绪，梦月不断的抓起地上的草朝士道丢去，带着一丝哭腔的喊道。
　　因为我有封印的力量。虽然事实就是这样，但士道却感觉到，梦月并不想要这个答案。
　　“因为我不想看到那样的结局。我无论如何都接受不了她们悲伤的表情！”士道以前所未有的坚决的表情喊道，“为了改变这个结果，我就算拼上性命也要去做。”
　　梦月听了之后一愣，随后看开了什么一样，放弃的躺在了地上。
　　没有理由怀疑士道的话，因为就在之前，士道就用行动证明了他的决意。
　　和一但遇上无力情况就会放弃而寻求其次的补救方法的梦月不同，五河士道抱着牺牲自己的决心从绝境中寻找全新的结果。
　　这就是为什么士道成功了，而梦月失败的原因。
　　“真是……后宫男主真是讨厌啊……”和以往不同，这句话中比起厌恶，更多的是无奈。
　　看着眼前的少女，士道心中出现了一丝心痛，她的样子，不禁让他回想起梦中那位叫关梦的少年知道父亲的过去之后的无力和茫然。然后，一个想法突然浮现在了梦月的心头。
　　“梦月……你曾经是人类吗？”
　　“你怎么会有这种想法？”
　　对于梦月的疑问，士道琢磨了一会，想出了一个借口。
　　“因为……你对很多城市的事务都感觉非常熟悉的样子，像十香那种本来就是精灵，都很缺乏生活常识。”
　　士道的理由挺有道理的，所以梦月听了也不疑有他。挑了挑眉头，反问道：“照你这么说，你攻略的有被从人类变成的精灵的？”
　　“嗯……”迟疑了一下，士道点头说道，“琴里，我的妹妹，五年前，她被Phantom（幻影）变成了精灵。”
　　“哦……果然是Efreet（炎魔）……”梦月思索在低声说道，其实在见到“幻影”的时候，梦月就曾猜测精灵该不会有部分是人类变成的。只不过现在被士道证实了而已。
　　不过，现在这些并不重要。
　　“很遗憾，你猜错了。”梦月摇了摇头，说道“我确实和Phantom（幻影）见面过，但在那之前，我就一直以精灵的姿态存活着。”
　　“是吗？”
　　那个梦，果然是偶然吗？
　　“但是……我确实有过一段作为人类生活的日子。”看到士道失望的表情，梦月纠结一会，还下定决心说道，“前世死去的时候。”
　　“前世？！”士道不敢相信的喊道。
　　“不相信吗？”
　　“不……我相信。”士道深吸一口气，冷静下来，仔细一想，自己目前接受的不可思议的事情还少吗？原本天真可爱系的妹妹其实是毒舌的抖s司令官，空间震其实是一群妹子们出场是自带的群秒技能，提高精灵好感度能亲吻妹子封印灵力什么的。五河士道普通的日常早就已经不在了，现在再加上一个前世记忆之类也没什么奇怪的。而且梦月没有说谎的必要。
　　“哦……顺带一提，前世的我可是一个男的哦~”似乎对士道如此轻易的接受有些不满，梦月又接着说道。
　　她大概没有察觉，不管理由为何。她已经把士道当成一个可以分享自己秘密的人。
　　“这样啊。”
　　对此，士道虽然感到惊讶，但却不感到奇怪。其实之前很多现象都可以解释这一点，反倒说梦月前世是男的这一点，让原本很多感到疑惑的地方都恍然大悟。
    比如说对于一开始对于自己的身体接触毫不在意，换成女装后却羞涩无比之类的。
　　“切！”看到士道如此轻描淡写接受自己心中潜藏的秘密，梦月心中充满了一种不甘，但又有点欣喜。
　　“然后呢？跟一个外在女孩实际上是男性的接吻，很恶心的事情吧！”
　　“不会的。”士道轻笑一声，“如果和真的男人接吻确实有点受不了。但那只是前世的事情吧，现在的梦月顶多是一个拥有前世记忆的可爱女生而已。”
　　“笨、笨蛋！这样都无所谓的家伙，你是基佬？变态吗？！”
　　不知道为什么，明明是如此轻浮的话，梦月却脸上充满红晕。
　　可恶！后宫的男主角都是这么恶心，就是因为这样才受不了！
　　“梦月！”突然，士道按住梦月的肩膀，用无比认真的眼神注视的梦月。
　　（——咚咚咚！）
　　吵死了，这颗心脏。信不信我把你挖掉！（作者：“不！挖掉不行啊！”）
　　不管在心中重复几次，自己的心却不听话的疯狂跳动，脸部也莫名其妙的不断发热，明明以自己的力气很容易就能挣脱开士道的束缚，可不是为何，自己却一点力气也使不出来。
　　“很遗憾，结婚我不可能做到，因为我还有十香、四糸乃、八舞她们。如果我这样做，就等于放弃了她们，独自享受幸福。但是——”士道深吸一口气，大喊道，“但我愿意发誓，我愿意陪伴你一生，直到我死的那一刻，我都会把你当做我的家人陪伴！！！”
　　这一刻，似乎心中有什么锁链断开一般，梦月的眼角，第一次流淌出泪水。
　　关梦之所以讨厌后宫动漫，其实并非是因为觉得认为所有人幸福的事情是一件可笑的事情，也不是认为这只是男人为了满足自己欲望而说的借口所以感到不屑。
　　理由很单纯，因为父亲追求着动漫之中的后宫男主之后，让他失去了所有应该有的亲人，一个人孤单的活在这世上。
　　所以，关梦厌恶后宫动漫、憎恨后宫动漫。
    “真的？”
    “真的！”
    “真的真的？”
    “真的真的！”
    “真的真的……呸呸呸！在绕口令吗我们？”
    对于自己发傻的行为自我吐槽了一句后，梦月轻吐一口气，琥珀色的眼瞳静静地注视着士道。
　　“士道，你的手在抖啊……”
     梦月对着士道嘲笑道。
　　“没、没办法！因为我也是第一次说这种话……好害羞。”
　　看到士道不断发红的脸蛋，梦月似乎放弃的叹了一口气，以一种微妙的口气说道：“士道，你真是不得了的花花公子。”
　　“为什么！？”
　　梦月擦了擦眼角的泪水，脸上露出了一丝无可奈何的笑容。
　　[梦，千万不要期待着后宫，除非……没有除非！等到你转世投胎到动漫的世界再说吧！]
　　老爸，你要是知道我现在的情况肯定会泪流满面的。
　　“……十秒。”
　　“诶？”
　　“诶什么啊！看在你努力的份上，我闭上眼睛不动忍耐个十秒，这段时间不管是打野战还是亲吻随你便！”（作者：“十秒……野战……”）
　　话一说完，梦月便二话不说的闭上眼睛，士道反而有些不知所措。除了亲自己妹妹那次不算，其他的时候，都是十香她们自己亲过来的。（作者：“我想打你士道！”）
　　“快点，还剩六秒！”
　　不管了！
     士道缓缓的靠近梦月精致的脸颊，也许是因为感觉到士道倾吐来的气息正在不断靠近，少女的脸颊因羞涩而泛起了潮红，纤细的娇躯开始发出微微的颤抖。那过于可爱的样子，让士道的心脏不自觉的加快跳动。看着梦月那精致诱人的樱唇，士道暗暗吐了口口水后，才缓缓的贴了上去。
　　怎么说……都说女生的唇会是柠檬味，梦月却给他一种清爽的薄荷味的感觉。是因为嚼过口香糖吗？品尝着少女那恍若布丁一般柔软的触感，犹如仙境一般美好，士道不禁有些恍惚的想到。
　　接着，梦月身上黑色的风衣和常盘台的校服开始消失，灵装化作了光的粒子消散在空中。
　　缓缓睁开眼睛，察觉到自己现在处于完全的真空状态，梦月脸色一沉。
　　“这是……”
　　“不是！听我解释，这是因为灵力封印之后灵装自然就消失了。”
　　就算照士道所说，那自己一开始买的衣服应该还在自己身上才对。真不愧是后宫动漫，满满的恶意……
　　深吸一口气，梦月勉强平静下来，说道：
　　“放心，我知道错不在你，在世界。反正我也曾经是男人，而且你是我的家人。就原谅你了。”
　　“是、是吗……”
　　“所、所以——”在月光下，梦月俏丽的脸颊越来越红，牙齿抵住下唇，用手挡住自己的胸部，最后忍不住大喊道，“你这家伙还不快点转过身去啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    “库哇——！”
　　下一刻，五河士道便在梦月的铁拳下，划出一道漂亮的抛物线栽进了远处的树林中。
　　PS：梦月change完结，惊心我写完这章之后感觉自己快不行了……很多意义上。


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：梦月summer

00 梦月的暑假开始了！
　“嗯……从身体检查的结果上看，两仪梦月的身体各方面情况都没有异样。”
　　在天宫市一万五千米上空，Fraxinus（佛拉克西维斯）的空中舰，村雨令音耷拉着基本上快要合上的睡眼，向五河琴里报告。
　　“是吗……我知道了。”琴里按了按眉头回应道，随后对着抱着自己不断蹭脸的两仪梦月，强制保持一脸威严的说道，“那么……两仪小姐，能从我的身上下来了吗？”
　　“唔……琴里酱身上有股好香的味道。让人安心啊~在让我抱一会儿~”
　　两仪梦月一脸幸福的蹭了蹭琴里的脸蛋，发出了松软软的声音。
　　琴里苦恼的按住头，由于封印后的精灵虽然看起来和常人无异，但如果情绪不稳定，封印在五河士道体内的灵力很容易就逆流，所以对精灵的要求要尽可能的满足。
　　没想到平常发生在自己老哥身上的事情，有一天居然会发生在自己身上。这就是所谓的现世报吗？
　　无奈的叹了一口气后，琴里之后老老实实的像布娃娃让梦月抱在怀中。
　　“哇，司令无奈的表情也是那么可爱。”
　　“没错，不说话的司令就好像人偶一样好可爱啊。”
　　“哦哦——百合大好！”
　　听到底下队员们各式各样的议论，琴里嘴角微微抽搐。她能感觉到，再这样下去，自己原本威严满满的司令官形象就会在此毁于一旦了。
　　“额。两仪小姐，差不多可以放我下来了吧。”
　　“嗯不要两仪小姐这么见外的叫法。”梦月不满的嘟囔着嘴，说道，“居然我和士道已经是家人了。琴里酱是士道的妹妹，那也就是我的妹妹。只有琴里酱叫我一声欧尼……额，欧内酱。我才放开。”
　　“额……”琴里脸色一愣，对这种说法表示无语。
　　由于怕察觉到当时有监控会影响到梦月的心情，所以当时在令音的建议下，琴里在纠结了许久后答应了让士道和梦月完全独处，所以对于士道到底是用什么让梦月愿意被封印的。琴里不是很清楚。
　　将求助的眼神投降队员们，可换来的确实一个支持的回应。
　　不过，Fraxinus（佛拉克西维斯）的行动基本上都是尽量满足精灵的要求的，当看到大家的态度之后，琴里就意识到自己的失误了。
　　“……梦月姐。”纠结片刻之后，琴里还是无法在大众视线下喊出来欧内酱这种极度羞耻的称呼，而是选择了一个比较折中的称呼。
　　对此这个称呼，梦月倒也还算满意。说真的，如果琴里以后真的一直都喊自己“欧内酱”，没准会起一身鸡皮疙瘩。
　　“真是……果然兄控属性的琴里酱只会对哥哥用昵称啊。”
　　有点不舍的松开手，梦月无奈的叹了口气。
　　“不、不对啊！谁谁谁谁对士道抱有那种……”
　　看着一时过度反应而拼命摇头反应的琴里，梦月在心中满足的念了一句“多谢款待”。
　　看到梦月的笑容，琴里顿时意识到自己的失态，连忙整理了一下自己有些散乱的仪容，回到了司令台上，咳嗽一声后，恢复了原本威严的神色。
　　“那么梦月姐，身体检查过后，我们会帮你和八舞姐妹安排成转学生到来禅高中的二年三班。居住地就我们Ratatoskr（拉塔托斯克）机关特别建造的精灵特殊公寓内。十香和四糸乃也住在那里，没问题吧？”
　　“没问题！”
　　虽然说这些事其实自己也可以做到，但有人愿意替自己办何乐而不为？而那间精灵特殊住宅梦月也知道，其实也就是士道家隔壁的一个公寓，看起来也和普通的楼房没什么差别。暗地除了Fraxinus（佛拉克西维斯）会悄悄注意一下精灵精神情况以外，也没有什么特别奇怪或触及隐私的地方。
　　就目前的情况来看，自己应该是可以安心享受一段正常人拥有的时光了。
　　“对了，梦月姐。”琴里好像突然想到什么，对着梦月问道，“明天士道和十香她们要去海边游玩并且进行温泉旅行，你有没有兴趣……”
　　“有有有！”梦月没等琴里说完便大声连喊道。
　　“是、是吗？”琴里被梦月突然的气势给吓得有点结巴。
　　自从梦月来到这个世界之后，由于空间震的关系，风餐野宿，别说是旅行了，连维持正常的生活规律都是难事。海边游玩？温泉旅行？这些对梦月而言早就是已经梦中才会偶尔发生的事情了。现在幸福的机会突然降临，梦月哪还有不伸手的道理。
　　更美妙的是在旅行的路上，自己还可享受到八舞、十香等高质量的精灵妹子泳装姿态，而且以自己女性的身份。甚、甚至还可以享受到连后宫男主士道都享受不到待遇，混、混……
　　“怎么了！梦月姐，你流鼻血了？！！”
　　“好奇怪……身体检查的结果应该没什么问题的，为了以防万一在检查一次吧。”
　　“没事，只是上次吃的食物过热，所以有点上火。”
　　梦月面不改色的从牛仔裤的口袋里取出一张纸巾擦了擦鼻血。
　　“对了琴里酱，我想去准备一下明天旅行用的物品，现在可以让我去天宫市购物吗？”
　　“这个没问题，我让人带你到Fraxinus（佛拉克西维斯）的传送室去。”
　　“不用了，我知道那个装置的位置在哪。自己去就行了。”
　　说着，得到琴里许可的梦月便走出了指挥室，不过在自动门即将关上的时候，梦月似乎又想到什么似的转身走了回来。
　　“嗯？怎么了梦月？还有什么事吗？”
　　令音有点疑惑的歪头问道。对此，梦月轻轻的点了点头。
　　“嗯，突然想起来还有点东西要给琴里酱。”
　　“给我？”
　　在琴里有些疑惑的眼神下，梦月将手中的物品递到了琴里的手中。
　　银白色的板面，六寸半大小的荧幕。机体的外壳已经看起来有了不少伤痕，不知代表这它已经被使用了一段时间，更代表了它和它主人经历的风雨。
　　这是一台十分大众款式的平板电脑，但在场的所有人却无不脸色严肃，因为他们清楚，这是危险度“S”级的精灵“Hacker”（黑客）在破解人类的最强兵器——显示装置时所用的装备。
　　“里面的东西，我现在已经不需要了。就作为给士道的谢礼交给士道的妹妹吧。还有，回头有机会想要拜托你一点事。”
　　把平板电脑放在琴里手上，梦月微微一笑，在众人震惊的目光中，小跑离开了指挥室。
　　“哦，夕弦，耶俱矢。要不要一起去准备一下明天旅行用的物品啊。”
　　“喉~真不愧是妾身的同胞，居然能和妾身的次元意念产生共鸣。”
　　“惊讶。夕弦和耶俱矢也正打算邀请梦月去购买旅行物资。”
　　似乎在路上撞见了夕弦和耶俱矢，三人聊天的声音逐渐离指挥室远去。
　　“你打算怎么处理它……”
　　沉默片刻后，村雨令音一脸平静的问道。
　　“你要我怎么办？这东西要存在要是给上层的那些别有意图的家伙知道的话，世界肯定就会乱套了。”琴里脸上难得露出了苦笑，“但要毁掉肯定也不行，姑且先藏好放在一边，找个机会交给伍德曼处理吧。”
　　这个姐姐，还真是把一个不得了的烫手山芋给了自己。
　　看着手上白色的平板电脑，五河琴里嘴角微微一抽。
　　PS:由于梦月被攻略的时间实在八舞之后的暑假，离开学还有一段时间，所以惊心决定先把美九的事件放下，把原著中短篇的暑假海边温泉旅行拿来写了~
01 车上的悠闲日常
　暑假中的惯例，便是到海边游玩并进行温泉旅行了。
　　”没想到我居然还有能有如此美好的体验……果然像某个绅士智说的一样，和平第一啊~”
　　回想起往日那段风餐野宿的日子，梦月发出了幸福感叹。
　　“喂喂！梦月，汝在那里没事感叹什么，现在已经轮到汝的回合了。”
　　“比喻。向上了年纪的老婆婆。”
　　“喂，梦月，不要在游戏中走神啊！”
　　“呦呦~梦月小姐，如果大意的话，这场比赛的胜负可会被四糸乃给夺走的。”
　　“四、四糸奈！”
　　“好好，抱歉啊！”梦月向众人歉意的笑了一声，随后认真的把手伸向一脸紧张的四糸乃手中的扑克。
　　此时，并不是在五河家内，士道和梦月等人正坐在一辆最新式的磁悬浮列车上，以时速五百三十公里的超高速，朝着Ratatoskr（拉塔托斯克）所拥有的沿海旅馆.Fensalir（芬撒里尔）前进。
　　原本按照琴里的计划，是打算等士道等人整理完行李后，直接通过Fraxinus（佛拉克西维斯）的空间传送装置把士道众人回收，再直接传送到沿海旅馆去的。不过这个方案，却遭到了两仪梦月的反对。
　　“到达目的地的过程也是享受旅行的一大乐趣。”
　　这个理由意外的得到了十香、四糸乃、以及耶俱矢和夕弦的支持，所以琴里在思索片刻后便，决定安排前往旅馆的直达列车。
　　真不愧是和DEM社并驾齐驱的Ratatoskr（拉塔托斯克），包下一辆火车干线连眼睛都不眨。
　　想到自己前世坐火车的时候基本上只能买硬卧票，甚至有时还得靠站票度过几日，看到这辆高端大气上档次的磁悬浮列车时，梦月当场就被这土豪的气势给镇住了，差点没忍住给士道来上一发关节技吐槽了。
　　“好了~黑桃K，成对。我先结束了。”
　　梦月轻笑一声，将手中的仅剩的两张扑克丢到桌上，悠悠的率先退出了战场。
　　“可恶！又是梦月的胜利啊。”
　　“库……居然不惜动用了Akashicrecords（阿卡夏记录）来克制妾身的未来视魔眼……挺能干的嘛，妾身的同胞。”
　　“指明。那只不过是耶俱矢太弱了而已。”
　　“什么！等着瞧，这次最后一名肯定不是妾身。十香接招吧！”
　　“哦哦！来吧，耶俱矢。”
　　说着，耶俱矢一脸严肃的盯着十香的扑克牌，仿佛像是要将扑克牌给看透一般。
　　说到这里，大家也应该明白此时梦月她们在干什么了吧。
　　抽鬼牌！作为打发时间最为适合的集体活动，除了以还有事情要做而推辞的琴里和令音，以及被突然通知旅行而匆忙准备几小时行礼而累倒想要休息片刻的五河士道以外，所有的精灵们都表示赞成。
　　然后为了增加游戏的趣味性，本游戏还加上了一个小小的惩罚。
　　获胜者有权给最后一名脸上贴上一张写着文字的纸条，直到到达目的地之前不许拿下来。
　　顺带一提，目前战绩：
　　第一名，两仪梦月九连胜，脸上一张纸条都没有。
　　四糸乃和八舞夕弦成绩并列第二，额头上各贴着一张“萌萝莉”和“无表情少女”的便条。
　　夜刀神十香第三名，脸颊两侧和额头贴着“天然呆”、“吃货”、“呆萌”共三张便条。
　　而最悲惨的受害者……八舞耶俱矢，“未来视（笑）”、“飓风的巫女（笑）”、“邪王真眼（笑）、“隐性受””四张便条。
　　“哦~抽中了！”
　　“不要啊啊啊啊啊啊！”
　　就在梦月闲着一边吃零食一边观看起车窗外的风景时，十香的欢呼声和耶俱矢发出了不甘的惨叫声同时响起。
　　“喉~这次的最后一名是耶俱矢。”
　　不怀好意的笑了一声，梦月撕下一张便条，写下几个文字后，无视了耶俱矢试图躲避的动作，准确的把贴纸像胡子黏在耶俱矢的下巴。
　　内容是——中二晚期。
　　“噗！哈哈哈哈——”
　　“不许笑！”
　　耶俱矢时不甘的瞪着发笑的众人，不过脸上贴着五张便条的她做出这种表情，反而更让人想笑。
　　“库……十香。汝身为妾身的眷族，明明已经接受了妾身的暗之洗礼了。居然一点也不懂遵重主上的体面，让妾身受到这样的屈辱。”
　　“诶？这样吗？”
　　“明明是你自己太弱了吧。”梦月一脸无语的说道。
　　抓鬼牌游戏，其实很重要的一个获胜基本就是要保持一张扑克脸，让对方无法读出表情来猜测。就这一点上，一直保持无精打采的表情地夕弦和虽然弱气但实际上还挺聪明的四糸乃都做的不错。不过这对于一直表达出强烈感情的耶俱矢和天然的十香而言，就是十分有难度的问题了。
　　不过十香虽然被抽牌的时候虽然很弱，但抽别人拍的时候却意外的很强，也许是天然呆的直觉天生比较准确吧。
　　至于自己……梦月可以推推不存在的眼镜很自豪的说，别人是保持着无表情的让人猜不透，自己完全可以用表情把对手玩得头晕眼花。
　　综上所说，耶俱矢很光荣的登上了最后一名。
　　“妾身一点也感觉不到光荣！”
　　“真是……”梦月无奈的耸了耸肩，对着村雨令音说道，“令音小姐，你能替我吗？我想休息一下。”
　　“嗯。”令音表示同意的缓缓的点了点头。
　　“喂！梦月，赢了就想跑掉什么的。妾身可不允许。”
　　“同意。一定要在梦月脸上留下痕迹才行。”
　　面对好胜心高涨的八舞，梦月轻叹一口气，把一张便条撕下来，谢了几个字，自己贴在额头上。
　　内容——胜者。
　　“这样就可以了吧~”
　　在众人愣然的眼光中，梦月以胜者的姿态悠然的退出了战场。
　　“玩的看来玩得开心啊……”
　　“哟！醒来了啊士道。”
　　来到了隔壁的一排座位，梦月对醒来的士道打了一声招呼。
　　“还好……”士道苦笑了一声，看起来精神好了不少，“旅行的通知的太突然了。所以匆忙准备累得要死。”
　　“？”梦月疑惑的歪了歪头，奇怪的说道，“我可是昨天就听琴里酱说过了。”
　　“诶？可我和十香是几小时才知道的。”
　　“因为如果提前告诉你们的话，很有可能会把情报透露给某个碍事的人。好不容易想组织一次只有精灵的旅行，要是因此积攒更多压力就完全没有意义了。”
　　正对面，琴里一边品尝的加倍佳的棒棒糖，一边说道。
　　对于琴里的说法，梦月也是清楚的。虽然说因为自己和十香她们的力量已经通过士道封印了，不至于特别危险，但要是感受到过大的心理压力或者精神状态不安定的话，原本封印的灵力就会发生逆流，会发生不得了的事情。
　　旅游不但可以放松心情，也能制造不少有趣的回忆。从客观的角度，是十分替精灵着想的方案。
　　“真是谢谢你了琴里。”
　　“那还真是感谢琴里酱了~”
　　“不、不客气！”面对两人人的感谢，琴里的脸颊有些泛红，不好意思的别过头。
　　“说起来，碍事的人是指？”士道有点疑惑的问道。
　　“鸢一折纸！”
　　“唔~”
　　看到士道僵硬住的脸颊，梦月顿时想起琴里指的人是谁了。
　　鸢一折纸，天宫市AST的战斗员，军衔一曹，算是天宫市内AST部队中最强的魔法师了，不过由于正处在停职处分期间，所以梦月在和AST对战时才没有和她打上。同时也是来禅高中内士道的同班同学。
　　一想到最初见面时，对方试图对下药排除自己，而且还无视自己直接推到（无误）五河士道的行径。梦月嘴角微微抽搐。
　　那少女目的是五河士道的贞、操无疑啊。
　　“确实……不过以她的为人来看，总觉得她会在不知不觉的跟踪过来。”
　　“嗯……以那位亚马逊女战士的行动力，完全有可能。”
　　对于士道的猜测，梦月表示十分赞同的点了点头。
　　“那种事情……我绝对不会让它发生！”琴里的表情一脸严肃的说道，“我绝对不会让她知道我们的目的地，而且旅馆的警备设置的相当完美，除了我们以外，连一只苍蝇都进不来！”
　　“……”
　　也许对能力的使用已经十分熟练的关系，梦月的灵力虽然被封印了，但只要愿意，还是能探测到电磁波产生的信号。
　　（士道身上被装上发信器的事情，还是不要和琴里说了……）
　　出于不想让琴里有过多压力（？）的想法，梦月微笑的选择了沉默。
　　（……而且感觉这样会更有趣~）
　　（作者：“……”）
02 被遗忘的弱点
　“哦哦！大海啊——”
　　到达目的地之后，两仪梦月发出了兴奋的欢呼。
　　虽然不是第一次见到海洋了，但能够以游玩的目的来到海边的情况还是第一次，甚至可以感觉到梦月的肩膀正在愉悦的颤抖着。
　　对于梦月的激动，夜刀神十香十分有共鸣的点了点头。
　　“嗯嗯，大海真的很好啊！”
　　尽管在修学旅行的时候来过一次，但在看到那宽阔的海洋时，十香还是不禁为之兴奋。
　　“哼哼~居然以为这点小事而激动。梦月和十香还真是像孩子啊！”
　　“同感。才这点程度就兴奋成这样。”
　　“哼……明明你们两个也是跃跃欲试的样子。”
　　看到耶俱矢和夕弦那两双闪闪发光的眼睛，梦月轻哼一声反驳道。
　　“行李我会让工作人员负责拿到旅馆去。”村雨令音朝着琴里说道。
　　“我知道，辛苦了令音。”轻轻点了点头，琴里对着精灵们说道，“想去海边的，去更衣室换上泳装后就可以了。”
　　得到琴里的许可后，众人顿时就欢呼起来。
　　“那么琴里，我就……诶诶诶！！怎么了？”
　　就在士道正想询问更衣室的位置时，梦月突然来着抓住她T恤的衣角，缓缓的朝上面掀起，露出了纤细洁白的腰部，随后……自己的视线就变得一片漆黑了。
　　“士道不能看！”琴里用遮住手这遮住士道的双眼后，满脸羞红的慌乱地喊道。
　　“梦、梦月小姐！！？”
　　“哦~梦月酱。真是大胆啊。”
　　“诶？发生了什么？”
　　听到四糸乃那惊呆的声调和四糸奈的赞叹的调笑。士道不禁慌张的问道。
　　“真是的……看你们都想到哪里去了。”梦月看着反应激烈的众人，脸上露出了无语的神色，扶额摇了摇头说道，“我只是在里面直接穿着泳衣，所以想在这脱下衣服就省得去更衣室了。”
　　“喉~！原来还有这一招啊！”十香一脸恍然大悟的点了点头。
　　“真是，没想到汝那么期待海边啊。”
　　“意外。梦月在某些方面出乎意料的像小孩子。”
　　“……要你管。”
　　面对八舞姐妹对自己的调笑，梦月嘴角微微一抽，想要说什么的样子，但最后只是耸了耸肩的反驳道。
　　总不能说是为了避免进入更衣室后，自己因为受不了眼前的光景而失血过多而被送进医院这种残念的情况发生而做的措施吧。
　　“真是的，这样的话你也先说一声啊梦月姐。”无奈的叹了口气，琴里对着梦月抱怨一句后，缓缓的松开了挡住士道双眼的手。
　　“抱歉抱歉……？士道怎么了？”
　　感觉到士道目不转睛的盯着自己，梦月有点疑惑的问道。
　　“诶？不是！那个……”
　　看到有些手忙脚乱的五河士道，琴里没好气的用手肘顶了顶士道的腰部，长叹了口气。
　　“真是的，不是都跟你说过很多次了吗？关于泳衣的评价。”
　　“哦、对啊。”
　　此时梦月已经脱去了裤裙和T恤，露出了灰绿色的泳装，由于梦月选的是偏向中性的女性装扮，泳裤和上半身的泳衣都显得十分简朴。但配上她那窈窕秀丽的身材和挺拔的站姿，给人感觉到一股英气。
　　一和梦月那琥珀一般双眼对视后，士道有点脸红的低下头。
　　“嗯……十分适合你。”
　　“嗯，谢了。”
　　虽然想说自己只不过要求尽量偏男性朴素的泳衣，剩下就让店员随便选了。不过，考虑到会让士道难堪，梦月还是点了点头表示感谢。
　　“唔……”十香有些不满的鼓起脸颊，拉着士道的手臂说道，“士道，我也挑了新的泳衣过来了。快点去换吧！”
　　“裤裤——士道，汝就看看妾身穿上泳装的高雅身姿吧。”
　　“提醒。夕弦对自己今天的泳衣十分有自信。”
　　“士道桑，记得要夸夸我们四糸乃的泳衣哦~”
　　“四、四糸奈！”
　　看到不知为何积极起来的十香、耶俱矢和夕弦、四糸乃，士道撑起笑容回应道。
　　“额……那还真是期待啊。”
　　“你站在着没事发什么情啊！快点去换衣服了。你这个稻田害虫！”
　　“干嘛突然生气啊，琴里。”
　　“啰、啰嗦！”
　　看着一开始被众人的包围而慌乱的满头大汗，最后被琴里一脚踹飞的士道，梦月脸上露出了十分微妙的苦笑。
　　“虽然感觉很让人羡慕，但还是不得不说士道还真是可怜。节哀~”
　　心中默默为士道哀悼三秒钟后，梦月就忍不住朝着大海奔过去。
　　“嗯~真冰凉啊！”
　　脚底踩着柔软的沙子，浅浅的浪涛带着冰凉的海水蔓延至脚跟，微微从正面吹来，让梦月舒服的迷上了眼。
　　“真是爽啊，一直想要尝试的事情今天终于体验到了。接下来……诶？接下来干什么？”
　　在来到这里之前，梦月感觉自己有一大堆想要做的事情。可当实际到达目的地之后，自己却不知道为什么，脑海中一直想不到自己打算做什么？
　　就好像身体本能的在阻止她回想起来一样。
　　“梦月，你在干什么？”
　　呆呆的站在原地许久，不知何时，熟悉的声音从背后传来，梦月转头一看，已经换上泳装的士道正在一块较远的位置布置着沙滩布和遮阳伞。
　　因为实在不好意思说自己一脸兴奋的来到海边最后居然不知道要做什么。梦月尴尬地咳嗽了两声，瞎扯道。
　　“士道啊，那个……咳咳，对了！我被这美丽的风景一时给触动，正打算酝酿一两句川柳。”
　　“噢，那还真厉害啊！想到什么了吗？”
　　面对士道的问题，梦月心虚的冒出冷汗，刚才完全只是走神。别说川柳了，就连一枚柳叶都没想到。哪说的出来啊。
　　“都、都是你突然叫我一声，害我吓得把想到的词句全忘记了！快道歉！”
　　“诶？！！我的错？”士道一脸不可思议的指着自己，有点苦恼的挠了挠头，虽然有点不清楚情况，但考虑到梦月的情绪，最后还是一脸歉意的说道，“真是不好意思，打断你的灵感。”
　　不过听到这话之后，梦月反而痛苦的用手捂住脸，似乎带着一丝愧疚的哀鸣道：
　　“为什么你真的道歉了……”
　　不是你让我说的吗？
　　对眼前的情况更为迷惑，不过士道好歹已经接受过琴里的训练，而且也有了一定和女性的交流经验。（作者：“柴刀在哪里？”）
　　隐约感觉到梦月似乎想要避开自己“酝酿川柳”的事情，于是士道便转移了话题。
　　“对了！梦月，你有涂防晒霜吗？”
　　感觉到士道的意图，梦月深吸一口气冷静下来后，也很干脆的配合转移话题。
　　“额？那种女性用的护肤用品，说真的我不是很想用……”
　　在那一夜的交流，士道也知道了梦月拥有前世身为男性记忆的事情，对于她对这种女性用品隐约有点排斥的心情，多少能理解一些。
　　“防嗮霜并不是女性专门使用的用品来。只是女性用的比较多而已。”士道苦笑地摇了摇头，纠正了梦月的错误认识，“建议最好还是涂一下，毕竟在这种艳阳下晒久了皮肤会很刺痛。十香她们好像也在更衣室涂。我自己也涂了一些。”
　　听到士道自己也涂了一些后，梦月对此的排斥也降低了许多。
　　嘛确实如果将皮肤暴晒在太阳下，回头会很痛，而且这也算来海边的必须事项吧。
　　“那我也涂一些好了，士道你的防晒霜给我一下。”
　　从士道手中接过防晒霜后，梦月到了一些在手上，开始均匀的涂在皮肤上。
　　冰冰凉凉的，感觉还可以。
　　手掌在身上游动，将防晒霜涂在四肢及前身之后，梦月突然困扰的皱了皱眉头。
　　“士道，背后帮我涂一下，我的手够不到。”
　　“诶？我没问题吗？”
　　“除了你以外这里还有谁啊？”
　　看到梦月挑开自己的长发到胸前，将自己的背部背对着自己，尽管她的泳衣不是那种需要解开的比基尼，但看着那洁白光滑的背部，士道还是紧张的吞了口口水。
　　看到士道犹豫不决的样子，梦月不满的蹙起眉头。
　　“磨磨蹭蹭的在干什么？快点！”
　　“好、好！”
　　被梦月的气势所压倒，士道稍微调正了坐姿，取了适量的防晒油在手上，触摸了梦月的背部。瞬间——
　　“——呀！”
　　不同于平日感情的甜美声音响起，梦月似乎触电一般浑身痉挛起来。
　　“抱歉，是不是太冷了？”
　　“不……只是有点不习惯。继续吧！”
　　“啊、啊啊……”
　　这次倒是像是有所准备一样没有任何颤抖，但士道没法注意到的是，梦月此时正满脸的紧绷，紧咬着牙，脸上的红晕随着士道手的动作越显浓厚。
　　“好了……”幸亏要涂的只有背部，不一小会，士道便涂完了防晒霜。
　　刚结束，梦月便无言的站起身来，以雷电一般迅猛的速度和士道拉开十步的距离，双手扑放在在背部，一脸警惕的看着士道。
　　“诶都？梦月小姐？”
　　士道表示对事情的起因经过结果一头完全雾水，只能一脸疑惑的看着对方。
　　深吸一口气，勉强压下脸上的红晕，梦月对着士道，用无比严肃的口气说道：“五河士道，你的双手是不是被诅咒过？”
　　“……哈？”
　　抱歉大姐你是在说哪国语言能翻译一下吗？
　　“库库，终于梦月汝也了解到。士道的双手可是受够堕天使路西法祝福的堕落之双臂啊！”
　　“我的手什么时候变成那么奇怪的东西了。”
　　士道对着不只何时到来的耶俱矢吐槽道。
　　“纳尼？！士道你拥有这种东西居然还碰我！”
　　“为什么梦月你一脸好像相信的表情。”
　　“同意。耶俱矢说的没错，士道可是意想不到的狼啊。”
　　“为什么连你也一脸认同的样子夕弦？”
　　对着另一边的夕弦吐槽之后，士道才发现，大家不知何时已经聚集在了自己的背后。
　　“士道，也给帮我涂一些防晒霜好吗？”
　　看到十香有些祈求的样子，士道不禁苦笑：“你刚才不是跟大家在更衣室的时候涂过了吗？”
　　“唔！”
　　十香发出了不甘的低鸣。
　　就在这时，兔子人偶四糸奈好像想透什么一般，对着梦月赞叹道：“有一手啊~梦月酱，你就是看准了这一点才事先穿好了泳衣避免进入更衣室的把，比四糸乃的打算——呜呜！”
　　“四糸奈！”四糸乃慌忙的阻止四糸奈说下去。
　　“不、不是这样的！”
　　不知道为什么，明明自己并没有做什么奇怪的事情，梦月却感觉到一股莫名的羞愤和心虚，就好像是在开饭前偷偷跑到厨房偷吃结果被抓到一样的罪恶感。
　　原本平静些许的脸蛋再次热了起来，红晕甚至蔓延至了耳根，梦月在张口发出一些自己都不清楚是什么后的音节后，便不知所措的朝着海洋跑去。
　　“等等！梦月姐，那里的海水很深！”
　　琴里的声音在耳边响起，不过梦月因为情绪过于激动而没有听到。
　　——深呼吸居然没有用的话，就到水里冷静一下脑袋吧！
　　抱着这样的想法，梦月脚底一蹬，精灵所拥有的强大身体素质是她在空中划过一道优美的抛物线，以宛若海豚一般优美的姿态，朝海中落去。
　　然而在入水的前一刻，梦月突然惊恐的瞪大了双眼。
　　她现在才会回想起一件十分重要的事情。
　　自己……不会游泳。
　　PS：为什么会写成这样……这应该是我的……不！是时辰和世界的错！←_←
03 突进的折纸，迷茫的梦月
　现在是八月。不用说正是高中的暑假时期。虽然处于停职处分期间，但折纸也有AST的基础训练要做，所以也不是每天都能见到士道。
　　因此，这只原本决定只要是休息日就要去见士道的——然而，今天士道却不在家。
　　由于能够发出微弱电波的少女直觉搜寻着士道的所在，结果发现士道在远离天宫市的海岸边。（梦月：“……”）
　　虽然觉得不太可能，但为了以防万一，折纸还是迅速准备好行李，利用各种交通手段，前往少女直觉所指的方向。
　　然而——迎接她的却是异常森严的警备。
　　“……”
　　为了进行确认而取出手机，从通讯录里找到士道的号码并拨打电话。
　　但士道并没有接听。在响了几声后，就连到了留言电话。
　　“…………”
　　折纸无言地挂掉电话，脑海中不断地脑补出各种危险的画面。
　　具体些说就是，手脚都被绑在椅子上的士道，和穿着邪恶组织女干部漆黑拘束服的令人憎恶的夜刀神十香的身影。
　　“唔、哇啊！明明我非常不情愿，但还是被十香强行拖到这里。”
　　“库库库、士道。从今天起，你就要永远成为我的奴隶了。”
　　“折、折纸的话……折纸的话，一定会来救我的！”
　　“没用的！我的部下们都埋伏在森林里！那家伙是不可能到达这里的！哼哼，快点忘掉那种家伙，和我一起享受快乐吧！士道……”
　　“雅蠛蝶！我可是已经有了恋人了……有要厮守终身的人了！”
　　“哼哼哼，放心……你很快就会忘记她的。”
　　“住手！呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“…………！”
　　折纸把眼睛睁开，开始咬牙切齿起来。
　　“士道……！”
　　对于十香为什么会拥有那么一大片私有地，究竟怎么设下大量的警备，虽然令人在意的地方很多。不过现在都不重要。
　　士道的贞、操，正处于危机之中！（作者：“我觉得你才是最会对他的贞、操产生威胁的人。←_←”）
　　折纸撇了撇下方，两人一组的男人在下面搜寻着折纸。
　　“真是的……入侵者呢。真的有必要特意把她找出来吗？”
　　“别大意，到时会被司令训斥的。”
　　“哎呀，我可不想。这可比入侵者什么要可怕一百倍！”
　　两名男子一边开着玩笑一边慢步行走。一点也没有警戒的样子。
　　折纸当然不会错过这个机会，无声息的从树上跳下来，用膝盖朝着右侧男子的延髓狠狠一击。
　　“唔……”男子在一阵痛苦的哀鸣后便倒在了地上。
　　“你、你这家伙。”
　　另一名男子刚忙举起电枪扣下扳机。枪口冒出火花。照亮了整片森林，这种慌忙的射击显然不可能击中折纸，折纸轻巧的贴近男子的怀中，朝着他的胸口狠狠一脚！
　　“咕唔！”
　　放到了两位警备后，折纸迅速夺走了他们身上的装备，并抬头望向少女直觉所指的方向。
　　——士道，由我来拯救！
　　不管接下来会有什么障碍，折纸也不会退缩。
　　如果是神挡在自己面前，那自己就决定弑神！
　　——————————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————－
　　“真是不好意思，给大家添麻烦了。”
　　接近傍晚时分，回到旅馆之后，梦月向众人惭愧的低头道歉道。
　　“什么嘛，这点小事不需在意，汝的身体无恙便好。”
　　“同意。平安无事比什么都好。”
　　八舞姐妹在旁边拍了拍梦月的肩膀，安慰道。
　　“抱歉啊，梦月姐，我没有考虑精灵不会游泳的可能。”
　　“这不是琴里的失误，倒不如说……”对于琴里的道歉，梦月赶忙摇头，随后两眼空虚的盯着天花板，“我自己也忘记了……”
　　仔细一想，前世自己基本上除了工作和参加漫展以外，基本上就是宅家里。游泳一类的运动，除了小学二年级时带着游泳圈去儿童游泳池内玩过一次后，就再也没有进过比浴缸更深的水池了。
　　这样子还能会游泳？梦月自己都不相信了。
　　“没想到会把自己不会游泳的事情给忘了，没想到梦月酱意外的是个天然呆啊！”
　　——噗呲！
　　四糸奈的一句话，就宛如一把利剑，狠狠刺穿了梦月的心脏，使她顿时失意前屈了。
　　“四、四糸奈……不好意思梦月小姐……四糸奈说这种话。”
　　四糸乃刚忙捂着四糸奈的嘴巴，弯腰道歉。
　　“没事的……其实天然呆挺好的……像十香不也是看起来呆萌呆萌的。”
　　梦月一脸苍白笑脸的自我安慰着。
　　“虽然不知的在说什么，但总感觉梦月的话微妙的有点不爽啊。”
　　十香微微的蹙眉说道。
　　“好了好了，梦月没事不就好了。我们快点去洗澡吧。”
　　士道苦笑了一声转移了话题的重心。
　　众人表示赞同的点了点头，开始朝着大浴场移动。
　　”那、那个。令音小姐，能问你点问题吗？”
　　梦月暗暗的推退到了队伍的后方，拉着村雨令音的衣袖，带着些许紧张说道。
　　“怎么了，梦月？”
　　“额、就是那个……”梦月的小手抓着自己浴衣的衣角，低头不语，犹豫片刻，最后才开口，“那个……我溺水那段时间昏迷后，是谁救了我？”
　　虽然没有学过泳，但最基本的急救知识梦月还是知道的，由于溺水后会有水进入体内，所以需要对溺水者体内灌入气体，再把进入体内的水给排挤出来。
　　换句话说，就是有人对自己进行了人、人工呼吸。某种意义上也可以说是接接接接接接吻！
　　那个人是谁？十香？耶俱矢？夕弦？琴里？
　　……又或者，五河士道？
　　——咚咚咚！
　　（你这颗心脏怎么这么吵！信不信我真把你挖掉！）（作者：“所以说挖掉不行，冷静点少女！”）
　　“哦，关于这一点啊。”看到有些脸颊有些泛红的梦月，令音挑了挑眉头，隐约明白少女纠结和期待的是什么。（梦月：“不是！我、我才没有、有期待。”）不过，思索片刻后，令音还是老实的说道，“当时把你救上按的是士道，而接下来我用人工呼吸救你的。”
　　嘛，这也十分正常的事情，要是五河士道当众给自己人工呼吸的话，肯定会引起而且起来精灵的不满。而且村雨令音虽然说脸上一脸睡眠不足的疲劳样，但也是一个五官秀丽身材出众的美女，自己也不算亏。
　　“……”
　　但是，为什么心里会有淡淡的失望啊。
　　“抱歉。我认为女性之间接吻没什么关系所以没经过你的想法。果然应该让慎来做吗？”
　　“不、不！这样就好了！”
　　梦月刚忙摆手否认，不过心里却因为令音的话而苦涩。
　　对啊，自己已经是女性。
　　虽然很早的时候就应经接受这个事实，但被人点出来的那一刻，不知为什么却有些才刚从梦中醒来的恍惚感。
　　随着肉体的影响，内心也跟着开始变得女性化了吗？
　　原本的话，梦月还保持着因为自己用以前是男孩，所以只能是把女孩当做恋爱对象来提醒自己。但当确认五河士道走进自己心灵深处的时候，自己的思维就好像是为了配合士道一样开始朝女性转变。
　　这也并不是士道的错，两仪梦月必须承认，五河士道的行为几乎能够算是自己牺牲级别的善意了。比起以前那种被人类追杀，行动受到限制，时常风餐野宿的日子，这样的平静快乐的生活也让她无比满足，梦月也没有为自己的灵力被封印而感觉到后悔过。
　　（——只不过，如果男性的自我就这么消失……总有些遗憾。）
　　就在梦月感叹的时候。突然，旅馆外面传来“咚！”的爆炸声。
　　“嗯！？”
　　“呀……”
　　“噢噢—？发生了什么？”
　　十香、四糸乃和四糸奈受到惊讶的般的缩了下半身。
　　“刚、刚才的声音是……”
　　“……！啊、那个啊。烟花啦！烟花。你们不用在意。”
　　士道说完后，琴里发出了有些不自然的慌张的声音。
　　不过这句话，却让十香等人兴奋起来。
　　“烟花！烟花就是那个吧，“咚”的一声后“啪啪啪啦”的那个吧！我想看看！”
　　“哼~在那种在天空绽放的天国之花吗？居然赶在妾身暗夜之王的领域出现，正好让妾身会会。”
　　“期待。烟花很想观看。”
　　“不可以！”
　　听到这话，琴里赶忙大声的阻止。
　　“唔……怎、怎么了琴里。突然发出这么大的声音……”
　　“……对不起。不是有意吓你的。——但是，你看，现在不是要去洗澡吗。我们快点过去吧！”
　　“呜……呜哦……”
　　（说起来，还没跟琴里说士道身上被安上发信器的事情了。）
　　跟着惊慌的加快脚步的琴里，梦月还是放弃把这话说出口。
　　然后，众人来到了澡堂的门口。梦月似乎为了转移心情一般，朝着士道调笑道。
　　“士道，虽然说偷窥是男人的浪漫，但请你还是抑制住一下自己的欲望。”
　　“才不是啦！”
　　士道苦笑的对梦月的话做出了反驳。
　　“什么？士道你该不会对女的没有……”
　　“完全不对！”
　　“快点，梦月，这边！”
　　“哦！”
　　听到十香的催促，梦月走到了女浴室的门前，看着自己走近的面前写着“女汤”的红色门帘。梦月嘴角露出了苦笑。
　　原本还想享受一下眼福的，但现在我该不会该不会根本什么反应都没有吧……
　　然后，梦月走进了浴室。
　　三分钟后……
　　梦月如同离弦的弓箭一般迅速地走出了浴室，从门口的公共纸巾中抽出几张，堵住喷涌而出的鼻血。
　　好吧……事实证明自己的担心有点多余。
04 这就是所谓的共浴事件？
　“呼……果然差点啊……”
　　梦月在喝完了从一罐从自动售货机买来的咖啡牛奶后，轻叹一口气，脸上露出了些许无奈。
　　“听说日本文化中泡完温泉后的咖啡牛奶才是最美味的……”
　　其实不管什么时候喝，咖啡牛奶的味道都不会有差。但虽然这么说，果然和喝的心情也有关系吧，气氛的不同也会影响对味道的感受吧。
　　无奈的坐在走廊的公共椅上，梦月无聊的用左手手托住自己的下巴，右手缠绕起自己的长发。
　　（果然要泡一次温泉吗……）
　　看了一眼不远处的澡堂门，梦月还是无奈的摇了摇头放弃。
　　那片乐园对她来说等级实在太高了，恐怕再进入温泉的那一刻，自己就会被一击必杀了。而温泉也会变成血池的。
　　突然，士道的妹妹——五河琴里，突然慌慌张张的从女浴室的房间中出来，从她的样子看来，应该也是还没进去洗澡就因为特殊情况不得不退出。
　　“哟！琴里酱，怎么突然出来了？”
　　“哦……梦月姐。你的身体好点了吗？”
　　梦月的招呼让原本疾行中的琴里脚步一缓，视线朝她望去说道。
　　顺带一提，梦月出来的借口是因为溺水之后身体还有些不适，想要去休息一下。
　　“咳咳。”梦月为了掩饰自己的心虚而干咳了两声，“应经好了一些，在这里先吹吹风而已。琴里你呢？”
　　“额……我有点急，想去厕所。”
　　虽然说琴里此时的样子看起来真的很急，但在说这话的时候，她的视线却不自觉的偏开了梦月的眼睛。
　　其实梦月也大概猜的到琴里接下来要干什么，不过没有点破。倒不如说当爆炸响起的时候她就马上反应到发生了什么。
　　“嗯，那快点去吧！加油。”
　　“嗯……”
　　有点歉意的望着琴里离去的身影，抓了抓自己的头上的长发后，梦月深深的叹了口气。
　　（不但海边的游玩因为溺水而泡汤了，没想到连洗温泉都会遇上如此艰巨的障碍。虽然说现实不可能像想象那般美好，但难道我梦月难得的第一次旅游就这么悲剧的结束吗？）
　　如果就这么回去房间休息的话，梦月就觉得是自己输了。
　　那么——！
　　梦月什么一样，眼中露出了坚决的神情。
　　——————————————————————————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————
　　士道此时，正在淋浴处中清洗身体。
　　毕竟在日本，要泡温泉前，得先吧身体清洗干净才行。
　　“啊——”
　　感受着温水冲刷身体的那种舒爽感，士道发出了畅快的叫声。
　　“嘛……接下来是洗发了，嗯？洗发液呢？”
　　“给！”旁边突然一只手把一瓶洗发液递到了士道面前。
　　“哦，正好……这还真是感谢——”
　　顺手接过对方递过的洗发液，士道转头道谢一声。
　　然后他就愣住了。
　　“不用谢！”穿着一身泳装的梦月一边用肥皂清洗涂抹着身体，一边回答。
　　“——啊唔呜呜呜……”
　　在意识到对方的身份之后，士道几乎是本能的想要发出叫声，不过立刻就被梦月给捂住嘴巴制服了。
　　“切……果然不可能自然而然的蒙混过去啊。安静点！”
　　梦月撇了撇嘴，从后方用按住士道的关节抑制住他的挣扎一边说道。
　　“呜呜——”
　　士道此时脸上越来越红，由于一只手要捂住是士道的嘴巴，所以只用一只手按住自己的同时，梦月的身体也贴在了自己后背，光滑而又充满弹性的物体在背后微微磨蹭，魔性的触感让他差点失神。
　　不过对此，梦月却完全没有注意到士道的窘迫。
　　“士道怎么了？从你那里发出了奇怪的叫声。”
　　十香的声音从墙对面传来，看样子虽然这件旅馆的男女的入口有些远，但浴室应该是连在一起的，只要一些过于大声的叫喊就能传到对面。
　　原本士道还对十香的问话感到慌张呢。可谁知道，梦月居然轻咳一声后，在士道震惊的目光下，用士道的声音喊道。
　　“没事！只是尝试着冲冷水灌了身体结果忍不住出叫出声来。”
　　“哦。那就好！”
　　成功的蒙骗过十香后，梦月对着士道轻声说道：“冷静下来，不要发出过大声响。我就放手，可以吗？”
　　“恩恩——！”士道马上点了点头答应。
　　“噗！”
　　当梦月松开束缚之后，士道马上离开梦月身边，有点脸红的深呼吸两口气，才平静下来问道。
　　“为什么梦月会在这边？这里可是男子浴室……”
　　对此，梦月有些脸色有点心虚的干咳一声，视线微微偏移，说道：“士道，我应该跟你说过。我拥有前世身为男性的记忆吧。”
　　“嗯……记得。”
　　虽然有点不明白梦月为何说这话，但士道还是老实的点了点头。
　　“看来要说的比较好懂一些……”梦月苦恼的捂住脑袋，指着墙壁的对面，说道,“如果士道你变成士织的话，你能走进去对面吗？”
　　“疑问。为何令音的胸部会如此凶悍。”
　　“……嗯？要摸我也无所谓啦。”
　　“唔，妾身居然在这种地方输给自己眷族。十香，接受妾身的惩罚吧！”
　　“呀……耶俱矢……不要……摸那里……”
　　“四糸乃。十香酱的不仅胸部大而且腰也很细，要不要摸摸看？”
　　“……四、四糸奈！”
　　稍微听一下声音，士道便觉得一阵心跳狂跳。要是真想梦月说的一样自己能混在其中，士道恐怕从很多意义上都会到天国去的。
　　“我明白了……”士道嘴角微微一抽，但考虑到这里是男浴室，说道，“但是回头等晚一点一个人去不就好了？”
　　“不要！”对此，梦月做出了坚决的反对，脸色微微一暗，有点失落的说道，“一个人洗澡，感觉超无聊……”
　　注意到梦月那寂寞的表情，士道心中有些不忍，但摇头还是说：“还是不行，这里再怎么说也是男浴室，要是有别人进来……”
　　“这点你不许担心。”梦月脸上露出了得意的神色，“在进来之前，我已经在门口放上‘清扫中，禁止进入’的牌匾了。”
　　“额……”
　　士道一时不禁无言，不得不说，在做事情的时候，梦月倒真的是有滴水不漏的风格。
　　“嘛……反正我也是穿着泳衣进来的。也没有什么会给你带来困扰的吧！”
　　都到这个地步了，士道还能说些什么，只能轻叹了一口气：“我知道了，但不要让别人发现哦。”
　　“好~”欢乐的回应了一声后，梦月便继续拿起肥皂清洗身体了。
　　苦笑两声后，士道简单的清洗了一下头发后，便将身体泡进了温泉中。
　　一瞬间，从身体的毛孔，积攒下来的疲劳全部都消融一般的感觉。士道在发出“嗯嗯—……”一样老头子的声音后，整个人都放松下来了。
　　士道眺望着远处静静摇晃着的甘碧色的水平线。一边轻轻的吐了口气。
　　“啊啊……还真是和平啊……”
　　“是啊……”
　　不知何时，梦月已经清洗玩了身体，盘起长发走进入温泉中，坐在士道旁边，保持着不会让他感到紧张的距离的位置，发出了舒服的叹息。
　　“话说……梦月你旁边的的那个木桶里装着什么？”
　　“嗯？小菜啊。日本不是又可以在温泉内用餐的风俗吗？”
　　“嘛……有些地区应该。”
　　正当士道对如何反应感到有些困扰的时候，梦月不知道哪取出一个小瓷瓶，往一个小碗里倒酒。
　　“啊——！这家旅馆的小菜配甜酒真是绝赞啊！”
　　“未成年不能喝酒吧！”
　　“又没什么关系，要知道前世我可已经是大学毕业的成年人。要喝酒的地方可是多的是。”
　　“但你现在怎么看也没过二十岁吧。”
　　“嗯——士道在这种地方像大妈一样计较小细节。”梦月不满的撇了撇嘴，从木桶中拿出两瓶可乐。
　　“这个没问题吧！要喝吗？”
　　“……你还真的什么都准备好了。”
　　士道接过了梦月的可乐，脸上露出了苦笑不得的表情。
　　在泡温泉的时候喝可乐，真是奇怪的体验啊……
　　“啊~这味道真赞！”
　　梦月因为口中扩散的二氧化碳，发出了舒爽的嗝气。看到这里，士道不禁有些打趣的笑出声来。
　　“笑、笑什么啊！我这样有什么好笑的。”
　　梦月脸上有些泛红，眼睛有点愤愤的瞪着士道。
　　对此，士道轻轻的摇了摇头，脸上露出了一丝微笑。
　　“不……总觉得，跟梦月再一起的时候可以很放松。感觉没有什么拘束感。”
　　不知道为什么，听到了士道的话后，梦月陷入了些许的沉默，最后才有些紧张的问道：“士、士道，你觉得我这、这样就好了吗？”
　　“诶？为什么这么问？”
　　“因为……我再怎么也是个一个女孩子，这样像男人的行为，会不会让你感到厌恶。”梦月有点不安的看着士道，“如果真的有，我会试着改的。”
　　“嗯？没有必要，我很觉得这样的梦月就好了。”士道摇了摇头，笑着说道，“说真的我很敬佩你啊！”
　　“敬佩我？”
　　“嗯……当时和你见面的时候，我就感觉到了。怎么说呢……”士道挠了挠脸颊，过了片刻之后，才组织好语言，“你当时为了不让我卷入危机，不是因为想要救人，而是不想让别人因为自己而陷入麻烦；之所以不杀害AST的人，并不是因为讨厌杀生，而是因为了解到她们的行动有着充分正确的理由；为了防止十香因为艾伦朝你攻击的炮击而被击垮的大楼伤到十香，你才会陷入险境……你不管出于什么情况下，都想按照自己的原则行动。为了活出‘自我’而生活。我对你的行为，感到由衷的敬佩。”
　　“……士道。你的对推测他人的内心就感到那么有趣吗？”
　　梦月一脸目瞪口呆的看着士道，最后才一脸受不了的说道。
　　“诶？抱歉抱歉！因为总感觉和梦月在一起，好像说什么都可以一样。”
　　“……真亏你能把这种台词这么轻松的说出来。”
　　梦月重新拿出一瓶可乐，狠狠的灌了自己一口，才逐渐平静下来。
　　活出自我吗……说的也是。
　　不因为自己是男是女而决定如何生活，只为了活出自我而生活。
　　“呐……士道，我觉得……来到这个世界后，能和你相遇…和你成为家人………真是太好了。”
　　“诶？你说什么？太小声了我没听清楚。”
　　“什么都没有~”
　　梦月抬起头，仰望着天上皎洁的半月，脸上露出了灿烂动人的笑容。
05 姜太公钓鱼，愿者上钩……
　“嗯——我也差不多该离开了。毕竟呆太久被发现了也不太好。”
　　轻轻的伸了一个懒腰，两仪梦月有点不舍的从温泉中走了出来。
　　“嗯？”
　　刚走出温泉，梦月就感觉到了一丝异样。
　　大地正在微微颤抖。
　　地震？不，比起地震，这种震感更想是那种机械正在运作时产生的震动。尽管十分微弱，但梦月还是十分敏锐的感觉到了
　　不过对于这种震动的发生，梦月心中也多少有些底。
　　鸢一折纸，已经侵入旅馆内了吗？
　　对此，梦月略显惊讶的挑了挑眉头。
　　Fensalir（芬撒里尔），作为Ratatoskr（拉塔托斯克）所拥有的沿海旅馆。当然不可能只是单单一家旅馆如此单纯的东西。不仅外围附近安置了大量的警卫和防敌陷阱，内部更是布满了很多阻止敌人用的变形机关，只要在发动的瞬间，房屋的结构顿时会变得错综复杂，而且含有各种危险的陷阱。
　　某种意义上，这家旅馆完全可以当做一座堡垒来使用。
　　当时梦月看到旅馆的结构图的时候，就知道，如果不凭借精灵的力量，恐怕自己也是难以入侵。
　　“嗯？我是在浴室洗澡，怎么了……诶，你说你要干嘛？我刚才有些耳鸣没听清楚……什么啊？”
　　来到更衣室的路上，士道有些自言自语的感觉的唠叨逐渐清晰起来，打开门，梦月正好看见了正放下电话一脸不解的五河士道。
　　“怎么了，有人的电话？”
　　“啊！梦、梦月啊！咳咳，抱歉，你准备要出去了吗？”
　　士道注意到梦月的存在之后，有些惊慌无措的挥动着手臂，刚忙跑回温泉那边，拉上门，随后冷静下来，尴尬的咳嗽一声。
　　“真是……这里本来就是男更衣室，错的是我，为什么反而你心虚了。”
　　对此，梦月轻笑一声后，开始换上了衣服。
　　“说、说的也是。”
　　听到门对面，士道那略显结巴的声音，梦月轻叹一口气，换上了白天的便装后，正准备离开。
　　但视线无意识间扫到了柜台上士道的电话后，步伐一停，脸色顿时变得一片凝重。
　　此时，士道的手机因为刚放置的关系，还没有进入锁屏状态，此时触屏正显示在通话记录的一面。
　　“……士道，刚才你和折纸通过电话了？”
　　“啊？嗯，刚才为了确认时间所以来看了一下手机正好看见折纸的未接电话，为了以防有什么急事，我就打了过去……”
　　“……你该不会告诉她你正在洗澡吧。”
　　梦月的嘴角微微抽搐。
　　“嗯，是说过，怎么了吗？”
　　“……”沉默不语，凭借敏锐的五官感觉，梦月听到了一阵阵爆炸声正朝这里靠近，深深的叹了口气吗，梦月用手捂住了脸。
　　士道你这一手卖队友卖的太神了，现在八成琴里已经被折纸的攻势给弄得亚历山大了……
　　嘛……我多少有些责任。
　　“士道……稍微借用一下你衣物好吗？”
　　“哦……诶？”
　　士道先是下意识的应答了一句，随后发出了疑惑的声音。
　　“放心，我不会拿来做奇怪的事的，而且只是在你洗澡的时候稍微借用，在你洗完前一定能还你的。”
　　解释了一句后，梦月在在心中默默加了一句，“士织的话就另当别论了。”
　　“额，这样的话，我倒无所谓……反正我也要再泡一会。”士道有点疑惑的挠了挠脑袋，纠结了一会之后，才选择相信梦月的话，“不过你打算那我的衣服干嘛？”
　　“嗯……怎么说呢？”梦月捏了捏下巴，组织一下语言后，认真的回答道，“为你的贞、操安全，设置诱饵陷阱。”
　　“啊？”
　　————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————————————————————————————————————————
　　伴随着如同地震般的低鸣声，旅馆的走廊好像拼图一样进行变形。有的跑向右边，有的跑向左边。纵横无穷无尽进行变化的天花板墙壁和地面，有种超现实的魅力。
　　用比喻的说法的话，就像是处在巨大的时钟或者拥有复杂结构的引擎中，普通人要是被扔到如此巨大的物品之中会因为本能的恐惧而无法动弹的。
　　但是，今天的折纸是凌驾于阿修罗般的存在。
　　脑袋异常清醒，意识也十分清澈，仿佛身体的每一个细胞都充满了活力，从未有过的充实感支配着全身。
　　“——那里！”
　　低声嘟囔之后，折纸把身上的背包扔掉开始进行跳跃。
　　接着为了到另一条路而用手抓住墙壁，接着进行跳跃，提了一下进入走廊的深处。
　　如同完全理解了旅店的变形规律一般的，简洁、流畅、完全没有多余的动作。
　　就连折纸自己也吓了一跳。——能够感受得到。凭借感觉。凭借本能。凭借直觉。如同在自己应该前进的道路上铺上了光之绒毛般，能够看出变形机构的空档。
　　——士道正在洗澡。
　　不用说，在浴池里围着毛巾是违反礼仪。也就是说，在入浴期间，只有热水遮挡着士道的身体。要是这只能后泡在同一个浴池内，就相当于一起穿上同一件衣服。光是想象到这幅场景，折纸变能感觉到体内的血管正不断的扩张。
　　精神和身体的同步率突破400％。以这种状态战斗还是头一次，折纸表示，此时的自己已经无人能挡了。
　　就像是阻碍折纸前进一般，旅馆的走廊开始变形，把道路封死。
　　“……”
　　然而，折纸并不慌张，把手伸向腰间，掏出一颗手榴弹，用流畅的动作拉掉拉环朝前方扔去。
　　——巨大的爆炸声响起的同时，荣光之路再次出现在折纸的视野中。
　　然后，折纸按照光芒的引导不断向前跳跃——并最终到达了约定之圣地。
　　虽然门口放着“维修中，禁止进去”的牌匾。但折纸毫不犹豫地把它踢到一旁。
　　“士道——我们，就要合为一体了——”
　　折纸穿过了蓝色的门帘，把变得破破烂烂的衣服和原本为了穿给看得决胜内衣都脱了下来。
　　变成刚出生样子的折纸（作者：“原著这形容……”）看，一步一跳的朝着浴场走去。
　　“……！！？”
　　就在途中，折纸因为视线中出现的某个物品而屏住了呼吸。
　　在宽口更衣室的一个角落，一条细线连接了天花板和某个物品，在半空中左右摇摆。
　　那是一条男式胖次，此时男更衣室中被使用的衣柜只有一个，也就意味着这件衣物的主人已经毋庸置疑。
　　而且，少女的本能也告诉着折纸，那件物品是已经被使用的过的，熟悉的味道隐隐略过鼻尖，绝对不是为刚拆封的假货。（作者：“……”）
　　“那件物品”被挂在折纸必须跳跃才能抓到的高度，而且在那位置之后就是折纸的视线的死角，到底那片角落的阴影下到底潜藏着什么样的危险完全不可预计。
　　这是陷阱——自己的理性，正不断的在脑海中发出警报。
　　——但是！
　　“士道的内裤……有危险！”
　　在扫视了一眼放衣服的衣筐。发现里面的东西正好欠缺了眼前的物品后，折纸紧张的握紧了拳头。
　　士道的衣物乃是乃是这个世界上最珍贵的财宝，比海盗们追寻的伟大航线内不知道放在哪里的“onepiece（大秘宝）”要珍贵上不知道到多少亿贝里……不！是完全不可估计的无价之宝，如果在没有眼光的贼人手中糟蹋了，乃是不可原谅的罪孽。为了此，那件物品必须在自己的手中，必须得由自己放在钛合金制的金库中冷藏起来才行！
　　就算是陷阱又如何？为了保护它，哪怕粉身碎骨也在所不辞！
　　在心中不断冒出无数的理由来使自己的行动得以正当化后，折纸下定决心，轻吸一口气。
　　犹如勋鹿一般矫健的姿态跳起，折纸在算准了时机与位置后，以精准的手法把士道的胖次毫发无伤的取下。
　　然后着陆自己刚才所判断的死角的那一刻，折纸迅速做出了动作。
　　贴着深吸一口气——Beautiful。啊啊，世界是如此的美丽,人生是多么的美好！
　　折纸心满意足的吐了口气。
　　“虽然设下陷阱的时候就能预想到结局了……但真看到这一幕的时候，我真的很想说——你到底是天才是笨蛋还是变态啊！！？”
　　背后传来的人的声音，下一刻，一股强烈的麻痹感传遍了全身，使她像断线的木偶一般，无法抵抗的陷入了昏迷中。
06 亡羊补牢，太晚了……
　从旅馆的某处传来了惊人的爆炸声，天花板上的粉刷也裂成一片片的瓦砾掉落下来。
　　看来是鸢一折纸把封死的道路用炸弹给炸开了。真是乱来的女人，琴里憎恨地皱起眉头。
　　“居然和我玩这套……！正合我意，既然这样那就——！”
　　就在这时，琴里停止了话语。
　　原本显示在手机屏幕上的地图出现了噪点，最后变得什么都无法显示。
　　“什……等一下！这是什么情况！”
　　“因为刚才的爆炸机器产生异常！无法确认！”
　　琴里以差点把手机摔在地上的气势大声喊道。
　　“抓紧时间进行修复！这就像是有外星人潜藏在船里一样啊！至少要找出她的所在，否则就会变得很糟糕——”
　　“？什么会很糟糕啊？”
　　“……！”
　　因为突然传来的声音，琴里不禁颤动了一下肩膀。
　　把脸转向背后，发现刚刚洗完澡出来穿着和服的十香歪着头站在那里。
　　“十、十香……还有，大家……”
　　在十香的背后则是同样穿着和服的四糸乃令音，还有顾忌没有取和服就直接跑到澡堂，和刚才穿着同样衣服的八舞姐妹。看来大家都已经洗完澡了呢。
　　“嗯。对不起，琴里。本来是想一直等到你来的，但你迟迟不来肚子饿得不行了。”
　　十香刚说完，肚子就配合着她响起了咕噜咕噜……的可爱的肚鸣声。
　　“这、这样啊……”
　　琴里有些激动地声音回答道。就在这时，令音似乎察觉到了什么，在抽动了一下眉头后轻轻摇了摇头。
　　——恐怕是说，不要让十香她们感到不安比较好。
　　“……”
　　超过时限了。琴里在吐了一口气后，小声对着耳机说道。
　　“……我要离开一会儿。一但确认她的反应，无论采取什么手段都要把她们抓住。还有，记得通过变形不要让她们看到被折纸破坏的地方。”
　　“了、了解！”
　　听到队员们的回答后，琴里重新转向十香她们。然后八舞姐妹左右对称地抓住琴里的手。
　　“库库……正好。琴里汝也跟着过来！”
　　“同行。我们正打算去迎接士道呢。”
　　“诶……？啊，那个……”
　　琴里被八舞姐妹拉着手，半强制性地脱离了战线。
　　————————————————————————————————————————－我是转移视角的分界线————————————————————————————－
　　“嗯……梦月能问你一个问题吗？”
　　全身浸泡在浴池内，只露出了一个头部的士道朝着旁边的梦月问道。
　　“什么？”
　　由于忙着手中的作业，梦月头也不回的回答。
　　士道看着此时双臂的多出两个黑色的风衣袖子，衣领处也变成黑色风衣的高领，展开了局部灵装的梦月，嘴角微微的抽搐。
　　虽然这点也很让人在意，不过士道想问的事不是这个。
　　“那个看起来超大的袋子是什么？”
　　此时，两仪梦月正在浴池旁对一个和她等身大的巨型麻袋进行捆绑作业。
　　“……士……道……”
　　似乎听到士道声音的关系，包袱发生了微微的抖动，发出了细微的低鸣。
　　真是……明明已经用生物电散发了强烈的催眠信号了，大象中了都能睡上两天，为什么鸢一折纸还能有反应。
　　无奈之下，梦月再次放出了一击电击，迫使有清醒迹象的麻袋再度陷入昏迷中。
　　“哦……这个……”梦月朝着士道耸了耸肩，认真的说道，“没什么，什么都别问！这样对士道比较好。”
　　要知道，里面的家伙可是完全的真空状态。自己就是因为受不了才去找了个麻袋把她包住的。
　　“……”
　　不，你这么一说，我反而有想打破砂锅问到底的冲动。超可疑的有没有！
　　“对了士道……”也许是抱着转移话题的念头，又或者是突然想到，梦月苦笑的对自己道歉，“抱歉，你的胖次，我看不能还给你了。”
　　“诶诶诶诶诶诶！你当时说要借的衣物是我的胖次！？”
　　士道几乎将双眼撑到了最大程度的喊道。
　　“嘛……因为它是最有效的诱饵。”梦月有点不好意思的挠了挠脸颊。
　　结果因为太有效的了，猎物直接把抓紧贴在脸上，死也拿不下来。梦月无语的想着。
　　“你这样要我怎么出去啊……”
　　士道蹲在浴池中，发出了一声哀鸣。
　　“反正更衣室还有裤子不是吗？直接穿上保持真空不就好了。”
　　“换做你可以做的到吗！！！？”
　　“不能！”
　　梦月一脸理所当然的回答。
　　“那你还说！”
　　在士道吐完槽之后，梦月似乎心满意足的点了点头，撤去了局部灵装后，从口袋中取出一个小盒子放在地上。
　　“给！男式胖次放这了。”
　　“为什么你会有这种东西……”
　　对于士道疑惑的眼神，梦月没好气的翻了个白眼。
　　“你变成女的后能接受女性的内衣吗？”
　　“咕——！”
　　对于梦月的话，士道一时也无言以对，如果不是因为特殊情况，自己别说女性内衣了，就连换上女装都不会接受。
　　“等等！该不会是说这是你的内——”
　　没等士道说完，梦月就直接拿起木桶糊了他一脸。
　　“不要做那些恶心的妄想、变态！这个是昨天在店里买的，还没拆封呢！”梦月脸颊通红的瞪着士道，紧咬牙关。
　　“抱、抱歉！”
　　“……”
　　深吸一口气，梦月的脸色恢复平常，将地上的麻袋拖到肩上。
　　“十香她们快来了，我就先离开了。”
　　说着，梦月就凭借着精灵的巨力，带着包裹着折纸的袋子从围墙翻过，消失在了澡堂之中。
　　“到底是在干嘛啊……”
　　士道只能一脸无语的嘟囔着。
　　“士道！差不多到吃晚饭的时间了！”
　　“库库库，汝要泡到什么时候啊！不会是中了希普诺斯的诅咒了吧！”
　　“警告。请注意，过长的泡澡会损坏身体的。”
　　就如梦月所说的一样，十香她们的声音从更衣室传来，士道赶忙仓促的回答道。
　　“哦！抱歉，一不小心跑迷糊了，明明确认过时间……你们先去吧！我马上就过去。”
　　很快，琴里似乎明白士道因为她们在外面不敢出来的心情，催促着众人出去。
　　“嗯……我也差不多要走了……”
　　拿起浴巾擦干身体后，士道盒装的男式胖次拆封换上后，准备回到了更衣室穿上了便服。
　　“……诶？”
　　然后，士道在看到自己衣服角落内的物品后，脸上露出了呆然的表情。
　　————————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————————
　　“嘛……这样就好了！”
　　把折纸放置在旅馆的仓库内，梦月擦了擦头上的汗水。
　　不过，把一个昏迷的而且赤裸的少女独自放在仓库内……也挺不安全的。
　　折纸原本的衣服早就已经因为入侵时弄得破烂不堪，所以梦月就直接干脆去买了便利店买了一套便装和内衣，以及一些急救食品放在折纸的不远处。在确定好门窗锁关好后，梦月才放心的回到了房间。
　　说真的，虽然精灵和AST处于敌对关系，但其实梦月对于折纸的出现并没有什么过多的排斥，甚至说从某个意义上，还挺敬佩这位为了爱什么都做得出来的女战士。
　　如果不是考虑到可能会由于十香的心情变差导致的一连串连锁反应使这场旅游变得没有意义，梦月也挺欢迎折纸一起来旅行的。
　　“不过要是在放任着折纸，十香先不说，琴里酱肯定先会被压力压垮的。”
　　对于一开始因为恶趣味没有告诉琴里士道身上装着发信器的事，梦月觉得自己对此也得付上一定责任。
　　……
　　“让我们来唤醒士道的男性本能吧！”
　　当回到房间时，听到琴里当着大家的面前这样宣言时，两仪梦月就明白。
　　亡羊补牢，为时已晚……
07 敌羞，吾去脱他衣
　嗯，时间大概是在晚上的八点半。
　　在晚饭结束后，士道回到了男性客房，其他人也回到了女性客房后。
　　琴里现在的心情十分混乱，因为在去迎接泡澡过久的士道的时候，琴里不小心看到了某样东西。
　　——从士道的脱衣框中掉落出，女性用的内衣。
　　如果只是偷来的倒还好（虽然这样也肯定要暴揍士道一顿。）。然而本应该存在的男性胖次却并没有在里面，也就是说……吧。
　　虽然琴里确实多次强调，要他懂的女孩子的心情。
　　但这只不过是为了和精灵精灵进行对话做的准备，绝不是说you变成女孩子吧~的意思。
　　不过就算这样说，也无法确认是不是士道真的有穿上女性内衣的性癖，但考虑到他因为前次攻略的女装而心灵产生某种改变，对穿上女性装饰品而感到兴奋的可能性也不是没有。这个问题也不能轻易忽视。
　　虽然也有折纸已经侵入旅馆的担忧，但现在已经到了无法分出闲暇顾忌的局势了。
　　所以，琴里冒出了个想法。
　　“……游戏？”
　　一直在角落里发呆的令音有点疑惑的问道。琴里缓慢地点了点头，把事先准备好的卡片摆了出来。
　　琴里轻咳一声，说道：“其实，这就是一个游戏，规则很简单。首先每个人发一张角色扮演卡。然后按照顺序到士道那里，扮演写在卡片上的角色。然后按照顺序到士道那里，扮演写在卡片上的角色。然后根据结果——把士道的男性本能给唤醒的获胜！”
　　然后，除了令音以外其他人一阵呆然。
　　“唤醒男性本能……？”
　　“那个……是什么意思。”
　　“哼。要是进行比赛的话妾身绝对不会保留自己的力量的，但汝不觉得这个比赛内容有些难以理解吗？”
　　“同意，希望给出更明确的标准。”
　　“琴里酱……抱歉我还没有觉悟做到那种地步，再说士道才十六岁吧……”
　　当听到这句话时候，梦月的第一反应就是——五河琴里在折纸的入侵下压力大增，结果一时压抑不住内心的寂寞。跑到士道身边是试图突破兄妹的禁忌的境界线，结果失败之后，一时丧心病狂打算群起而攻之……好吧，再怎么说这也太扯了。
　　“不是那个意思！额……确实是我表达的不够清楚……我想想……”
　　琴里不禁有些支支吾吾起来，她自己也知道自己说的话有多么的胡闹。但是对于这与此时失去冷静的琴里而言，已经无法想出一个合情合理的借口了。使劲的闹了挠头后，突然把头抬起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“噢噢……！”
　　众人顿时被琴里这突然的大叫给吓了一跳。
　　“总而言之……！我需要大家的力量！如果……这个作战失败的话，士道他……士道他可能就不是士道了……”
　　琴里酱……就算你说地得好像他的第二人格要觉醒一样也完全意义不明啊。
　　琴里这话，梦月头上一排黑线，不过其他人倒是都紧张的屏住了呼吸。
　　“这、这是怎么回事？！士道不在是士道了……？！”
　　“……是的。详细情况我不能透露。但是现在的状况很危险。——我知道我说的话很任性，但真的很需要大家的帮助……！”
　　（就算你说了像主角一样的帅气台词……）
　　“抬起头来，琴里。我明白了，我会帮助你的！”
　　十香把手搭在琴里肩上，认真的回应。
　　（啊……笨蛋出现了……）
　　梦月不禁头痛的扶住额头。
　　“令音小姐……琴里酱这是怎么了？”
　　梦月朝旁边的令音问道，对此，令音也是一脸不解地摇头。
　　“不知道……从吃饭的时候看起来有点不对经了。也许是积累的什么压力吧……”
　　“额……”梦月心里一虚。
　　随着十香的加入，感人的少年漫画气氛似乎感染到了其他人，四糸乃和八舞姐妹在一阵感动之后，也纷纷表示愿意参加这个游戏。
　　“琴里酱，一时间突然在说什么？发烧了吗？”
　　梦月慌张地跑到琴里面前，将手贴在琴里的头上。
　　嗯……虽然温温的，但还不至于到发烧的程度。
　　“没事的梦月姐。”
　　轻轻拨开梦月的手，琴里摇了摇头，一脸前所未有的严肃和认真，握着她的双手说道。
　　“虽然说这些话有些卑鄙，但请看在士道帮过你的份上，无论如何救救他吧！”
　　（不要把你的少年热血台词用在我身上啊！）
　　“额……嗯……我会加油的……”
　　嘴角微微抽搐，梦月虽然觉得士道本人应该没有琴里说的那么夸张的状况，但由于心里对给琴里添上过多压力的关系产生的愧疚，梦月还是选择答应了。
　　因为大家的体贴，琴里感动的留下了眼泪，一边擦着泪水一边强有力的点了点头。
　　“没问题。让世道深切的感觉到作为身为男人的幸福的人，会给她独占士道一天的权利。”
　　（士道早就已经没有人权了……）
　　听到琴里的宣言，梦月一边配合着其他精灵“噢噢——！”的喊叫，一边在心中对士道感到默哀。
　　接着，在分配完卡片，并对内容进行详细说明后，第一届，精灵杯——唤醒五河士道男性本能大赛……开始。
　　①号选手——夜刀神十香。情景——相处十年的青梅竹马，借由提起小时候的过去，一起洗澡，凭借着紧紧相贴的少女肌肤唤醒他潜藏的男性本能。
　　“感觉光看内容就不行了……”
　　对于梦月的吐槽恍若未闻，琴里握着十香的双手，用仿佛太子丹为荆轲送行的沉重语气说道：“十香，你是我最看好的选手，请务必胜利归来。”
　　“了解！”十香十分有元气的回答道。
　　……
　　“……失败了。就按照琴里你说的邀请他一起去洗澡，却被他讨厌了……”
　　十香一脸沮丧的摇头说道。
　　“什么……！”
　　琴里不禁发出了剧烈的颤抖。
　　“居然拒绝和十香一起洗澡……？难、难道说。怎么可能！”
　　琴里的双手在颤抖，脸上也开始冒出了冷汗。
　　顺带一提，现在琴里的思考回路是：十香邀请一起洗澡→普通男性都会感到高兴→但士道却拒绝了→士道的雌性荷尔蒙过多甚至地球都要毁灭了。
　　这样一个恐怖的方程式。
　　“怎、怎么会……骗人的把……士道。”
　　“令音，这样的反应很奇怪吗？”
    虽然作为暗地成功这个作战一部分的人，但梦月并不觉得这种情况有至于震惊到这种地步。
　　“嗯……我倒觉得和平常的反应没差……”
　　对于两人的谈话，处于情绪及激动化的琴里完全没有听进去，已绝望的心情无力地摊到在地上，并用手扶着额头。
　　不过——我不能倒下……
　　拉起十香的手站起身来，琴里咬了咬牙，环视了一下四周大喊道：“下一个！是谁？”
　　“……是、是我。”
　　②好选手——四糸乃。情景——一直疼爱着的如同妹妹般的存在，因为某个（色、情杂志）不能与其他任何人进行的商谈，背德之火熊熊燃烧起来。
　　“要真燃起来你要怎么处理啊……”
　　梦月一脸头痛的说道。
　　“四糸乃，加油。按流程来就没问题了。用你的萝莉妹妹，让士道获得重生！啊！说到底，你也只是‘如同’妹妹的存在而已！并不是‘妹妹’。那可是我！”
　　“那、那个……”
　　“你的回答！”
　　“知、知道了！”
　　四糸乃一边颤抖着肩膀一边回答，穿着拖鞋朝着士道房间跑去。
　　……
　　“士道先生说……他讨厌男人……”
　　琴里直接就被四糸乃的回复给击垮在了地上。
　　讨厌男人→已经不想做男人了→我不想要被天生的性别所拘束→叫我姐姐啊。
　　噩梦一般的结论耨虐着琴里的大脑。
　　“令音……去问一下空中舰上显示琴里的数值如何。”
　　“嗯……”
　　就在梦月这样交代令音之时，琴里又紧接着派出了下一组选手。
　　③号选手，八舞夕弦。情景——绝对无敌的女王大人，我会教给你从属于我的快、乐、哦。
　　③号选手，八舞耶俱矢。情景——绝对隶属的女奴、隶。只要主人所期盼的事情无论什么都会去做。
　　“请缨。交给我吧，只要我夕弦一出手，士道什么的只是小菜一碟。”
　　“……哼！妾身倒是相当不满，这张卡是闹哪样啊……”
　　“你们两个快去吧！通过S和M的同时进攻，让士道的理性彻底崩溃。”
　　“在那之前你的理性快要崩溃了琴里酱……”
　　琴里高声呼喊，梦月捂着脸吐槽道。
　　……
　　“你们到底是做了什么才能攻受交换的？”
　　梦月嘴角抽搐地看着角色对调的八舞姐妹说道。
　　虽然两人的服装都没有改变，但一脸气愤毅力站在那里的耶俱矢手持着鞭子，夕弦的脖子上则套着项圈。
　　“哼！发生了很多事情。”
　　“反省，过度的权利会让人疯狂呢。”
　　琴里深深地叹了口气，用手扶住了额头。
　　“真是的……你们都在干什么啊。……那么，士道还说什么别的没有啊？”
　　虽然没有入的想要的结果，但是看到八舞姐妹充满耀眼的行为举止，哪怕士道只是产生一丁点反应也……为了这一丝希望，琴里惴惴不安的问道。
　　接着耶俱矢和夕弦对视了一眼后，思索片刻，似乎回想到什么一样点了点头。
　　“妾身记得……他确实说过。”
　　“肯定。我记得他说‘我可没有凌辱女孩子或被女孩子凌辱而感愉悦的兴趣！’”
　　“你、你说什么……！”
　　我可没有凌辱女孩子或被女孩子凌辱而感愉悦的兴趣→我想凌辱男孩子，被男孩子凌辱。
　　“士道……已经堕落到这种地步了吗？”
　　“梦月……根据Fraxinus（佛拉克西维斯）的报告，此时琴里的情绪不稳定，就单从不安值看，很有灵力逆流的危险。得想些办法。”
　　“不用说也能看的出来的地步了。”
　　梦月看着仿佛已经看到世界末日一般绝望不断颤抖的琴里，深深的叹了口气。
　　“梦月姐！”琴里用力的抓住梦月的双手，浑身散发“破釜沉舟”的强烈气场，“请你无比要用你的一切手段把欧尼酱拉回来！就算是夺走他的第一次也没关系。”
　　“琴里……冷静点。我相信你一定误会了什么！”
　　梦月对琴里的强大发言给雷了一脸，嘴角微微一抽，试图让琴里冷静下来。
　　目前来说，能让琴里冷静下来的方法有两个：一，琴里八成误会了士道什么。解开这个误会就好了。二，在比赛中帮士道取回那什么男性本能……让琴里安心下来。
　　看着手上那张写着坑爹内容的卡片，梦月果断选择了前者。
　　“难道梦月姐觉得欧尼酱已经没救了！”
　　那一刻，琴里的脸色露出了无比的绝望。梦月赶忙慌张的解释：
　　“没有没有！我只是觉得……”
　　“如果……梦月姐成功的话……我可以让士道当给你当一整天的士织！”
　　虽然有点本末倒置，但当一天的士织总比当一辈子的士织要强。琴里抱着这样的想法。
　　“…………………………”
　　梦月沉默许久后，慢慢朝门口走去。
　　“梦月……你要去哪？”
　　“敌羞，吾去脱他衣。
　　梦月头也不回的说道。
　　ps：对十香她们游戏详情感兴趣的……请看原著……
08 事件解决～
　“真是的……究竟是怎么回事啊……”
　　把八舞姐妹赶出去后，士道总算松了口气。
　　今天大家究竟是怎么了，明显和平常不一样呢？回头找琴里和令音确认一下吧。
　　就在士道这样思考的时候，房门再次被推开，这次则是梦月走了进来。
　　“哟……梦月，这个时间来我这是有什么事情吗？”
　　也许是因为十香等人先的异常产生警戒，士道后退一步，小心翼翼的问道。
　　“这并不是违背原则，我这是为了士织为了士织为了士织为了士织……”
　　不过梦月并没有对士道的话做出回应，而是站在门口，低下头，刘海出的长发影映射出的阴影遮挡住了梦月的表情，只能从她口中听到一连串不明的碎碎念。
　　此时的梦月，浑身正散发着难以言喻的诡异压力。
　　“梦、梦月。”士道感觉到额头微微出汗，口气有些莫名的结巴，脑袋极速运转后，才似乎想到什么一样说道，“对了，梦月我正好有些事情想要问你，这些——呜哇！”
　　就在士道话说到一半时，梦月突然猛地朝他身上一扑，把士道按倒在床上。
　　“……梦、梦月?”
　　此时梦月双手撑在士道的双肩上，跨坐在士道的腰眼上，尽管隔着两层布料，但梦月臀部传来的绝佳的弹性，却让士道完全不知所措。
　　“老师……”
　　梦月轻声的念叨。
　　“诶？”
　　“叫我老师！”
　　“是、是！老师。”
　　面对这梦月突然充满气势的命令，士道几乎是反射性地做出了应答。
　　“很好，听话的学生……那么开始上课吧~”
　　不同于往日，梦月原本洁白的脸颊变得红艳艳的，就好像喝醉酒的美人一般，让士道的心跳一阵狂跳。
　　“上课？什么课程？”
　　对于士道慌张的问话，梦月露出了妖艳动人的笑容，双臂弯曲，柔弱无骨的娇躯紧贴在士道的胸膛，来到士道的耳边，带着微微湿润的热气，樱唇微微谈吐道。
　　“保—健—体——育——”
　　士道差点没被这个充满魅、惑的声音给弄得浑身舒散了。
　　其实，就在刚才，为了完成目的，梦月就进门之前，给自己下着了一段心理暗示。
　　“梦月清醒一点，现在的你绝对很奇怪。停下来！”
　　士道不断的试图把梦月挣脱开来，可是在精灵强大的巨力束缚下，士道根本无法挣脱。
　　“真是的，士道同学不用害怕哦~老师会很温柔一点一点来的，一开始可能会有点痛，但后来就会很舒服的。”
　　“我现在更担心了！！！！！”
　　电光微微一闪，四周顿时变得一片漆黑，只留下淡淡的月光照进房间，房间的灯似乎被梦月给用能力给关山了。
　　舌尖轻轻舔了舔嘴唇，梦月一拨开了士道的和服，同时脱下自己的T恤，上身只剩下一件淡薄的内衣背心，酮体露出了洁白的皮肤和动人的锁骨。朦胧的月光透过窗户照射下，梦月的身体犹如羊脂白玉闪烁着淡淡的荧光。
　　士道不禁猛地咽下一口口水。
　　就像是绝世的艺术品，正缓缓的拆开自己的包装，将一切慢慢的展现在士道眼前。
　　“……士道。”
　　谈吐着甘美的气息，拨开有些遮挡视线的秀发，充满媚、意的眼神注视着士道，缓缓低下了头。
　　就像是梦月所说，她前世曾经是男性，就因此她比纯粹无邪的十香四糸乃等人，更清楚，如何是男人心动。
　　士道明明没有喝酒，却感觉到一丝昏昏的醉意。
　　——不对！
　　赶紧咬了咬舌尖，使自己的意识保持清醒。
　　很奇怪，现在是梦月绝对很奇怪！平常的梦月虽然有点喜欢恶作剧的感觉，但内心却是十分体贴他人的，虽然是做事看起来有些蛮不讲理，但还是会考虑到别人的感受而行动的。
　　然而和梦月的眼睛对上的一刻，士道就注意到，此时梦月的眼神完全就是被冲动所布满。
　　要是真的这样下去，等到事后，梦月一定会后悔的。
　　士道咬了咬牙，因为此时四肢已经被梦月固定，所以他只能仰起头，朝着梦月的脑袋，来一击狠狠的头槌。
　　……
　　“冷静下来了吗！”
　　士道整理好身上的衣服后，一手摸摸了自己发红的额头，坐在椅子上问道。
　　“嗯……”同样整理好衣装的梦月点了点头，似乎为了表示自己的歉意一般，跪坐在地上。
　　确认梦月真的冷静下来，士道终于松下了一口气，说真的，要是再来一次，士道可真没有能抵挡住诱惑的自信。
　　“十香也好，四糸乃也好，夕弦和耶俱矢也好，还有你。今晚都怎么了？个个都看起来那么反常。”
　　“嘛……怎么说才好呢。一时鬼迷心窍……”
　　梦月有点尴尬的挠了挠脸颊，被能够拥有“士织所有权一天份”的胜利奖品而给诱惑得失去自我，结果不小心按照琴里卡片上“充满刺激的教师诱惑，手把手教导保健体育，让士道明白身为男性的快乐。”这样羞耻的命令来唤醒士道男性本能。
　　这种话梦月怎么有脸在士道面前说得出来啊！
　　“难道说有什么困扰吗?跟我或琴里她们谈谈，我们会帮助你的。”
　　（事情的启发者就是你的义妹琴里酱……）
　　梦月嘴角微微抽搐地想到。
　　“嘛……怎么说，大家原本只是在房间内玩游戏的，结果因为‘这样那样~’的关系，就变成的这种情况了。”
　　“额……梦月你能把‘这样那样~’部分讲清楚一些吗？”
　　士道一脸无奈地用手捂住脸说道。梦月这解释完全就不能当成解释来用啊。
　　“嗯……虽然士道被牵扯到理当有知情的权利。但考虑到没经过十香她们的同意我也不能乱说。”
　　“为什么？”
　　“……人中有一些不想让别人知道的秘密的，对越重要的人越是这样。”梦月无奈的耸了耸肩，“其实士道想知道的也没关系，但事后追起码会有一个精灵的灵力逆流。这样你也想听吗？”
　　最起码琴里绝对会崩溃的。
　　“额。那还是算了吧！”
　　听到这句话，士道还是老实的放弃了追问的念头。
　　“放心吧。作为交换我会想办法解决这个问题的。”苦笑的拍了拍士道的肩膀，梦月安慰道。
　　“嗯……拜托了。”犹豫了片刻后，士道最后还是选择同意，点了点头。
　　“OK！为此我想向士道问一下，我洗澡完离开温泉之后，有没有发生什么什么奇怪的事？”
　　“嗯……对了，我原本还正想问你呢。”
　　思考片刻之后，士道似乎想到什么一样，跑到自己的床边，从枕头底下拿出了一样东西。
　　——一套纯白色的女性内衣。
　　梦月两眼露出了无比欢喜的光芒。
　　“士道你终于决定觉醒成为士织了吗！！”
　　“不是！我才不需要这种东西啊！”
　　士道一脸羞红的把内衣丢给梦月后，强烈的否认道。
　　“切！”
　　梦月不爽的咂舌。
　　“不要咂舌啊！”士道吐槽了一句后，深吸一口气，才平静下来说道，“这是我在洗完澡在自己的脱衣框发现的。我还想是不是你的衣服呢？”
　　“怎么可能，要是我的。你当时就没有胖次可以穿了。这当然是折纸……”
　　说到一半，梦月的声音突然停住了。
　　“怎么了，为什么会提到折纸的名字。”
　　“……士道，在我走了以后，琴里有没有来叫过你去吃饭。”
　　“嗯？是有和十香，夕弦和耶俱矢一起来过。”
　　“进入更衣室了？”
　　“嗯、嗯！”
　　对于梦月一脸认真的追问，士道几乎下意识的回答道。
　　“原来如此……”
　　这一刻，所有的线索在梦月的脑海中连成了一线，随着思考的不断进行，事实的真相逐渐在梦月的脑海中逐渐清晰起来。
　　“嗯……事情我已经大概清楚了，放心吧士道。这件事情有把握完美解决。”
　　“哦、哦……加油！”
　　梦月缓缓从地上站起身来，拍了拍腿上的灰尘后。朝门外走去。
　　“对了！”
　　在离开之前，梦月突然停下来，转过头来，满脸通红的瞪着士道。
　　“刚才的事情，我们两个都当做没有发生过了。知道了吗？”
　　“嗯、嗯！”
　　……
　　“怎、怎样梦月？”
　　“嘛……我按照卡片上的内容做了，不过失败了。”
　　轻轻摸了一下刘海下微微发红的额头，些许的刺痛让梦月不禁苦笑。
　　“怎么会！”琴里仿佛受到了前所未有的巨大打击一般，整个人绝望的跪倒在地上。
　　难道哥哥真的，对女生一点都不感兴趣了……
　　“不过……”
　　就在此时，梦月话锋一转，蹲下来，悄悄的把口袋里的东西露出一角，让琴里能够看到。
　　“这、这是！”
　　琴里瞪大了双眼，发出了惊叹。
　　哪怕只是一小部分，她也能认出，这是她在男子更衣室士道的衣筐中，发现的女性内衣。
　　“嗯……士道说他不需要这些东西，就交给我处理了。”
　　因为梦月的诱惑而心动→恢复了男性的本能→放弃的追求女性身份→把内衣丢弃→琴里正常的哥哥回归。
　　在无限的绝望中，一道希望的光芒照亮了琴里的世界。
　　“谢谢……真的……太谢谢了……欧内酱！”
　　似乎抑制心中的愉悦，琴里脸上落下了两行因为欣喜流的泪水。
　　“额……不用谢。”
　　梦月倒真的被这过于沉重的感谢给弄出了一头的冷汗。
　　“什么，梦月赢了吗？”
　　“可恶，这次又是汝的胜利吗梦月。下次妾身可是绝对不会输的。”
　　“惊叹。恭喜梦月取得胜利。”
　　“梦月桑……好厉害……”
　　“呦~真不愧是梦月酱，真是有一手啊~”
　　“哈哈……多谢……”
　　为什么……明明自己获得优胜了，却感觉高兴不起来啊。
　　“琴里，怎样，冷静下来了吗？”
　　“啊……不好意思……令音，让你看到我这样失态……已经没事了。”
　　“哦……没事了啊……”
　　梦月和令音对视了一眼后，不约而同地点了点头。
　　“琴里，我有些事情要跟你说。”
　　“没错，琴里酱，我们换个地方说法吧。”
　　“哦，我是没问题啦……什么话题？”
　　“等到了在慢慢说……”
　　琴里一脸不明的被两人带出了房间。
　　二十分钟后……
　　“梦月，琴里酱好像又变得很没精神了。”
　　十香看着回来后一脸低沉地闷在被单里的五河琴里，有点担心的说道。
　　“……别理她，这时候的她需要一个人静一静。”
　　梦月一脸语重心长的拍了拍十香的肩膀，随后从脸部表情紧绷的耶俱矢手中抽出一张黑桃J，把自己手上剩下的红心J一起丢到桌上。
09 旅途的结束
　今天，是海边旅行的第二天的夜晚。
　　此时，大家聚在海边的沙滩上，穿着和服，玩着令音从店面里买来的小型烟花。
　　“看吧，夕弦就在此接下妾身的飓风巫女神圣的神乐舞。”
　　耶俱矢十指间各夹着一个烟花，五彩缤纷的花火在她的手上绽放，耶俱矢兴奋的舞动这双臂。
　　“赞叹。真不愧是耶俱矢的神乐舞（笑），相当的具有魅力。”
　　“笑、笑什么啊！夕弦汝作为妾身的半身，同样身为飓风的巫女。应该和妾身一同共舞才对！”
　　看到夕弦在一旁点着一个烟花在不远处偷笑，耶俱矢不满的拿起把手中的烟火指向夕弦，鼓着腮帮子抱怨道。
　　“拒绝，夕弦不是小孩子。不会做出挥舞烟花，这种幼稚的行为。”
　　“汝、汝说什么？汝的意思是妾身像小孩子……看来有要好好教导半身的需要啊~”
　　被夕弦的划给刺激到后，耶俱矢的脸出现了羞愤的通红，物极必反下，露出了一丝笑容。
　　“不要。夕弦感觉到危机逃跑~”
　　“别跑！”
　　“真是，不要跑太远啊！”
　　也不知道离去的八舞姐妹有没有注意到自己的提醒，士道有点无奈的想到。
　　“……是士道……桑。”
　　突然，感觉到自己的衣角被微微一扯，士道低下头，发现四糸乃正拿着一根烟火，一脸无奈的看着自己。
　　“怎么了？四糸乃？”
　　“诶~抱歉啊士道君，因为四糸乃的左手被四糸奈占据了，一个人不太方便点燃烟火，你能帮忙一下吗？”
　　四糸乃手上的兔子人偶——四糸奈替四糸乃做出了回答。
　　士道恍然，确实，在一只手被占据的情况下，四糸乃要拿起打火机点燃烟火是很难的事情。
　　“我知道了。”
　　士道轻笑一声，将从四糸乃手中的烟火接过，用打火机点燃，交还给了四糸乃。
　　“……！谢谢……”
　　有点羞涩的做出了答谢之后，四糸乃在四糸奈一脸嘻嘻哈哈的笑声中，小跑离开了。
　　“士道，这种只能在地上爬的也算是烟火吗？不会咚咚响。也没有发光。”
　　十香蹲在地上，看着地上不断爬向的蛇形烟火，拿着树枝轻轻戳了两下，有点疑惑的歪头问道。
　　“嘛……烟火也有各式各样的款式，并不是所有的烟火都会发光发声的。”
　　对于十香过剩的好奇心，士道只是有苦笑的挠了挠脸蛋。
　　“喉~烟火的世界真是深奥啊……啊！这是什么！”
　　就在十香感到一脸钦佩的点了点头时，突然，一个发光的光圈窜到十香的脚底，发出了噼里啪啦的响声，吓得十香惊慌站起。
　　“切……打偏了。”
　　在一旁，是正点燃着下一盏老鼠烟花的鸢一折纸。
　　“你、你突然间干什么啊！鸢一折纸。”
　　“没什么，只是在玩老鼠烟火而已。碰巧落到你的脚下而已，没有刻意。”
　　折纸面不改色的说道。紧接着，又把一个老鼠烟花朝着十香丢去。
　　“哇啊！”
　　惊吓的跳着躲开后，十香脸上露出了愤怒的神情。
　　“胡说的，你绝对是故意的吧！”
　　“你在说什么。把人的无心之失给加以诬陷，可以感觉到这样人世间道德的沦丧。这样性格的女孩是被士道讨厌的。”
　　“真、真的吗？不、不是的士道！我并没有……”
　　似乎被折纸的话给惊吓到，十香十分慌张的朝士道解释着。
　　“我知道了。我知道了。我明白十香没有恶意的。”
　　苦笑了一声安慰了一下十香。士道虽然好奇地看着折纸：“话说折纸你是什么时候来的？”
　　“不久前……”
　　折纸正说到一半的时候，突然一个不明的飞行物体正中折纸的后脑勺，让她做出了小鸡点头一般的姿态。
　　弹飞的物体在空中划出一道抛物线，士道接着一看。
　　灌装果汁。
　　“真是的，只不过是我去买个饮料的功夫，为什么你就能和十香闹起来啊，鸢一折纸。”
　　拿着一袋饮料回来的梦月一脸受不了的说道。
　　“两仪梦月……”
　　鸢一折纸一脸警惕的看着梦月。
　　居然能对经过特殊训练的自己从背后发动偷袭，如果她朝自己丢过来的不是罐子，而是利刃的话，自己早就没命了。
　　从很多意义上，两仪梦月都是一名危险的敌人。
　　在走过折纸身边的时候，梦月在折纸的耳边轻语道。
　　“折纸，你不是已经答应过不和十香发生争执了吗？约定好的报酬不想要了吗？”
　　折纸听到了梦月的话后，肩膀难得因为恐惧发出颤抖。
　　“什么！你还打算说什么？鸢一折纸！”
　　十香一脸警戒的看着折纸，不过折纸这次并没有多言，只是静静的点燃了一根烟火后，静静的玩了起来。
　　“士道，汽水给你，你到那边去休息一下吧！”
　　梦月知道，折纸和十香争斗很大的一部分原因是因为士道，所以便对身旁的士道说道。
　　“哦，谢了……”
　　结果汽水后，士道道了一声谢，有点担心的看了一下十香和折纸，最后还是老实的跑去休息了。
　　果然，在士道离开后，虽然两人之间还有些隔阂，但也没有争吵起来。
　　“真是的……为什么梦月姐明明抓住折纸了，却还要把她放出来和大家一起玩啊。”
　　就在这时，绑着黑色发带身穿和服的琴里走到梦月旁边，有些不满的问道。
　　对此，梦月轻笑一声。
　　“反正就算抓起来，以折纸的作风肯定不久后又会逃出来胡闹。那还不如让她和大家在一起玩耍，这样在我们的注视下，有情况也方便处理。”
　　“原来如此，堵不如疏的道理吗……”
　　琴里若有所思的点了点头。
　　“不过话说回来。梦月你是不是和鸢一折纸做出什么约定啊，不然很难想象折纸会那么老实啊。”
　　令音也凑了过来，带着些许的好奇向梦月问道。毕竟抛开八舞和梦月不谈，对憎恨精灵的折纸来说，这里最起码能确定十香、四糸乃和琴里是精灵，但即使这样，也没有看到她有什么过于诡异的举动。
　　对于令音的提问，梦月的嘴角微微一抽。
　　[你的这胖次，放在更衣室被士道捡走后，带到房间去做过各式各样的事情了。只要你老老实实听话不和十香她们发生纠纷的话，等到旅行结束，我就把东西给你。]
　　[成交！]
　　一想起昨天半夜和醒来的折纸在仓库内进行的对话，梦月就感觉自己的节操好像丢掉了。
　　嘛……如果是被士织拿过的衣物自己八成反应也好不到哪里去就是了……
　　“嘛……这是秘密。”
　　以笑容蒙混过令音和琴里后，梦月跑到了一旁。
    “喂喂！大家，过来这里一下。”
    梦月一边挥手，将众人召集过来。
    “怎么了梦月，是不是发现来什么有趣的东西？”
    “库库，妾身的同胞，居然发出了地狱禁忌特殊号召令，想必一定是十分重要的事情，难道说天界的那些家伙攻打过来了吗？”
    “好奇。对耶俱矢的吐槽先放在一边。有什么事情吗梦月？”
    对于大家好奇的眼神，梦月没有说话，微笑地拿出了一个按钮，按了下去。
　　“咚咚咚咚咚咚咚咚——！”
　　紧接着，从海平线的一端，一串串美丽的花火在夜空下炸开。
　　“梦月，这是……”
　　士道不可思议的问道。
　　“哼哼……我可是把所有的黑来的钱拿来买了二十分钟的大型烟火哦。”
　　梦月抬起头来，得意洋洋的说道。
　　“如果你说你是用自己挣来的钱，我会更敬佩你的梦月小姐……”
　　“顺带一提布置的是神无月哦！给他几下高压电击他就很豪爽的答应了。”
　　“不要在这时透露这种糟糕的消息……”
　　尽管这样说，但众人都被这美丽的烟火所吸引了眼球。
　　“真是漂亮啊……”
　　看着绽放出五彩缤纷光芒的烟火，梦月的脸上露出了一丝温和的笑容。
　　没想到，能够在这个世界，像个平常人一样，享受着这小小幸福的日子，真的来临了。
　　“呐呐，难得的机会，拍张合照作为纪念吧！”
　　然后，令音从Fraxinus（佛拉克西维斯）上要来了一台数位相机，梦月负责拍照。
　　“哼哼~想用记录的利器来捕捉妾身的存在。很有意思的想法嘛妾身的同胞~”
　　“紧张。第一次面对镜头不知道有没有什么奇怪的地方。”
　　“四糸乃，对着镜头要保持微笑，不能低头呀~”
　　“……嗯、嗯！”
　　“喂！鸢一折纸，你贴着士道太近了。离远一点！”
　　“你才是离士道远一点，夜刀神十香！”
　　“诶都……”
　　“在那里磨磨蹭蹭跨点什么……站好，你这笨蛋老哥！”
　　“嘛，琴里冷静一点。”
　　（真是，这种时候都无法安静下来……）
　　就好像放弃了一般，两仪梦月无奈的叹了口气。
　　八舞耶俱矢、八舞夕弦、四糸乃、四糸奈、五河琴里、鸢一折纸、夜刀神十香、村雨令音……以及，五河士道。
　　这些都自己的家人。
　　梦月的脸上露出了温柔的笑容。
　　在未知的世界中，犹如风儿一边飘渺不定的自己，终于有了一块属于自己的归宿。
　　调好了相机的时间后，就像是为了表达出心中的激动一般，梦月以仿佛要拥抱一切的气势，朝着众人猛扑。
　　“我最喜欢大家了！”
　　“诶？？？！！！！！！”
　　——咔嚓！
　　伴随着照相机的声音响起，梦月来到这个世界后，第一次的夏季海边旅游，结束了。
　　PS：梦月summer卷结束，接下来惊心要进入美九篇了。


作者名称：棋场惊心

本卷名称：美九duel

00 歌姬出现
　“唔……肚子好饿啊……梦月，晚饭还没好吗？”
　　此时，在五河家大厅内，夜刀神十香正躺在沙发上，一边发出着饥饿的哀鸣，一边咬着黄豆粉面包……的棉制娃娃缓解着饥饿感。
　　“等会来……晚饭再过一会儿就好了。”
　　在厨房内，将剔筋切好的牛肉清洗干净，梦月用围在身上的围裙擦了擦手，处理手上的油渍后，拿起菜刀切起了洋葱。
　　“呀~说起来，好久没有吃到梦月做的菜了。妾身还真是期待啊。”
　　“期待。虽然士道平日里做的饭也是相当美味，但果然当时梦月做出的佳肴也是味道让人难以忘怀。”
　　于此，耶俱矢和夕弦同样坐在大厅的沙发上，看着电视，时不时是回头看了看梦月在厨房忙碌的身影。脸上露出了十分期待的表情。
　　“诶……原来梦月姐也很擅长料理啊。”
　　“你那一脸出乎意外的表情是什么意思。”
　　往装着食材的锅子内倒入些许的调味料，在稍微加入些许的葡萄酒。梦月用法国料理的一种名叫“酒烧”的手法来去除掉肉的腥味，给菜式添加芳香。
　　取出一小勺确认味道后，梦月才关上锅盖，调成小火后，一脸无语的看着琴里。
　　“嘛……毕竟梦月姐一直都在看动漫和游戏，实在无法给人很擅长家务的感觉啊。”
　　琴里耸了耸肩，毫不在意的回答道。
　　对这个回答，梦月也一时无言以对。
　　温泉旅行结束后，回到自己公寓的两仪梦月，做的第一件事情，就是宅在房间里玩起了封印已久的动漫和游戏，除了洗澡吃饭以及一些事情要出门以外，几乎没有踏出过自己的房门。
　　在意识到人类最危险的精灵“Hacker（黑客）”居然是一个家里蹲的时候，琴里还囧了好一阵子。
　　如果不是因为今天士道因为学校有事要晚些回来，不能回来做法的话，琴里八成永远也不清楚自己的这位“姐姐”居然还是把家务料理技能树点满的和士道一样的家庭主妇（夫）
　　“嘛……毕竟以前一个人生活的时候，什么事都得自己做。”
　　嘴角微微一笑，梦月在锅子正煮着的空档，把调好的鸡蛋倒入平底锅内，慢慢的煎成半熟。
　　“说起来当时，在荒芜的森林内，梦月居然能自制厨具来烹饪料理。妾身当时也是不禁感叹同胞的鬼斧神工啊。”
　　“回想。当时熊掌的多汁，虎肉的嚼劲，鲨鱼的鱼翅，不管是哪一项都让人感觉舌头上的愉悦。”
　　“哇……耶俱矢、夕弦。不要说了……肚子更饿了。”
　　“话说那些都是国家保护动物吧……”
　　听到大厅里叽叽喳喳的讨论声，梦月难得感觉到了一个家庭的满足感。
　　轻笑一声，将煎成金黄的半月形蛋卷放到饭上，轻轻用刀具切开，再将热腾腾的牛肉酱汁缓缓的倒在白饭上。
　　蒲公英奄式牛肉烩饭，完成。
　　“唔——真是美味啊！”
　　十香一边惊叹着一边狼吞虎咽的吃着。
　　“好……好吃……”
　　“呀呀~没想到梦月酱，居然那么会进行家务，怎样？和士道桑一起嫁给……呜呜呜！”
　　就在四糸乃吃下一口之后，和四糸乃拥有相同感官的四糸奈顿时发出了惊叹的声音，在不知道要说什么的时候。突然被四糸乃一脸羞红的捂住了嘴巴。
　　“哦哦哦！梦月，汝的手艺看起来精进了不少。”
　　“赞叹。根本停不下来。”
　　“嘛，做的不错嘛……虽然哥哥做的更好吃一些。”
　　琴里似乎是较劲似的碎碎念。
　　“嘛……这还真是谢谢了。”
　　自己做出来的食材被评价，梦月脸上露出了一丝高兴的笑容。
　　“说起来……士道今天回来的真晚啊！”
　　看了看窗外，天色已经接近傍晚太阳快要落山的时候，梦月不禁有些可惜的说道。
　　“没办法……谁叫士道吸引的仇恨太多，结果被推举成了天央祭的实行委员呢？”
　　琴里耸了耸肩，表示出了无奈。
　　天央祭，是由包括来禅高中在内天宫市的十所学校举办的大型庆典。类似于学校文化祭的东西。
　　由于天宫市是由三十年前南关东大空难的缘故遭受到毁灭性的东京都南部到神奈川县背部一袋进行在开发而形成的地区。
　　当初，这只是人口稀少地区的高中生聚在一起举办的小型庆典，但如今却成为要包下天宫市广场大展示场并连续使用三天的一个大型活动。
　　即使是天宫市自身，如今也因为无法将成长为大型活动的天央祭给取消掉，而默许了现状。
　　而作为其中的实行委员，必须在开场之前，帮助学生会完成关于天央祭的场地布置、预算分配、班级分配等各项准备工作。
　　尽管那时把任务说的十分轻松，但实际上在场的各位又不是傻子，在听到那像是黑心公司一般的推销方式后，顿时立刻明白这是一份吃力不讨好的工作。没有一个人自愿上场。
　　当然，五河士道并不是傻子，不过由于当时耶俱矢和夕弦以及十香和折纸正在以士道展开着激烈的争夺战，在一旁看得羡慕嫉妒恨的士道的损友——殿町宏人。果断把他给卖了。
　　然后听到整个体育馆内回响起的仿佛复仇一般的支持呐喊声，梦月只能同情的看了他一眼，心中为他默默哀悼三秒钟。
　　“真是可惜啊……士道吃不到这么好吃的东西了。”
　　十香一边有点可惜的哀叹一声，一边把空盘子递到了梦月的面前说了一声“再来一碗”。
　　“话说如果士道能早回来的话我才懒得做饭呢，而且当时很大的原因不是你们害的吗？”
　　“？”
　　看着十香不解歪了歪脑袋，梦月嘴角微微抽搐，表示自己输给天然呆之后，默默给她盛了一盘。
　　“看样子，只能把士道的份用保鲜膜包好，放在冰箱等士道回来再用微波炉加热吧。”
　　饭后，思索片刻，梦月将一份饭菜放进冰箱后。
　　八舞姐妹一脸笑眯眯的看着梦月。
　　“干嘛……那么奇怪的脸看着我？”
　　“呀——妾身在想将来肯定能成为优秀的新娘。噗……”
　　“请求。和士道一起嫁给夕弦吧……”
　　砰——！砰——！
　　八舞姐妹很完美了作死。
　　在给八舞姐妹一人脑袋一人一个拳头打到抱头蹲防后，梦月额头上青筋突起，但脸上却保持着一脸的微笑。
　　“你们以为你们只用吃饭就好了吗？给我去吧餐具给洗了！”
　　面对仿佛背后显现出一尊怒发冲冠的仁王像的梦月，八舞姐妹立刻站起身来，二话不说拿起餐具去清洗了。
　　“呜呜————————————————————————————————————————！”
　　突然，从窗外的传来了一阵激烈的警笛声。
　　“精灵——！”
　　原本饭后一脸悠闲的琴里突然眼神一凝。
　　将还没吃完的晚饭放在桌上，将军服披上肩膀后，快步的走出房门。
　　“空间震发生了，你们几个快点去避难吧！”
　　——————————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————————————————————————
　　“司令！士道现在正走出学校，在回家路上的一条商店街内。”
　　看到琴里的到来之后，神无月恭平顿时对她施以了军礼报告。
　　“嗯！迅速把士道回收到Fraxinus（佛拉克西维斯），在将他送到事发现场。”
　　轻轻的点了点头后，琴里几步走到了指挥室的司令台上，翘起二郎腿，口里含着加倍佳的棒棒糖，微笑道：
　　“撒！我们的date‘约会’，开始吧！”
　　“哦~琴里酱好帅啊~”
　　突然，一阵不符合现场严肃气氛的悠哉话语响起。
　　“梦月姐！？你为什么会在这里？”
　　琴里一脸震惊地看着梦月问道。
　　“嘛……黑客Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑进行空间……小细节不要在意了~”
　　“这不是小细节吧……”
　　无力的叹了口气，琴里猜到，大概是当时在入侵空中舰的时候曾经被梦月做了什么。不过现在这个并不是重点。
　　“嘛……你就在我旁边看看喽。如果可以请保持安静。”
　　“放心。我也只是打算看看士道攻略精灵时，大家到底是在忙什么，不会打扰的。”
　　轻笑一声，梦月点了点头。
　　“神无月先生。当时在海边谢谢你的帮助布置烟花。”
　　“不！完全不麻烦，只是希望你能再来几次那种电击惩罚，再强烈一点也没关系……啊~多么美妙的回忆……”
　　看到梦月之后，神无月脸上浮现出一道古怪的潮红，喘着粗气的说道。
　　“吵死了！”
　　琴里忍不住给了神无月一击沉重的直拳，而后者倒是一脸幸福的倒在地上了。
　　对此，所有人，包括梦月，都是微笑无视的。
　　“司令！士道已经到达了空间震的发生现场。”
　　“OK！将画面切换到大荧幕上！”
　　手下毫不在意地发出了报告，琴里平静地收回拳头，下令道。
　　紧接着，大荧幕上显示出了图像，正是五河士道正站在一个大剧院的门口。
　　“看样子是安全到达了。”
　　琴里在轻轻的松了口气之后，通过无线电给在现场的士道报告了精灵的位置。
　　梦月站在一旁，眼睛紧紧的盯着荧幕。
　　排除掉电子器械产生的些许杂音，梦月隐约听到了，从大剧场的内部，传来了一丝丝声音。
　　有人？
　　士道好像也注意到了这一点，将巨大的门推开后，走了进去。
　　荧幕的视角，也随着士道的行动，进入了剧场的内部。
　　大剧院的中央。恐怕表演者和工作人员把舞台装置直接放在这里跑去避难了吧。在昏暗的会场之中，只有一个高台一样的舞台。下方被好几个照明灯所照射，充满了光明。
　　从舞台的正中央，一身身穿着让人误以为是用光粒子织成的华丽衣装的少女站在那里，使会场充满了她的歌声。
　　犹如附有魔性一般，就像是摇篮曲一样安稳平静的曲调在震动着人的耳膜。
　　在此刻，不只是士道，Fraxinus（佛拉克西维斯）上的众人也被这绝美的音色陷入了呆滞。
　　““Diva（歌姬）！？””
　　琴里和梦月不约而同的喊道，然后琴里转过头来，一脸惊讶的看着梦月。
　　“梦月姐。你认识过那个精灵吗？”
　　“没见过，是以前在DEM社的资料看到的。”
　　轻轻的摇了摇头，梦月看着眼前的精灵，上前走上司令台，对着麦克风低语道。
　　“士道，听得到吗？”
　　“诶？梦月怎么会在那里？”
　　“这些先不提，这个精灵我感觉到一股怪怪的违和感，如果有什么异常，马上逃掉。”
　　“哦、哦……”
　　用严肃的语气警告士道后，梦月盯着眼前的在舞台上高歌的歌姬，眼中露出了些许的敌意。
　　这个精灵，有着和她感觉神似，本质却又不同的气场。
　　而且梦月还隐约感觉到，这位精灵，将会是自己最大的敌人。
01 天央祭的准备
  　此时，在来禅高中内，正蔓延着一股犹如祭奠一般热闹的气氛，
　　不，倒不如说，就是在准备祭奠。
　　天央祭，由天宫市内十所高中学校共同举办的大型庆典。
　　所以在这几天，所有人都在为自己的摊点做着各种的准备工作。
　　而梦月所在的二年三班，和士道所在的二年四班的女生，预定了一个摊点，准备开设女仆咖啡店。
　　照理说，天央祭的规模虽然很大，但毕竟也只是高中的文化祭而已。看起来很自由，实际上却有着各种各样的限制，一但被判断“不适合学生做的事情”，就得不到许可。
　　原本接待客人这一活动的标准十分的微妙，不过据说四班的亚衣麻衣美衣三人组巧妙运用了心理学的手法，先是开出了一个不可能的申请A——夜店。
　　然后在经过一顿臭骂之后，再提出一个申请B——女仆咖啡店。
　　审理员一瞬间有种“这个比上一个条件正常多”的想法，鬼使神差的就按下许可印章了。
　　那三人组还真是把智商用在无聊的地方。梦月一脸无语的想到。
　　在此刻，梦月正在自己的班上，为文化祭的活动，编织着活动所用的服装。
　　“嗨……”
　　然后，叹气道一半时，自己的嘴巴突然被一只小手给捂住了。
　　“殴斗！不行哦，妾身的同胞。如果在这个时期张嘴的话，妾身施展在你身上的暗之加护就会被天界的天使给破坏的！”
　　“俗语。叹气会让运气跑掉的。”
　　不知道什么时候，耶俱矢和夕弦已经来到了自己的面前，两人手上给提着一袋从超市里买来的材料。
　　“我能不叹气吗……”
　　等到耶俱矢把自己的嘴巴送之后，梦月有些脸红的干咳一声。紧接着苦笑的摆了摆自己手上的已经成型一般的布料。
　　“为什么，我得一个人负责所有人的制服啊！”
　　不过，自己的挚友并没有对自己的抱怨表示理解与回应，只是用充满好奇的眼光看着梦月手中正在编制的衣服，伸出手来搓搓摸摸的。
　　“噢噢，真不愧是妾身的同胞，做的不是很好吗？”
　　“赞叹。哪怕是送到店面卖没有问题的技术。”
　　“你们两个……给我快点到另一边去帮忙！！”
　　头痛的按了按自己的眉头，梦月一个起身，把她们推到了布置装饰的地方。
　　“真是的……”
　　暗暗嘟囔着自己的交友不慎，梦月提起手中的材料，对照着每个人的资料，继续开始了作业。
　　挑选布料、剪裁、配对、缝合，灵巧的手指以完美的律动方式完成了这一系列的动作。整个过程没有一丝停顿，宛若流水一般自然而又流畅，机械一般精准。就仿佛一场一流钢琴家的钢琴演奏一般优雅而又赏心悦目。
　　说真的，原本和梦月一起负责编织衣服的同学都因为不知不觉的看呆而停止作业，所以就干脆被安排到别的工作上了。
　　反正以梦月的工作效率，一个顶的上十个。
　　“制服这种东西，直接去服装店定制不就好了。”
　　“不行……订制太贵，而且分配的预算不够！”
　　就在梦月不满的碎碎念的时候，一个声音突然在梦月面前响起。
　　站在眼前是一名少女。淡蓝色的长发，淡栗色的眼瞳，不高不矮的身高，此时正拿着一本记录用的笔记本。
　　“哟，竹子公主，有事吗？”
　　“我，是班长！”少女的脸颊微微泛红，但还是十分坚持的回答道。
　　早稻夏竹，二年三班的班长。
　　虽然有点不明白，这种看起来明显就是有些害羞怕生的人想要当班长，不过这位班长大人对刚刚转学过来的八舞和自己三人倒是相当的负责，带着自己和耶俱矢和夕弦参观校园什么的，帮了不少的忙。
　　“竹子公主~这个看板要搬到哪里去好？”
　　“放在四班门口就好了，亚衣她们会负责装饰的。还有我是班长。”
　　顺带一提，由于当事人的名字加上本身拥有的一股优雅的古风气质的关系，所以曾经班上有人一时兴起称呼她为“竹子公主”。然后由于她脸红反驳的样子非常可爱，而且百试不厌，所以大家就干脆这样称呼她了。
　　然后梦月很快也入乡随俗了。
　　“我……是想确认一下服装制作进度如何的。话说……你不停一下吗？”
　　看着即使和自己对话手上的针线活也毫不见减缓的梦月，夏竹看得都有些心惊肉跳。
　　“没事没事，这种工作的流程我早就已经用身体记住了。闭着眼睛编织都没问题。预计下午就可以完成了。”
　　“是、是吗？”夏竹不禁有点汗颜的擦了擦额头，说道，“说起来，两仪你很擅长织衣服啊！”
　　“嘛……以前一个人的时候，衣服破了觉得扔掉太可惜了。所以就学着自己补好，练多也就流畅了。”
　　其实主要是因为把钱都花在游戏动漫以及周边之类的东西上，结果没有剩余的钱买衣服才练的。
　　“好厉害……”不知道为何，夏竹向梦月投出了羡慕的目光，“像我曾经去服装店打工，可是维修调正边角之类我完全不会。”
　　话说，班长，我不是已经跟你确认过作业进度了吗，为什么一脸完全没打算走的样子。
　　“说起来，两仪同学。我有点事情想问你，不知到可不可以？”
　　说着，早稻夏竹脸颊微红，带着些许好奇的眼光，问道。
　　“先说说看吧，竹子公主。”
　　“我是班长！”本能的反驳一句后，夏竹有些紧张的问道，“为什么？要穿男式校服上学。”
　　那一刻，也许夏竹没有感觉到，但梦月可是清楚的感觉到了，在出这话的时候，周围的男生的作业顿时小声了许多，连女生都暗暗把好奇的目光投了过来。
　　好吧，现在说明一下，梦月身上穿的是一件来禅高中的男式夏季校服，一套简单的白衬衫加上灰色长裤。
　　说真的……太浪费资源。
　　难道不知道美少女的群底下蕴含的是男人的梦想吗？!（╯#‵□′）╯︵┴─┴
　　当然，以上只是梦月从周围男性身上接受到的电波。夏竹问这话只是纯粹的好奇。
　　“嘛……只是因为裙子有些没有安全感而已。再说校规只是规定学生在校必须身穿校服，也没说女生一定要穿女式的。”轻笑一声，梦月放下手头的工作，手指托住夏竹的下额，含情脉脉的看着她，用充满磁性的声线说道：“怎么了？不好看吗？”
　　“不不！十分适合！很帅气，我我我……对了！食材还没进购完，我去商店街一趟！”一瞬间，夏竹脸上升腾出了大量的蒸汽，二话不说地低下头，转身快步跑了出去。
　　顺带一提，别看班长那样，人家可是在外练过的，正宗的谭腿，连身经百战的折纸都不禁赞许三分。
　　五名壮硕的流氓曾经试图把夏竹包围到墙角，结果都捂着裤裆倒在地上了。
　　据说当时一时犯二想要英雄救美的少年顿时就吓尿了。
　　所以，即使她一个人出去购物，在场的男性也不好意思要求护驾。
　　嘛……就这样调戏玩了竹子公主当做回答问题的报酬后，梦月一脸“多谢款待”耸了耸肩。
　　紧接着，梦月继续开始自己的手上的针线活，然后眼中慢慢露出了回忆的神色。
　　几天前的晚上，五河士道攻略“Diva（歌姬）”的计划，可以说是完完全全失败了。
　　别说是好感度上升，甚至士道在那个精灵的眼中已经降低到了连臭水沟的蟑螂都不如的地步。
　　当然，并不是说士道做出了什么过分的事情。士道只是按照Fraxinus（佛拉克西维斯）的指示，稍微赞美了一下对方的歌声而已。
　　如果不是AST当时突然杀来，士道早就已经登上西方极乐世界了。
　　（到底是怎么回事？）
　　梦月眉头微微一皱，对于士道险些丧命的事情，然而自己只能在一旁观看，这让她异常恼火。
　　（歌姬和士道先前应该并没有过接触，可以排除个人恩怨的可能性。那就是说士道的有什么特殊的地方引起对方的排斥。）
　　梦月以理性的思维开始分析情报，找出问题的解答。
　　（然而，当AST出现之后，歌姬的好感度一瞬间又恢复了。）
　　也许在精灵的眼中，士道没有什么，而AST有什么。又或者士道有什么，而AST身上又没有什么。
　　显示装置？不对。灵力？不对……
　　梦月开始陷入思索中，一个个事项被举例，又被一个个的排除，在多次的推测失败后，梦月不禁陷入焦躁之中。
　　诶？怎么那么安静了？
　　梦月顿时回到现实来。
　　因为是精灵，哪怕是在高难度的技巧，只要会，都不用担心因为身体素质而受限，所以在走神的功夫，梦月不知不觉的用上了全力。把所有的服装，都给缝制好了。
　　额，不小心做过火了……
　　“……这样就可以了吧！”
　　摸了摸头，梦月有些尴尬地看着目瞪口呆的众人。
　　“……噢噢噢噢！”
　　不过幸好对此，大家只是发出了热烈的掌声。
　　“好厉害！两仪同学的动作已经可以看到残影了。”
　　“我的错觉吗？感觉好像看梦月有三头六臂啊！“
　　“哼哼~感到恐惧吧，愚民们，妾身的同胞可是地狱的阿修罗啊！”
　　“这种像羞耻play一般的称呼不要啊！”
　　“否认，三头六臂的是哪吒才对！”
　　“你否认那种地方有什么用啊夕弦！”
　　PS：早稻夏竹是以前一个群友要求给的一个龙套角色，嘛……不会对主线照成影响。不过我可能把她拿来当番外写╮(╯▽╰)╭
02 捕捉士织！
　九月九号，是士道攻略“Diva”（歌姬）的第二天，。
　　五河士道在来到龙胆寺女学校参加天央祭各校联合会议的时候，看到了一位少女。
　　诱宵美九，龙胆寺女学院，天央祭实行委员长。
　　拥有着可以再灯光下散发出紫罗兰色的细发，银光闪闪的眼瞳，明明同样身穿着雪青色的水手服，但却在龙胆寺女学院中显示出压倒性存在感的绝世美女。
　　士道可以确定，这名少女就是之前所遇上的精灵“Diva”（歌姬）。
　　而后，在Fraxinus（佛拉克西维斯）里的队员的帮助下，士道了解到了更深一层的消息。
　　于半年前，诱宵美九就在半年前出道歌手界。以堪称“声音毒药”一般美妙的歌唱力迅速崛起，连续出版多张超人气专辑。有着远超于其他精灵的社会融入度。
　　然后，接下来才是重点！
　　就资料提供者“DimonsionBreaker”（次元破坏者）中川津表示，美九碳极度厌恶男性，甚至到了连握手都接受不了的地步，就算是秘密演唱会，入场也是仅限女性限定，甚至在演唱会结束后，还有将女粉丝带回自己家里过夜的传闻。
　　然后结论出来了，诱宵美九是喜欢女性的百合角色。
　　那一瞬间——众人集中在士道身上那不怀好意的视线，让士道浑身一阵寒战。
　　……
　　“哈……真的要来啊……”
　　士道带着几分犹豫的说道。
　　“都到这个地步了，你还在磨蹭磨蹭什么，反正攻略梦月的时候不是已经有过一次经验了吗？快点准备好！”
　　装在右耳的耳机传来了琴里催促的声音。
　　“……知道了。”
　　已经听过无数便的下课铃在士道的耳边回响。仿佛投降一般绝望的叹了一口气之后，士道悠悠的站起身来，并走向柜子。
　　“士道，你要去哪？今天不是要去看天宫市的会场吗？”
　　“啊啊……我要点事。你先去做准备吧！”
　　“啊？嗯，嗯……”
　　虽然一脸的疑惑，但十香最后还是相信士道的话，目送着他离开。
　　折纸也投来了同样疑惑的眼神，但士道装作没有看见的走出教室，并从柜子中取出一个巨大的行礼，走向校舍深处。
　　“这里……应该就没问题了。”
　　走进校舍最深处的男厕所中，进入单间锁好，把担在在肩上的背包打开。
　　里面是一套折叠整齐的女式校服。
　　没想到还有要再一次穿上这种……一边想着一边急急忙忙的换上衣服。此外，为了遮盖身体曲线而特意穿上毛衣。虽然有点热但这也是必要的。
　　然后取出镜子，用已经经过锻炼的化妆技术熟练地装饰自己的面孔。再带上假发和变声器，变装完成。
　　总觉得好像丢失了什么重要的东西……
　　五河士道、不！五河士织小姐（？）的心在哭泣着。
　　————————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————————————————
　　“啊……真是，不小心做过头了。”
　　由于被捧的有些不好意思，梦月便赶忙跑出了班级。
　　梦月深吸一口气，顿时冷静了不少。
　　嘛……在一旁死钻牛角尖也没用，反正自己的作业已经完成了，在这之前还是好好享受一下文化祭吧！
　　普通学生就要开始准备中央祭——而像士道之类的实行委员则是前往作为会场的天宫广场确认区域的划分。
　　梦月漫步在走廊上，因为离天央祭正式开始还有十几天，梦月看到此时各班大多都还在教室里进行摊位道具的准备，甚至有些还在商讨的阶段。
　　“嘛……这时候，大家都还在忙嘛，比起在这闲逛……还是回去找点活干吧……”
　　片刻之后，梦月便感觉到些许的腻味，正打算回到教室的时候。突然，在眼前范围内，楼梯的转角处，梦月看到了两个身影。
　　夜刀神十香、鸢一折纸。
　　她们不是要和士道一起吗？
　　梦月有些疑惑的朝她们走去，然后听到了她们争吵的声音。
　　“肯定是你干的！快说，你把士道藏到哪去了！”
　　“这是我的台词。你要对是对我有所隐藏的话我会让你感到后悔的！”
　　“怎么了？吵成这样。”
　　“梦月，你来正好！士道在走之后突然不见了！一定是鸢一折纸把士道给带走了。”
　　“别在这颠倒黑白，应定时你把士道拐走了！”
　　“好了好了……你们两个都冷静一点。”
　　早就已经看到两人不下好几次争吵，梦月一边想着她们是不是上辈子八字不合。一边当起了和事老。
　　“唔！既然梦月都这样说了话……姑且放过你一马。”
　　十香稍微嘟囔一句之后，还是放弃和折纸的较劲。
　　“我不需要你那无聊的宽容。”瞪眼反驳了一句之后，折纸将视线转向梦月，“士道不见了，你有没有看到他？”
　　“嗯？士道不是和你们在一起吗？”
　　梦月不解的歪了歪头。
　　“没有，士道再从教室出来之后，就一直没有回来……”
　　十香露出了十分担心的表情。
　　嗯……梦月的脸上露出了思索的表情。照理按照士道的性格是不会把十香放在一旁自己跑掉的。能让士道这么急着跑出去的事情，无非就是和精灵有关的事情了。
　　但现在空间震警报也没有响，难道是那个精灵的灵力逆流跑去救场了？不过十香就在自己的面前，八舞还在班级和大家一起工作，琴里应该不至于会这样，自己也没有什么问题，难道是四糸乃？
　　不过说真的，在情报不足的状态下，分析也很难得到正确的答案。梦月对自己的猜测也不是很有把握。
　　“嘛……说不定是准备好之后直接跑去天宫会场准备。你们可以去那边确认一下。”
　　“嗯……是这样啊。”
　　“确实有可能。那么我得快点赶过去！”
　　“别、别突然跑掉啊！鸢一折纸！”
　　看着简直像是在竞争赛跑一样离去的两人。如果是风纪委员或是教师之类的看到了，八成以“走廊上不许跑步”之类的把她们两个带到办公室进行思想教育吧！梦月叹了口气想到。
　　“哦！当时打工时遇到的姑娘！”
　　回到教室的半路上。突然，背后传来一个奇怪的招呼声，听起来好像是在叫自己的感觉，让梦月不禁疑惑的转过头。
　　眼前的三人有些印象，就好像是叫亚衣、麻衣、美衣的三衣三人组，记得暑假的时候曾经和士道一起到她们打工的咖啡店玩过几次。而且四班和三班组织的“女仆咖啡厅”，就是她们三个提案的。
　　然而，当看清楚她们身边的另一个时，梦月的眼睛突然的睁圆，不自觉的屏住了呼吸。
　　“哟……梦月。”
　　此时，穿上女装的士道嘴角微微抽搐，浑身微微冒汗，有些不自然的微笑朝梦月打起了招呼。
　　此时士道好不容易以“士道有事所以自己来代替他执行实行委员职务”的理由蒙混过关，如果此时梦月不小心叫出一声“士道！”，那自己的身份绝对会被三人所怀疑，到时候没准会传出什么“五河士道是女装癖”之类的传言，那时自己就真的是社会层面上的人道毁灭了。
　　（梦月，拜托配合一下。）
　　士道不断对着梦月眨眼睛发出暗示，不过，梦月好像没有注意到一般，低下头，娇躯似乎某种情绪的溢满而不断的颤抖。
　　不知道为什么，士道觉得梦月的状态就好像就快要喷发的火山一样。
　　“奇迹发生了……”
　　“啊？”
　　没等士道反应到梦月低声说了什么，下一刻，自己就感觉的世界突然颠倒了。
　　“士织士织士织士织啊！士织什么时候回来的！我好想你啊！”
　　此时的梦月，一个猛扑将士道扑倒在地上，就像锁定住猎物的蟒蛇一般紧紧地缠着士道，脸颊不断蹭着士道的长发和脸蛋，脸上露出了因为极度幸福的笑容。
　　“那、那个……梦月稍微冷静一点。”
　　“不行……我已经等不了了……”
　　此时的梦月，已经完全失去了平常完全理性而又冷静的样子，两眼中散发无尽的迷恋，嘴中谈吐着甘美的气息。
　　看到这幅模样，亚衣麻衣美衣一脸通红的偷偷交流到。
　　“居然能在这种地方做这种事……”
　　“虽然一开始就知道两位应该是百合的关系了，但没想到……”
　　“真、真是受不了……”
　　原本担心的问题解决了，但好像某种意义上更糟糕的问题出现了。
　　“梦、梦月……请停下来好吗……我会很困扰的……”
　　士道一脸通红的想要挣扎站起身来，可是梦月纤细的双臂却异常的有力，根本挣脱不开。
　　在第三者看来，一个穿着男装的美少女当着大众的面推到另一个美少女肯定是一副非常超现实的画面。要是再知道被推倒的一方是一个穿着女装的少年的话，世界观身份肯定会彻底粉碎了。
　　“那、我们就先去忙了。士织，回头事完之后记得去天宫会场哦。”
　　“那、那我们就先离开了，好好享受……”
　　“真、真、真是受不了……”
　　你们别走快点来救我啊！
　　不过三人对于士道求救的眼神只是回复了一个“加油，祝福你们。”的回应后，便匆忙地离开了。
　　完全没有在意麻衣她们的谈话，梦月的手指不断的士道的身体缓缓的抚摸，以女性极具魅、惑的语气在士道的耳边轻笑着低语道。
　　“亚拉亚拉~真是可爱的反应，害羞吗？放心交给我吧，疼痛……很快就会过去了。”（作者（抬头）：“不好意思……我去找张纸堵住鼻血。”）
　　然后，较小的手随着身体的曲线缓缓的下滑，犹如一条滑溜的小蛇一般，紧贴着士道的大腿，慢慢地，一点点地伸进了士织的裙摆内。
　　“等、等一下，不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
　　士道满脸通红地，发出了比女孩子更像女孩子的悲鸣声。
03 陪行，护卫。
    晚上，五河家。
　　“士道，我来帮忙吧。”
　　梦月看到回家后准备做饭的士道，从大厅上起来打招呼。
         “……！”
　　五河士道听到梦月的声音后，猛然的浑身一阵寒战，脸上不自觉地露出了一丝畏惧，慌乱的倒退一步。
　　嘛，虽然男性对女性做出这种反应显得十分失礼，不过对此梦月并没有表示出不快，反而脸上露出了些许愧疚的神色。
　　当时，就差一点，就差一点，就真的只差那么一点点，自己就把士道给在走廊上名副其实地吃掉了，如果不是Ratatoskr（拉塔托斯克）的队员跑来拉住自己，恐怕士道的贞、操就真的丢了……
　　现在就是梦月自己回忆起来也是感觉尴尬。
　　看到士道那仿佛看到洪水猛兽的反应，梦月俏丽的脸上露出了一丝尴尬，脸部微红的轻咳一声。
　　“额……那个，在学校的时候抱歉啊。因为好久没有看到士道的士织装扮了，所以一不小心没有控制好感情，失去理智了。放心吧，你现在是男装。我不会怎样的。”
　　确实。就琴里所说，在士道换上女装之后，梦月的好感度会一瞬间突破目前为止的最高纪录，要形容的话简直就是“士织就是她世界的一切”那种让人不仅汗颜的地步，但换回男装之后，就会降到一个相对平缓的数值。
　　在听到梦月的道歉之后，士道见她确实没事，也就放心下来，苦笑一声点头道：“嗯，那就拜托了！”
　　两仪梦月点了点头，玩起衣服的袖子，从橱子中取出了另一条围裙系好后，为了方便料理，将自己茶色的秀发，绑成了一个长马尾。
　　不得不说，此时梦月，散发出一种很温馨的家庭气息，让士道看得有些发呆。
　　“今天做什么？”
　　听到梦月转头问自己，士道才不禁回过神来，为自己刚才的出神有些尴尬的说道。
　　“哦、哦，今天的晚饭是汉堡牛肉饼。”
　　“哦，那个挺花时间的……我先去做打鸡蛋，士道你先去吧洋葱切了吧~”
　　“了解。”
　　然后分工合作，士道去吧洋葱剥皮然后切成末，梦月则开始讲鸡蛋打到瓢里面开始搅拌。
　　可以看出，梦月也是以前也是经常下厨的人。士道看着偶然撇过梦月，仅仅是一个打鸡蛋，就可以看出梦月确实也是在这方面也相当在行。有她在帮忙之后，确实流程快了不少。
　　处理完配料之后，两人简单的洗了洗手，将牛肉馅做好，开始一边做起了牛肉饼。
　　“啊……果然换回男装之后做料理真是安心啊……”
　　一想起今天换上女装之后的一连串的麻烦事，再想想现在，士道不禁感叹一声。
　　“我说士道……你这话怎么说的怎么就那么让人不爽呢。”
　　停下手中的作业，梦月一脸郁闷的盯着士道。
　　要知道，士道当“女人”只需一时，而自己则是要一辈子啊。
　　“抱、抱歉！”
　　“不用道歉，我有没有什么气，真是的。快点觉醒女性的快感当一辈子的士织不就好了！”
    ——啪！——啪！
　　明明就是在生气。
　　士道看着梦月拍压肉饼的动作逐渐加重，脸上哭笑不得。
　　“下一首——诱宵美九，《人鱼恋物语》”
　　就在此时，在客厅中的电视里，突然传来了一声电视节目的声音，看来十香她们正在沙发上看电视等晚饭啊。
　　紧接着，随着旁白的介绍，电视机中穿来了一股十分动听的音乐，声音看起来轻灵而又悦耳，配上伴奏之后，歌曲的灵性更上一层，让人听了之后就身体就会不由自主的随着音乐的节拍摇摆起来。
　　（诱宵美九，说起来学校最近热谈的偶像也几乎是以她为主。）
　　在准备盘子的时候，梦月偶然瞥了一眼电视，里面的歌手似乎为了保护个人隐私一般，对着摄像头背光，根本看不清楚面貌。
　　（这个声音，总觉得很耳熟啊……）
　　微微皱起眉头，随后好像突然想到什么一样，梦月瞪大了眼睛，加快脚步回到士道身边。
　　“梦月，盘子端来了啊。我这边汉堡肉也快煎完了。”
　　“嗯，士道，我想问一下……”
　　正当梦月打算开口的时候，厨房里突然传来了十香她们惊讶的欢呼
　　“真是美丽的声音啊……”
　　四糸乃充满感动的说道。
　　“我也想要试一次！”
　　十香吃着薯片兴奋地说道。
　　士道轻笑一声，擦开了擦手对着十香说道：“那下次要不要求卡拉OK一下？”
　　十香兴奋的从沙发上站起身来，头上的蝴蝶结似乎也在跟着欢跃，手指着电视上的鼓手。
“这种咚咚响的东西！”
　　“原来你说的是乐器啊！”
　　在一旁吃着棒棒糖的琴里不禁吐槽道。
　　“咚~咚~咚~”
　　拥有夜色长发的美少女一边挥动的手上两根不存在的空气鼓棒，一边唱出轻快的配音。这种呆萌呆萌的行为，让不同于刚才的另一种充满治愈的气氛充斥客厅，使众人不禁面带微笑。
　　“……对了，梦月。你刚才想问我什么？”
　　“不，回头再说吧。”
　　耸了耸肩，表示自己被萌了一脸的梦月感叹一声，摇了摇头说道。
　　……
　　“然后，迷上了女装的快感了吗？”
　　晚饭后，琴里来到士道的房间，已经换上了黑色的发带，进入了司令官的模式，坐在士道的床上一脸调笑的说道。
　　“怎么可能啊！你就那么希望自己的哥哥变成姐姐吗？”
　　“嘛……那个还是算了。说正事吧。”
　　干咳一声之后，琴里一脸正经的说道。
　　“从今天攻略的情况看，美九的情况确实和我们的猜测无误，是个百合。”
　　“嗯……”
　　一想到前几日自己光是说话差点被杀掉，在到今天换上女装之后美九极度的反差，士道的嘴角微微抽搐。
　　“嘛，从今天的情况看来美九的攻略确实没错。而且，能有和美九再次接触的机会也算是幸运了。正好她也有一周和中意的女性一起和下午茶的习惯。”
　　桌上放着的，是已经清洗过后折叠放好的蕾丝边手帕。
　　这是士道在和美九见面的时候，因为会场内杂乱的物品而不小心意外的跌倒，然后美九为了包扎士道的伤口而留下的手帕。
　　确实，以还手绢的名义进行接触是不错的方法。虽然也有着她取回手绢后直接告别的可能性……不过那时候靠的就是Ratatoskr（拉塔托斯克）的指示和士道的临时发挥了。
　　“不过在这之前，还有一点要注意的。”
　　突然，琴里的眼中出现了严肃。
　　“什么？”
　　“梦月啊！之前的教训还没受够吗？也许是之前攻略留下的后遗症吧，平常看到你的时候还好，但一但换上士织的装扮之后，梦月对你的好感度一瞬间就会突破最大值。要是知道你要以士织的样子和美九约会的话。她会是什么反应？”
　　“额，确实……”
　　“确实什么？”
　　梦月一脸微笑的向两人问道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　五河兄妹顿时十分默契的发出了尖叫。
　　“真是的，你们这反应也太失礼了。我又不是妖怪。”
　　梦月不满的鼓起脸颊。
　　“诶？梦月，你是什么时候来的？！！”
　　“刚才啊，来找士道有点事情谈的。不过门没关就直接进来了。”
　　“最起码敲个门嘛？”
　　士道不禁苦笑。
　　“又没什么关系，反正都是家人嘛。”梦月糊弄地耸了耸肩，然后视线转向琴里，“果然，诱宵美九就是“Diva”（歌姬）啊？”
　　“嘛，确实，真亏你能察觉到啊！”
　　轻叹一口气，琴里表示放弃的投降道。
　　“嘛……偶然察觉到的。”
　　梦月苦笑一声，如果不是因为觉得十香看的电视节目中出现了诱宵美九的歌声，自己也不会注意到两者居然是同一个人。
　　“然后呢？由于诱宵美九是百合，所以要让士道穿上女装去攻略吗？”
　　“我该说真不愧是梦月姐吗？明明什么都没跟你说你却基本上都知道了。”
　　“嘛，琴里酱更多敬佩我一点也可以哦~”
　　微笑着摸了摸琴里的脑袋，梦月对着士道说道：“就是这样，明天我和你一起去龙胆寺女和美九见面吧！”
　　“……诶诶诶！！！？？？？”
　　沉默片刻后，两人才把梦月的话消化完，惊叫道。
　　“怎么？反正天央祭里，我的工作已经做完了，明天正好闲着。美九虽然说是招中意的女生去和下午茶，但多一个也没问题吧。”
　　梦月一脸理所当然的说道。
　　“诶？等等……确实这样说没错。但是为什么？你应该明白士道要去可不是只是去喝下午茶的吧。”
　　琴里勉强冷静下来之后，对梦月说道。
　　“我当然知道。士道试想去攻略美九封印太的灵力，放心，我的肚量还没小到这种地步。”无奈的叹了口气，梦月说道，“我这么做是有想法的，如果士道男性的身份不小心暴露的话，美九肯定会就这么放过士道的，有我在的话，一但遇到危险，也可以保护士道。”
　　“嘛……确实。”
　　梦月的话确实有一定的道理，以士道那种临阵磨枪锻炼出来的女子形象，本身就存在的许多的破绽，虽然目前都幸运的糊弄过去了。但也不能说以后也那么幸运。如果不小心身份暴露，让诱宵美九知道自己面前的是一个女装的变态的话，那五河士道的结局肯定是非常凄惨。
　　梦月虽然经过封印，但实际上，经过Ratatoskr（拉塔托斯克）的检查，发现梦月和士道的灵力回路比较松缓，只要梦月愿意，基本上都轻易可以召唤出局限灵装和天使。作为护卫也是十分适合。
　　“那时候……士道你差点被推下舞台坠地的时候。我的心情可是非常不爽，虽然知道士道你有琴里的力量可以恢复。但眼睁睁的看着却什么也办不到什么的，我绝对不允许！”
　　梦月不爽的自嘲一声后，琥珀色的双眼正视着士道，“士道，你已经发誓过，要成为我的家人了。所以我希望，你能像依靠琴里一样，依靠我的帮助。”
　　“……我知道了。琴里，你觉得？”
　　听到梦月坚定不移的宣言后，士道还是放弃的苦笑一声，将视线转移向了琴里。
　　“……也是。确实以士道那种蹩脚的演技，也不得不考虑暴露身份的风险。一但发生危险，梦月姐也可以第一时间救援。”思索片刻后，琴里也表示赞同的点了点头，“梦月姐，明天这个笨蛋老哥就交给你了！”
　　“嗯！交给我吧。”
　　梦月坚定的点了点头。
　　“哦，对了，梦月姐你可不要一时忍不住把女装的士道给推到了。”
　　“额……我应该不会……吧？”
　　“为什么要用疑问句回答啊！！”
04 龙胆寺女的姐姐大人
　第二天下午放学后，换上女装的五河士道按照昨天计划好的一样，带着自愿要求作为护卫陪同的两仪梦月，一同前往龙胆寺女学校。
　　“呼……哈……呼……哈……啊……天国……”
　　“那个……梦月，你这样子走路不会不方便吗？？”
　　在前往目的地的途中，两仪梦月抱住士道的手臂，整个人的重心完全靠在士道的身上，如果不是双脚还在配合着行走的，完全就像是一只抱住树干的考拉。
　　感觉手臂被柔软温润的触感给包围，犹如薄荷一般清爽的体香索绕在鼻尖，士道此时的感觉到脸颊不断传来阵阵骚热。
　　“没事！我可以通过散发出电磁波来掌控空间的结构，即使不用看，我也能清晰的掌握周围的情报，第一时间做出反应。绝对不会让士织陷入危险中的。”
　　梦月的脸颊因为兴奋发出微微的潮红，头靠着士道的肩膀，一边用脸颊磨蹭着士道的衣服说道。
　　“是、是吗？”
　　士道的嘴角微微抽搐，虽然不清楚对方说的话是不是真的，但实际上在这人满为患的大街上，美九就算是已经知道自己的真实性别，发动攻击的可能性也非常小。
　　反而，现在有另外的问题，产生了。
　　士道的嘴角微微抽搐。
　　“哇，这里有一对百合啊！最高！”
　　“怎么会这样，这么正点的妹子，居然百合，浪费资源啊！”
　　“哼哼！正好，情侣什么都去死吧，反正我也注定没人要，世界上的妹子都去百合吧！”
　　“爸爸，那两位姐姐是情侣吗？”
　　“不要看！女儿，对你来说那个世界还太早了！”
　　两位美女犹如情侣一般如漆似胶秀恩爱的样子，很自然的引来了周围路人带有各式各样感情的眼神。
　　听到周围传来的细细碎语，士道的额头开始微微冒汗，感觉到一股难以言喻的压力正压在肩上。
　　“梦月，能不能稍微松开一下……别人都将在看着。”
　　“抱歉啊，士织。”梦月摇了摇头，加大了双臂拥抱的力道，用前所未有的正经脸说道，“现在的我，必须争分夺秒的补充士织元素，以保证接下来的能够在之后士织和美九见面之后，我的大脑能保持足够的冷静。如果不这样的话，我担心我之后会不小心灵力发生逆流暴走。就好像宇宙游艇如果不在发射前在金属壁内填入特殊的液态冰的话，就会在通过大气层时过热融化。所以……哈——啊~”
　　说完一堆士道完全意义不明的理由后，两仪梦月面部紧贴着士道的衣服，做了一个长长的深呼吸。
　　囧着一脸，不知为何，在士道的眼中，此时的梦月和心目中的另一个人的身影发生了重合。
　　（鸢一折纸：“哈秋……感冒？奇怪，最近的身体状态并没有出现异常……算了……士道的……体操服……哈——啊~”）
　　“是这样吗？”
　　“没错。士织，难道在你眼中，身为家人的我性命还不如那些陌生人的眼光重要吗？”
　　梦月抿着樱唇，泪眼汪汪地看着。不同于平日随性潇洒的性格，这种意外的反差让士道一阵心跳加速。
　　“你在干什么啊士道！梦月的精神状态开始发生下滑趋势了！”
　　士道的右耳传来了琴里的声音。
　　在平常，梦月即使在一个人的独处的情况下，也能保持着十分稳定的精神数值。但就在士道换装成士织的状态下，梦月的好感度会一瞬间突破最大值，并且各方面的精神数值也会相对活跃起来，起伏不定。
　　尤其是，当一但感觉当提到“家人”这两个字被否定的时候，梦月的情绪就会明显地开始变坏。
　　得到琴里的提醒之后，士道顿时清醒过来，慌忙的安慰道。
　　“没有这回事！当然是梦月比较重要啦。不是说过了吗？梦月永远是我重要的家人。”
　　“嗯！士织最喜欢啦！”
　　“哈哈……”
　　听到了因为梦月的热情发言而激动不已的人群，士道干笑两声，心里只能暗自责怪。
　　为什么从来禅到龙胆寺女学校的路那么长啊！
　　————————————————————————————————————————我是终于到达目的地的分界线——————————————————————————————
　　其实，来禅和龙胆寺女两所学校之间的路途也并不是非常长，仅仅步行，也不过十几分钟就到达了。
    不过，士道却感觉向向唐僧师徒那样行走了十万八千里一般疲惫。
　　“——士道，梦月听得见吗？龙胆寺也已经放学了。美九也差不多要来了。”
　　琴里的声音在梦月和士道的耳边响起，由于两仪梦月这次是以攻略协助者的身份，所以琴里也给她配置了一个无线隐形耳机。
　　“我知道了。好了梦月，也差不多给放手了。”
　　“唔……我知道了。”
　　虽然有些不舍，但梦月还是老老实实的松开了紧抱住士道的双手。
　　由于龙胆寺女是一所类似于贵族女性就读的大小姐学校，教导的课程时间和一般公立性的来禅有些许的偏差。所以现在，龙胆寺女才刚刚进入的放学时间。
　　于是，两仪梦月和五河士道站在校门口等待美九从学校里出来。
　　虽说去次，当看到一群穿着水手服的女中学生中有两个穿着他校男女制服的外校女学生时，还是会引起路人不禁的将目光集中过去。
　　梦月倒还无所谓，不过士道有些受不来，焦躁的向下来着裙子下摆，同时还不停的磨蹭着双腿。
　　“什么？你要上厕所吗士道？”
　　“……才怪啊！”
　　“如果是真的就别憋着，士织，如果不知道上厕所的方法的话……虽然很害羞，但我好歹有经验，可以手把手教你。”
　　“梦月你也别相信啊！”
　　士道无奈地耷拉着眼睛苦笑道。
　　“话说，美九是天央祭的实行委员吧，所以放学后也会有不少工作要做吧……”
　　“这点你可以放心，根据可靠情报，只要是遇见是和可爱的女孩去喝下午茶的时候，美九就算有工作也会强行推掉。以你和梦月的魅力没有问题的。”
　　“哈哈……这还真是多谢了。”
　　一个女装，一个性转就算被被夸赞的颜值高也完全笑不出来。
　　就在两人苦笑的瞬间，确认到从校舍那边有一群学生集团走了过来。正是美九和那些一直跟着她周围的那些女性。
　　“那就是诱宵美九……”
　　梦月迷上眼睛，注视着前方的那名少女。
　　拥有着着闪烁紫罗兰色光芒的秀发，银光闪闪的眼瞳，高挑而又丰满的身材，使她在身穿同样雪兰色校服的学生中异常的具有存在感。
　　在亲眼看到之后，梦月完全就可以确认，她确实是前几日出现的精灵——“Diva”（歌姬）。
　　“来了。我们也过去吧，以昨天的数值来看，应该不会被恶劣对待的。”
　　士道在咽了口水后，把手伸进裙子中确认手绢的触感，和梦月一同站在如同大名出游或者教授巡诊般被美少女团团围住处在后宫状态的美九面前。
　　于是，似乎很快就有人注意到她们，一部分的女生停下脚步，并将视线投向士道和梦月。
　　“……？有什么事情吗？”
　　走在前头的女生用怀疑的眼光询问道。
　　“那、那个，我，昨天在天宫广场被诱宵美九同学……”
　　“啊啊，难道说你们是姐姐大人的粉丝吗？”
　　“姐、姐姐大人……？”
　　士道和梦月都被这个看起来像是只有在少女漫画中才会出现的称呼给弄得一愣。
　　似乎已经经历够不少次这样的经历一般，那个女生无奈地耸了耸肩。
　　“不行哦这样，虽然我也不是不能理解你的心情，但现在是姐姐大人的私人时间。你如果是姐姐大人的粉丝的话也能理解这一点吧？”
　　“额，那个，我不是这个意思。我只是想把手绢……”
　　正当士道一脸为难地想要解释的时候，从女学生们的背后传来的惊讶的声音。
　　“哎呀—？这不是士织同学吗？”
　　看过去后，发现美九把眼睛瞪圆并用手捂住嘴部。
　　于是士道拉着梦月向她低头行礼。结果站在士道面前的女生一时慌了手脚，眼睛也开始东张西望。
　　“原、原来是姐姐大人的熟人啊。这，这还真是失礼啊……”
　　“你、你也不用太在意。”
　　那名女生和士道毕恭毕敬相互行礼的时候，美九靠了过来。
　　“有什么事情吗—？今天并没有联合会议啊—？”
　　“那个，我是想把这个……”
　　说着，便从口袋中取出一个规整折叠起来蕾丝边手绢。然后美九把眼睛睁大并发出感叹，看向士道。
　　“你不用这么在意。”
　　“不行啊，我怎么能那样做呢！”
　　士道用很干脆的口气说道而美九却像觉得非常可笑般开始窃笑起来。
　　“那么。我就收下了。接着，士织同学旁边的这位是……？”
　　说着，美九将饶有兴趣的目光投向了梦月。
　　“额，她是……”
　　“两仪梦月，士织的朋友，听说美九同学昨天曾经帮助过士织，所以想来道谢一声。”
　　没等士道介绍，梦月就开始自我介绍起来，也许是因为事先补充过她所说的“士织元素”未知物质的关系，梦月并没有一丝异常，一脸微笑看着美九，友好地朝美九伸出手来。
　　“梦月小姐吗……和名字一样是个很漂亮的人啊！为什么要穿着男性的校服呢？”
　　回握住梦月伸出的右手，美九回以了一丝温柔的微笑。
　　“嘛……因为来禅的女校服裙子设计对我来说有些太短了，凉飕飕的很没安全感啊！”
　　“阿拉啦~梦月同学意外是个保守的女生啊~很有趣啊~”
　　对于梦月有些随便的回答，美九似乎被逗笑一般的捂住嘴部。
　　“这还真是多谢夸奖，美九同学也是十分绝世的美女。不过——”
　　礼节性的回移了一丝优雅的笑容后，梦月用充满敌意的眼神看着美九，轻声说道，“士织，我是不会交给你的。”
　　“梦。梦月！抱歉！美九同学。”
　　虽然说梦月的声音不大，没有传到周围的女同学耳中，但士道还是十分慌张的朝美九道歉。
　　“嘛，没什么大不了的事情……没想到士织同学在学校也十分受欢迎啊~”
　　“额……普通吧……”
　　见到美九似乎并没有对此事表示出什么生气的反应，只是一脸有趣的调笑着着士道。士道也松了一口气，装作一脸苦笑的回应道。
　　“对了？作为借我手帕的回礼，两位要不要请我一起去喝杯茶？”
　　“姐、姐姐大人？”
　　那位女生好像原本要被邀请到美九家一起品茶的，就在美九邀请的瞬间，就露出了如同毕加索的“哭泣的女人”一样的表情。
　　但是美九却毫不在意的样子，轻轻摆了摆手。
　　“嗯……荣幸之极。梦月如何？”
　　士道虽然觉得有些对不起那名女生，但难得的机会，还是微笑的表示答应。
　　梦月微微的迷上双眼。
　　梦月从刚才开始就观察着美九，她发现，对于随意推掉原本邀请的事情，美九虽然面带微笑，但实际上对于那个女生一点歉意都没有。
　　硬要形容，就像小孩子在看到一个有趣的新玩具后，新鲜感涌起，就把已经玩腻的布偶丢掉一般的随意。
　　因为只是玩具，所以也不需要带有什么歉意。
　　那么……
　　梦月对于这个邀请，露出了灿烂夺目的笑容。
　　“当然，我就恭敬不如从命了。”
05 女生（？）们的下午茶
　诱宵美九的家，就在距离龙胆寺女学院步行不到五分钟的地方。
　　以纯白色的墙面和雪青色的屋顶作为特征的西洋式建筑，经过修整的花园盛开真五彩斑斓的花朵，甚至给人一种通向异世界的错觉。
　　不难想象第一次摆放这里的女孩子都会走做出什么样的反应。实际上就连士道自己，即使知道有些做作，也拉着梦月向美九表示感谢她邀请自己拜访。
　　……作为结果，美九露出了温柔的笑容，从耳机中传来“……噗”的笑声。
　　“……”
　　士道和梦月被带出如同只有图画书中才有存在的宅邸的之中接待室。
　　“总感觉……顺利过头反而让人感到恐怖啊……”
　　士道有些坎坷不安的说道。
　　“这不是挺好的吗。这么快就解决了。数值也在不断的上升中。士织酱的突然造访发挥出了出乎意料的效果呢。非常好啊。”
　　“我看事情不是这么简单吧……”
　　梦月盯着正在一边准备茶点一边哼着小曲看起来心情不错的诱宵美九，脸上露出了古怪的笑容。
　　“我那时候是事先知道士道是男性在让他换上女装倒还好。但美九不是嫉妒厌恶男性吗？就算以士织模式封印成功了，等士道恢复原状的时候又会怎样？”
　　确实，梦月的想法非常有道理。即使经过封印的精灵，要是对精神状态处于极端的状态，灵力就会出现逆流的危险。要是让美九知道士织酱的真面目的话……想象一下就感到不寒而栗。
　　“……”
　　琴里在耳机另一头沉默几秒后，开口道，
　　“那套校服和化妆道具都给士道！”
　　“加一！”
　　“喂！”
　　“有什么问题吗？”
　　在士道喊出声来的瞬间，从背后传来的美九的声音。士道之后摆出暧昧的笑容敷衍过去。
　　“那、那个刚才窗户外面有只猫在……”
　　看到编造借口到一半就卡住的士道，梦月只能轻叹了一口气，接着说道。
　　“那只猫刚才正在花园里追蝴蝶，原本看着挺有意思的，可惜刚才跑掉了。”
　　“哎呀，哎呀——”
　　不过显然美九也没有细究的打算，愉快地把手中的托盘放在桌上，并向看上去很贵重的茶杯中倒入红茶。
　　好喝……
　　虽然就个人生活方面并不是怎么会去接触这种英式的下午茶，但不妨碍梦月对红茶的品尝。
　　士道在试图和美九闲聊，而梦月一边轻喰着红茶的美味，默不出声的观察着美九。
　　“好不错。对是士道的好感度在平稳上升。什么啊，最开始还以为有多难对付呢，这样的话或许很轻松就搞定了呢。士道，不要太急，保持这样愉快的节奏交谈下去。梦月，你在士道话题陷入僵局的时候适当的救场。”
　　“……明白。”
　　无线电中琴里的声音在士道和梦月的耳边响起，两人点了点头，轻声的做出了回答。
　　不过……会这么顺利吗？
　　梦月看着美九对士道露出的动人的笑容，心里微微不安。
　　士道从尝试从自己为数不多的话题中抽出一些开始交谈。梦月为了不引起怀疑，也会在适当的时机内插话两句。
　　事实上，也没说什么重要的内容，无非就是一些关于日常经历的杂谈，大概就是那种过了几小时就会忘得一干二净的内容。
　　不过里面士道常常不小心说漏一些可以被怀疑性别的台词，也多亏梦月在一旁糊弄圆场。
　　不过，三人交谈都算相当投入，不知不觉间，窗外的景色已经被艳红的夕阳所渲染。
　　“——哎呀，已经聊得这么晚了——”
　　“真不好意思，聊得太投入了。”
　　“是啊……我们也差不多要回去了。谢谢招待。”
　　正当梦月她们准备告辞离去的时候，美九则是优雅的摇了摇头。
　　“没关系，今天聊得真的非常开心——”
　　美九露出了一丝露出了一丝雀跃的笑容，眼睛凝视着士道和梦月。
　　士道因为羞涩而不禁移开视线，梦月则是礼仪性的做出了笑容。
　　“果然不错！是至今完全没有遇到过的类型。”
　　就像是肯定了什么一般点了点头。
　　“士织同学，梦月同学。，我对你们十分中意，明天开始请转学到龙胆寺上学吧！”
　　“……诶？”
　　梦月和士道不禁对此发出了疑惑的声音。
　　“……到龙胆寺？”
　　“没错，请两位务必转学过来！”
　　梦月看着一脸认真的美九，感觉到她的口气并不像是在开玩笑。不禁眉头微蹙。
　　暗暗有节奏地轻敲了几下耳机，那是梦月事先和琴里商量好的暗号，梦月表示自己拒绝会比较好。
　　“确实不想是在开玩笑……虽然不想破坏她的好心情，但这样做的风险确实太大了，士道，按照梦月的想法拒绝掉吧。我们会想办法在其他方面调整的。”
　　琴里这样说着，士道表示肯定的点了点头。
　　美九看到两人的沉默不语的样子，还以为是担心转学的相关问题，于是继续说道。
　　“当然，学力和钱的问题不需要担心，我会好好拜托校方的。对了能不能把你们的地址和衣服的尺寸告诉我呢—？我今天就让他们把校服送了出去。”
　　听着，梦月的脸上露出了一丝凝重。
　　怎么回事，要知道转校可不是那么简单的事情，虽然说美九是知名的偶像没错，但校方肯定不会因为这个而答应美九的胡闹。
　　而且，听对方的口气，恐怕这并不是第一次了，而且还相当具有把握。
　　“稍、稍等一下，那种事情不是我能轻易作出决定的。”
　　就在士道按照琴里的吩咐表示出拒绝后，美九笑容不变，站起来绕到梦月和士道的面前。
　　接着，
　　【——拜托了】
　　一声类似撒娇的声音在耳边响起。
　　一瞬间，这个声音贯穿了耳膜，让梦月一阵产生一股强烈的目眩感。
　　就好像是喝醉了一般，整个人的意识陷入了恍惚，这种忘我状态下，梦月险些就忍不住对美九的要求做出了回应。
　　不行！
　　就在意识即将完全沉入汪洋的一瞬间，梦月狠狠的咬了咬舌尖，强烈的痛感让她的意识瞬间清晰起来。
　　“Ratziel（拂晓贤者）！”
　　蓝白色的电光在梦月的手中具象化，化作了一把等身长的暗蓝色长弓，下一刻，梦月的身上，浮现出了一套黑色的类似背心的风衣，双臂上套上了黑色的袖管。
　　“这是！”
　　美九被梦月的变换而一时陷入了呆滞，趁着这个功夫，梦月拉着士道，快步和美九拉开了一段距离。
　　“梦月？你怎么受伤了。”
　　因为身上保持着多名精灵的灵力加护，士道在短暂时间内的恍惚后，便清醒过来。看着嘴角留下微微鲜血的梦月，顿时惊慌的问道。
　　“没事！”
　　擦了擦嘴角的血渍，梦月表示没事的摇了摇头。一脸严肃的着美九。
　　“——阿拉啦。没想到梦月小姐居然居然和我一样是精灵啊！”
         ——神威灵装.九番（ShaddaiELChai）
　　紧接着，美九的身上开始微微发光，身上浮现出了当时在录像中见到的歌姬的华丽装扮。
06 诱宵美九的宣战
　“梦月冷静下来，现在不是和美九正面交锋的时候。”
　　“……我知道。”
　　琴里充满慌张的声音响起，梦月不得不深吸一口气，迫使自己冷静下来。
　　确实，如果在这里和美九开打，不但意味着这次约会的失败，严重的话甚至会把AST给吸引过来。
　　而且，以局部灵装和拥有完整灵力的精灵交战，显然也不是明智之举。
　　“……我可没有打算交战的念头，再说先出手的一方不是你吗？”
　　雷光渐渐褪去，天使和身上的灵装一同化作光粒子在空气中消散，梦月摆了摆手，表示自己并没有战意。
　　“——哎呀，这还真是失礼，如果知道梦月小姐是精灵的话，我肯定不会这样做的。”
　　似乎明白了梦月的意图后，美九轻笑一声，也解开了身上的灵装。
　　随后，美九将视线转移到了士道身上。
　　“然后，带着身为精灵的梦月同学来见我的士织同学。看来你也没有听从我的‘愿望’，你也是精灵吧？”
　　美九的笑容反而越显灿烂起来。
　　“其实，真的是这样的话我会很高兴的。毕竟我从来没有遇见除了自己以外的精灵……如果是那些自称魔法师的话，相信梦月小姐也不会跟在你的身边的。”
　　然后，轻吐了口气继续说道。
　　“我和你的见面仅仅是巧合？还是说有什么目的？”
　　“那、那是……”
　　“怎么办？司令。”
　　在空中舰的司令室内，众人有些不安的等着琴里做出的选择。
　　“美九的情绪开始焦躁起来了呢。要是在这里继续装糊涂没准会前功尽弃……”琴里犹豫片刻，咬了咬嘴里的“加倍佳”棒棒糖，说道，“没办法，虽然赌博，还是直接进行交涉吧。”
　　士道在咽了口口水后面向美九。
　　然后下定决心后开口说道。
　　“……美九。我并不是精灵。也不是魔术师。而是人类。”
　　士道说完后，美九轻叹一口气，露出了失望的表情。
　　“还真是遗憾呢—。士织同学为什么要撒这种谎言—”
　　“——但我又能将精灵灵力封印的力量。”
　　就好像要遮盖美九的话，发出稳重的声音。
　　美九将原本闭上的眼睛睁开，再度凝视士道的双眼。
　　“将灵力——封印？那是怎么回事？”
　　“那是……”
　　士道开始一点一点叙述。
　　自己拥有封印的能力，并且运用这个能力将精灵的能力封印的话，精灵就不会被AST顶上，也能在这个世界安稳的生活。
　　说明到了一段落，士道正视美九的双眼，开口说道。
　　“如果……如果愿意相信我说的话，美九，我——想要拯救你。”
　　美九不作出任何的回应，一直保持着沉默聆听士道的话，就好像是思考一般眯起眼睛，把手放在嘴边。
　　梦月似乎配合着一般沉默不语，接待室中，时钟的跳动和心跳声突然明显起来。
　　“我明白了，我相信你。”
　　“真、真的吗？”
　　士道不禁为此瞪圆眼睛。说真的，这么荒唐的话，还以为精灵也不会轻易相信呢。”
　　“真是的，那反应，就好像我不会相信士织同学的话一样。”苦笑一声，美九转向梦月，“确实相当荒唐的话，但当梦月同学出现的那一刻，士织同学的说辞就很有说服力了。”
　　对此，梦月没有否认的耸了耸肩，轻哼了一声，回答道：“确实，包括我在内，我可爱的士织酱已经成功的封印了六位精灵。罪孽深重啊~”
　　对于梦月参合着些许醋意的话，士道只能哭笑不得。
　　“哇——这可真是厉害啊——没想到有这么多精灵生活在这边呢，真想有机会去看看—”
　　“如果你愿意我觉得她们八成也没什么意见。不过……”
　　梦月一脸意味深长的看着美九说道。
　　“虽然说你愿意被封印我也不会有什么意见，但在我看来，你好像没有被封印的打算吧！”
　　“……诶？”
　　士道似乎因为无法理解梦月而发出了一声疑问。
　　“确实如同梦月同学说的一样。”轻笑一声，美九一脸悠闲的姿态，动起如同花瓣一般的嘴唇。
　　“因为你想想啊。即使我现在拥有着灵力，也能过着非常富足的生活呢—。所有我根本没有把自己的力量交出去。虽然我很想和你继续做好朋友呢，不过这件事完全是两码事。”
　　“那、那是……”
　　士道无法进行反驳，说起来也确实如此。
　　士道的，同时也是Ratatoskr（拉塔托斯克）的目的是，将精灵进行封印，让精灵能够过上和平的生活。但是这个“Diva”（歌姬）诱宵美九，即使没有Ratatoskr（拉塔托斯克）没有的帮助，也已经存在这个世界中生活半年多了。
　　“……我说，士织你也不要就这么简单就动摇了。”
　　本来打算拍一下士道的脑袋的，但因为此时是士织的装扮，梦月就不爽的用手指戳了戳士道的脸颊。
　　“梦月说的一点也没错。对方在前几天才发生过一场空间震，而且美九的身份已经被鸢一折纸发现，迟早会把她列入监视对象内。如果放弃不管，过不了多久，美九以及她周围的世界就会陷入不幸中，这点问题都无法明白。你这只臭水沟的蟑螂脑。”
　　被琴里的毒舌当头一棒后，士道把双拳微微握紧了。
　　“美九，你四天前在立浪车站前引发了空间震吧……那不就意味着你并不能，完全制御自己的力量不是吗？”
　　士道说完后，美九摆出了一副很惊讶的表情。
　　“哎呀—？你还知道的真清楚呢—”
　　“诶？啊……”
　　“嘛……关于这个我们也有自己的手段知道。”
　　梦月轻叹一声，替士道将美九的问题一笔带过后，正视着对方的眼睛。
　　“就像士织所说的，想要在这个世界正常生活，不想让自己的朋友或是粉丝受伤的话。如果你没有能够抑制空间震的方法的话，还是将灵力封印起来比较好。这是作为经验者的建议。”
　　但是美九在轻轻的吐了口气后，摇了摇头。
　　“虽然你们为我感到担心我感觉到这一点我很高兴，但这没用的。”
　　“那、那是为什么！”
　　对于士道询问，美九毫无动摇地回答道。
　　“因为——那个空间震，是以我自己的意识引发的。”
　　一时间，士道无法理解美九所说的话而愕然的睁大眼睛。
　　确实，能以自身意识引发个人意识的空间震的精灵也确实存在。因此“Diva”（歌姬）能够控制空间震可能性也并非算是零。
　　“喉~这还真是厉害啊，当时我想控制可却怎么也压不下来，有什么诀窍可以告诉我吗？”
　　对于这个回答，梦月似乎并不感到惊讶，微微迷上眼睛，用好像请教一样的语气说道。
　　“嗯？梦月同学做不到吗？真奇怪啊——难道说有个人差吗？”用手托住脸颊，美九做出了一个很可爱的歪头动作，开口道，“我当时只是脑海中想着‘bong——！’一下的感觉，就很自然的能够使用出来了。”
　　美九将双手突然向前张开，就好像要模仿烟花绽放的瞬间一般，将原本无比严重的灾难那么轻描淡写的给带过了。
　　“为、为什么……要这样做？”
　　尽管大脑已经理解了美九的话，但士道还是忍不住发出了疑问。
　　美九一边玩弄着自己头发一边述说道。
　　“第一次见到士织同学的时候，我曾经说过吧—。我喜欢站在舞台上面的感觉。”
　　“是啊……”
　　士道点了点头，作为士织的第一次见面之中，美九就说过这样的话。
　　“碰巧路过立浪战前的时候，某个乐队正好在天宫大剧场进行演唱会呢—。——然后呢，我就注意到了一件事情，说起来，我还从在天宫市大舞台上唱过歌呢—”
　　“……诶？”
　　“然后，你就突然想在上面唱歌……试着在那里‘bong——！’一下对不？”
　　“哎呀哎呀~真不愧和我同样是精灵，挺了解我的吗？”
　　“哼……抱歉，我个人可一点也不觉得。”
　　对于美九的笑容，梦月回以了无比冰冷的眼神。
　　“……就因为这样的理由。”
　　士道就好像看到了什么难以置信的东西一样扭曲着脸孔，颤抖着喉咙。
　　“就因为这样的理由什么的，这种说法不觉得很过分嘛—”
　　“那是因为……在那周边还有很多人在啊……？要是有人没有能够及时逃出来的话——”
　　“那也没办法啊—。因为，我当时真的很想唱歌嘛……”
　　在美九的脸上，看不出一丝的罪恶感。
　　甚至应该说，她就像是完全没有把这个行为当做坏事来认识。
　　“……你什么想法都没有吗？引发空间震什么的，居然做出这种事情……”
　　“够了……士织。你再说什么也没用的。”
　　“梦月？”
　　轻拍了拍士道的肩膀，梦月摇了摇头，看着美九一脸温和的笑脸，淡淡的说道：“对她而言，所谓的人类只不过是玩具而已，而我们，也只不过是比较特殊而又稀有的洋娃娃而已。”
　　拥有着不同于人类常识级别的存在——精灵，本身就可以算是食物链上，这个世界上最强的生物。
　　梦月在还拥有着精灵的力量的时候，就意识到，过度使用这股力量，只会让自己的价值观逐渐扭曲。所以，梦月一直实现在回忆着前世身为人类的生活方式，一直在努力以“人类”的方式生活。
　　而诱宵美九正好相反，因为她对于力量的滥用，使她逐渐的迷失，并且走向扭曲。
　　在她的眼中，人类，只不过是一群很有意思的玩具而已。
　　从某种意义上，或许，诱宵美九才是所有精灵中思想最和“精灵”这个称呼最为相称的人选。
　　“哎呀哎呀~真是过分的说法啊梦月同学。人家才不会这样想呢—”
　　“是吗……那就请问，如果在之前那些和你一起放学的学生，在那天被你的空间震波及，你会感想如何？”
　　对于梦月犹如记者采访一般的提问，美九似乎很困扰的蹙起眉头。
　　“确实……很麻烦，我又得去找其他的其他中意的女孩子了。”
　　从这句话中，就完全可以证明梦月的猜测是正确的了。
　　士道不禁怀疑起自己的耳朵。
　　以自己的意志夺去许多生命的狂三，确实是令人万分恐惧的存在。她的那份恶意，杀意在不断的刺激着士道的神经。
　　然而美九的价值观、生死观，各种概念却和士道他们完全不同。
　　在士道震惊的同时，梦月的提问还在继续。
　　“那对于被空间震所害的女孩，你觉得如何？”
　　“嗯……确实如果那个女孩死，我会很悲伤。不过，你看，那个女孩那么喜欢我，为我死亡也是她的夙愿吧——？”
　　“你有她喜欢你到这种地步的自信？”
　　“没错—。不只是她一个哦—？大家都很喜欢我呢—。我无论说什么大家都会乖乖听从呢—”
　　“够了！！！！”
　　仿佛为了阻止噪音一般，士道用无比强烈的气势呐喊道。
　　“士织冷静下来！不要发脾气！”
　　虽然能够听到琴里制止的声音，但此时就连自己也已经无法制止自己了。
　　缓缓的抬起头来，士道看着美九，发出了连士道自身都感到颤抖的声音。
　　“诱宵美九，我，很讨厌你呢——”
　　“……哎呀？”
　　美九突然抽动了一下眉毛。
　　“傲慢又无礼，令人作恶。大家都喜欢你？哈哈！”
　　士道举起自己的右手，用手指着美九。
　　“既然全世界都要肯定你，我就以其数万倍的方式——否定你，否定你的行为！”
　　几秒钟的时间，美九的脸上出现了失措，但最终还是平静下来，眯起了双眼。
　　“哦……讨厌，我吗—，梦月同学你呢？”
　　耳边响起了琴里要求自己救场的声音，梦月轻声一笑，回答道。
　　“很高兴……我和士织的想法，不谋而合。”
　　那一刻，美九的脸上浮现出了扭曲的笑容。
　　“哼哼，被你们这么一说，我反而更想要得到你们了呢。想要士织同学和梦月同学一起跪在我的脚边，流着鼻涕哭喊着‘我最喜欢你了’的程度呢。呵呵呵——”
　　“你觉得有可能吗？”
　　轻笑一声，梦月将士织挡在身后，刘海出开始浮现出一丝丝电流。
　　“嘛……如果在这里打起来的话，没有家住我会十分困扰的。啊，对了——”
　　突然，美九好像想到什么好主意一样拍了拍手。
　　“既然这样的话……我们来场比赛吧！”
　　“……比赛？”
　　“没错！如果你们获得胜利的话，我就按照士织同学的要求，封印自己的灵力。相反如果输了……”
　　美九的脸上露出了天真无邪的笑容，继续说道，
　　“到时，士织同学和包括梦月同学在内的被封印的六名精灵都将成为我的人！”
07 流向不定的天央祭
　“……你们是认真的吗？”
　　用低沉的声音，燎子盯向站在眼前的一群人。
　　从DEM社调转过来的作为AST补充人员的魔法师。
　　虽然名义上是这样说，但实际上对方不但只是带着名号的独立部队，甚至在重要时刻，被给予了可以无视上级命令的特殊裁决权。
　　燎子打从心底里的认为，这种编制是多么的荒唐。
　　完全可以看出，将DEM社的魔法师编入AST，只是为了方便DEM社的派遣人员方便在天宫市内的行动。
　　在此时，陆上自卫队天宫驻扎地指挥室内，燎子和原本的AST队员，以及DEM社的派遣人员，正彼此对峙着，空气中蔓延着些许的火药味。
　　对于燎子的提问，站在DEM社派遣人员正中间的洁西卡说道。
　　“当然，如果无法相信，需要我出事带有高层印记的文件给你看吗？”
　　“好吧，我换个问法——你们疯了吗？”
　　拍着手中的命令书，燎子盯着洁西卡眼睛，狠狠地质问道。
　　文件上的命令，光看着内容就觉得无比的荒唐。
　　关于疑似精灵“Princess”（公主）女高中生——夜刀神十香，以及其同班同学——五河士道的捕捉作战。
　　“就算是我对一百步说，夜刀神十香已经被证实是精灵，而且去学校上学，我们也不会有什么异议。但为什么捕捉对象里面会有这一般民众？难道这个少年也是精灵吗？？！”
　　听着燎子无礼的质问，洁西卡似乎十分恶趣味的露出了笑容。
　　“详细情况是秘密，不过我可以告诉你，他是我们十分重要的目标。”
　　“我说你啊……”
　　“那换个说法，你没有被允许了解这件事情。”
　　“切……”
　　被洁西卡一针见血的指出事实。燎子发出了连洁西卡都能听见的咋舌声，并指向文件中的下一条内容。
　　“那这个有什么。——作战实施日，九月二十三号星期六。地点天宫广场天央祭会场！？要知道显现装置可是机密技术啊！？居然要在那么多人面前——不对，比起这个，你们打算在这个人群密集的地方和精灵大干一架吗！？你们知道自己都在胡言乱语些什么吗？”
　　燎子发出了近乎是哀鸣的喊叫。问题并不仅限于抓捕对象。
　　恐怕，天央祭的会场在那一天会是天宫市人群最为密集的地方，然而AST部队却要乱入其中，并在公众面前捕捉夜刀神十香和五河士道。
　　而且这个作战的实行部队只由DEM社派来的社员构成，燎子一类原AST的队员则被安排在周边警戒和情报管制的后勤工作，多无法靠近现场，这就等于，就算她们在现场乱来，燎子等人也没有办法阻止。
　　何等荒唐的命令，看起来简直就是……不，根本就是AST的上层被DEM给贿赂了。燎子咬着牙心想道。
　　“如果要选择的话，比那一天更为有利的时间多得要死，这样做有什么意义啊？！”
　　和仿佛正如同烈焰熊熊燃烧的燎子不同，洁西卡如同寒冰一般的吐了口气，嘴角微微划出笑容。
　　“这是为了……”
　　“为了和我们亲爱的宿敌们打声招呼啊！不设置的隆重一点岂不是显得我看不起他们。”
　　坐在五星级酒店的沙发上，艾扎克.雷.佩勒姆.维斯考特正装模作样的摇晃着手中的红酒，发出奇怪的笑声。
　　“……如果是因为这种无聊的理由的话，请允许我对作战方案进行整改。艾克。”
　　站在维斯考特身后，之前战斗受伤的身体已经痊愈的艾伦，盯着维斯考特，尽管脸色不变，但视线中带有着些许的抱怨。
　　“别这样说吗，艾伦，这样子才会有意思啊。只有沉重的打击才能让那群天真的和平主义者清晰地意识到自己是多么的幼稚。”
　　完全没有停下笑声的打算，维斯考特朝艾伦摆了摆手，说道。
　　最后，艾伦似乎放弃一般，深深地叹了一口气。
　　“哈……如果你是真的这样打算的话，我也没有什么意见好说。”
　　“嘛……如果觉得做不到我可以做出适当的修改哦=w=。”
　　“不需要，我可是人类最强的魔法师啊。－_－#”
　　————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————————
　　另一方面，夜晚。从美九家出来后，梦月和士道立刻就被空间转移到了Fraxinus（佛拉克西维斯）的空中舰中，迎接她们的，是五河琴里一脸不快的表情。
　　“有什么想要辩解的吗……士道？”
　　“……我已无颜面对江东父老。”
　　保持着士织酱模式跪坐在地上，士道脸上不停的冒汗低声说道。
　　顺带一提，现在士道正跪坐在指挥室圆桌的正中央，同时被周围的船员注视着……感觉就像是被当成被告一般送上法庭一样。
　　同时……
　　“士织酱一点错都没有！你们不能欺负她！”
　　两仪梦月像是护住幼崽的母鸡一般，把士道抱在怀中喊道。
　　话说，胸部到了……
　　“话说，梦月姐，我还有说你呢？”琴里抓了抓脑袋，十分无力的说道，“当时明明是你自己说要跑去为士道做救援的。为什么士道在喊那‘最讨厌你’‘我要否定你’，你不断没有跑去救场，反而还在旁边火上加油啊……”
　　“呀……只是根据当时的气氛做出的反应。”
　　梦月带着心虚的笑容偏移开了视线。
　　“但，但是……那家伙实在太奇怪了！根本不把人命放在眼里！？不对……应该说她利用那个声音让所有人都喜欢上她，所以周围没有人告诉她什么是坏事什么是不可以做。那样的话，就由我来——”
　　“那也没必要说出来。至少在那个时候。”
　　“咕……”
　　被直截了当这样说道，士道一时间也无法反驳。
　　“不，虽然说时机不算太好，但从我的角度看。士道的做法并没错。”
　　然而，梦月却以十分肯定的表情否定了琴里的说法。
　　“梦月姐，你能说说你的想法吗？先说清楚，不要把关于士织的个人感情参合进去。”
　　琴里虽然微微蹙眉，但考虑到当时梦月就处在现场的情况，可能会有不同的想法，姑且还是发出了询问。
　　“放心！虽然很不爽，但当时我可是一直看清楚看着气氛的。”轻轻点了点头，梦月说道，“我敢说，如果当时不这样做，我们能攻略美九的可能性非常低。”
　　“候~理由呢？”
　　“因为从刚才的情况看，即使表明了我们的真是身份之后，诱宵美九依旧仍然把自己放在世界的最高点，俯视着我们。那家伙已经扭曲掉了……被精灵的力量。”梦月轻轻耸了耸肩膀，沉声道，“琴里酱也应该能明白吧，精灵的力量是多么的可怕，不管是对他人，还是对于自己。”
　　琴里的脸色明显一僵，确实，每当使用自己的力量的时候，心里会时不时浮现出想要破坏一切的暴虐冲动，如果不是被封印了灵力，恐怕现在的自己不是站在这里过着平静的生活，而是被当做毁灭的灾祸而被人类追杀。
　　“确实诱宵美九的价值观偏移了常人，但就是因为这样，才要对灵力进行封印。对此进行全面的思想教育……！？”
　　就在话说到一半的时候，琴里突然感觉到梦月散发出的可怕的气势。
　　“刚才的话，我就当做没有听到，请你收回……琴里。”
　　如果说十香四糸乃她们，由于缺乏生活常识而进行教育，是为了更好的适应人类社会，那梦月绝对不会说什么。但诱宵美九的价值观虽然扭曲，但无疑已经自成一格。
　　琴里的说法，某种意义上，就像和把给犯人扣下手铐，然后在趁机洗脑对方的做法没有两样。
　　“嘛……琴里也不是真的是这个意思。冷静点梦月。”
　　感觉到情况有些微妙，原本正跪坐反省中的士道赶忙出来圆场，并经双方吵起来对谁都不是好事。
　　“……抱歉，不小心冲动了。抱歉，琴里酱……”
　　被士道说了之后，梦月也知道自己有些无礼，琴里对精灵的救援活动的热心可以说不比士道小，自己显然有些过于冲动了。
　　“……不，我也有些失言。”
　　琴里明白梦月的心情，毕竟对方是信任己方会对精灵做出合理待遇的情况下才愿意被封印灵力的，如果精灵的人权被否认的话，梦月的心情也自然不会好。
　　“换回正题，我个人认为。如果按照普通的方法提升好感度的话，到最后恐怕也无法达成目的。最好的情况就是我和士织酱一起被美九列入特别珍贵的芭比娃娃的位置。然后没了。”
　　“嗯……你的意思是说，必须想要站在平等位置，才能封印美九的灵力吗？”
　　对于梦月不明不白的说明，士道感到一头的雾水，不过琴里便已经理解了梦月的想法。
　　“当然，galgame的攻略之神曾经说过——没有站在对等的位置上，任何犀利的操作都只能是BADEND！”
　　“虽然不明白你说的是什么……但意思明白了。确实美九的情绪数值并没有出现什么特殊的变化。”
　　对于梦月的说法，琴里表示理解的认同了，毕竟这里不是琴里的一言堂，对于合理建议必须认真接受才是身为司令应该具有的气量。
　　随着，琴里又将视线转移到了士道的身上。
　　“然后呢，士道你答应了宣战预告后，有没有什么获胜的手段吗？”
　　“额…………没有。”
　　士道一脸心虚的低下头。
　　看到士道的回答，梦月和琴里仿佛早就预料到一般，不约而同的深深地叹了一口气。
　　“嘛……果然如果放着士道一个人做肯定必输无疑。琴里酱，拜托了。”
　　“我知道了，毕竟Ratatoskr（拉塔托斯克）本来就是为了拯救精灵而建立的。实习委员的杂物我们会想办法处理，为了能够在天央祭的舞台上表演，士道和梦月明天记得和演出者交涉一下。居然决定下来了，我们就要拼劲全力取得优胜了，你们都听到了吗？”
　　“是！！”
　　琴里一边把双手交叉相抱一边说道，众人顿时一起发出有力的回应。
　　“虽然这样说，不过对方毕竟是人气偶像诱宵美九，并不是可以轻易掌声的对手。士道你们学校第一天要在舞台上表演什么？”
　　“嗯……士道班级好像是亚衣麻衣美衣她们要举办乐团演唱吧，听说正好她们还缺人手啊。”
　　“是啊……话说你还真清楚啊。明明不是一个班级的。”
　　“你们班的那群人整天闹得那么激烈，基本上成了我们班用来打发时间的热点话题了。”
　　梦月没好气的翻了个白眼。士道对此不禁苦笑，说真的，三班之所以受到这样的关注，他很清楚，跟自己脱不了关系。
　　“乐队吗？哈哈！这不正好，你的特长啊！”
　　“嗯？”
    “诶？”
　　在梦月好奇，以及士道疑惑的表情下，琴里操作起手中的遥控器，在大荧幕前播放出某段录像。
　　大概是中二时期，某位少年坐在床上，手上拿着看起来是从二手市场买来的吉他，一脸深沉冷酷的弹奏着原创曲子。
　　少年露出了一丝神秘而又邪魅的笑容，指尖轻抚着吉他的琴弦，用一种“众人皆醉我独醒”的感情说道：
　　[能够理解我的，只有这把琴……]
　　士道顿时感觉到一股仿佛坠入冰川中的彻寒。
　　这也是比较常见的现象了，进入思春期的少男少女们常常心中都有一股想要涌动的青春热血，从而没有顾虑的开始尝试着各种乐趣来表达宣泄，吉他算是比较普遍的一种了。
　　这是五河士道黑历史中也算是最为羞耻的一项啊！
　　”好不容易磨练出来的本领……噗……，终于有用武之地了呢……库库……”
　　琴里轻微的颤抖的肩膀，拼命的忍住爆笑说道。仔细一看，除了梦月目不转睛的看着眼前的荧幕外，其他人也把自己的一转不停的颤抖着自己的身体。
　　“喂——为，为什么会有这个录像？”
　　“嘛，觉得总有一天会用的上就……噗噗！”
　　视频中士道正演奏到高潮，站在床上以夸张的动作拨弄着琴弦。琴里终于忍受不住的大笑起来。
　　随后，演奏突然停下，银幕中的少年坐回床上，用仿佛在接受采访的感觉自言自语起来。
　　[人类因为语言的障碍而总是产生摩擦，如今战火不断的时代，我决定用作为时代的先驱，用吉他来宣泄出我心中对世界的愤慨和不公。故此，我将与我伙伴一同共舞，一同呐喊！]
　　“住、住手住手住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在大众面前暴露黑历史是什么样的感觉？——五河士道告诉你，就是这么酸爽！
　　“没关系的~士织酱~”
　　“梦、梦月……”
　　将士道抱在怀中，温柔不比的语气使士道不禁得到些许的安慰。
　　虽然说她正在一边蹭着自己的脸颊一边念叨着“脸红的士织酱超可爱”什么的……就无视吧。
　　“没关系的士织。”虽然看完的了整片黑历史，但梦月完全没有露出的嘲笑的表情，一脸正经的说道，“中二病，是非常可爱的东西。”
　　想自己当年还拿着吉他的箱子对着同学说：“小心点……也许里面放的是突击步枪也说不定呢？”之类的……当我什么都没说过。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　被梦月一句点破天机的士道号顿时就被击沉了。
　　在士道差点就被玩坏的时候，琴里见好就收，切断了视频。
　　深呼吸几下平静了下来后，琴里打了个响指。
　　”总之，士道就去征求一下作为吉他手入队吧，回头我会顺便请专业人员做些指导的。梦月姐，你会什么吗？”
　　听到琴里的话，正抱着士道补充“士织元素”的梦月松开手，带着些许的满足感，拍拍胸脯说道：“我基本上吉他、电子琴、贝斯、架子鼓都学过一些。哪一个都没有问题。”
　　“候~这还真的厉害啊。”
　　对于梦月那仿佛万能贴一般的才能，琴里发出了钦佩的赞叹。
　　“那你到那时和士道一起参加乐队如何？”
　　“哈，关于这个琴里。我想和士道分成不同的两场表演。”
　　对于梦月的回答，琴里眉头微蹙，但并没有急于否定。
　　“理由是什么？”
　　“可能是对自己的歌声抱有绝对的自信吧，美九当时的宣言比的是学校比赛的总成绩而非个人项目的成绩，所以我打算分成两组进行比赛，会获胜会更有利一些。”
　　“嗯……确实。为了确保胜利，我们在适当的范围内采取一些手段也算合理……不过天央祭的舞台表演表已经安排好了，如今再插入一场表演恐怕有些麻烦……”
　　脸上露出了赞同的神色的同时，琴里也有些苦恼的说道。
　　“这点到不需要担心。”说到这里，梦月脸上露出一丝古怪的表情，“其实在这之前，我就在天央祭舞台上有一场表演的预定了。”
　　众人露出了一脸“好巧！”一类的表情时，梦月继续说道：“而且，早上我去查看表演顺序的时候，我就在龙胆寺吹奏部表演的下一场。”
　　“司令，龙胆寺女学校的吹奏部刚才表示放弃原本的表演，节目变成诱宵美九的演唱表演。”
　　“美九，果然这样做啊……”
　　横插一个新节目是十分困难的，所以原本都没有参加天央祭打算的美九和士道，都不得不去和原来自己校的表演人员进行交流。
　　很难想象一个部团的表演会这么简单的就放弃，很明显不过，美九用“声音”对她们发出了命令。
　　“嘛，这种情况也算是预料之中的吧。”
　　琴里摆了摆手，毫不惊讶的样子，接着看着梦月问道。
　　“那么梦月姐，你的表演节目是什么？”
　　“——个人演唱。我自己编写的曲子。”
　　那一刻，众人一同露出了古怪的表情。
　　相邻的出场顺序，同样的类型的表演节目。
　　“……居然这么巧合的形成了正面对决的形式。”
　　相对于琴里一脸不可思议的表情，梦月倒是十分满意的说道。
　　“哼哼……果然诱宵美九乃是吾命运中的宿敌吗？”
　　用好像耶俱矢一样中二病的夸张语气，梦月来到士道的面前缓缓跪下，轻吻了一下士道的手背，用犹如骑士一般庄重而又深情的声音宣言到。
　　“放心吧……为了士织酱的贞、操，吾必当凯旋而归的！”
　　士道表示很困扰，自己现在到底应该回答什么才好？
08 准备时间（Ready Time）
　今天是和和美九定下比赛约定后已经过一个晚上，现在是九月十三号的放学后。
　　这里是，天宫市娱乐街伤的一家名叫“PUMKIN”的录音店内。
　　在一间已经租借的包厢内，从紧闭的金属门，正隐隐传来着动人的旋律。
　　现在，梦月正在录音着，天央祭比赛中所需要用到的配乐。
　　“好，就到这里，谢谢了！”
　　拨动了以一下手中的吉他，梦月缓缓松了口气，按下了录音结束的按键。
　　“库库——哪里着没有什么大不了的，与妾身签下嗜血盟约的同胞，感谢的言辞就不必了。”
　　“解释。互相帮忙是应该的。”
　　就在自己的身后，已经放松下来的，拿着将手上的鼓棒和贝斯缓缓的放下，耶俱矢和夕弦如此说道。
　　“结果呢？实际的音质效果如何？”
　　弹完电子琴的琴里缓缓的舒了口气，问道。
　　“说的也是啊。”轻笑一声，梦月将录音的文件点击播放。
　　“嘛……还不错。”
　　几次练习的磨合下，机械中放出的配乐没有出现过什么失误之后，梦月带着满意的笑容点了点头。
　　“库库——凭借妾身足以让神明都会为之颤抖的技量，这点程度的结果是理所当然。”
　　“自豪。对于在第七十二回比赛‘呼风唤雨架子鼓对决’和第八十四回比赛‘最佳贝斯手奖对决’中分别获胜的耶俱矢和夕弦而言，这点程度轻而易举的。”
　　“还是老样子你们的决斗内容真是丰富多彩啊……”
　　听到这两人那些一如既往的和平而又丰富的对战史，梦月感叹一声，将视线转移向了琴里。
　　“不过我倒是没想到，琴里酱你在电子琴方面也有掌握啊。”
　　耶俱矢那充满活力与节奏感的激情演奏，夕弦那如同流水一般的指法演奏出的演奏旋律。琴里的电子琴方面的造诣也算是十分的优秀。基本上有娱乐演出公司的人在的话，肯定会毫不犹豫的抵触名片邀请加入的地步。
　　虽然说自己也可以通过逐个弹奏所有的乐器，再通过声音软件将它们合成，但这样子恐怕在许多细节的部分会出现很多僵硬的违和感。
　　“没什么，淑女的兴趣而已。”
　　表示没什么的摆了摆手，绑着黑色发带的琴里说道。
　　“真是……美丽的音乐……”
　　“哇哇！梦月酱居然连编曲都会，还真是多才多艺啊~”
　　就在一旁，成为旁观群众的四糸乃和兔子人偶四糸奈，都发出了赞叹。
　　“呀……也没有这回事了。”
　　虽然说吉他确实是自己的真才实干，但曲谱和歌词都是抄袭前世记忆中的歌曲，所以在感到些许自得的同时，梦月也有些心虚的偏开了头。
　　“怎样……已经告一段落了吗……？”
　　就在此时，原本因为睡眠不足而晕倒在椅子上村雨令音，迷迷糊糊地站起身来，有些摇摆不定问道。
　　“嗯，已经没问题了。”
　　收起了从某位少年封印的箱子中取出来的二手吉他，梦月轻轻伸了个懒腰。
　　“那么大家，一起去家庭餐厅吃点东西吧。”
　　————————————————————————————————————————————－我是录音结束的分界线——————————————————————————————————————————————
　　“喉~这么说，十香和折纸正和士织一起去和亚衣她们练习乐队演奏了。”
　　被人类著称为移动的天灾的特殊生命体——精灵们。就好像是一群普通的高中女生聚集起来的girlstalk一样在家庭餐厅里闲聊着，梦月津津有味地吃了一口呈上来的蛋包饭后，向琴里问道。
　　“嘛，目前协议已经达成了。她们正在Ratatoskr（拉塔托斯克）正用着专业人士编写的曲子正在练习，虽然有些笨拙，但好歹也算是进入正轨了。”
　　嘴里咬着从店里要来的“加倍佳”的棒棒糖，在梦月感叹这个世界的家庭餐厅还真是准备齐全的同时，琴里点了点头说道。
　　“那……梦月小姐和士道先生……是要和那个名叫诱宵美九的……比赛吗？”
　　“噢噢！居然和当前人气火爆的当前偶像展开正面决斗，真是热血的展开啊梦月酱~”
　　“是啊……这种热血多头的展开甚至让我早上起来的时候还怀疑是不是打开世界的方式不对呢。”
　　用手指搓了搓四糸奈的布料后，梦月一脸没好气的说道。
　　“我说你们……对于这场擅自把你们赌上的比赛就没有什么异议吗？”
　　毕竟和美九下的赌注是包括梦月在内的六位精灵，所以梦月觉得有必要让其他人了解详情的权利，对此士道也表示赞同，琴里在思考之后，也没有拒绝。
　　如果其他人对此感觉到不满，当时在场的梦月也有必须承受的义务。
　　“——哼，这种事情赢下来就无所谓了就没问题了。”嘴里咬着含有圣代的汤匙拿出，耶俱矢露出了不满的神情“让妾身唯一感觉到不满的就是，梦月，汝居然和瞒着妾身擅自参加了狂狱的盛宴，是害怕妾身的光芒太过耀眼了吗？”
　　“同意。这么有趣的事情居然只打算一个人参加啊，很不公平啊！”
　　夕弦原本无精打采的脸颊上，也露出了些许不满的神色。
　　“库库~梦月酱可是要加油哦！四糸奈会在观众席上好好观看你们的精彩演出哟~”
　　“梦月小姐和士道先生这么做……肯定有理由的……加油。”
　　四糸乃似乎为了给梦月鼓劲一般握紧了小手，梦月感觉自己的灵魂好像被治愈了。
　　“说的也是。赢得就好了，我问了一个愚蠢的问题啊……”
　　轻叹一口气，梦月露出了笑容。
　　“话虽这么说，梦月姐你自己一个人没问题吗？虽然说曲子的完成度已经很高了我就不过多干涉了，但也没有一个人独唱的必要吧，直接像士道一样组成乐队，我们这群人直接上阵也无所谓哦。”
　　对于琴里处于好心的建议，梦月带着感谢摇了摇头拒绝了。
　　“琴里酱你还要得在Fraxinus（佛拉克西维斯）做指挥工作吧。毕竟到时候出现什么突发情况也谁也无法保证啊。”
　　“嘛……”
　　确实如同梦月的所言，琴里也只好轻叹了一口气放弃了。
　　“至于夕弦和耶俱矢嘛……”
　　看着此时正一脸跃跃欲试的两位飓风之子，梦月受不了的叹了口气。
　　“我可没有用乐团表演的打算，毕竟己校的节目撞车会导致观众对来禅关注度下降，如果是这样，还不如和诱宵美九在同样的条件进行正面对决了。”
　　——为了士织酱的贞操。
　　“诶——怎么这样~地狱之中狂舞的盛宴，居然没有妾身这位暗夜魔王的席位。”
　　“不满。夕弦难得想要大显身手的说。”
　　“安心安心~正所谓俗话说的好，面包什么的总是会有的。”
　　拿起冰饮吮吸了一口后，梦月迷上眼睛，轻声的安抚着八舞姐妹。
　　说真的，梦月并不认为，诱宵美九打算堂堂正正的和自己决斗，虽然说她对自己的歌声拥有者绝对的自信这点不假，但就梦月所知，对方依旧处于一种半玩乐的心理，加上对方有种不和外表的小孩子一般的任性心理，突然冒出什么不战而胜想法并且直接实行，也并非奇怪的事情。
　　自己这边是独唱还好，但士道那边，可以转的空子可就多了。
　　——比如队员缺失一类的。
　　没准到时候，还真需要八舞姐妹的救场呢。
　　透过窗户，看着因为天央祭而逐渐增加的人流，梦月心中默默的想到。
　　然后，在梦月的视线中，突然闪现出一个一个奇怪的身影，眼神一凛，梦月本能的从座椅上突然站起身来。
　　“怎么了，汝那一服好像看到鬼一般的表情。”
　　“疑问。要去厕所吗？”
　　众人对梦月突如其来的行动刚到不解，梦月也意识到自己的反应有些过于激动，干咳了几声后，说道。
　　“……抱歉，我突然想起一些要紧的事情，可能要先回家一步了。”
　　“诶？”
　　没等大家反应过来，梦月便直步走出了家庭餐厅，朝着一个特定的方向快步跑去。
　　随着时间推移，梦月四周的人流也逐渐稀少起来，最后，梦月来到了，是一个几乎没有人群经过的，十分偏僻的小巷中。
　　不……从地上四溅的血迹上看，就在刚才，这里应该还是“有人”的。
　　“阿拉阿拉~这不是梦月小姐了吗？一阵子不见之后，看起来还真是改变了不少啊！”
　　一阵带着奇异魅力的低笑声响起，从黑暗的阴影中，伸出了一位身穿着黑红色相间的紧身衣礼裙，绑着长短不一的黑色马尾的异色双瞳的绝美少女，缓缓浮现在出来。
　　“时崎狂三。”
　　两仪梦月轻声的念出了对方的名字。
　　“啊啦啦~梦月小姐居然还记得我名字，我很高兴啊！”
　　手轻抚过脸颊，狂三的脸上露出了带着禁断魅力的笑容。
　　“我可一点也高兴不起来，才刚吃完饭就让我看到这种东西，你想让我跑去厕所清洗肠胃吗？”
　　看着地上开始逐渐干化变成黑色的液体，梦月可不相信这是什么番茄酱那么美好的东西。
　　“这也并非我所希望啊，这几位大哥突然很出来包围住小女子，说要玩很好玩的东西。结果把我带到这里，我可是处于正当防卫哦！”
　　轻轻伸出舌头舔了舔樱唇，狂三的虽然嘴上说着，可脸上却完全没有害怕的神色。
　　“啊……果然，这群人渣还真的是倒霉。”
　　当看到狂三和一群看起来小混混一般的男人一起走了出去的时候，就猜到结果匆忙赶来，不过看起来已经来晚了。梦月有些无奈的叹了口气。
　　“……然后呢？你跑来这个城市是打算做什么？”
　　“阿拉~真是稀奇啊，梦月小姐今天不打算和我打一架吗？”
　　狂三有些惊讶的挑起眉毛。
　　“就算我赶来，也会选择把这些人渣几个月生活不能自理的地步，虽然很不爽你的做法，但那些已经腐烂的社会蛀虫消失也算好事。”深吸一口气，让自己的情绪保持冷静过后，梦月瞪着狂三，缓缓的开口，“而且，这个你也不过是分身而已吧。就算打赢了也没有意义。”
　　“哼哼~很明智的判断啊！真不愧是梦月小姐。”
　　“少拍马屁了，特意把我引到这来。是要跟我说什么？”
　　“真不愧是梦月小姐，说话起来简单了不少。”
　　轻笑了一声后，狂三脸上些许的郑重，攥着裙摆，微微行了个淑女礼。
　　“我想请你，和我一起潜入DEM的本部。”
　　听到这个请求，梦月的眉头挑起，思索片刻后，似乎明白了狂三的想法一边，微笑着回答道：
　　“我拒绝！”
09 班长你居然发现了真相……灭口吧！
　“嗨！萌萌爱心蛋包饭两人份做好了。竹子公主，麻烦送到三号座去。”
　　“了解。还有两仪同学，我是班长!”
　　“不要顶嘴，现在的你只是一个妹抖而已！敢违背管家的话吗？”
　　“唔……”
　　虽然说没有什么明确的理由可以说明女仆的地位一定比管家的身份要低，但对于梦月那强势的口气一堵，早稻夏竹也一时无话可说，带着些许的不甘把菜呈上前台了。
　　“两仪同学，七号座有奇巧巧克力圣代、蜜甜草莓圣代各一份。”
　　“两仪前辈，九号和八号座的客人要特制炒饭分别三份和四份。”
　　“两仪酱，五号座要求追加一份番茄意大利面。”
　　“了解。稍等片刻之后。”
　　简单的回应了一声后，梦月宛若流水一般顺畅，仿佛可以在厨房看到残影一般的高速进行作业。
　　九月二十三号、星期六。天宫市内高中生们期盼已久的，天央祭正式开始的日子。
　　酒吧里正面较近的一号馆和二号馆主要设置的是跟饮食相关的模拟店，里面的三号馆和丝毫管则是有各种各样的研究发表会以及鬼屋等多种较为约定俗成的项目。
　　现在梦月所在的二号馆，这里有决定来禅高中能否获得胜利的重要据点——饮食摊位。
　　而这里，是名叫《女仆咖啡☆RAIZEN》的咖啡店，由二年三班的亚衣麻衣美衣组合提出，和二年四班共同举办，全校中挑选出来的美少女开张的摊点。
　　不过此时，和众人所穿着的雪青色和黑色相间的女仆装不同，梦月穿着一身白色的衬衫和深黑色的燕尾服西装，领口系着配套的黑色领带，茶色的长发绑成了单马尾在身后。跑去那件为了方便料理而围上的围裙外，真的给人一种英气干练的气场。
　　在这满是女仆的咖啡厅中，这样的装扮显然有些鹤立鸡群，而且毕竟这是女仆咖啡厅不是cosplay咖啡厅，所以梦月就被安置在后台进行料理作业了。
　　原本按照亚衣麻衣美衣三人的尿性，梦月这样的绝世的美少女绝对没有理由把她丢在后台冷藏。可是在梦月亲手缝制的高质量女仆装节省了大量的预算，三人只好忍痛同意梦月的要求，让她身穿一身执事装工作了。
　　“奇巧巧克力圣代、蜜甜草莓圣代完成。三号桌麻烦！”
　　“五号座追加番茄意大利面完成！”
　　“炒饭大概还要多久？七人份份完成了吗？”
　　“还、还没有？大概还有一段时间……”
　　“八号座的四人份交给我，给我在十五分钟内完成！”
　　“了、了解！”
　　就结果看，现在梦月想要换上女仆装上阵，三人组也绝对会跪着求她留在厨房里。
　　“呦呦~梦月酱！认真的干活啊~”
　　“……看起来还十分顺利啊，梦月。”
　　“哟~四糸乃！四糸奈！哦！令音小姐也来了啊！”
　　正好完成了手上的作业熟悉的轻佻的声音在耳边响起，梦月抬头一看。Ratatoskr（拉塔托斯克）的分析官，并兼顾士道他们班副班主任一职的村雨令音，和正头戴带着草帽，左手套着名为“四糸奈”的兔子玩偶，的女孩子四糸乃。
　　“那个……工作中出来打扰……十分抱歉……”
　　“没事。正好稍微有段空余。”
　　梦月摆了摆手表示没有问题。代替着有些不好意思的四糸乃，兔子玩偶“四糸奈”带着夸张的笑声说道。
　　“呀哇哇哇~抱歉啊梦月酱，因为四糸乃很想来看看士道的工作，所以就跑来玩了~！”
　　嘛……由于为了加大咖啡店的关注度，十香、夕弦、耶俱矢……以及士织酱，把本店的看板娘放在门口招呼客人，是亚衣麻衣美衣的主意。也就是说，四糸乃已经见过女仆装的士织了……
　　“噢……”听到这话，梦月脸上露出了一丝饱含深意的笑容。对着四糸奈立起大拇指说道，“很可爱吧=w=。”
　　“那、那个……是的。”
　　似乎因为被梦月的话而有些困扰，似乎明白了梦月的意思后。四糸乃的脸颊逐渐染红，最后还是老老实实的点了点头。
　　就好像自己的孩子被别的家长称赞的喜悦之情涌上梦月的心头，梦月露出了十分高兴的笑容。
　　“好好=w=！四糸乃是个诚实的好孩子啊！今天你们想点什么，我请客！”
　　“呦呦~真不愧是梦月酱，这杀必死给的真是爽快啊！”
　　“……感谢不尽……”
　　结果最后，由于玩偶的四糸奈没有可以进食的器官，四糸乃和令音就各自点了一份圣代。梦月根据两人的需要，多加了一些分量配料和奶油。
　　特别是令音，梦月给她的份加上了大量的糖浆和砂糖。
　　“那么……我们就打搅了。”
　　满意地点了点头，令音就带着四糸乃准备用餐。
　　短暂的闲聊时间结束，新的订单很快就上传上来，梦月也很快继续进入了工作中。
　　不一会儿，店外的声音突然变得喧嚣起来，看起来，就好像是外面的队伍发生的骚乱的样子。
　　“……我去看一下外面的情况。这里就暂时交给你们了。”
　　“两、两仪主厨！”
　　梦月微微蹙眉，无视了厨房里工作量大增的同学们的哀鸣，脱下围裙走到了店门外查看情况。
　　“士织酱，出现了什么事情？”
　　站在门口的只有士道一人拿着传单，看样子其他人跑到其他地方去揽客了。
　　“额……我也不是很清楚，人群突然骚动起来。”
　　士道显然也是一脸疑惑的样子。
　　在连向一号馆的通道处，不知道为什么太突然形成了一片密集的人海。当然，会场里确实有很多人在，但只有那个位置的人口密度异常的高。
　　片刻之后，密集的人群从中间分成了两半，从那中间，一名如同圣经中摩西般的少女，缓缓的走了过来。
　　在她周围能够看到同样身穿着雪青色水手服的女生集团。仔细一看，甚至还有抱着电视摄像头的摄影人员跟在她的身后。
　　看着排场，基本上就算戴着一副动感超人的假面，两仪梦月都知道对方是什么人了。
　　——诱宵美九。
　　似乎是注意到梦月和士道的存在一般，美九的眉头轻轻一跳，随后保持着缓缓的步伐走到了女仆咖啡厅的门口，露出了笑容。
　　“早安，士织同学，梦月同学。你们这里看来非常红火的样子呢——”
　　“还好吧，没有你们这样欢迎。”
　　被人群围住的士道，压抑着自己焦躁的心情回答道。
　　“呵呵，非常适合呢—不管是士织同学的女仆装，还是梦月同学的执事装。”
　　美九充满赞叹的声音响起，士道的心情顿时一阵复杂，自己明明身为男性却不得不穿着原本一生都不可能接触的女装，而梦月却因为更加偏爱男性的装扮……说真的，士道一直觉得一定是名为“命运”的齿轮其中一个出现了问题。
　　“真是不错啊……”美九不断地审视着两人的装扮，越看，就越感觉到满意，笑道，“也许当梦月同学和士织同学变成我的东西后，一直穿着这身衣服服侍我也很有意思啊。”
　　随着美九的话想起同时，聚集在周围的人群开始喧嚣起来。电视摄像机也开始拍着三人……怎么说，很烦人的感觉。
　　美九也是一脸不快的转过头，对着身边的摄像人员说道。
　　【——太碍事了。给我到一边过去。】
　　“……！”
　　就在美九话落的同时，聚集在美九周围的人群就突然散开了。不只摄像人员，就连围在美九周围的女生也都离开，只剩下美九一个人了。
　　毋庸置疑，诱宵美九肯定又用她的“声音”的迷惑能力了。
　　“胡，这下总算变得清爽一些了呢。早知道就早点这样做了。”
　　“……那还真是。”梦月有些受不了的叹了口气，说道，“那么美九大小姐，有没有兴趣光临我们的女仆咖啡厅，为我们的营业额的提升做出一份贡献呢？顺带一提，给你的特别优惠，全部都打一百折哦。”
　　“那不是说全部原价的十倍吗？额、那个！梦月她是开玩笑的……”
　　对于梦月话中带刺的口气，士道的脸颊流出了冷汗，慌忙的解释道。
　　美九脸上的笑容不变，看来原本就没有放在心上。
　　“嘛……虽然说确实这是一个很有魅力的提案。不过这次来是想来进行邀请的呢。”
　　“邀请……？”
　　是到有些惊讶的把头侧向一边后，“没错——”，美九则是用有些软绵无力的语气回答道。
　　“我想和士织同学还有梦月同学，来一场三人约会呢。”
　　“……哈？”
　　“请恕我拒绝！”
　　没等士道理解美九话中的内容，梦月便一脸冰冷的做出拒绝。
　　“我和士织酱都处在工作中，目前没有空闲的时间。”
　　不过即使被这样干脆的拒绝，美九也没有放弃的样子。
　　“嗨……那我和你们的人交流一下，相信她们会愿意给你们安排出空闲的时间的——”
　　看起来好像是处于好心的帮助，不过换做眼前的这位的话，恐怕“请求”就直接变成“命令”了吧。
　　“很抱歉，这种事……”
　　就在梦月打算拒绝的时候，琴里的声音突然从耳边响起。
　　“梦月，不要太过直接拒绝了。如果在过多刺激美九的话，后果恐怕不是很好。而且难得对方发出邀请了，现在趁机提升一下好感度没有错。毕竟如果没有达到一定的好感度，就算比赛获得胜利也无法封印美九的灵力。”
　　“唔——”
　　梦月一时无言，确实，琴里说的相当的合理，即使获得了游乐园的门票，但如果游乐园本身就是闭馆的话，也根本没有意义。虽然有些不爽，但这时候显然不是感情用事的时候。
　　“……士织的话应该可以争取出一些空闲时间，但如果我离开的话，恐怕会对店里的营业产生很大影响，所以我就不离开。”
　　这句让步的话，即是对琴里说的，也是对美九说的。
　　“嗯……虽然感觉到有些可惜，但居然梦月同学这样说了，那我也就只好放弃了呢——”有点可惜的轻叹一口气，美九拉着士道的手，笑着说道，“居然这样的话，那就只有我们两个人去约会吧——”
　　“诶……？等等！”
　　没等士道做出回答，美九便拉着他朝着别的摊位走了过去。
　　“……哈~呼——”
　　深谈吐一口气之后，把心中产生的些许的不爽给吐掉，梦月一脸严肃的表情重新回到了工作岗位上。
　　“……两仪同学，发生了什么事情吗？一脸失落的表情。”
　　不知过了多久，将收拾完一桌刚走的客人的杯盘后，早稻夏竹来到后台，似乎注意到梦月表情有些失落后，有些担心的问道。
　　“没什么……”
　　梦月进行着切菜的作业，头也不抬的说道。
　　有些疑惑的歪了歪脑袋，夏竹好像突然想到了什么一样，拍着手问道：“难道说，因为士织同学休息去了，没办法偷拍相片很不满意吗？”
　　啪——！
　　一声巨响，梦月手中的砧板居然连同着番茄一起分成了两半。
　　“你、你在说什么，竹子公主、我我我我偷拍什么的可没有做过啊！”
　　很难得，平常一向冷静从容的梦月此时居然慌乱到说话口吃的地步。
　　“我是班长！”几乎是本能的做出反驳后，夏竹有些疑惑的说道，“但是，每次做菜完成后的空档，两仪同学你不是都偷偷拿起相机朝着士织同学……呜呜——”
　　展开一部分极低程度的灵装，操控电磁波切断了和琴里的通讯后，梦月几乎在第一时间捂住自家班长的嘴巴把她给拉到休息室去。
10 绝对的“偶像”
　“两仪同学，差不多也该出发了吧！中午开始的天央祭你要出场对吧！”
　　早稻夏竹收拾了着顾客光顾的碗盘后，转过头来对着梦月说道。
　　“嗯……说的也是。再过几分钟就准备去中央会场那边。”
　　互动着手中的锅铲，梦月擦了擦头上的汗水后，转头看了看挂在墙壁上的钟表。
　　——十一点二十三分，大概距离开场还有半小时吧！
　　“不过两仪同学……你从上午店之后就一直没有休息，没有问题吧。”
　　不只早稻夏竹，在场的学生都有些担心的望着梦月。虽然说多亏梦月高效率的厨房作业，让上午的顾客量远超原本的预计，但与之相对的，梦月正早上几乎没有好好休息过，能不能保持精神出场，这点十分担心。
　　虽然说也有人建议梦月中场休息过，但都被梦月婉拒了。
　　毕竟，和诱宵美九的决斗中，这一环也是决出胜负的一大关键，在舞台上表演的方面赢过美九的可能性很低。梦月就要在其他方面打出优势。
　　突然，视线下意识的一偏，原本此时不该出现在此处的三个身影，正缓缓的朝着店里走来。
　　“呀之前跑出去没来工作，真的十分抱歉……”
　　“作为补偿，下午我们来帮忙看店了。”
　　“真是受不了。”
　　这三个人，正是亚衣麻衣美衣三人组。
　　“诶？你们今天下午不是去和士织她们一起参加演唱吗？”
　　夏竹歪了歪头，一脸疑惑和不解的问道。
　　“哦，我们放弃参加比赛了。”
　　“毕竟美九姐姐大人叫我们不要参加了。”
　　“真是受不了~”
　　“哈……？”
　　夏竹发出了无法理解的疑问，这也难怪。毕竟这三人为了这场表演前一阵子可是没少进行练习。现在就因为被人气偶像阻止这样奇怪的理由而放弃，换做任何人都会感到疑惑不解。
　　“哼……果然来这一套了，诱宵美九。”
　　轻叹一声后，在场唯有梦月露出了一副“果然如此”的表情，眼睛微微迷上。
　　“……嘛，居然这样你们要好好帮忙哦！毕竟我接下来我要去会场了。”
　　“哦，放心去吧，店面由我们看着呢梦月酱！”
　　“加油不要输了！”
　　“真是受不了。
　　看来，美九的命令只是让她们放弃表演啊。
　　“那个……两仪同学？没事吧。”
　　“谢谢了竹子班长的关心~不过放心。我感觉一点问题都没有。”
　　收拾完手中最后一份菜肴后，梦月解开围裙，一脸轻松的回答。
　　“倒不如说……我现在各种意义上，都处于绝佳的状态！”
　　”真的没事吗？还有我是……“
　　早稻夏竹原本还有些担心，但当看到梦月的表情后，嘴边的话本能的止住了。
　　——在笑，仿佛所有的一切都被充实，所有的一切都被点燃一边，仿佛可以宣泄出斗志一般，兴奋的笑脸。
　　就仿佛，早上到现在的工作，只是一场简单的热身运动而已。
　　————————————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————————————
　　此时，士道这边的状况可真可谓是说最糟糕也不过了。
　　折纸不知缘由从上午便不见踪影，亚衣麻衣美衣三人也没来，打电话确认之后，发现她们都被美九的“声音”所迷惑了。
　　“失策了……美九居然对她们使用了力量。”
　　连身为精灵的梦月和有多重精灵之力加护的士道都会被美九的“声音”给干扰意识，要是被美九在近距离下直接说话的话，作为普通人的她们，根本不可能进行反抗。
　　士道咬着牙，手中的握住手机的力道不断加大。
　　“士道，没问题吗……”
　　在士道的身旁，手拿着铃鼓的十香有些不安的问道。
　　没有问题，虽然知道直接应该说什么。但当要说出口的时候，士道却好像被喉咙被掐住一般的哑口无言。
　　站在表演人员的休息室中，身旁摆放着从来禅高中搬来的电子琴以及架子鼓等乐器。但此时，除了士道和十香以外，六人中有四人——贝斯手、键盘手、鼓手、主唱缺席。仅靠吉他手和铃鼓，根本没有办法表演。
　　“库，这到底该怎么般啊……”
　　“哼哼——”
　　就在士道使劲挠着自己头发发出**的时候，前方传来的愉快的笑声。
　　不知什么时候，换上表演装的美九，露出了爽朗的笑容站在自己的眼前。是以人鱼公主作为参考而设计出来的服装，让人不仅联想起海洋的长裙，同时还带着可爱的贝壳精心制作的装饰品点缀着。
　　“怎么了呢—？这张难得的可爱表情都被糟蹋了呢—？”
　　“美九、你这家伙……！”
　　虽然很想打搅一声，但是到还是把怒气给压住了。
　　因为就算生气也没有意义，即使想要检具美九的行为，也不可能像他人说明她具有拥有灵力的“声音”这一件事。
　　美九显然也明白这一点。脸上露出愉快的笑容后，似乎带着一丝好奇的摆动脑袋看了看四周。
　　“奇怪？梦月同学还有来吗？”
　　“……她现在正在赶来途中。会在表演开始前赶来的。”
　　学习着梦月深吸一口气，将胸中积攒的怒气散去后，冰冷的回答道。
　　“亚拉亚拉！这可真是可惜，希望她能赶上观看我的演唱会啊！”
　　美九脸上露出了些许的担心，不过显然，对方并没有将梦月的表演放在心上，毕竟同样是个人演唱，诱宵美九不管在人气还是经验上都有着压倒性的优势。
　　“那么，我的表演时间，好好欣赏呢—”
　　说完，便离开了。
　　士道盯着美九离去的方向，用力的握紧了双拳，随后又缓缓的松开。随后靠在墙上，装出一副思考的样子，和对着耳机，报告了当前的现状。
　　“原来如此……美九这家伙，居然会做出这种手段。”
　　琴里吐了口气回答，不难想象她在另一头无奈耸肩的样子。
　　“距离我们的表演不过两个小时，要怎么办？”
　　“嗯……如果只靠梦月姐一个人的节目，想要赢过美九有些太过冒险了。已经和梦月姐谈过了，乐器弹奏的方面，我会派补充人员过去增援的。至于人员名单的问题，我会让潜藏在运营方内的我方人员解决的。”
　　“可是主唱方面……”
　　“嗯……解决的方法是有的……应该……”
　　“应该是什么？”
　　对于琴里最后那不确定的语气，士道不禁提问一句。
　　“啰嗦！梦月姐在来的路上说的我怎么清楚。”
　　”梦月？她有什么注意。”
　　“不知道，因为在赶来的路上所以没多谈，实在不行我会让人偷偷播放假唱的。不要在瞎担心了笨蛋士道。”
　　“了解……”
　　在内心默默对万事安排妥当的妹妹大人表示感谢。士道轻声的吐了口气。
　　“不过，她竟然敢跟我玩着一套，既然她有这个打算，我也有我的想法。”
　　琴里在结束指令之时，说出了一些危险的话，士道不禁额头渗出冷汗。
　　显然，被敌人暗地阴了一下之后，琴里并没有就这么老老实实吞进肚子里不吭声的打算。
　　“别、别做的太过火了啊……”
　　简单交代一句后，士道便在十香的催促下，抱着才了解对方实力的打算，前去观看美九的演出。
　　沿昏暗的楼梯爬上去后，走到一个设置在靠近中央舞台天花板处墙壁上的细长通道。
　　这里面不但有工作人员，其他的表演者也都混杂在其中。
　　“那么就在这里看着吧……”
　　“嗯，这里可是特等席啊！”
　　十香天真无邪的眼睛正闪烁着光芒，明明我们的表演不能输给对方的……十香真的有意识到这一点吗？
　　就在此时，原本没有灯光照明的舞台上，咔咔地从多个方向有着蓝色的聚光灯照射在舞台中央。
　　随后，出现的美九，通过麦克风的传播，将静谧的歌声传波至整个会场。
　　“好棒……”
　　尽管不想承认，但士道却不得不承认，自己听的出神了。
　　尽管对偶像并没有什么兴趣的士道也被一瞬间夺取了意识，美九的表演就是如此压倒性的美妙。
　　灯光随着越显欢快的歌声而逐渐明亮，美九逐渐加大这舞动幅度，整个会场的情绪也随之高涨。
　　服装、舞蹈、伴舞者，要演出、以及挥舞着荧光棒喊出巨大欢呼声的观众，这一切都完美切合起来，制造出一个完美无缺的空间。
　　现在的话，能够理解那些在演唱会中途昏迷的观众。在场的观众，就好像字面的意思一般，因为美九的歌声而疯狂着，火热着。
　　但是——
　　“……！？”
　　就在在场气氛达到最高潮的瞬间，士道不禁皱起了眉头。
　　不、应该说在场的所有人都做出了同样的表情。
　　毕竟，当曲子当要进行到第二遍高潮时，所有的照明灯在一时间全部熄灭。整个舞台陷入黑暗之中。
　　不只这些，原本从大型音箱中播放的音乐，在失去照明的同时中断了。
　　看到因为突发事件而陷入混乱的全场，士道似乎明白什么对着耳机对面的琴里问道。
　　“难道说……”
　　“回答正确！”
　　没等士道问完，琴里便做出了回答。
　　”对会场的设备稍微动了点手脚。嘛，等到气氛冷却的时候让他们重新启动就好了。不过，再次陷入高潮的时候再次把设备关掉就是了呢？”
　　士道不得不说，自己妹妹想出的这招够卑鄙的。不管是多么精彩的表演，在连续几次的中断后也会失去了鲜度，到时候，哪怕是再痴迷的脑残粉观众，也无法保持着高昂的情绪。
　　然而——
　　“——神威灵装.九番（ShaddaiELChai）！”
　　就好像是在嘲笑琴里的注意一般，模糊的光芒在舞台上闪现，悦耳的低语在这寂静的黑暗中吸引着所有人的注意。
　　诱宵美九的身上，出现了一套光之舞裙。
　　完美浮现出身体曲线的上衣。丰满的袖口。将这些包裹的光之带。然后——又光之褶边多从叠合而成的华丽裙子。
　　在这全部显现出来之后，美九发间的月星发饰闪耀着夺目的光彩。
　　“居然……把灵装显现出来……！？这种地方？！”
　　琴里的喊叫刺痛着士道的右耳。
　　没错，此时美九身上穿着的，正是士道在无人大剧院内看到的，守护精灵的最强防御——灵装。
　　然后？就没有然后了。
　　灵装是精灵在遇敌时所装备的武装，但在场的观众显然不可能知道这一点，他们大概会把眼前的奇异景象规划到用先进技术所安排的惊喜环节，欢呼的浪潮更上一层了。
　　“——大家要更加兴奋哦——因为接下来才是真正的表演了。”
　　琴里设下的障碍，被美九以超乎想象的应付能力给克服。成为了锦上添花的道具。
　　明明所有的表演器材都无法运作了，可是，美九的歌声却比刚才更为清晰地传遍了整个会场。
　　事到如今，在场的每个人都不会相信刚才的突发状况是事故。一切，都是为了凸显美九歌声，而设计的表演。
　　——演奏！——歌声！——舞姿！
　　美九的存在感吞没了整个会场。仿佛想在所有人宣告，她是完美无缺、压倒一切的“偶像”。
　　”嗯，真的好厉害啊！“
　　十香看着这场表演，毫无顾虑的发表了自己的感想。
　　“赢不了……”
　　不像在自己嘴里说出的丧气话，士道的声音颤抖到自己都到怀疑的地步。
　　可是看着现在随着演唱结束,即使美九下台后，依旧欢呼并不断的现场，士道却无法抑制住自己声音的自信。
　　原本在士道看，梦月的表演虽然胜算不大，但好歹还是有获胜的可能性，但到此刻，这一丝自信也随之消失了。
　　“你这家伙，不会再想着我会输吧！”
　　——啪叽！
　　然后，好像有什么纸条一般的物品抽击自己的脑袋，虽然因为材质的关系并没有什么疼痛，但巨力带来的巨响，还是震得士道的一阵耳鸣。
　　“库库，摆出一副十分阴沉的样子呢。就好像被亡灵缠住足下一样。”
　　“气馁。完全感觉不到霸气呢。这样在比赛前就已经输掉了。”
　　抬起头来，士道发现，身穿着女仆装的耶俱矢和夕弦，以及一身黑衣执事装的梦月。不知何时站在了自己的身后。
　　挥舞了一下手中的纸扇，梦月带着十分生气的语气，斩钉截铁地说道：“敢怀疑我会输的，就算是士织酱，我也不会原谅！”
　　PS:抱歉，惊心我水了一章╮(╯▽╰)╭
11 Brave Boy……错了是Girl
　“真的对不起！”
　　看到梦月仿佛像是罗刹一般充满杀气的表情，八舞姐妹本能的咽下了一口口水，哪怕是十香这类的神经大条的女性都本能的感觉到一丝恐惧而颤抖起来。
　　士道的全身皮肤在强大的压力下而不断渗出冷汗，他有一万个理由相信，哪怕是现在是处于士织状态，如果没有赶紧道歉，自己接下来绝对不是被一发纸扇吐槽一样的拍击便能解决的。
　　“哼……算你识相。”
　　吐了一口长气，在士道果断的道歉下，梦月的脸色逐渐好转。
　　没有放过这个现象，士道几乎本能的做出了最佳的选择，转移……转回正题。
　　“说起来，耶俱矢和夕弦……为什么会来到这里！？”
　　士道说完后，两个人便环抱起自己的手臂。
　　“库库、从琴里那里听说了哦。貌似你们因为成员不足而为难。”
　　“应援。可以的话，能不能由我们来承担呢？”
　　“诶……那么说，琴里所说的补充人员就是……”
　　“没错，就是我们，夕弦负责贝斯，耶俱矢负责架子鼓，我负责电子琴……”梦月叹了一口气，瞪着了士道一眼，“顺带一提，别以为我们会拖后腿，掌握好乐谱对我们而言不过半小时的功夫，没准最后反而你成我们最弱的一环了。”
　　“唔……”
　　被梦月尖酸的话给赌上，士道不禁露出了一丝尴尬。不过居然她们都这么这么自信的样子，士道也只好选择相信她们了。
　　“不过……梦月你在之前还有一场表演吧！连续参加两场比赛没问题吗？”
　　“如果知道的话，就给我更加争气一些啊拜托士道。”
　　梦月无奈的扶住额头哀鸣到。
　　对于梦月的抱怨，士道只能抱着歉意苦笑两声。
　　突然，士道发现，梦月此时给人的感觉有些奇怪。
　　明明此时处于女装的状态，但梦月却没有像平日一样被过多的冲动情绪所摆布。怎么说……就好像面对的，是平日里男装的士道一般。
　　似乎感觉到了士道的视线一般，正在看着士道这边的乐谱的梦月转过头来，疑惑的问道。
　　“怎么了？”
　　“……咳咳！什么都没有。”
　　有些敷衍过去的轻咳一声，士道说道：“那接下来主唱的问题。听琴里说，你好像有解决的方法……难道你找到折纸了？”
　　说真的，目前的情况看，除了假唱，士道还真的想不出什么其他的方案。
　　“不，折纸现在正为了士道忙碌中。”摇了摇头表示否认后，梦月用平淡的语气提案道，“让十香当主唱不就好了。”
　　“原来如此……诶！？”
　　“噢噢！由我来唱歌吗？！”
　　不同于士道惊讶的叫声，十香十分兴奋挥舞着手中的铃鼓说道。
　　“等等！梦月！”
　　“怎么？你要想你也可以配合一起唱，毕竟吉他手唱歌也没什么奇怪的。”
　　“不不不，不是这个问题。主要是。”话说到一半，士道突然感觉到十香有些疑惑的视线，顿时轻咳了一声，选择比较委婉的方式表达道。
　　“十香她……因为卡片的问题，没有学过歌词。”
　　十香也拥有着相当优美的声线，所以让十香作为主唱的想法士道也曾想过，但很遗憾，十香因为看不懂歌词卡上的台词，所以才成了拿着铃鼓的卖萌角色。
　　“嘛……这倒没关系，就算看不懂歌词，十香应该也陪跟你们练习了那么久，就算不知道歌词，但要唱歌应该也没问题。”
　　梦月对此没有过多的惊讶。想自己还没学会日文的时候，便已经会唱很多的日文歌曲了，说到底，也不过是熟能生巧的事情而已。
　　“诶？十香，你记得我们的那首歌怎么唱吗？”
　　“恩恩，听着听着就会了！”
　　为了证明自己的回答，十香还特意把歌曲的片段唱了出来。虽然细节的地方有些瑕疵，但整体上看已经非常动听了。士道虽然有些吃惊，但也是松了口气接受了。
　　“那么……主唱就麻烦了。十香！”
　　“嗯嗯！交给我吧，我会用我的乐器和歌声赢得胜利的。”
　　说着，十香十分得意地挥舞着手中铃鼓。
　　“原来如此，，十香的乐器是能够响出清脆音色的铃鼓吗？”
　　“认同。非常适合你呢。并非讽刺。”
　　看着大家的气氛已经从美九演唱的影响中摆脱出来，梦月露出了些许放心的表情。
　　《接下来的表演，来禅高中，两仪梦月所表演——个人独唱。》
　　广播的通告声在休息室响起。
　　“那么……我也差不多准备上场了！”
　　简单的活动了一下筋骨，梦月便站起身来，朝着舞台的方向走去。
　　“库库！去吧妾身的同胞，用你的魔音，将那些愚蠢的人类知道什么叫真正的演唱！”
　　“点头。梦月加油，给美九一个好看。”
　　“嗯嗯。梦月的出场吗？好好加油啊！”
　　“嗯，放轻松一些，不要太紧张。”
　　“放心吧，我可没像士道那样，精神承受力弱到这种地步。”
　　一瞬间，梦月脸上露出了柔和而又满足的笑容，随后换成了一副恶趣味的笑容回答道。
　　逐步朝着舞台的方向走去，在细长的通道中，前方的人群汇聚在一起，发出这热烈的欢呼声。
　　“阿拉啦，这不是梦月同学吗—”
　　踏着缓慢的步伐，美九身穿着自己的宛若舞裙一般的灵装，带着愉悦的笑容。
　　“你能赶上真的太好了，我的表演你有观看吗？”
　　“嘛……非常完美，不管是表演方面，还是临场的应变能力。完美的挑不出毛病的地步。”
　　耸了耸肩，梦月毫不掩饰的表达出自己的赞叹。
　　“呀，你能这么夸奖我很高兴呢—”
　　美九脸上的笑容变得更加灿烂，似乎想到什么一样轻敲着手掌。
　　“对了，在我之后，就是梦月同学的表演了呢——个人演唱。呵呵，希望大家能够捧捧梦月同学的场呢—”
　　很明显的嘲讽，在美九那一场压倒性的表演后，显然观众不可能在那么一点时间内从余韵中退出过来。此刻，上场同样类型的表演，梦月没被人倒喝彩就很不错了。
　　“哼，确实，如果换做平常，没准我会紧张的要死。”轻笑一声后，梦月直视着美九的银色的双瞳，用仅限两人才能听到的音量说道，“当知道我们的人气偶像美九大人，因为士织酱的话而害怕失败被封印灵力，使出不光彩的小手段的那一刻，我就感到，自己不可能会输了~”
　　那一刻，美九脸上的换回了冰冷的表情。但很快，对方就恢复了灿烂的笑容。
　　“那么……我就好好期待一下，梦月同学会做出什么样的演出呢……前提是，你能唱的出来。”
　　……
　　“吼吼，士道！梦月准备出场了！”
　　在刚才观赏的通道位置，十香看到梦月出现在舞台上，一脸兴奋的喊道。
　　“嗯，我知道了！一起为她加油吧！”
　　“库库~妾身的同胞，像这群凡人展示你身为雷电巫女的神威吧！”
　　“鼓劲。不要输了梦月~”
　　“…………”
　　然而，明明在表演人员已经上台，可是，舞台上的音响和灯光却一直没有启动。
　　当些许的沉默之后，会场的观众再次陷入骚动中。
　　似乎想到什么一般，士道赶忙慌忙的像琴里问道。
　　“琴里，你该不会还有吧电源给接回去。”
　　“笨蛋，我怎么可能会忘记这种事情。不过……我会确认一下发生了什么。”
　　紧接着，耳机中传来短暂的沉默后，一声用力的捶桌声响起，琴里传来了咬牙的声音，
　　“失策了，营运方那边已经被美九用能力给控制了，包括我们安排的人员也是。”
　　“这，这就代表着……”
　　士道不顾周围的人投来的不满的视线，惊慌的叫出声来。
　　“嗯……恐怕，短时间内，我们这边是无法恢复电力设备了。”
　　“梦月……”
　　士道看着舞台上孤独一人的少女，口中露出了前所未有的担心。
　　……
　　“呼~”
　　站在舞台上，两仪梦月缓缓吐出一口长气。
　　和观众席上观看不同，黑暗的广场中，一个人屹立于舞台中，面对着成千上万的观众。
　　尽管已经做好心理准备，但真正到达这一刻时候，承受的心理压力还是出乎意料的大。
　　尽管技术方面已经做出足够锻炼，但到现场表演的感觉，梦月也是第一次体验。真到现场的瞬间，让人有些口干舌燥。
　　对于能够在这种情况下，还能够如此灵活应变的诱宵美九。说真的，两仪梦月是打从心底里的佩服。
　　梦月刚才对美九所说的话并非假话，如果不是因为美九的那些小手段的话，恐怕梦月会像士道那样，在看到那场精彩绝伦的比赛后，便失去了战意。
　　然而……此刻，身体却好像在燃烧一般，不断的从内部涌动出热量。
　　——有不能退却的理由啊！
　　内心的声音正在不断的这样告诉着自己。
　　不只是为了赢得比赛而站在这里，而是为了守护珍贵的家人而去思考！为了追寻这处美好的容身之所而去行动！
　　——有什么比这更加美妙的事情吗？
　　身体的每一处细胞都在不断的欢悦着。
　　所以即使面对着如此的窘境，梦月依旧露出了无比动人笑容。
　　“——神威灵装.二番（Yod）”
　　沉谧的低语传遍了整个会场，下一刻，舞台上便被耀眼的蓝白色光芒所布满。
　　犹如春雷炸响一般，强烈的冲击让原本还处在美九歌声余韵中的观众，再次将视线聚集到了舞台之上。
　　不知何时，少女的执事的装扮已经换取，原本作为灵装黑色风衣，因为不完全展开而被分成多段。暗黑色的振袖、夹克、裙摆、配上内部一套常盘台校服，给人一股特殊的新鲜感。
　　蓝白色的光芒从少女的身边舞动，细小的电蛇开始朝着四周散去，使舞台产生了一股奇异玄幻的色彩。
    仿佛为了回应一般，照明灯照射在了梦月身上，轻快的节拍，正从音箱中响起。
　　就像美九一样，梦月用自己身为精灵的力量，将开场的意外成功转换成了提高观众期待感的特殊表演，一口气把起会场的气场点燃。
　　“梦月！加油啊——”
　　在众人的杂乱的欢呼中，熟悉的声音却无比清晰的在耳边响起。
　　梦月轻轻一笑，举起手中的麦克风，唱出了空灵悦耳的歌曲。
　　“——深呼吸一つして、まっすぐに下っていく
　　（做一个深呼吸，笔直地落下去。）
　　足が地を離れる感覚にはまだ、慣れない
　　（双脚离开地面的感觉，还不太熟悉。）
　　変わり往く世界の全てに、ただそのまま流されまいと
　　（现在的我，只想在今后生活的地方站稳脚跟。）
　　今はただ生きていく場所を踏み固めたいのに
　　（但这变迁着的世界中的一切，大概很难简单地适应。）
　　借り物の力のまま、借り物の意志を揭げて
　　（由着借来的力量，宣示借来的意志。）
　　信仰はきっと誰よりも私の為に！
　　（我一定比别人更依赖信仰！）”
　　双脚，跟着节拍的奋起在跳动！
　　手臂，随着音乐的流动在挥舞！
　　就好像把整个会场化作自己的四肢一般，观众在伴随着激烈的欢呼，配合着梦月动作，开始挥舞起手中的荧光棒，尽情的跃动。
　　……
　　“——見知らぬ世界に独り
　　（就好像被孤零零地，）
　　置き去りにされたみたい
　　（丢进了未知的世界。）
　　私が寄りかかれる柱があればなと
　　（渴望着属于自己的支柱。）
　　今はきっとただ前を向いていればいいと思うの
　　（现在只要勇往直前，就一定能行。）
　　勇気を出して——
　　（请拿出勇气——）
　　ブレイブ?ガール/BraveGirl
　　踏み出した、その先に続く世界に
　　（踏出了步伐，从那一刻起开始，）
　　自分の物語を見つけられますように
　　（在那片世界，找寻自己的故事。）”
　　如果说，美九的表演是“完美”，那梦月的表演便是“强烈”。
　　明明不管是舞蹈，还是歌唱，梦月和美九一对比，都显得相当笨拙。
　　然而，在歌声中，包裹着的那份——仿佛快要洋溢出来的，至诚而又纯粹感情，却拥有着无法阻挡的渲染力。
　　……
　　“——誰かと争うなんて、成績を比べるくらいで
　　（与别人竞争，就像将成绩攀比。）
　　譲れないものは本当に譲りたくないのかな
　　（无法让出的东西，还真是不想让出去。）
　　私がどれほどの思いでここまでやってきたのかを
　　（我不知做了多少的思量，才一路走到现在，）
　　あなたにその少しだけでもぶつけられたのなら
　　（如果你要击碎这些，哪怕只有一点点，）
　　即興でありのままに。”自分”を演じるしかない
　　（我唯有即兴地扮演，原本的真实的“自己”。）
　　それならありったけの思い、奮い立たせて！
　　（若是这般，就让每一丝的感觉，都振奋起来！）
　　当歌曲进行到第二部分的时候，现场已经完全被化作了熊熊燃烧的火焰，欢呼声！呐喊声！全场观众，展现完全不逊色于美九时的高昂情绪。
　　两仪梦月的歌声的优劣，所有人用他们的欢呼作为了回答。
　　“看到了吗？！妾身的同胞所展现出来的仙乐！”
　　“欢呼。梦月的歌声震撼着人心！”
　　“哦哦哦——！士道！梦月她也好厉害啊！”
　　耶俱矢、夕弦、十香，此时的情绪也跟着沸腾起来，高举着手中的荧光棒欢呼着。
　　“是啊……”
　　士道也在一旁欢呼着，脸上露出了一丝惊喜的笑容。
　　此刻的梦月，似乎已经忘记了和美九之间的比赛。
　　绝美的容颜上带着纯粹至极的愉快笑容，舞动着——！歌唱着——！雀跃着——！
　　也许在他人听起来，梦月只是在唱歌。然而在士道听起来，梦月却更像在述说。
　　——述说。述说着一个踏入为一块未知的土地，不断迷路，不断迷茫，不断寻找自我，寻找着自己容身之所的，少女的故事。
　　……
　　“——神様の名の元に
　　（在以神明大人之名，）
　　突きつける言葉には
　　（所抛出的话语里，）
　　ここで生きていくという決意を滲ませて
　　（浸满了在这个地方生存下去的决心。）
　　今はきっとただ前を向いていればいいと思うの
　　（现在只要勇往直前，就一定能行。）
　　勇気を出して——
　　（请拿出勇气——）
　　ブレイブ?ガール/BraveGirl,
　　その言葉、力強く胸を張って
　　（只需一句话，坚定地挺起胸膛，）
　　誰が相手になろうと戦っていけますように——
　　（无论对手是谁，都能够战斗到底——）”
　　“………………”
　　歌曲结束的同时，不顾额头渗透出的汗水，梦月露出了满足的笑容，朝着观众微微行礼。
　　随后，全场响起了——不亚于看美九表演时的震耳欲聋的掌声和欢呼声。
　　然后在回到休息室的瞬间，自己便被伙伴给死死的抱住了！
　　“噢噢，干的真是漂亮，真不愧是妾身的同胞。真是一首激动人心的反叛的号角！”
　　“感心。真是一场精彩的演出。”
　　“梦月！上台感觉怎么样，好玩吗？”
　　“辛苦了梦月，要休息一下吗？”
　　“笨蛋，不要因为这样就松懈了。”
　　回到休息室，拿起毛巾擦了擦额头上的汗水后，梦月没好气对着众人没好气的翻了个白眼。
　　“接下来，可是士道你们的环节。比起在这里庆贺，还不快点趁机练习一下！”
　　“库库，也是。这次就让汝为妾身恶魔一般惊人的技艺感到惊叹的时候了。”
　　“兴奋，我可不会输得。”
　　“噢噢——我会加油的！”
　　紧接着，被梦月的表演激起了斗志，八舞、十香她们都迫不及待的投入练习中。
　　至于梦月，由于接下来士道的乐队几乎都是将女仆咖啡店的衣服作为表演服。为了保持一体感，虽然有些不情愿，梦月还是跑到更衣间换上的自己编织的女仆装。
　　就在这时，右耳中，传来了琴里仿佛玩笑话一般的话语
　　“士道，梦月姐可是已经为你支援到这个地步了。你要是敢胆怯的话，我可要把狠狠揍你一顿了。”
　　对于自己妹妹那半开玩笑的台词，士道用十分肯定的语气回答道。
　　“如果真是这样的话，不用你说，我自愿让十香用全力狠狠地朝我脸上打上一拳！”
　　带着前所未有的轻松感，士道拿起将吉他拿回手中，开始最后的调整。
　　[士道，你已经发誓过，要成为我的家人了。所以我希望，你能像依靠琴里一样，依靠我的帮助。]
　　士道突然觉得，自己好像太小看这句话中所包含的觉悟了。
　　不只单单物理层面上的依靠，梦月带给大家的，是打从心底里的踏实和信心。
　　“梦月。”
　　“怎么了士道，就算想要偷看我也不会开门的。”
　　“咳咳！我可没有这么想……”被梦月突如其来的发言给呛到口水，囧了片刻之后，士道才重新调整好心情，“能感到你的帮助，真是太幸运了。作为回报，我会像你一样，做出最为精彩的演出的！”
　　听到士道没有迷茫的回答后，梦月嘴角处露出了笑容。
　　“哼！这样就对了。”
　　PS：这首歌是凋叶棕的《风神[ブレイブ.ガール]》，群友推荐真的很好听哦。O(∩_∩)O
　　PS2：顺带一提，这首歌的歌词在往下写的话就暴露了=￣ω￣=
12 美九的违约，梦月的背叛
此时，天宫市正上空，一万五千米处，Ratatoskr（拉塔托斯克）所拥有的空中战舰Fraxinus（佛拉克西维斯）的舰桥上，此时正发出的尖锐的警报。
“发生了什么事情？”
坐在舰长席上的琴里咬着口中加倍佳的棒棒糖，皱起眉头问道。
“报告！雷达显示，在天宫市广场上空，出现了大量随意领域的反应，经判定是DEM社的魔法师……不，其中一名是AST的鸢一折纸一曹。目前正发生交战中。”
“哼……果然和梦月姐所说的一样啊……”
听到手下船员的报告，琴里的脸色变得些许的阴沉。
与此同时，正在播放着士道他们表演的主荧幕切换到了空中的场景中。
被各种夸张的CR—UNIT所着装的DEM的魔法师以及其所属的无人机“Bandersnatch”，不管怎么看，都不会是平日里AST的编制。
而此时，这个对部队，正对着身穿着犹如白色的空中战车一般的异形兵器“White.Lycoris（白色彼岸花）”的少女——鸢一折纸，所阻拦着。
“原来如此……鸢一折纸缺席的原因就是这个吗……难怪梦月姐说她正在为士道努力着。”
若有所思的点了点头，琴里低声念叨着。
对于这个现状，琴里并没有感到过多惊讶，实际上，在几个小时前，两仪梦月就曾经跟自己透露过些许的消息，关于AST的派遣人员要突然来袭的消息。
如果不是发生空间震，AST原则上是不会发动出动命令，更不可能出现在人群密集的天宫广场上……虽然常识上是这样考虑的，但两仪梦月之前可是号称对于人类最危险的精灵——Hacker（黑客），掌握着人类许多隐秘信息的她提供的消息，无法轻视。
“真是……大意了，明明之前士道已经在DEM社的面前连续两次的展现过天使了……应该加强对DEM社的警戒才对的。”
琴里有些自责的咬了咬牙。
天宫市广场，这个举行大型展会内——夜刀神十香、四糸乃、八舞夕弦、八舞耶俱矢、两仪梦月、诱宵美九，六位精灵，以及能使用精灵力量的士道聚集在此，得到这个情报……
按照正常的此路来想这简直就是在胡闹，在那种地方进行战斗，不难想象会出现大批的伤亡者。就算被DEM社掐住自己的脖子，日本陆上自卫队也不可能允许这么做。
尽管说是提供了情报，但实际上梦月也只是简单的提及了两句，恐怕就是因为明白这个信息的太过异常导致可信度过低吧。她只是想让琴里能够最快的调整好心态吧。
“司令，要怎么做呢？”
“……还能怎么做，人家AST的鸢一折纸都出手了，作为妹妹的没有袖手旁观的道理啊。”
而且，就目前的情况看，鸢一折纸也支撑不了多久。
“White.Lycoris（白色彼岸花）”的机能琴里也是亲身体验过的，把一个中队的火力凝聚于一身的疯狂机体，其威力哪怕是完全灵装时的自己都感到些许的吃力。但作为代价，它带给使用者的负担，也是无比巨大。
别看此时折纸正在一个单挑一群的强势姿态保持优势，但当到达活动界限时，恐怕就会变成一群群殴一个了。
“放弃天宫广场的监视，降低Fraxinus飞行高度，神无月，我要你以不伤害到无辜的操作对鸢一折纸进行最低程度的火力支援！”
“了解！”俊挺的青年以标准的军礼回答了琴里的命令，随后又有些担忧的说道，“不过没关系吗？放弃对士道他们的支援……虽然说放置PLay我个人而言也是十分中意就是了——噗！”
“……没办法，如果照梦月姐推测没错，接下来如果继续监视会场，只会让我们成为士道的累赘……”
把自己副司令最后一句习惯性的回以一击，苦笑一阵后，琴里重整旗鼓，一脸严肃的注视眼前局面。
就算这么说，单靠这样，恐怕还有些不够啊。
Fraxinus上安装的基本上都是对战舰所用的战略性兵器，考虑到不能伤害无辜这一基础上，能够驱动的武器十分有限，就算神无月能够精确无误的操作各种显现装置的武器，但还是有些不够。
“真那，接下来来就麻烦你了。”
微微偏过头，琴里对着此时正悠闲站在一旁的少女说道。
这位少女看起来和琴里同龄。扎成一束的头发，在左眼下有一颗泪痣为特征的少女。而且，和女装后的士道面貌有些相似。
“真是的……人家明明还处在休息期间啊……明明作为哥哥大人的义妹，居然这么没用……”
崇宫真那，——原AST三尉，原DEM派遣社员。同时也是……自成五河士道实妹的少女。
对于真那那过于自然的嘲讽，琴里的嘴角显而易见的抽动了一下，以针锋相对的语气回敬道。
“喉……那就请真那小姐也过来为士道帮个忙行不……？”
“没问题，帮助哥哥大人的危机是身为实妹的使命！梦月姐和姐姐大人都在努力的情况下，人家没有偷懒的道理。”
拍了拍和琴里差不多的胸部，真那毫不犹豫的点头表示同意，真那着装了CR—UNIT的装备后，离开空中舰，前去支援鸢一折纸。
轻轻吐了口气，琴里靠在椅背上，低声自语道。
“我们能做到的，就到这里。梦月姐，士道……哥哥那边就拜托你了。”
——————————————————————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————
此时，在天宫广场的会场中，正展现着无比压抑的寂静。
所有的观众静静的站成一堆，眼中带着奇怪的光芒，带着有点不自主的步伐，像是被操作的布偶一般。
此时，身穿着一身女仆装的五河士道站远离观众席和中心舞台的高层位置上，握紧着双拳，盯视着舞台上，穿着一身绚丽舞裙的少女。
——诱宵美九。
“你这是干什么，美九，这场胜负，不是我们的获胜吗？！”
“闭嘴！你这只是恶心的野狗。”
仿佛像是吃下不干净的东西而食物中毒一般的难看表情，诱宵美九用她那甘甜无比的声音说出厌恶的话语。
“没想到啊，士织同学居然是那种肮脏的男生，居然欺骗我的后果，我会让你感到后悔的……”
“你这家伙……我不会让你伤害到士道的！”
而在此时，十香一步踏前，将士道护在身后，手里握紧着有型的天使——Sandaplphon（鏖杀公），朝诱宵美九挥去。
激烈的气刃一路切开了大量的座椅，朝着诱宵美九扑去。
然而在气刃即将逼急美九的前一刻，一道冰墙突然在美九的前方出现，抵挡了十香的斩击。
随后两道身影突然出现，剧烈的狂风带着无比迅猛的推力朝着两人逼近。
制造冰块，操控风。诱宵美九并非具有这样的力量，而是……
“住——住手！四糸乃！耶俱矢还有夕弦！快点恢复正常啊！”
被十香以公主抱这种十分丢脸的姿势逃开八舞突袭的士道大喊着，可对方却丝毫没有要停止攻击打算。
“你……在说什么？士道先生……还有十香小姐，你们才是为什么……要加害姐姐大人？”
“没错没错—，着都是你们的错—。必须要严厉地教育一下才行啊—”
“库库……似乎士道在说一些奇怪的话啊，夕弦。”
“惊愕。难道说他已经失去良知了吗？”
四糸乃、换身为天使Zadkiel(冰结傀儡)的四糸奈以及八舞姐妹纷纷回答道。
从她们的话中可以了解到她们并没有忘记十香的事情，人格也没有任何改变。只不过在她们的价值观顶点，添加了名为诱宵美九的存在而已。
失策了，没想到居然在胜负决定的那一刻，美九居然会违约使用天使。
“士道，现在该怎么办？”
一边带着士道躲开观众和耶俱矢她们的进攻，十香带着一丝不安的问道。
对于十香的提问，士道也不知道有什么妙计。
虽然说十香因为为了听清奏乐而耳朵戴上了隔音的耳机，所以没有被美九的“声音”所影响，但显然以十香一人之力也不可能抵挡那么多精灵的攻击。
虽然说想让琴里传送自己，可刚才开始，耳机的另一端就处于挂机状态，另一边发生了什么也让人十分不安。
目前的处境，十分凶险。
“究竟……怎么办……”
然而就在此时，突然一道铁砂的墙面伸到了十香的面前，骚动的铁砂带着无与伦比的切割力，连十香都不得不停下脚步。
随后，同样的砂壁出现在了后方，强行阻挡了十香的倒退，不得不停滞下来。
“梦月……”
士道的看着眼前的少女，有些艰难的说道。
“真是的，谁叫你没事闲着想要对姐姐大人出手呢？士道，放聪明点的话，就老老实实呆着那里，不要乱动。”
一如既往可靠而又随性的话语响起，无奈的是，此时，身份从伙伴变成了敌人。
“梦月——！清醒一点啊！”
“放心吧，我感觉没有比现在更清醒的时刻了。‘Ratziel’（拂晓贤者）——炮台模式。”
轻叹了一口气后，带着一脸平淡的表情，两仪梦月的左手的长弓换至右手，暗蓝色的弓臂向前并拢，握把处固定在了手臂，变成了一个钳形炮台。
无数的铁砂宛若一条条流水一般从地面汇聚于炮口，炮台的尖端对着士道的方向，一圈圈的电光开始浮动，开始散发出扭曲空气的热量。
——局势濒临绝望。
“哈哈—其实，我也要感谢士织同学啊。如果不是你的话，我不可能遇到这么多可爱的精灵，更不可能见到这么可爱优秀，能够和我达成平手的梦月同学呢—虽然对于男生说感到很反胃，但不得不和你说声谢谢呢—呵呵……啊哈哈哈哈……”
手指从背后轻抚着梦月柔顺的秀发，美九的脸上露出了陶醉的神色，美丽的嘴唇似乎无法停止的发出兴奋的笑声。
“士织同学和梦月同学，以及各位的羁绊，不过就是如此脆弱的东西啊。胜负已经无关紧要了，才不去管什么约定呢—因为世界必须按照我说的去转——！”
看着美九妖艳而又得意的笑容，士道不甘的要紧牙关。
“梦月，清醒一点啦！”
“都跟你说过我现在很清醒啦，别乱动给我老老实实的站着，不然很难瞄准的。”
此时，十香正挥舞着自己的鏖杀公不断的试图劈开铁砂，不过在切开的一瞬间，密集的铁砂有瞬间恢复原状，仅仅靠着局部展开的灵装，十香不可能劈开一开始就成砂粒构成的包围。
四糸乃和八舞此时正待在不远处没有动静，不过如果她们有突破铁砂墙的迹象的话，恐怕会马上发动攻击。
“就这样……退场吧，士道。”
“梦月，清醒一点啊！”
不顾及士道的呼喊，梦月带着一如既往的淡然表情，毫不犹豫的念出了绝杀的话语。
“——Railgun（超电磁炮）！”
那一刻，橘黄色的巨大光柱在贯穿了着天宫广场的舞台。
13 相信梦月？
就在十几分钟之前，天宫广场的舞台上，还正处在一股十分严肃的气氛中。
第一天的演出者们站在舞台上，一脸紧张地等待着主持人的声音。
这也十分正常，毕竟所有的演出以及投票环节已经结束，现在则是在进行排名发表的正中。
一个个名次的获选人被宣布，哀叹声和欢呼声从各处响起。不同于此，此时士道等人，都还是一脸紧绷的神情。
对于他们而言，取得不错的成绩这种说法根本没有意义，这场表演，没有办法获得战胜美九的话，就等于是败北。
由于名次是从最下位到上位颁布的，目前还没有出现士道和梦月她们节目的名字，这既让人暗自松了口气，又不断地绷紧着她们的神经。
“舞台部门第三名——仙城大附属高中！——爵士乐演奏！”
被喊出的学校的演奏者发出了兴奋的欢呼，周围洋溢起了欢呼声和掌声。
那是在士道之前所表演爵士乐的乐团，士道也鼓起掌来。
虽然能被选为第三名可以说明对方的表演十分优秀。至于为什么感想会如此的暧昧，其实当时士道由于注意力过于集中，尽管就在后台，可根本就没有留下什么样的印象。
不过这里出现了一个异常的地方，明明剩下的名次只剩下冠亚军两个，可实际上，没有被排名的节目还有，三组。
现役偶像诱宵美九所展示出的精彩演出。
来禅高中女仆乐队所展示出来的奇迹般的演出。
名为两仪梦月的少女所展现出的无比热烈的演出。
而其中不管选出哪一组，都是力压群雄的表演。
实际上，所有人都认为，冠亚季三军，肯定由这三组包办了。
【第二名！】
就像对为了回答疑惑一般，主持人的声音再次响起。
似乎主持人自身也带着些许的紧张，在停顿片刻之后，才缓缓说道。
“——一步之遥，来禅高中——乐队演奏！”
听到了这个消息后，全场发出了片刻的停顿，随后，响起了激烈的欢呼声。
“士道，我们是第二名？”
十香扯了扯士道的女仆裙，带着些许好奇的目光，问道。
“嗯……看起来是这样。”
对于这个回答，十香有些不解的歪了歪头。
“可接下来，不是只剩第一名了吗？可剩下的人不是还有梦月和美九吗？”
虽然很想回答十香的问题，但实际上，就连士道也不明白是怎么回事。
在场注意到这一点的不只士道，台下的观众，以传来了些许疑惑的议论声。
不过此时，似乎已经明白了结果一般，梦月脸上露出了得意的笑容，
而相反，诱宵美九的脸，却显得十分的阴沉。
其实这不难想象，如果只剩第一名的位置，可参赛者还有两人的这种情况——
“接下来，获得舞台部门表演的第一位桂冠的，不可思议的是——”
主持人的声音因为过于激动而带着些许的颤音，不过他还是认真的继续说明下去。
同时，所有的灯光，照射到了美九和梦月的身上。
【——居然有两位！！龙胆寺女——诱宵美九大人的演唱表演，以及来禅高中——两仪梦月的个人独唱！两人奇迹性的票数相同，同时获得桂冠！】
“……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢——！”
似乎无法理解主持人的话，全场陷入了一片短暂的寂静中，随后，仿佛让会场整个空间颤抖起来的，铺天盖地的欢呼声，如浪涛般涌起。
随后，来禅高中女仆乐队的所有人，都一脸兴奋的扑到了换回一身执事服装扮的梦月身上。
“呀！真不愧是妾身的同胞，成功的用地狱的魔音俘获了那些庸人啦——”
“赞叹，梦月干得真好！”
“噢噢—！梦月还真的厉害啊，回家一起去吃黄豆粉面包庆祝吧！”
“太好了！干得好啊梦月！”
“喂喂喂！你们一群人不要都朝我身上压啊！还有士道不要用那种样子靠的那么近离我远点！”
一脸通红的挣脱开扑向自己的四人，梦月有一百个理由相信，如果不这样做，这群家伙绝对会兴奋地当众玩起“嘿咻——扔！”的抛空庆祝游戏。。。
太丢人了——！
轻轻的整理好自己的仪容后，梦月慢步走到了美九的面前。
“阿拉—梦月同学真是厉害啊，居然能和我在唱歌方面平分秋色。”
尽管美九现在的心情应该十分糟糕，但为了保持公众面前的偶像形象，美九还是一脸微笑的做出了招呼。
“哪里哪里，要不是美九同学给我细—心—体—贴——的援助，恐怕我可没法那么一腔热血走上舞台，这么说还得感谢美九同学啊~”
梦月以同样优雅灿烂的笑容回应道。
嗯……这一手优秀的嘲讽，当场就把美九优雅的笑容像是时间暂停一般给冻结了。
“喂喂——！梦月你在说什么啊！”
士道赶忙慌忙的对梦月说道。
听到士道提醒，梦月才反应过来，自己可不是为了和美九较劲才和她决斗的，更主要的是要让士道能够封印美九的能力。不能为此时美九的心情变坏。
“嘛……说的也是，这里还是交给士织酱你来说吧。”
意味深长的看了一眼美九之后，梦月拍了拍士道的肩膀，将话语权交给了士道。
对于梦月的接力棒，士道点了点头，看着美九的脸，缓缓的开口道：
“美九，这场胜负使我们赢了吧。按照约定，你要精灵的力量封印起来。”
对于士道的话，美九脸上露出和往日不同，十分僵硬的笑容。
“阿拉—你在说什么啊士织同学，梦月同学可没有赢过我哦，只是和我打成平手，也就是说……那场赌约是没有胜负，平手了哦。”
对于美九像是小孩子一边任性狡辩的话语，士道脸色不变郑重其事的说道：“我记得，当时美九同学说的，应该是第一日学校之间的成绩胜负吧。”
【天央祭第一日综合排名第一位，来禅高中！！】
就好像是要替士道宣言着胜利一般，主持人用麦克风大声的将结果传播到整个会场。
第一次，不，是第二次。在被士道和梦月强烈否定之后，诱宵美九的脸上，再次露出了不安的神情。
根据主持人说明，似乎龙胆寺女今年在展示部门和模拟店发展的并不理想。而相反的来禅高中却在这一方面获得绝赞的票数。尤其是某家女仆咖啡厅，由于题材的新鲜性以及菜色服务的高质量，几乎把其他同行远远的甩在了后头。
在正面决斗的同时，梦月还机灵的抓住了对方的弱项加以进攻。
不漏过任何一个致胜的因素，并将其利用到极致。这就是梦月的风格。
这个结果绝非偶然。
——赢了。
我们赢了。
赢过美九。赢过龙胆寺了。
【——那么，现在开始举行表彰大会。请各学校的代表们走到前面来】
主持人这样说道，然后催促着三所学校的演出者们走向前面。
但是——
“……别开玩笑了。这是，怎么一回事—”
从背后传来美九颤抖的声音。
“一定是哪里出问题了……？我怎么可能会输呢—……”
无视主持人的搭话，美九左右晃动着脚步有气无力地向前走着。
【那，那个，诱宵同学？】
“我——可是诱宵美九啊？我……我……”
“……美九”
士道把手放在胸前就像是安抚自己因为兴奋而急促跳动的心脏，并用静谧的声音向她搭话，并靠近过去。
但是美九却剧烈地颤动了一下身体。
“不要……啊，我可是赢得了比赛啊！都是那群孩子……都是那群孩子没好好工作才这样的！”
“……可不能这么说啊。龙胆寺的学生为了今天也是拼命努力着啊！”
“我，我才不管呢！我才不管！明明……我可没有输啊……”
“啊……”
听到美九的话后，士道有些害羞地挠着自己的脸颊。
“就是所谓的……有了同伴的帮助才能成功……就是这样吧？”
“士道，你说这话不会感到脸红吗，我都起了一身鸡皮、疙、瘩了。”
梦月一脸无语的看着士道。
“不要说出来啊——！”
“……同、伴……”
美九咬牙切齿地说道并露出苦涩的表情。士道夸张地点了点头。
“是啊。唱歌方面确实可能美九同学会比我们优秀多了……但是那些担任女仆咖啡厅、或是准备其他展示物的学生们帮助我们弥补了差距。”
“那是……什么啊。别开玩笑了……同伴……？哈哈，只不过是人类这种低等生物，不可能会那么有用的……”
“但是，就算是人类，只要相互之间拥有羁绊和联系，就能够胜过你呢！”
看到美九变得吞吞吐吐起来。士道继续说道。
“对吧。人类……也是很有趣吧。所以美九你也——”
“……诉你”
“诶？”
因为没能听清美九所说的话，而向她问道。
“同伴？羁绊……？我会好好告诉你。那种东西，在我面前是完全没有意义的……！”
然后美九把之前一直低下去的面孔突然抬了起来，并把双手展开。
“——‘Gabriel’（破军歌姬）！”
美九发出响彻整个会场的尖叫声之后的瞬间，从美九脚下有放射状的波纹不断扩散着。
就像是回应着美九的声音，从波纹的中心部，有一个巨大的金属块浮现在舞台之上。
从笨重的本体上连接着好几根细长的银色圆筒如此奇异的外形，不禁让人联想到设置在教堂之中的巨大管风琴。
观众们貌似也注意到这并不是表演的一部分。周围不断响起嘈杂的叫声。
但是美九完全不在意这些，把右手从左往右一挥。然后，就如同是描绘出手挥舞的轨迹般，那里浮现出闪闪发光的光之带。
不对。将其称之为带貌似不太恰当。包围住美九身体的那条曲线上还有好几处细黑线，就如同是钢琴或是风琴的键盘一样。
虽然不知道她叫出天使的目的是什么，但还是很容易就能够想到她想要制造出对于这里的人们来说灾难性的局面。
“啊啊……果然不出所料的来了……”
在慌乱的现场中，只有梦月仿佛早有预料一边，淡然的说道。
“梦月，要快点阻止美九啊！可是一般人在……对了！琴里……可恶，为什么线路断掉了。”
“嘛——冷静一点士道。”
梦月拍了拍士道的肩膀说道。
“梦月？”
“这个时候你要乱了方寸大家可怎么办啊，来~深呼吸一口气，是自己保持冷静。”
“……呼——”
也不知道是梦月的方法真的奏效了，还是梦月的态度给了士道几分安心感，士道有些慌乱的心真的逐渐平静下来。
“嗯……看样子情况时间不多了。我就长话短说了。”
看了一眼美九那边，由于过于庞大，美九的天使还处于展开阶段，虽然这时候是击倒最佳的时机，但考虑到这次行动的目的，梦月还是没有动作。
“接下来，不管发生了什么，还请你要相信我！”
“……梦月？”
“歌唱吧、咏唱吧、讴歌吧——‘破军歌姬’！！”
没等士道理解梦月的话是什么意思，美九便展开了手指，重重的敲击着展现在身边的光之键盘。
随后，规则相连的银色圆筒中经历多重重叠之后，向周围不断扩散着，形成了足以震撼空间的巨大声响。
然后，回到现在。
在天使的助力下，诱宵美九的“声音”不但成功的迷惑了在场所有的观众，就连在场，被封印了灵力的精灵都被一同俘获了。
因为封印多位精灵的灵力与体内，士道并没有受到太大影响。不过事出突然，自己一不注意，被在场的演出人员束缚住，结果被靠近的美九给摸到了裙子下面的迷之♂突起咳咳，暴露了男性的身份。
暴怒的美九一气之下差点喊出一击次声波把自己给毁灭的尸骨无存，幸亏十香演唱时两耳带着耳机没有摘下来，没有被美九给俘获。才把士道救了出来。
不过，以此时，在梦月即将发射的炮击下，士道等人也即将陷入绝境中。
[士道，你已经发誓过，要成为我的家人了。所以我希望，你能像依靠琴里一样，依靠我的帮助。]
[接下来，不管发生了什么，还请你要相信我！]
[都跟你说过我现在很清醒啦，别乱动给我老老实实的站着，不然很难瞄准的。]
突然在心中，浮现出了梦月对自己说过的话语。
似乎有什么想法出现在了士道的心中。
就在这一刻，梦月手中的“拂晓贤者”，已经汇聚了庞大的威能。
“士道！很危险的快点避开！”
“不，就这样站着别动！”
“——Railgun（超电磁炮）！”
强行压下心中因为恐惧而产生的逃跑冲动，士道咬着牙关，直接面对着迎面袭来的橘黄色光柱。
紧接着，灼热的温度几乎从身旁擦身而过，烫伤了皮肤，等到缓缓睁开眼睛的时候，士道发现自己的身旁，不到二十厘米的位置。舞台会场的墙壁已经被贯穿了一个巨大的破洞，仿佛是被上千度的高温灼烧过一般，混泥土中的钢筋已经融化成液体不断的滴落。
如果仔细一看，会发现，炮击以一条直线的贯穿了多数墙壁，直接通向了舞台外。
“机会，十香！我们赶快离开这里！”
“哦哦。”
听到士道的大喊后，反应有些慢的十香也似乎明白了什么，抱着士道，一飞快的速度，从梦月所开的“捷径”逃脱出去。
“啊呀—让他们逃掉了呢—”
看到这个现状，美九有些不满皱了皱眉头。
“姐姐大人，刚才不要一直用手挠痒我的背后好吗？要知道这招如果不集中精神的话很容易射偏的。”
梦月一脸带着一脸无奈和可惜。
“诶？抱歉啊~因为梦月酱实在太可爱了！”
“——唔！”
对于美九貌似撒娇的话语，梦月的脸上以肉眼可见的速度泛红起来。看到这里，原本有些不快的美九心情也顿时舒畅了起来。
虽然说没能将那只恶心的虫子从世界上抹杀掉有些遗憾，但能得到以梦月为首的那么多可爱的精灵，也算是物超所值。
毕竟，不用怀疑，她们都是可爱的妹子啊！
“嘛，接下来寻找那个虫子的工作就交给我的粉丝们吧，大家就来和我一起去度过愉快的晚餐时间吧—”
“了解，姐姐大人。那我先去准备一下了。”
犹如执事一般犀利而又干脆的礼节。梦月转过身去，美九看着梦月可爱的身影，心中突然冒出了一种类似于“小孩子买到新玩具，在还没回家就打算才开包装”的心态。
噗忸——
一个恶作剧的前扑后，美九丰满身体挂在梦月的身上，发出了一声奇怪的拟声词。
“嘛……在那之前，要不要和我，两个人—玩一些很——快——乐——的——事……哇！梦月同学你怎么流鼻血了！”
“没事姐姐大人！只是最近吃的东西有些上火而已。”
不动声色的挣脱开了美九的拥抱，梦月一脸淡然的从口袋中拿出了纸巾，堵住了喷涌而出的血液。
……回想起刚才压在身上那一股、额不是两股丰满而又充满弹性的触感。
“啊——又流鼻血了！”
“嗯，汝的毛病又犯了了吗？需要妾身给你施展恢复的咒语吗？”
“担心。需要去医院看看吗？”
“梦月桑……没事吧……”
虽然有些对不起士道，但我现在……感觉还挺幸福的。
PS：说起来，原著天央祭的舞台表演好像是以学校单位进行比赛的。不过为了方便剧情展开惊心我就更改成了个人战了。
14 噩梦带来的转机
俗话说，计划永远赶不上变化。
不管是多么周密而又完善的计划被实行，现实总是在毫无规律的运作着，谁也不能保证发生意外，使一切偏离了轨迹。
从这点上看，就算是的神，也不能例外。
因为神是万能的，却并非全能的。
更何况，两仪梦月并非神。
尽管成功的帮助士道逃出了美九的暴走所形成的囚牢。但她沒有想到，这并不意味着，士道和十香就是安全的了。
锋利的光刃在街道上肆虐着，带着荧透光彩锋刃的巨剑与其激烈碰撞，足以刺破耳膜的金属碰撞声不断响起，碰撞的余波朝着四周扩散，使附近的墙壁断裂开大量大型的切口。
“噗……”
在一阵激烈的白刃战后，十香顶着自己手中有型的天使——“鏖杀公”，身体被巨大的冲力给逼退，连续退了二十多米后，才用“鏖杀公”插在地上，稳住了身形。
“十香！？”
“……没事，士道，这点小伤还不算什么？”
对于士道摇了摇头表示自己的无恙后，十香重新将“鏖杀公”对准了眼前的敌人。
“喉……比前两次见到的时候要稍微好一些。能在我手中撑过那么久啊！值得称赞啊！”
战斗产生的尘烟缓缓散去，装备着不同于AST所配置的“wiring suit”的洁白的机甲——“Pendragon(潘德拉刚)”，浅金色长发的女子缓缓的从战出身来。
艾伦.米拉.马瑟斯——人类最强的魔法师。
“你为什么会在这里？”
士道盯着眼前的魔法师问道。
她可是清楚的记得，暑假的时候，她被梦月的超电磁炮给贯穿了腹部，而后又被士道召唤出来的“鏖杀公”给正面击中，伤势严重到甚至能活下去都感觉是奇迹的地步。
虽然说在显示装置被开发的现在，医疗技术也已经得到相当的进步，哪怕是断去了手臂都能够在第二天接好。但按照琴里的说法，当时艾伦的伤势涉及到很多重要的器官，就算以现代科技，最起码也要两个月。
“嗯，这没什么好惊讶的，DEM社本来就是显示装置最为先进的一个公司之一，身为人类最强的我，怎么能用一般人的标准来衡量我，更何况艾克为了这次的计划亲自动手治疗我的伤势。伤势恢复是很正常的事。”
用仿佛理所当然的口气说出来，反而更让人感到事实的怪异。
不过。十香显然对这种事情并没有过多在意。
”哼！什么人类最强啊，梦月说了，‘连续两次败在自己手下的家伙，也就只能在人类中稍微威风的说自己是人类最强（笑）而已。’！”
士道有些惊讶的看着发出嘲讽的十香，虽然说梦月确实在闲谈的时候这样说过，但他没想到十香居然会想到把它说出来。
这一句优秀嘲讽，十分准确的挑到了艾伦心中的尖刺上。
“……虽然现在很想立刻跑过去和Hacker做个了断，但这次毕竟是艾克的命令……”
沉默片刻，将心中多余的感情给排除掉后，艾伦眨了眨眼，将手中的镭射光剑，平举于胸前。
“那么，现在开始，对疑似精灵Princess的少女——夜刀神十香，以及疑似五河士道的少女的捕捉开始。”
下一刻，洁白机甲的身影突然消失在视野中，下一刻，巨大的冲击波将士道毫不留情的掀飞。
“十香！”
士道朝着十香所在的方向大喊，想要确认到她的安全。
不过此时，十香也无法回答士道的话了。
从烟雾中出来，艾伦一手抱着已经被强制解除灵装昏迷的十香，用冷酷冰冷的语气说道。
“目标之一，夜刀神十香，已经捕获完成，接下来，进行对五河士道疑似的少女进行捕获。”
虽然有些好奇眼前的人是不是觉醒了什么奇怪的性癖，不过这些显然都不会和执行任务有关。
“士道……快……逃……”
“可恶……”
士道用力的握紧了双拳，紧咬的牙关刺破了嘴皮。
虽然说士道此时逃跑才是最佳的选择，但实际上，只凭着一般人身体素质的士道，是不可能从装备了显示装置的艾伦手上逃脱的。
而且，放下十香处于危险状态一个人逃跑，也是他无法接受的事情。
“喉，没有转身逃跑而是直接面对我吗？单就这份胆量而言，倒是值得稍微让人另眼相看啊。”
“哼……我个人觉得被梦月的手下败将夸奖的也没什么值得高兴的。”
连续被人两次挑中心灵上的尖刺，艾伦一脸冰冷的铁面显然也出现了一丝怒色。
“哼，反正跟你们做口头上的争辩也没有意义，不就后我就会用现实反驳一切的，祈祷那时你还能听到吧！”
“……”
能行！
平复着心中暴躁的心跳，士道深呼吸一口气。
回忆着以前两次的经验，一边凭借着口头交谈拖延着视线，一边凭借着直感描述着愿望，随着感情的逐渐宣泄，一股力量开始缓缓的在手中成型。
“出来吧——鏖杀……”
“阿拉拉，现在还不行哦。要是士道先生被抓去的话，我可是会困扰的！会烦躁的！”
“谁？！”
就在这时，一股带着妖魅的声音在四周响起，让艾伦不禁加大了警惕。
“这个声音……”
士道似乎感到诧异的瞪大了眼睛，停止了手中的动作。
“‘zaphkiel’（刻刻帝）——‘Zayin’（七之弹）。”
漆黑的子弹从阴影中突然射出，从一个十分刁钻的位置，艾伦的死角处，朝着太阳穴的位置飞去。
不过即使这样，艾伦还是凭借的运用随意领域的探查第一时间注意到了突如其来的偷袭，身体随着机甲的推进力在空中自转半圈，手中的镭射光剑一挥，准确无误的将其劈落。
然后，下一个瞬间，艾伦就仿佛变成了摆着姿势的石像一般一动不动。
空间冻结，不更准确的说，应该说那一小片的空间的时间，暂停了。
士道知道这个能力，应该说，他知道这个使用这个能力的精灵。
“狂三……”
“啊啦啦啦~士道先生，好久不见。”
“哇——！”
些许的嬉笑声紧贴着耳边响起。吓得士道肩膀一颤，发出了一声惊讶的叫声。
由鲜血般的红色和深渊般黑色构成的紧身裙。左右不对称地扎起的黑发。在左眼中浮现出时钟面和每过一秒就走动一次的时钟。
完全无法相信是天生的精致面容，被混杂着奇怪感情的魅力笑容所点缀着。
“哼哼——士道先生的这身装扮也很可爱啊。不好啦~我快沉迷了！快要兴奋了~所以士道先生，请先跟我一起离开吧~”
“诶?”
没等士道反应过来，士道就已经被狂三按住了双肩，身体无法挣脱的沉入了黑影之中。
就在之后，七之弹的暂停效果也终止，艾伦看着已经失去人影的街道，歪了歪头，表示出深深的疑惑。
——————————————————————————————————我是逃脱成功的分界线——————————————————————————————————
“嗯！到这里就可以了。”
身形从黑影中浮现出来，狂三轻笑一声，松开了对士道的束缚。
“啊！”
感觉到自己身上的束缚解开的时候，士道因为有些失衡，坐倒在了地上。
士道发现，自己现在正处在一间类似废弃楼的房间内。
看着眼前如此美丽的少女，说真的，有种被当成猎物的恶寒感。
“放心吧，今天我可没打算吧士道先生吃掉哦~”
似乎因为士道的反应有些低落，狂三眨了眨眼睛，耸了耸肩膀说道。
虽然有些没底，但士道也知道，如果狂三真想要趁机吃掉自己的话，就不会在这里陪自己废话了。
“狂三……谢谢你了……还有，能不能帮我一把，把十香救出来！”
听到了士道发自内心的请求，狂三带着好奇的笑容看着士道。
“喉……明明刚才还对我感到恐惧，现在居然就对我发出请求，真不知道士道先生是脸皮太厚了，还是纯粹的笨蛋呢？”
“我知道的，但仅凭我一个人是救不了十香的。”
即使当时能够召唤出了鏖杀公，但那又如何，连拥有原版天使的十香都战胜不了艾伦，没有战斗经验，也没有学习过关于剑术的士道，别说能够救出十香，顶多就是所谓的临死挣扎而已。
“而且十香被带到哪里，我也不知道，而且就算知道DEM社肯定也做好了严密的防备。抓住十香的魔法师也肯定在，我一个人无法救出十香……所以，请你救救十香吧！哪怕是让你吃……！”
没等士道说完，狂三就举起手中的燧发枪，堵住了士道接下来的话语。
“请你不要说出这种话哦，士道先生，这种事，就算我真的救出了十香，她也肯定无法存活的。我讨厌做没有意义的事情哦！”
尽管实在笑，但士道却感觉到了狂三眼中的些许怒意。
“对、对不起！”
“嘛……不过能考虑到这些，倒让我对士道先生刮目相看了。”
缓缓放下枪，狂三嘴角一撇，脸上露出了笑容。
“哼哼，安心吧，报酬什么的，梦月小姐早就已经和我谈好了。”
“你和梦月她认识！？”
士道的眼睛撑到最大，说真的，在这里听到梦月的名字，士道毫不掩饰的表达出自己的惊讶，他实在没想到，梦月居然会和狂三在之前有过接触。
“嗯……以前在士道封印梦月小姐之前，有过一次见面。比起那时候，梦月小姐看起来好多了，真不愧是士道先生啊！”
虽然对狂三说的话有些在意，但现在显然不是在意这些的时候，所以士道就没有过度深究。
“梦月和你商量了什么？”
听到士道的问题，狂三手指轻贴樱唇，带着迷人的笑容回答道。
“梦月小姐跟我约定，如果美九小姐在分出胜负后，想要违约做出强制性手段的时候。我来负责接应逃出来的士道先生，并且协助你进行美九的攻略。而在这之后，她帮我潜入DEM社的内部。”
“潜入DEM社内部？做什么？”
“嘛……这个就不是士道先生应该关心的事情了。”
看到狂三没有回答的打算，士道也放弃了追问的念头
“真亏你能答应这种请求。”
“阿拉拉，士道先生变得更加美味一些，我可是大欢迎哦~”
“……”
看到士道一脸无言的表情，狂三露出了些许恶作剧成功的欢乐笑容。
“嘛……十香小姐被抓，在一旁观看不出手的我也有些责任，就作为赠送条件帮忙吧。”
“嗯，多谢了！”
表示感激的点了点头，士道突然想到。
在自己不知道的很多地方，梦月都已经事先替士道考虑了所有的难题，并替自己安排了道路。
没有抱怨，没有索要，只是默默的给予最大的支持。
“梦月……没事吧。”
看着远处灯火辉煌的天宫广场，士道带着些许的担忧念叨道。
——————————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————————————
“来，姐姐大人，这是晚饭的甜点，巧克力慕斯蛋糕。”
“嗯~梦月……来喂我嘛~”
“真是没办法，来！姐姐大人，啊——”
“啊——真美味，梦月的手艺真的很棒啊！”
“那么，再来一口吗？我的姐姐大人？”
“恩恩，啊——”
此时，士道所担心的某人，正以执事装的cosplay，和某位偶像大小姐，十分愉快的用周瑜打黄盖——一个愿打一个原挨的心情，喂食Play中。
PS：OK！这样美九duel篇也结束了。惊心我要进入下一卷，美九（还没想好）卷！


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：美九Bisexuals

00 即将开始的攻城战
　　“让哥哥大人和nightmare（梦魇）一同行动？不行！这个我绝对反对！”
　　此时，距离地面一万五千米的高空中，Ratatoskr（拉塔托斯克）所生产的尖端空中兵器——Fraxinus（佛拉克西维斯）空中舰内，崇宫真那毫不停歇的直步走上琴里面前，一手拍在桌面上发出震耳的响声，朝着琴里的严厉地质问道。
　　刚帮鸢一折纸解决了DEM社的魔法师的骚扰，没等她缓一口气，就看到了士道和最危险的精灵同行的消息。也难怪她会如此的气愤。
　　“你这家伙，居然怀疑司令的判断——”
　　“没事的椎崎。”
“可是！”
　　“都说过没事啦。”
　　摆了摆手安抚了手下队员的不满后，琴里以有些无奈的视线对视着真那严厉地眼神，片刻后，才咬碎嘴里剩下的加倍佳的棒棒糖，叹了口气说道。
　　“真那……你想说的我明白，可以的话我恨不得立刻就让士道从狂三的身边离开。”
　　“那样的话，为什么还要让哥哥大人待在那么危险的地方呢？！”
　　真那用更加不解的声音大喊道。
　　“冷静点……真那，如果真有什么危险的话。我们会用空间传送装置立刻把他传送回来的。”
　　用一如既往疲惫不堪的声线，令音按住真那的肩膀安慰道。
　　实际上，空中的舰员也正用微型摄像机跟踪着士道的行踪，预防狂三出现什么奇怪的动作。
　　不过，狂三那仿佛知道却并不在意的表情，显然在告诉他们，如果自己真想对五河士道下手的话，她随时都能够出手，他们根本不可能救出士道。
　　真那沉默了片刻之后，脸上的怒色缓缓平静下来了。虽然说，同样身为“妹妹”这个位置，真那和琴里一直有些敌对意识，但毋庸置疑，她们都不会去陷害士道的。
　　“那么……我想知道，你允许这样做的理由。”
　　看到真那终于认同一般退让了一步，琴里缓缓的吐了一口气。
　　“详细的情形我也不是很了解，不过据说是梦月姐和狂三达成了协议，以答应她的一个条件让她协助我们的样子……”
　　“梦月姐和nightmare（梦魇）见过面了？！”
　　“嗯……似乎以前发生过一些碰撞的样子，不过就梦月姐的说法，这场Date（约会）中，狂三的协力是十分重要的。”
　　真那似乎有些疑惑的皱起了眉头，沉默了片刻后，真那缓缓沉下了肩膀。
　　“居然梦月姐都这么说的话就没办法了……不过我也要去哥哥大人的身边，让哥哥大人一个人陪着nightmare（梦魇）完全安心不起来。”
　　“嘛……随便你吧。”
　　——————————————————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————————————————————
　　天宫广场的舞台中央舞台，蔓延着一股狂热的气氛。
　　舞台中央屹立着闪烁着淡淡荧光的巨大管风琴——“破军歌姬”。在它面前站着身穿着灵装的美九，一边弹奏闪闪发光的键盘，一边放声高歌着。
　　“库库……真不愧是妾身的姐姐大人，何等至高感人的乐曲。”
　　“沉醉。这种歌声哪怕是能延长一秒夕弦都能感到幸福无比。”
　　“……唔……好厉害的歌声啊……”
　　“哈哈，四糸乃也要加油哦，虽然做不到姐姐大人那种地步，但四糸奈相信四糸乃也将来也肯定能成为一流的歌手。”
　　“……我……我是不行的……”
　　就在舞台旁边的后台，身穿着一身女仆装的八舞夕弦、八舞耶俱矢，以及被美九要求跟着换上女仆装的四糸乃，都一连沉迷的听着美九的歌声。
　　“嘛……确实相当优秀的歌声啊。”
　　静静的看着舞台上不断跃动的身影，梦月发出了一声意味深长的话语。
　　此时观众席上已经完全陷入了激烈的狂热中，在观看表演的粉丝中，甚至出现了看着信仰一般狂信徒的眼神，甚至有人已经感动到晕倒过去了。
　　这仿佛洗脑一般的强大影响力，不仅仅是因为美九悦耳动人的歌声，其中，“破军歌姬”一直在配合着歌曲的波长，散发着蛊惑人心的力量。
　　表面上只是一场演唱会，而实际上，诱宵美九现在正在通过天使不断扩张自己的支配领域，来增加追捕士道的人手。
　　要不是事先做好准备，恐怕就连梦月本身也会中招。
　　“哎……”
　　一声悠悠的长叹从梦月的口中吐出，其中的感情比起苦恼，更像是担忧。
　　现在的美九处于一个十分不妙的状态，在和自己以及士道的比赛中，由于自己的歌声输给了士道所说的人们的羁绊，不但对此没有受到触动，反而产生了强烈的排斥。
　　光从这一点看，恐怕诱宵美九曾经在人际关系上受到过相当大的伤害。
　　而且在歌声的方面被梦月意外的追赶上后，也许她自己没有发现，她开始无意识加重了对精灵力量的依赖。
　　不得不说，虽然说和美九的对决能和她站在同一层面的最好方法，但也是个十分冒险的赌注。
　　“库库，梦月酱，因为被美九酱的而感到挫折了！”
　　“……请加油……梦月小姐……”
　　“库库，妾身的同胞，没有沮丧的必要，虽然不如姐姐大人，你的歌声也是十分的动人啊！”
　　“赞美。不比感到沮丧妾身的同胞，汝的歌声也是十分美妙的。”
　　“嘛……多谢了！放心吧，姐姐大人的歌声原本就是我遥不可及，这种事情我早就知道了，倒不如说在姐姐大人美妙的歌声下，幸福都感到来不及呢。”
　　也多亏了四糸奈先入为主的误解，总算没有被其他人察觉到自己的异常。梦月便配合的蒙混过去。
　　虽然说从性格上来看，八舞姐妹和四糸乃她们并没有什么明显的变化，但诱宵美九的存在已经被刻入了她们价值观的最高点，如果被发现自己没有被控制的话，恐怕二话不说就把自己给围攻了。
　　“呼……太累了，我要休息一下。再度开始为止你们自便吧！”
　　正当后台的众人聊天的功夫，美九在台上轻声说明一句，便不顾观众失望的声音，轻步走回了幕后。
　　“辛、辛苦了。……姐姐大人，那个，毛巾请用……”
　　“诱导，姐姐大人请坐在这个沙发上，好好休息。”
　　“库库，您辛苦了，姐姐大人，享用妾身为您特别准备的果汁吧！”
　　“啊……真是太可爱了，各位，我现在感觉自己就好像在天国一般。”
　　一边用吸管喝着果汁享受水果酸甜的口感在口中扩散，一边感受着被多数可爱的精灵包围侍奉的日子。美九露出了幸福无比的恍惚神色。
　　身边后宫佳丽围绕，如生活于酒池肉林，漫步于人间仙境。
　　现在的美九，简直就是个完美的人生赢家啊！
　　感觉仿佛疲劳都给瞬间治愈了。
　　不过在梦月的眼中……
　　夕弦诱导美九坐下来，四糸乃擦汗，耶俱矢递水，美九在休息时间过后，再度登上擂台……
　　(——拳击手吗！！！？？(╯‵□′)╯︵┻━┻)
　　当然，这个吐槽显然梦月只能默默的憋在心里，为了防止被怀疑，凑上去，微微弯下腰，带着沉稳的笑容说道。
　　“姐姐大人，让我为你按摩一下肩膀吧。”
　　“嗯，那就拜托你了，梦月的按摩真是让人期待啊。”
　　看着美九天真浪漫的笑容，梦月露出了一丝优雅的笑容，就仿佛真的一名执事一般，手指按压着美九肩膀，放松有些僵硬的肌肉。
　　“啊……梦月在向下一些……没错……就是那里……啊……在用力一点……啊啊……不行……好……舒服……”
　　面对着眼前拥有“声音毒品”之名的美少女发出了各种让人瞎想非非的声音，梦月表示早有准备的将纸巾堵住开始涌动而出的鼻血。
　　现在正充当着间谍的梦月。任务无非就是两个。
　　一、拖延时间，尽量将美九的注意力从士道身边分散过来，给予士道和狂三调查美九真实身份的空档。实际上有狂三的帮助，只靠那些被操控的一般人根本不可能注意到士道他们的行踪。
　　二、就是装作被操控的样子，从放下戒心的美九身上套出有用的信息。
　　“姐姐大人，果然这样的生活最棒吧！”
　　“嗯嗯，没错，现在的生活真的是太幸福了，有梦月小姐这么优秀的女性和这么多可爱的精灵陪伴着我，我真是天底下最幸福的人了……可是……士织同学……不，五河士道！”
　　脑海中略过了令人不快的记忆，美九的脸上露出了极端地厌恶。
　　说什么自己是什么排球部，又高，手臂又健壮的少女，还用着以女性过于粗壮的言辞……没错，让美九觉得和自己周围的女生有所不同。
　　实际上，说真的，美九非常中意她，甚至可以说迷上她了。
　　不过，现实无情的背叛了她。
　　“呜，呜……”
　　似乎回想起什么不好的回忆，美九发出了一阵恶寒的颤抖，一手捂住嘴巴，一副好像呕吐的样子。
　　医生，不好！美九好像有了！
　　嘛……玩笑话放掉一旁，其实梦月大概也知道美九想到什么了。毕竟当时美九确认士织酱的真面目的时候……自己可是一直旁观的。
　　说真的，对于美九的心情，梦月也有几分同情。
　　当时自己可是想过把士道那东西给切掉的。
　　（正在路上的士道一阵恶寒。）
　　“姐、姐姐大人……”
　　“没事吗，姐姐大人……”
　　“战栗，谁快去拿个袋子！”
　　“没事吧，要不要休息一下，姐姐大人。”
　　梦月轻轻推压着美九的肩膀，有些担心的问道。
　　“谢谢大家，我没有事情……”
　　美九的脸色稍微好转，站起身来，转身面对梦月，没等梦月反应过来，美九便直接来了一个热情的怀抱。
　　“姐、姐姐大人？”
　　“嗯……果然还是梦月小姐最棒了！真想这么永远的抱着你啊！”
　　感受着怀中女孩子特有的柔软身躯，美九露出了一丝安心和幸福的笑容。
　　“唔……梦月好狡猾！妾身也想要体会姐姐大人的拥抱！”
　　“抗议，只有梦月一个人实在太狡猾了！”
　　“唔、唔……姐姐大人……”
　　“我说你们……”梦月嘴角抽搐的看着在眼前抗议的精灵们，一时无语凝噎，在心底再度感叹美九的洗脑能力强悍之后，淡淡地说道，“姐姐大人，虽然说能够和你拥抱我是打从心底里的感到高兴，但请不要在工作场合那么随便。还有，我担心我带来的纸巾不够……”
　　“真是的，梦月同学的上火还真是严重啊，看来回头得请个可爱的女医生来看看了……不然一直抱着可爱的梦月同学……”
　　有些可惜的松开了怀抱，美九有些担心的说道。
　　“如果可以请先把医术高明作为第一标准……还有我觉得这八成是不可能的……”
　　“哈哈……各位不要感到嫉妒哦，我会每个人都好好疼爱一遍的。大家要好好相处哦—”
　　然后，无视了梦月的吐槽，美九像小孩子一般，毫不掩饰地依次给精灵一个热情的拥抱，而目前对美九好感度升到极点的极为都表示一脸羞红低头不语。
　　梦月不禁苦笑，看样子美九在知道士道是男人后，就把原本投注在士织身上的好感，全都投到了梦月的身上了。
　　不过很可惜，梦月并没有士道那么神奇的接吻封印灵力那么奇葩的特技。
　　”姐姐大人，为什么不喜欢人们的羁绊呢？”
　　“嗯？梦月同学为什么这么问呢—？”
　　“因为我喜欢姐姐大人，所以想要更加了解姐姐大人的一切。”
　　梦月的回答显然让美九十分满意，美九脸上露出了动人的笑容。
　　“嗯——也是啊，那我就回答梦月同学的问题吧……因为，我不需要这种东西，大家都以我为中心，大家的世界都在以我旋转，大家都是最喜欢我的，我——就是大家的羁绊哦—”
　　仿佛理所当然的事情一般，美九用天真无邪的表情说道。
　　“是吗……”
　　梦月露出了一丝无奈的表情。
　　如果不是对于这种病态的价值观表示不安的话，士道和梦月也不会选择站在美九的对立面进行攻略。
　　不过，真的只是这样吗？
　　梦月感觉的出来，美九说的，只是宣泄出表面感情的话语。
　　“而且……没错……大家只要成为我的人偶就好了……那样……就没有人会背叛了……”
　　最后片刻，美九用仿佛自己都听不见的声音说道，不过，这声音却准确无误的传入了梦月的耳中。
　　果然……嘛，大概的情节都猜到了，回头也就等具体的情报了……嗯，约定的时间也差不多了。
　　“打扰您了！姐姐大人！”
　　“紧急情况！姐姐大人！”
　　“粗大事了！姐姐大人！”
　　少女们按照身高顺序依次说道。
　　她们是本因和士道一起组队演奏的来禅的学生。名字应该从右边开始是亚衣、麻衣、美衣。
　　“怎么了，这么慌张？”
　　被美九问道，三人相互确认了一下之后一起说道。
　　“出，出大事了！找到五河君了！”
　　“……你们说什么？”
　　听到报告的美九视线一瞬间变得尖锐起来——
　　然后从口中传来了抑制不住的笑声。
　　“呼呼……呼呼呼呼呼呼呼呼……是嘛，终于叫我给找着了……五河士道……绝对不会原谅你！”
　　这么说着，从椅子上缓缓站起来。
　　对于那个欺骗自己感情的，不是五河士织而是五河士道的家伙，美九下定决心，要用足以让他感觉后悔出生到世界上程度的刑罚，狠狠地折磨他。
　　“比想象的还要难缠呢。呼呼呼，但是没用呢。你是逃不出我那可爱的部下的手心的。——到底是谁找到他的？是女孩子的话，我特别去宠爱她一下。等会叫她到房间里来。男人的话……嘛，随便给一粒水晶糖打发就好了。”
　　（严重的性别歧视啊！）
　　但是，听了美九的话。亚衣麻衣美衣很困扰地对视着。
　　“？怎么了？哈，难道说找到他的是人—妖吗……？”
　　（噗！姐姐大人你的想象力太强了，我投降！我投降！）
　　“不，不是，并不是那样的……”
　　“怎么说呢，是说发现他的人太多了……”
　　“还是说不知道他躲在哪里好呢……”
　　因为她们说的不明不白，美九皱着眉头。
　　“你们到底在说什么？不是说发现目标了吗。”
　　“是，是的！”
　　“那是当然！”
　　“没有错的！”
　　三人同时点了点头。
　　“那么不就没有问题了吗。他在哪里？”
　　“他在……这里很近的地方。”
　　“不如说，就在天宫广场的前面。”
　　“怎，怎么办……”
　　“……诶？”
　　美九张大眼睛，发出惊讶的声音。
　　然而梦月，却在他人不曾注意到的瞬间 ，露出了一丝笑容。
01 这是美九的二周目攻略！
    “喂喂，这么正面的直接闯入没有问题吗？”
    站在天央广场的正中央，士道环视了一下四周，不禁有些不安的说道。
    也不知道美九的支配领域已经扩张到一个十分夸张的地步，刚刚跨上天宫广场附近，自己的身影便已经被低空飞行的直升机给捕捉到，几盏探照灯直射在自己身上，随后，感觉就犹如丧尸一般的人海便从四面八方涌起，把自己和狂三给围得水泄不通。
    不知是因为观察这边，还是等待美九的命令呢，人群们（♂）并没有冲过来，只是不断的加大包围网，包围圈的前端，是手持枪械的警察和体格健壮的男性。
    “必要的情报已经得到了，接下来不管是要做什么都要来到这里吧，不管是美九小姐的攻略，梦月小姐的汇合，十香小姐的救援。”
    “这个你不用说我也知道的。但也没有必要这么正面的上来吧！”
“有什么关系嘛，这可是最为干脆直接的通知方式哦~而且……”
    狂三一脸轻松的说道，似乎对着可以称作绝境的状况毫不在意。
    甚至，露出了可以说的上是高兴的笑容。
    “真是……送了这么多食物上来。我太高兴了！快要忍不住了！”
    “狂三……？！”
    就在士道对狂三的话感觉到些许不解的时候，突然一阵强烈的怠倦感袭来。
    不单单是如此，在漆黑的夜晚里，巨大的黑影无声之间，已经潜伏到了所有人的脚底。
    放眼望去，包围住士道的汉子们（♂），都被像沼泽一般的黑影给吞噬，倒在地上，发出了痛苦的呻吟。
    接着，周边的地面明明被探照灯照亮着，却萦绕着一层黑色。
    这种景象，士道有过似曾相识的感觉。
    没错，这是在三个月前——狂三在高中读书那段时间，士道曾经体验过一次。    
    “（食时之城）……”
    “呜呜，嘻嘻嘻。说的没错，真亏你还记得啊，士道先生。”
    狂三扭曲着嘴唇，看向士道，左眼上描绘的金色的文字时钟，正在极速的逆向转动。
    “食时之城”。每当使用天使的能力，狂三不得不消耗自己的“时间”，这就是她对外补充“时间”的手段。使踏入影子的时间内的人陷入昏迷状态，吸收他们的时间——也就是寿命。
    狂三看着眼前的人群，露出了一丝魅惑的笑容。
    “难得有这么多人聚集在一次，就让我好好利用一下啊。”
————————————————————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————————
    （狂三那家伙，真的是什么都干的出来……）
    看着摄像头内毫不掩饰吸收起时间的狂三，梦月心中有些无奈的叹了一口气。
    虽然是第一次见识到这样的狂三使用这样的招数，但并不影响梦月对狂三想法的了解。
    虽然说自己却只说能把士道带过来的话就不限手段，但狂三的做法，还是让她感觉到些许的不快。
    （嘛……已经实现约定过不许做乱杀无辜了，狂三应该不至于下狠手的。）
    由于过多的慌乱只是暴露自己的身份，梦月也不可能跑去阻止狂三，只能祈祷那家伙能够懂得手下留情而已。
    “那，那是，什么……？”
    看到摄像器传来的影响，原本坐在特等席上被精灵们左拥右抱享受人生赢家级别待遇的美九，发出了可爱的悲鸣。
    “那个女孩子……难道说，她也是精灵吗……？”
    美九眯着眼睛，看着显示器上的少女说道。
    “嗯……她叫时崎狂三，代号名叫nightmare（梦魇）的精灵，姐姐大人。”
    梦月在一边按摩着美九的肩膀一边表示十分好心的回答了美九的问题。
    然而，美九却无法因此而放松下表情。
    自己通过支配领域支配的人类，不断没有成功的捕捉到五河士道，反而却像失了魂一般的人偶倒在了地上。
    照这个情况，无疑就是那个男人一定程度上预料到了这种情况，把一个精灵留在身边，何等的阴险不要脸啊！美九懊悔的握紧了拳头。
    梦月不动声色地撇开头表示不关我的事~
    能够到达这里，就说明那个女孩也听到了美九的演奏，也不会被她操纵。明明其他精灵都已经成为了自己的俘虏了……难道那个女孩也有和士道同样的能力吗？
    然而，美九并没有这么多思考的有余。
    五河士道和那位名叫时崎狂三的少女正在不断的朝天宫广场靠近，看样子很快，就会来到美九的面前。
    ——封印美九的灵力。
    “……库，怎么能……让你得逞……”
    美九握紧拳头，用挤出来的声音说道。
    梦月默默的看着美九，听到美九的话，感觉似乎明白了什么。
    少女的话语，并非是小孩子死抓着自己的玩具不放的任性，更像是……死命抓住最后的救命稻草的哀鸣。
    不过，在一阵其实的摆头后，美九很快恢复了气势，从椅子上站了起来。
    “姐姐大人，接下来您的行程是？”
    原本正在替她按摩的梦月，毫不惊讶，用平静而又带着沉稳的语气，像一名稳重的执事一般，问道。
    “回到舞台上。跟上来！我要，再次开始演奏！”
——————————————————————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————————
    托福狂三的福，原本可以当做比攀爬珠穆朗玛峰一般艰难的道路，被士道轻松的跨越。
    通过原本被梦月用电磁炮轰开的，直径通向天宫舞台的通道内，被狂三以“这样行动比较快，而且困扰的士道先生也十分可爱”给以公主抱的形式飞翔前进。
    尽管感觉自己身为男性尊严有些受伤，但士道还是尽量努力不去在意这点小事。
    “那么，梦月的打算是潜伏到美九的身边，从而了解关于美九的情报？”
    “嗯……梦月小姐说了：‘如果在比赛之后，美九没有表示屈服，那么就表示，我们还欠缺了某些攻略条件。’”
    狂三轻笑一声，模仿着梦月的口气复述道，
    “为此，一但这种情况出现，我们要为此做出行动，方便对诱宵美九的二次攻略。”
    所以，梦月拜托了狂三，让她陪伴士道寻找美九以前的情报。
另一方面，梦月通过加装被操控的样子，通过伪装成俘虏来放松美九的戒心，近距离的了解真实的美九。
    “梦月想得还真远啊……”
    听完之后，士道不禁对梦月的深思熟虑表示出深深的赞叹。
确实，在来到美九的家里探查一阵后，在狂三的天使刻刻帝的子弹“Yod（十之弹）”传达目标记忆的能力帮助下，了解到了诱宵美九的过去。也隐约明白了，美九即使违约也不愿被封印灵力的理由。
    “嗯……不过十香小姐的事情倒真的是计划之外的情况，照这样看的话，士道先生也不可能专心攻略美九小姐吧，不过还是请加油劝服美九小姐不要妨碍我们拯救十香小姐哦……”
    “……嗯，尽力。”
    想到美九对男性的极端厌恶情绪，士道心里有些没底，不过还是鼓劲说道。
简单的交谈很快就结束，路已经走到了终点。
    中央舞台也蔓延着一股异样的气息，虽然说这里的观众席上到处都是妹子——这里也被狂三的影子侵袭后，她们都蹲到在地上了。
    然后，在最深处的舞台上。
    以风管琴作为背景，如同明星一般耀眼的少女，从容的站在那里。
    诱宵美九，操纵音乐和声音的精灵，此处的主人。
    视线朝后望去，看到身穿女仆装的四糸乃和八舞姐妹，以及一身管家服饰的两仪梦月的身影。
    两人对视一眼，梦月用眼神，表达出了自己的话语……
    （为什么把女装脱掉了笨蛋士道！凸(艹皿艹 )）
一定是自己眼睛睁开的方式不对，士道心中这样默默的告诉自己。然后不知为何心虚的撇开了视线。
    PS：存稿发完了，约会就要恢复以前的更新速度了，一周一更，甚至更慢，希望大家谅解，毕竟大学意外的挺忙的。。。
02 认真坑起队友的梦月
、    寒气渗人，无尽的寒冰梳理成一道道璀璨的冰墙，狂风涌起，无数的飓风在四处狂舞，可以轻易将一个成年人吹起。
    密集的电光在空中闪动，四周的铁砂宛若一条条蟒蛇一般在移动。
    超乎正常人的理解范围，一个小小的天宫广场舞台内，此时正不断的闪烁着如此的森罗万象。
    而这也正是，五河士道，此时必须面对的，必须跨越的障碍。
    “‘Raphael’（飓风骑士）——‘El Nahash’（束缚者）”
    “‘Raphael’（飓风骑士）——‘El Re'em’（贯穿者）”
     随着八舞姐妹对自己的天使做出宣言后，原本无规矩散乱的风向汇聚一点，从正面向士道袭来。
    “库啊……！”
    士道的身体被一股无法抵抗的强烈风压卷走，朝着会场墙壁的方向飞去。
    不过，这却被从墙壁中的阴影中冒出头来的狂三，给轻轻的接住了。
    “谢谢，狂三……可以这样叫你吧？”
    “唔呼呼，请不要担心。在我们被吃掉之前，士道先生还是请关心好自己的身体吧。”
    “说、说的也是啊。”
    带着干笑的表情，士道站到了地上，看着自己面前的精灵们。
    再次来到这个会场之后，士道再次和美九进行谈判，不过某种意义上不出所料的，诱宵美九对于士道的话，连听都不想听，给直接否决，开战起来。
    被美九用歌声支配的一般人已经被狂三的“食时之城”给束缚住动弹不得，所以，被美九操控的精灵们，便展开了自己的灵装，对自己展开了毫不留情的围攻。
    如果光从现在的情况看，此时的士道和当时逃跑时的他没什么两样，尽管狂三拥有着完整的精灵力量，但面对着五名精灵的攻击，也没有一丝的胜算。
    不过，前提是自己只有狂三一个人的帮助。
    士道将视线转到了展开着局部灵装和天使的两仪梦月。
    和已经完全被敌意所布满的八舞姐妹和四糸乃她们不同，她的眼神中，并没有包含着任何的敌意。
    （为什么不穿女装了？为什么！为什么！）
    虽然怨念是有一些……
    “五河士道，你找死跑过来干什么？还嫌教训不够吗？”
    （你们接下来的打算。）
    故意用带有敌意的台词来防止美九她们产生疑心，同时将话中的意思传达给了士道和狂三。
    士道以极轻微的幅度缓缓点了点头，对着美九，大喊道。
    “美九，我现在有很重要的话和你说，能不能让我们两个单独谈一谈。”
    “哈？！不是跟你说过了吗？不要用你那恶心的声音玷污我和我可爱的精灵小姐们的鼓膜。简直就是会走路的污染源，居然还想跟我独处，这种恶心的幻想，怎么可能允许呢？快点给我从原子层面上化为灰烬吧，你这就算是尸骨回归大地也只会让其永不孕育生命的诅咒的污垢。”
    结果显而易见，美九露出了一脸厌恶的表情，用她那缓缓的语调骂道。
    “美九！”
    “不要……欺负姐姐大人！”
    “呀呀，士道君~不识抬举的男人可是不会受欢迎的哦，要是在胡搅蛮缠姐姐大人的话，四糸奈可真的发火了！”
    “说的一点也没错哦~士道。”
    就在这时，四糸乃和已经化作天使“Zadkiel（冰结傀儡）”的四糸奈，操控着自己领域的冰块，一重重的冰墙就这么拔地而起，朝着士道袭去。
    然后一道铁砂的尝遍骤然升起，从另一侧，朝着士道袭取。
    “轰！”
    一阵剧烈的爆炸响起，从烟尘中，士道被狂三抱了出来。
    “哼哼……真是厉害的攻击啊，我，都感觉到敬佩了，感到尊敬了啊！”
    狂三发出了她那带有奇特魅力的笑声，也许大家都认为刚才是狂三救出士道的，但狂三自己清楚，事情根本不是这么回事。
    刚才乍看之下是四糸乃和梦月的联合夹击，但实际上，当铁砂的长鞭逼近士道的瞬间，突然分散成多条，直接绕开了士道和狂三，把另一面袭来的冰墙给当场绞碎。
    看似两面夹击，实际上完全不同。
    这个瞬间，也只有近距离的狂三才看的到。
    而且这也无疑完全确定了一个事实。
    两仪梦月，在潜入美九的身边后，也没有被操纵。
    原本一对五的局面，变成了二对四。
    嘛……士道先生不算是战力啊。
    五河士道总觉狂三看着自己的眼神有些微妙的让人不爽。
    “嘻嘻，嘻嘻！”
    “嘻嘻嘻嘻嘻！”
    “啊啊，是啊！”
    “这么厉害的攻击。”
    “这么多的精灵。”
    “没有天使的话。”
    “不认真点的话。”
    “不行啊~”
    狂三的声音就好像穿过茂密的丛林一般重重叠叠。让人感觉到一股诡异的气氛，就连四糸乃和八舞姐妹也觉得不舒服，一脸不悦。
    随后，让人撑大双眼的现象，从宽大的黑影中，浮现出了多个类似……不，应该说就是时崎狂三的存在。
    “来吧——！来吧——！‘Zafkiel’（刻刻帝），这次面对梦月小姐，可一定要要给她好看哦！”
    狂三举起一只手，歌颂一般呼唤起那个名字。
    瞬间，古朴的气息扑面而来，巨大的金色时钟出现在了狂三的背后，在这其中，可以作为古董一般的长枪和手枪作为时针指示着各自的时间。
    “撒，士道桑，做好准备喽。”
    “诶？准备是……”
    没等士道对狂三的话做出反应，梦月却已经抢先做出了回答。
    “真是的，上次的败北还没有服气吗狂三？士道也是，天堂有路你不走，地狱无门你偏来。那么……接下来，我可要认真了，‘Ratziel’（拂晓贤者）！”
    无数的电光在四周闪动，大地晃晃不安的摇动。
    铁砂狂舞！
    随后，无数的铁砂化作长蛇一般，包围了整个会场。
    “哈哈，真不愧是梦月小姐啊！即使被封印之后力量依旧如此强悍，我可是要感动了，要兴奋了！”
    “吵死了，一会就把你和分身给全部打下来！”
    “喂喂！什么情况？！梦月不是……”
    “嘘……”
    正当士道打算阻止狂三的时候，却被狂三一根纤细的手指顶住了嘴巴。
    随后，士道很快就注意到情况了。
    漫天飞舞的铁砂长鞭虽然每一条都拥有着斩钢断铁强大威力，但实际上，“狂三”们在空中飞行的时候，都没有被任何一条铁鞭给困住。
    相反，大量看起来毫无规律又极为危险的铁砂长鞭，却极大程度的限制了八舞耶俱矢和八舞夕弦的飞行速度，原本用来攻击的飓风都大半转换成了吹散铁砂的护盾。
    同时，也很有效的阻拦了四糸乃的视线，让她产生了些许的慌乱情绪。
    “咳咳，梦月快点停止这铁砂，妾身的行动受到阻隔了。”
    “请求，冷静下来。不要冲动，大家合力才能一起保护姐姐大人。”
    冷静？狂三听到之后，嘴角不自觉的撇起了笑容。
    就连获得两仪梦月的依赖的五河士道，也不可能知道，战斗中，两仪梦月，最不缺的就是冷静了。
    即使情绪陷入愤怒也不会过于冲动，一步一步的控制着战局，运筹帷幄，在不知不觉中，让自以为处于优势的对手，掉进精心布置的陷阱中。
    只有和梦月交手过的狂三，才能明白这一点。
    从这一点看，就算梦月的灵力已经被封印，但两仪梦月，依旧是狂三最不想面对的对手。
    梦月确实说过，自己要认真了。
    认真的坑队友了。
    “‘Ratziel’（拂晓贤者）——炮台模式。”
    暗蓝色的弓臂朝中前端合去，握柄固定右臂，梦月带着装换成钳形炮台的“拂晓贤者”，飞快的朝士道和狂三的方向奔去。
    ——滋啦！
    化作巨钳的炮台和燧发长枪，两把远程用的天使，就宛若刀剑一般发生了激烈的碰撞。
    “三秒秒后向左偏移一米。”
    再擦身而过的瞬间，梦月的轻语在耳边响起。
    就在士道感到有些疑惑的时候，狂三已经露出了笑容。
    下一刻，狂三带着士道，一步飞过了了梦月的身边，朝着诱宵美九的身边飞去。
    “哼，到此为止了，接下来，妾身可不允许你再往前靠近一步了。”
    “阻拦。不会让士道在靠近姐姐大人了。”
    “不许欺负……姐姐大人！”
    面对眼前八舞耶俱矢和八舞夕弦，以及四糸乃的组合，狂三嘴角一撇，保持的前进的步伐，同时，身形朝着旁边轻轻偏移。
    “Railgun（超电磁炮）！”
    就在同时，在士道和狂三的后方，两仪梦月手中的天使将汇聚起来的铁砂，化作了迅猛的一击。
    橘黄色的光线以毫厘的差距从狂三身边擦过，紧接着，朝着八舞等人的方向挥去。
    被突如其来的攻击猝不及防，八舞被炮击产生的冲击波给震开，紧接着，将四糸乃所制造的多层冰之墙壁，给贯穿出了一个大洞。
    一时间，士道和诱宵美九之间，产生了一条畅通无阻的笔直大道。
    “阿拉阿拉，这么简单就中计，各位精灵小姐也真是单纯啊。”
    轻描淡写几句，狂三就让众人将刚才的情况误以为是狂三的计谋，消除了对梦月的疑心。
    “‘zaphkiel’（刻刻帝）——‘Aleph’（一之弹）。”
    没有放过这个绝佳的机会，时钟的上的阴影填入枪膛，狂三将其枪口，对准了自己的太阳穴。
    下一刻，就仿佛瞬间移动一般，狂三以八舞也不禁瞪大双眼的速度，来到了诱宵美九的面前。
    “——ba！真遗憾~将军了啊。”
    “唔……”
    站在美九面前的狂三伸出了舌头，做了一个鬼脸。
    这让美九似乎很不舒服，生气的脸庞带着胆怯，呼吸了一口气。
    “狂三！危险！”
    士道不禁叫出声来。他记得美九的这个动作。是足以把十香给吹飞的，有质量的声压。
    不过，士道的担心显然是多余的。
    “呜呜呜！”
    在一时刻，美九脚边的影子扩大——狂三的分身从中窜出。从背后捂住了美九的嘴。
    紧接着，又有几个狂三的分身从影子中钻出，将正在挣扎的美九彻底固定，并朝着影子中缓缓拖去。
    随后，原本被狂三抱住的士道，也渐渐的潜入了影子之中。
    “那么，士道先生，美九小姐的劝诱，就拜托你了。”
    “哈……我了解了。”
    虽然对这种看起来就像恐怖片里才有的情节有些寒战，但士道还是勉强镇定下来，点头说道。
    “可恶，你们给我放开姐姐大人！”
    然后，在潜入阴影的前一刻，士道看见，貌似因为慌乱而跑上前来救援，结果被“狂三们”团团“包围”，最后似乎“奋力抵抗”无果。结果同样被渐渐“拖入”，不断发出不甘叫喊的梦月。
    “梦月！妾身马上就将你从束缚中解救出来。”
    “悲伤，梦月你一定要坚持住啊！”
    “梦月桑！”
    梦月的呼唤，让八舞姐妹和四糸乃都赶忙跑去救援，尽管被操控，实际上，除了对士道的敌意和对美九的好感以外，她们对于其他人的态度都没有什么变化。
    美九已经被抓入影子中，梦月看起来也即将被拖入恐怖的黑影中。众人赶忙跑去救援梦月。
狂三的分身，十分理所当然的阻挡在了她们的面前。
    绝美的脸上带着些许的悲伤，又带着些许的洒脱，仿佛烈士一般，梦月缓缓的说道。
    “大家……不要管我……无论如何……一定要……保护好姐姐大人！”
    生当做人杰，死亦为鬼雄。即使面临死亡，也绝对不请求救援。而是选择让她们拯救美九。
赤诚之心，天地可见。
    “各位，拜托了……”
    将自己的愿望托付给了自己的伙伴，梦月缓缓的合上了双眼，带着安详的表情，沉入了黑暗之中。
    “““梦月！！！！！”””
    “那个……真的没问题吧。”
    对于士道有些感觉到不安的表情，狂三少见的，脸上浮现出了一丝哭笑不得的表情。
    “虽然我对我自己做了什么再清楚不过了，但一瞬间，我居然产生了和士道先生一样的疑问。”
    就像以前鸢一折纸所说的。
    [两仪梦月，是个可怕的人……很多意义上都是。]
03 中场，情报获取的回合
    在漆黑无穷的空间内，伸手不见五指，仿佛世间万物都不存在一般，一切都为静止。
    汪洋大海一般的黑暗，除此以外，什么也没有感觉到。
    这是时崎狂三影子内的世界，一般的人如果进入这里，恐怕即使狂三放着不管，过不了多久，也会被这黑暗所带来的恐惧感所吞噬而丧失理智。
    不过，两仪梦月显然对这并这里的环境并没有太多感触。
    环视四周，士道和美九并不在这里，看样子狂三用影子划分出了一个可以让士道和美九一对一谈判的空间，单从这点看。狂三这个能力其实相当方便的。
    “嘚！能回答我的几个问题吗？”
    在被狂三给带进影子中后，梦月没有维持自己的演技，双臂环抱，一脸不满的看着狂三。
    “哼哼~当然，乐意之极。梦月小姐刚才的表演，真是太棒了啊，我都要敬佩了，要赞叹了。”
    狂三稍微提起褶边裙，做了一个淑女礼，犹如人造物一般绝美的脸上，露出了一丝魅惑的笑容。
    “少拍马屁了，给我进入正题，我现在的问题可是多得要死啊！”
    梦月显然不吃这一套，没好气的翻了个白眼。
    “哎呀哎呀，梦月小姐意外的急性子啊。”
    “要你管，我现在想问的事，十香怎么了？！”
    梦月在士道一进来的时候就感觉到不对了。
    照理来说应该就算把一吨的黄豆粉面包放在十香的面前，十香也绝对会选择跟着士道的（虽然肯定也是满脸的不甘心）。而且，士道的表情虽然说还算冷静，但梦月还是感觉到了一丝焦急和不安。
    难道……
    “哈哈~真不愧是梦月小姐，那么快就发现了。十香小姐现在被DEM社的魔法师给抓到，大危机中。”
    听到自己的猜想成了事实以后，梦月手捂着额头，一脸无奈的样子。
    十香的情况，说真的对于梦月来说本来就是一个变故。
    原本的计划，美九违背约定暴走后，梦月假装被操控，狂三作为协力，带着士道逃离现场，并且去调查诱宵美九的信息。
    不过意外的事，十香居然由于因为两边都塞着耳机，成功避开了美九的控制。
    打算出场的狂三也怕让十香误会产生什么过激的反应，没有出来。
    一开始梦月还并不在意，毕竟实际上士道身边多一个人保护也算一件好事，毕竟即使梦月，也不能保证计划完全按照自己的想法运转。
    原本故意进入影子中，是为了了解一下士道这一边所掌握到的情报，可没想到，一开场就听到了十香被DEM社给抓住这种震惊的消息。
    “话说，居然你就在旁边看着的话，为什么不把十香救回来啊？”
    “这可真是无理的商谈啊，梦月小姐，‘我’可只是一个分身而已，对于那个魔法师，能把士道先生救出来可就是尽全力了。”
    “你也是老样子做法没变啊……”
    狂三的分身是狂三通过自己的天使“刻刻帝”所产生的过去时间轴上的自己，    虽然外表和性格上无疑是时崎狂三，但实际上，分身所被给予的时间，也就力量，仅比一般AST稍微强一点的地步。
    不过好处就是，狂三怎么样也不用担心自己被真正意义上的死亡。
    对于狂三的做法，梦月也不能抱怨什么，对方只是和自己达成互利合约的关系。并没有为了救自己而拼上性命的义务。
    “我想想……DEM社能够将展开局部灵装的十香击败并且抓捕。除了真那已经脱离DEM，国外的另一个人好像还在调整阶段……这么说，艾伦吗？”
    思索了片刻之后，梦月便大概了解情况了。
    “失算了……原本以为那么严重的伤势，哪怕是用上显示装置的技术也得躺在病床上一两个月呢。”
    在这个世界内，显示装置带动了大多数技术的突破性发展，医疗也是其中一个领域，即使被斩断了手臂，也可以在第二天能轻易接上。
    不过，也仅到此而已，艾伦在和士道以及梦月的战斗中，伤口大部分都涉及到很多重要的器官，考虑到脏器修复和疗养，这显然快得有些超乎常理。
    （看情况，不是艾伦信了春哥，就是DEM社藏了一手段……不管怎么说，现在的情况都不能算好。）
    首先美九这边的事情还没有解决，DEM社又展开了不为人知的计划。
    光看事情的急迫情况看，拯救十香无疑是第一优先，但如果放着美九不管，对方也可能带着被操控的精灵前来阻挠，到时即使是自己和狂三，Ratatoskr（拉塔托斯克）那边琴里帮助士道，也是束手无策了。
    而且美九这边，目前目前所需掌握的条件，能不能攻略诱宵美九，也是个未知数。
    （真不知道原本的世界线内，十香是不是也被抓住了，美九是被怎么攻略的。啊……早知道当时就应该耐着性子把原著和动漫看完的，书到用时方恨少啊！）
    虽然是抱怨，但梦月也清楚，对于当时自己会把这种后宫动漫看完并且记在心中的可能性绝对等于零。
    “这可真是……有点难办啊。”
    带着些许的苦笑，梦月挠着自己的头发少见的说道。
    “亚拉亚拉，真是难看的表情啊~梦月小姐。难道说你是在困扰吗?真是让人高兴啊，让人兴奋啊！”
    狂三脸上露出了一丝恶趣味的笑容。说真的，狂三觉得，看到两仪梦月头痛的表情，就和调戏士道时一样非常有趣。
    “我说你啊……”
    无奈的看了一眼狂三，梦月还是放弃了跟她多计较的念头。
    总而言之，还是先把能做的事情顺序给理清楚吧。
    深吸一口气，梦月让自己心情尽量的平静下来，理清楚现在的局面后，缓缓的说道。
    “那么……按照士道的性格，现在是满心思的急着想要跑去救十香才对。让他和美九商谈，他是打算说服美九先放弃追捕自己，等问题解决后。再来做个了解吧！”
    “哼哼，真不愧是梦月小姐说话起来就是省事……”
    正当话说到一半的时候，狂三似乎发现了什么一样，脸上露出了些许的惊讶。
    “这可真是预料外啊，士道居然打算劝服美九小姐和我们一起去拯救十香她们。”
    “朝着一个小时前还准备杀死自己的人提出救援，士道也真是有着了不起的神经啊。”
    听到这话，梦月也感觉到些许意外，但却仿佛了解了一般发出了无奈的苦笑。
    毕竟，五河士道就是这样的人。
    不想看到精灵们绝望的表情，希望她们能够度过着平凡人的生活。并且为此，将自己的一切置之度外。
    就是因为确定了这一点，梦月才会选择接受他。
    “不过看样子劝诱失败了……”
    表示正在观察另一边情况的狂三有些可惜的歪了歪头说道。
    “……嘛，预料之中的事情。”
    毕竟人家杀你都来不及哪还会帮你啊。
    稍微按了按自己的太阳穴，沉思片刻，梦月说道。
    “我还是暂时再卧底一阵子，尽量拖延美九的脚步，你趁机带士道去拯救十香吧。顺便也试着劝诱一下美九帮助士道。等看时间差不多，我会过去和你们汇合……顺便陪你去看看，世界上第二个出现的精灵，到底在不在那里。”
    听到了梦月的回答，狂三的脸上露出了一丝笑容。
    “哼哼~了解！那么，时间也不多了，我们就到此位置吧。”
    轻笑一声后，原本束缚住自己的消失了，就好像气泡浮出水面的感觉，梦月知道，自己就要被送回天宫市的舞台。
    “对了，忘记问了。你们出去那么久，别跟我说什么都没有干吧！”
    在冒泡的之前，梦月带着一丝意味深长的笑容，朝着狂三问道。
    PS：啊，抱歉啊，这几天惊心我不小心迷上群友推荐的海王星游戏，结果写好之后就一直忘记上传了。
04 士织酱才是吾的本命！
    漆黑的夜空之下，狂三抱着士道，以常人根本无法捕捉的超高速移动，犹如鬼魅一般,在街道之间穿梭。
    终于，“一之弹”的效果褪去，狂三一个折步拐进了大楼的阴影处，把士道放在了地上。
    “好了，到这里的话，怎么说也应该追不上来了吧。士道先生，没事吧？”
    “库……还好……”
    士道感觉就好像刚从超高速的云霄飞车上下来一般，按着还有些迷糊得分不清东南西北的脑袋，缓缓的说道。
    下一个瞬间，伴随着呼地破风之声，上空的两道风的结块正在不断的四处飞行。不用想，是八舞姐妹，看样子还在寻找着士道。
    “哎呀呀，居然还一脸杀气腾腾的紧追不舍，虽然说二之弹没有夺取她们的意识，不过在时间减慢和加速同时产生的速度差下还能捕捉到我们的身影。她们到底有什么样的动态视力呢。”
    “库……”
    再怎么说这个距离声音也不可能被听到。但是士道依旧一脸紧张的咽了口口水，抬头望去。
    天上漂浮着的云被吹散，两股小型台风在空中盘旋片刻后，接着朝着别的方向飞去。
    看样子是放弃了，直到确认听不到声音之后，士道才松了口气。
    “……狂三。”
    “什么？士道先生？”
    狂三将手枪收入了自己的影子中，问道。
    士道咬了咬嘴唇，有些自责的说道。
    “抱歉……明明你和梦月那么努力替我争取到了和美九谈话的机会，但还是没有得到确切的答案。倒不如说还惹美九生气了。”
    “哎呀哎呀，能从士道先生这里听到慰劳和道歉的话。呼呼，真是开心啊。不过如果真的感觉到歉意的话，能摸摸我的头作为褒奖吗？”
    “别，别耍我啊！”
    “阿拉拉，我可是一直都很认真的，明明小女子都为士道先生努力到这种地步了，居然连这点小小的要求都不能实现，太悲伤了啊，我要哭泣了啊~”
    “我说你啊……”
    看着明显故作哭腔的少女，士道哭笑不得，但看到狂三的表情没有改变。迟疑片刻之后，还是把手缓缓放了上去，轻轻的抚摸了两下。
    “哼哼~这样子梦月小姐要是知道了肯定非常羡慕的~”
    “喂喂……”
    看到露出一副得意外加高兴表情的狂三。对于这个被称为最邪恶的精灵的少女那种难以捉摸的心情，士道也只能干笑。
    “说起来，为什么梦月还在美九那边啊？”
    在从狂三的黑影中解放之后，士道和狂三立刻就被八舞姐妹以及四糸乃给疯狂的围攻起来。
    也许为了避免起疑，抱着做戏要做全的原则，从黑影中出来以后，梦月装作一副虚弱的样子，并没有参加战斗。
    没有梦月的暗中搅局，狂三所面对的压力理所当然的大了起来，不过幸亏着现在要做的是撤退而不是迎敌，凭借“一之弹”和“二之弹”的特殊效果，士道和狂三还是有惊无险的躲开了八舞姐妹的追捕。
    虽然说士道十分疑惑，为什么梦月没有选择和他们一起逃出去拯救十香而是选择继续卧底在美九的身边。但考虑当时没有谈话的空余以及对梦月的信任，士道并没有多嘴。
    “嘛……关于这一点上，梦月小姐和士道先生倒是意外的非常的像……像个笨蛋一样。”
    狂三似乎想到什么有趣的事情一样，用说手捂着嘴唇低笑道。
    “笨蛋是什么意思啊。”
    “啊呀，我姑且也是在夸奖你们的。”
    “完全听不出来啊！话说梦月到底什么打算你还没告诉我啊！”
    ——————————————————————————————————————————-我是转移视角的分界线——————————————————————————————
    “哈秋！”
    梦月没由来的打了个喷嚏。
    “唔，妾身的挚友啊，果然汝身上的伤势还是不要勉强比较好。”
    “担忧，要是感觉不舒服的话可以先去休息一下。”
    “放心吧，我已经没有什么问题了。八成是暗地里某个家伙正在说我的坏话吧。”
    稍微挠了挠自己的鼻子，梦月将执事装所需要的领带系好以后，给予八舞姐妹一个安心的微笑。
    八舞姐妹虽然还有些担心的样子，不过看到梦月坚持的样子，也没有再多说。
    “比起这个，四糸乃，四糸奈。姐姐大人的情况怎么样？”
    “那个，看起来……十分的不高兴。”
    “呀呀，看起来就像是受了相当大的憋屈啊！”
    稍微从门缝中朝里面望去，就可以看到正在把餐桌当做出气筒一样不断拍打的诱宵美九。
    “啊，真是……！火大火大火大火大火大火大！区区一个人类居然把我当成笨蛋耍啊啊啊啊啊！”
    如果这是用一部游戏来形容的话，美九现在的所积累的怒气槽完全可以打出上百个超必杀技的程度了。
    被士道和名叫狂三的精灵袭击了天宫广场，不但和男性这种最糟糕的生物交谈了那么久的时间，而且最后居然还让他逃跑，美九心中的可以说是充斥着一堆的负面情绪。
    哐啷——
    门被缓缓的推开，梦月带着八舞四糸乃，以及另外一群可爱的美少女们，缓缓的将佳肴推进了餐厅内。
    “让你久等了，姐姐大人，在下不才，可能做的不如餐厅的厨师的美味。”
    梦月缓缓的鞠身行礼，就仿佛一个真正的执事一般，带着优雅的笑容，缓缓地说道。
    看到梦月等人，美九的脸上的怒火明显的平息下来，带着甜蜜的笑容说道。
    “哪里，比起那些不知道哪里来的恶心的大叔做的料理，能吃到梦月这样可爱的美少女做出的料理，我可真是幸福啊。”
    “能被姐姐大人这样称赞可真是荣幸啊。”
    依旧保持着不变的笑容，梦月将菜色端到了美九的桌前。
    “嘛……虽然说按照出餐的顺序显然不和规矩，不过这时候，我觉得姐姐大人果然还是吃点慕斯蛋糕吧，甜的东西可是能够改变心情的。”
    （虽然听说对女生而言容易发胖就是了……→_→。）
    “恩恩，真不愧梦月，真体贴啊。”
    无法读出梦月内心独白的美九就一脸高兴的品尝起了蛋糕。
    “嗯，美味呢—”
    “姐、姐姐大人……我们会好好服侍你的。”
    “就是呢，一直生气可是浪费了那张可爱的脸蛋啊！”
    站在美九身后的四糸乃和四糸奈说着为美九擦去脸上沾到的奶油。
    另外，夕弦和耶俱矢也揉着肩膀附和道。
    “同意，姐姐大人我们会一直陪你的。”
    “就是，姐姐大人可是被上天选择出来的唯一的存在。没必要为区区士道那种货色的话而在意。”
    “五河……士道……”
    然而，就在听到这个名字的瞬间，美九脸上的表情顿时冻住了。
    [——因为十香，很重要啊！]
    脑海中不由控制的回响起那个男人都声音，美九再一次的用力敲打着桌子，餐具叮当作响，杯子中的饮料也洒了出来。
    “没、没事吧！姐姐大人！”
    “指责，耶俱矢太不懂得看气氛了。”
    “诶诶？！那个……姐姐大人，对不起！”
    “没……不是耶俱矢酱的错。”
    平复一下自己的情绪，美九不禁为自己多次的失态感觉到疑惑。
    真是让人火大……那么随便的把“重要”两个字放在嘴里，反正只不过是恶心的自我陶醉而已。人类……尤其是男人那种低等生物，怎么可能把别人看得超过自己的生命重要呢……
    “姐姐大人果然很在意吗？关于五河士道。”
    无视了八舞姐妹和四糸乃慌忙传来的提醒眼色，梦月一边收拾这餐桌上的残局，一边淡淡的问道。
    不过，这次，美九并没有显示出过于激动的表情，仿佛失去食欲一般的放下刀叉，玩弄起自己的头发，若有所思的样子。
    突然，美九转身，向身后穿着女仆装的少女们问道。
    “……哪，你们几个，和士道和十香她们，认识吧？”
    然后，麻衣，美衣，亚衣，四糸乃和八舞，以及梦月，都轻轻的点了点头。
    美九把椅子向后转去，把脚重新摆好，按照顺序望着面前的女仆装少女们。
    “我希望你们诚实地回答呢……那个叫士道的到底是十香的什么人？他觉得十香非常重要是真的吗？”
    “…………”
    面对美九的提问，排列着的少女们若有所思地相互对视着。
    接着，好像打了个信号一样，一起转向美九。
    “哎呀，他是个轻薄的家伙呢。说喜欢你什么的你很重要什么的，就和呼吸一样家常便饭呢。还常常向我献媚呢。”
    “就是就是。他的下半身和大脑直接连着，倒不如说下半身就是大脑呢！”
    “与之相对，一点都不专情呢。十香酱的事情也一定只是嘴上说说而已。姐姐大人不用在意了啦！”
    美九听着明摆着在打哈哈的她们的话。叹了口气说。
    “……我说了想要你们说真话呢？我很高兴你们考虑我的感受，不过我讨厌撒谎的孩子呢。”
    美九把头发向上缕着，亚衣麻衣美衣的肩膀明显地颤抖着。
    然后，放弃似的叹着气。
    “五河君和十香酱的关系……是吧。唔嗯，老实说，不清楚呢。也不像是恋人，但也感觉不只是朋友的说……”
    “就是就是。啊，不过经常在一起倒是真的。十香酱在五河君身边就看上去很幸福呢，经常脸上带着微笑呢。”
    “嗯嗯。五河君也非常喜欢十香酱吧。不论做什么都很在意十香，关系好得不得了呢。”
    “呼嗯……是吗？”
    半睁着眼睛，看向精灵那边。
    “那么，如果为了救十香要搭上自己的性命的话……你们觉得士道会怎么做？”
    美九如此问道。四糸乃好像有难言之隐似的不敢说话。
    “那，那个……姐姐大人，说实话……可以吗”
    “可以—把你知道的关于士道的情况告诉我就可以了呢”
    “那么……是的。士道先生的话，我觉得会的……他一定会毫不犹豫去救十香的。就算……那个，自己会……死掉。”
    “…………”
    听了四糸乃的回答，美九咬着嘴唇。注意到了这点，四糸乃“咦！”地发出一声悲鸣。
    “……你们也是一样的意见吗？”
    这么说着，美九看向八舞姐妹。她们两人把手放在下巴处思考着。
    “唔唔，应该。士道的话应该会那样吧。要打赌也行噢。那个笨蛋，不会顾及自己的死活的。因为他我和夕弦才能活到现在。”
    “肯定。说的难听一点，他一定是脑袋有问题。为了救十香的话，他一定会不顾一切的。”
    每听到一份肯定，美九的脸色变越显难看一分。
    作为“破军歌姬”的使用者，她十分清楚，自己的支配领域只不过是将自己的存在篡改于他人价值观的顶点，实际上，她们的对于事物的看法，都和原来没有任何差别。
    “梦月……”
    “姐姐大人，你有什么吩咐？”
    “你的看法呢？”
    “其实姐姐大人已经有答案了不是吗？”
    “库……”
    看到美九似乎无法承认的握紧了双拳，梦月叹了口气，淡笑地说道。
    “嘛……五河士道是个笨蛋，虽然为了一些让别人感觉莫名其妙的，十分自以为是的理由行动，但实际上，他确实是个把大家看的比自己的性命还重要的。世间罕见的大笨蛋，说真的，那种简直就好像不要命的做法，现在回想起来，我都替他冒出一身冷汗。”
    梦月无可奈何的耸了耸肩。对此，八舞和四糸乃都表示深有同感的点了点头。
美九听到了梦月的回答，似乎带着几分不安的问道。
    “梦月……喜欢那个五河士道吧？”
    两仪梦月，这个明明身为女性却更偏爱男装，行事沉稳而又带有风趣，充满英气的少女。
    美九和中意五河士织一样，说真的，如果不是意外，她原本觉得就算抛弃所有可爱的女孩子也无所谓，只要让五河士织和两仪梦月陪伴自己就够了。
    可以说美九和那讨厌的五河士道相遇中，两仪梦月的出现时是美九唯一觉得应该稍微有那么一点点感谢士道的地方了。
    “士道和姐姐大人比起来连路边的小石子也不算！”
    “梦月酱……”
    听到梦月斩钉截铁的回答，美九感到眼睛充斥着感人的泪水，抱住了梦月，高兴地说道。
    “不过我的本命还是士织酱不变的~”
    不过，当梦月一脸微笑的说出这句话的时候，美九的表情就好像被浇了一桶凉水一般僵硬了。
    “哈哈……梦月你在说什么啊……士织根本只不过是那个五河士道假扮的……”
    美九带着前所未有的僵硬笑容，逞强的说道。
    “可爱的男孩子不是更赞\(≧▽≦)/！？”
    “呀……不是这个问题。”
    “萌就够了\(≧▽≦)/！士织酱最高！”
    不知道为什么，梦月态度的突然改变让美九有些跟不上节奏。
    倒不如说，对话根本不在一个次元的啊！（╯‵□′）╯︵┴─┴
    感觉好像听到了什么不该听到的东西一般，看着貌似打开了奇怪开关的梦月，原本美好的幻想正在崩坏，美九俏丽的脸已经变成一片苍白。
    “对了！我有一个想法，不如让士道把下面那个切了，把让他变成永远的女孩子作为惩罚，然后我和士织酱一起服侍姐姐大人吧！(☆▽☆)”
    似乎突然灵光一闪的梦月拉着美九的手两眼发光的说道。
    “…………”
    美九已经不知道要做什么表情了。
    （正在前往拯救十香路上的士道突然一阵恶寒……）
    异常，绝对的异常。美九心里不断地响起着警报。
    按理来说，美九支配领域可以将所有人都把自己放在第一位，一切以自己为重，以自己的存在为中心旋转。
    别说喜欢的对象，就算是亲生父母，只要和诱宵美九作对，被操纵的人也会毫不留情的翻脸。
    价值观中比美九更重要的东西根本不可能存在……
    “梦月……”
    美九一脸冰冷的表情问道。
    “嗨，有什么吩咐吗？姐姐大人！”
    处在狂热状态中的梦月兴奋的回答道。
    “你根本没有被操控吧……”
    “……”
    这一瞬间，餐厅中的空气都仿佛冻结了，陷入了短暂的沉默。
    梦月清楚的感觉到，此时背后的八舞和四糸乃们已经无声的召唤出了自己的天使，对着自己的后脑勺待机着。
    虽然说刚才她们刚才还十分友好的嘘寒问暖，但如果被判定成诱宵美九的敌人，恐怕狂风暴雨什么完全是不要钱一样的往自己身上砸。
    对此，梦月平静的松开了美九的双手，缓缓的后退了几步，转身面向众人。
    “诶嘿~！☆⌒(*＾-゜)v”
    ——轰！
    下一刻，这家餐厅内就传来的巨大的爆炸声！
05 世界上没有一发电磁炮解决不了的问题
    “咳咳咳！呀……果然烟味真是受不了啊。”
    从爆炸的烟雾中冲了出来，梦月一个健步，从餐厅的阳台处一步越出，娇躯在高空中轻盈地翻转了几圈后，凭借着电磁力牵引混泥土中的钢筋，将自己直送到了另一座大厦上。
    看着对面楼窗口中不断涌现出的滚滚浓烟，梦月脸上倒是一点担心的表情也没有。毕竟那个只是一个催泪瓦斯的炸弹，别说伤到美九八舞那些精灵了，就连那些一般女孩子都不可能伤害。
    “梦月，汝原来一直都是在潜伏在我们身边的异教徒啊，妾身看错你了！”
    “愤慨，欺骗八舞和姐姐大人的过错，就算是梦月也无法原谅。”
    没等梦月成功逃出后半响的功夫，浓密的烟雾便被剧烈的狂风所吹散，拥有着“飓风之子”之名的精灵，八舞夕弦和八舞耶俱矢，展开着身上的灵装和天使，浑身围绕着激烈的狂风，以充满敌意的眼神看着梦月。
随后，自己的周围，便被冰冷的寒气给包围了。
    “呀呀，梦月酱，做了坏事就像跑掉什么的，四糸奈可不会允许的哦！”
    “不许跑掉……”
    “亚雷亚雷~真是过分的说法，我可不记得我有做过什么奇怪的事情哦。倒不如说我可是一直在努力工作哦~”
    对于自己被包围的现状仿佛没有意识到一般，梦月耸了耸肩笑道，对着另一栋大楼处，脸色阴沉的美九，调皮的眨了眨眼。
    “对吧，我的~姐姐大人~”
    “两仪梦月……”
    美九用力的握紧着双拳，银色的瞳孔盯着梦月，嘴唇紧抿，俏丽的脸上，带着几分疑惑，几分不甘，以及……几分痛苦。
    脆弱的一面传瞬即逝，美九下一刻，又变回了原来一脸天真动人的笑容。挥了挥手，意示八舞她们不要出手。
    “阿拉拉——真是意外呀，居然没有被我的歌声所操控，真不愧是梦月小姐啊！”
    “嘛，毕竟差点中招过，我怎么可能不事先做好预防措施呢……不过虽然是这样说，我也只不过是事先将耳朵用耳机堵上，剩下的都用唇语判断而已。”
    从口袋中取出了两个黑色的耳机，稍微在美九的眼前晃了晃之后，梦月便随手把它丢到了一旁。
    “呀——真不愧是梦月小姐啊……弄得我更加想要得到你了。”
    美九轻轻的迷上了双眼，带着轻快的欢笑声说道。
    “那这么说，士织酱不也符合姐姐大人的条件吗？为什么你不也顺便把她收了？”
    “不要给我开玩笑了！根本没有什么五河士织，说到底也只不过是一个恶心无耻的臭男人而已。”
    听到梦月着一提，美九脸上顿时就露出了极度排斥的神情。
    “是吗，看刚才的样子你不是还很在乎的样子。”
    梦月带着一丝意味深长的笑容说道。
    “呼……这种不愉快的事情还是不要提了。虽然说没有被操控确实下了我一大跳……不过更好，梦月酱~要不要和我在一起开心快活啊。”
    不快的表情一闪而过，美九就仿佛要欢迎梦月一般，热情的喊道。
    没有回应美九的热情邀请，梦月耸了耸肩，笑道：“先说清楚哦，美九，我可是作为卧底帮士道逃脱你的追捕，而且狂三在带士道进来的时候，我也是一直在暗中出手哦."
    听到这话，梦月感觉的到，八舞等人对着自己的敌意，又浓厚了一分。
    “嗯……确实很过分呢—”对此，美九只是稍微蹙起眉头，然后就眉开眼笑的说道，“不过梦月是很可爱的女孩子，这次就原谅你了。”
只有对于女性你的胸怀才和外表成同一等级吗美九？
    脸上露出了哭笑不得的表情，但梦月还是摇了摇头说道：“虽然说和美九你在一起也算挺有意思的，不过很遗憾我有我自己想要的生活，请恕我郑重拒绝了。”
    “诶？梦月你想要什么样的东西？什么东西我都可以帮你拿到手哦。”
    对于这个拒绝毫不感到沮丧，美九一脸自信的说道。
    然而，美九却感觉到，梦月看着自己的眼神，变得十分奇怪……像是惋惜，又像是在安抚。
    就仿佛被自己被看透了一般，美九心里出现了几分不安。
    片刻以后，梦月才缓缓的说道。
    “那么……美九你可以将你家里那张‘宵待月乃’的歌星的专辑送给我吗？”
    “——！”
    那一刻，美九感觉自己的心脏仿佛停止了跳动，周围的空气像是渗入水的海绵一般难以摄取，原本天真的笑容出现了裂痕。
    “呀……说真的我还真没想过美九居然还有用过艺名出道的时候，网络上可是消息都已经被你彻底抹消了，要不是知道这名字，连我都查找不到啊。”
    “闭嘴……”
    就仿佛没有听到美九的低鸣一般，梦月自顾自地说道。
    “狂三说，那是你小时候所唱的歌曲吧，说真的我还挺有兴趣的……你还作为人类的时候，身为偶像的歌曲。”
    “闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴————！”
    就好像要把梦月的声音给盖过一般，美九捂着双耳，不断大叫道。
    梦月几乎再同一时刻向后空翻，下一刻，不出意料，梦月刚才所站立的位置，就被锐利的风给贯穿了一个大洞。
    “梦月，你居然敢这样欺负姐姐大人，不能原谅！”
    “怒火，欺负姐姐大人的存在，即使跪下来道歉也无法宽恕了！”
    没等梦月缓口气来，无数的冰刺便从地上突然突起，梦月赶忙操控铁砂，将周围的冰刺全部绞成粉碎。
    “呀呀，梦月酱，再这样的话，四糸奈可就真的要生气了哦！”
    “欺负姐姐大人的人、不能原谅！”
    随着美九的排斥反应，原本被操控的精灵们，也瞬间陷入了暴走中。
    “‘Ratziel’（拂晓贤者）！给我预测出耶俱矢和夕弦的飞行轨迹和突进点，顺便找出四糸奈冰墙中灵力的薄弱点。”
    [了解……风速等级分析……风向流动规律分析……灵力探测开始……任务完成。]
    长弓开表面闪烁起淡淡的蓝色电光，几乎在下一个瞬间，梦月手中的有型的奇迹——拂晓贤者，便回应了自己主人的愿望。
    狂风突袭之下，冰雪包围之中，梦月的身影就仿佛鬼魅一般的幽幽晃动，闪躲着八舞姐妹和四糸乃的进攻。
    根据拂晓贤者所提供的情报，梦月仅仅凭借着极小程度的移动便擦过了八舞的神速攻击，并且以最小的灵力突破了四糸乃的冰墙包围。
    虽然说是三比一压倒性优势，但实际上，八舞和四糸乃，却感觉像是在咀嚼着一块极度难咬的硬骨头。
    看到这样的也制服不了梦月，美九焦急的咬了咬牙，随后，仿佛看开了一般，笑道：
    “算了……虽然说没能得到梦月小姐的心也有些可惜，不过即使这样，我请你也和我再一起吧~”
    说着，一道道巨大的管风琴，围绕着美九缓缓升起，仿佛光之键一般的钢琴键，浮现在了美九的面前。
    “这次可和那时不一样，这首歌可是完全为了梦月小姐唱的，即使带着耳机，你也绝对无法抵抗的。”
    带着欢快的微笑，美九朝着梦月伸出手来，再次说道：“那么，最后一次邀请哦，梦月小姐，你愿不愿意跟我在一起呢？”
    “已经有答案的问题再问有什么用呢？”轻叹了一口气，闪躲八舞等人的狂攻之中，梦月坚定地说道，“我拒绝，我的容身之所，士道已经给我了。”
    “是吗……真遗憾啊……”仿佛放弃了什么一样，美九眼神一变，高歌起天使的真名。
    “欢呼吧！歌颂吧！呐喊吧——‘Gabriel’（破军歌姬）！”
    随后，和天宫广场那时一样的光景，规则相连的银色圆筒中经历多重重叠之后，向周围不断扩散着，形成了足以震撼空间的巨大声响。而不同的是，当时，美九的声音是朝着天宫广场的所有人开去，而这次声音是专门朝着梦月袭去的。
    即使戴上耳机也没用，更何况，梦月刚才把耳机给丢掉了。
    不过，即使这样，梦月也依旧没有出现任何的动摇。
    [啊……果然来了啊……虽然说已经决定好了，但真要下手的时候还真的觉得自己有些残忍啊……]
    梦月心中微微苦笑。
    和狂三的中的交谈中，梦月知道了美九以前的信息。
    然后，趁着自己假装虚弱休息的空档，梦月施展了相较于前世几年前盛行的“人肉搜索”有过之而无不及的手段，了解了诱宵美九的过去。
    然后，她明白了，美九并非被精灵的力量所迷惑了心智，也并不是把自己看的高人一等，又或者是把人类看做任自己摆弄的工具。
    仅仅是害怕而已。
    害怕相信带来的是背叛，害怕托付面对的是抛弃，害怕选择依赖之后，被人欺骗，自己所要面临的，是难以想象的绝望。
    所以，美九选择了给自己的内心盖上铁壳，拉开自己与人类的距离。
    精灵，这个世界上拥有最强大力量的，几乎屹立于食物链顶端的存在。
    但仿佛身为代价一般，每个人的背后，都背负着一份痛苦。
    梦月能够理解美九的痛苦，但是，她选择的并不是拯救。
    目前的一切，都在梦月的计划中。
    如果真要卧底下去，梦月根本不可能会让美九注意到自己的异常，如果真要逃脱的话，凭借着梦月完全可以在爆炸一开始便通过光学偏转来迷惑八舞姐妹和四糸乃和士道他们汇合。
    梦月知道，自己现在的存在，成了美九的一个依托，不，应该说是一个逃避现实世界，沉溺于自己幻想的最佳理想乡。
    两仪梦月和五河士织在美九心中留下了深刻的印象，然后士织的幻想幻灭后，美九自然将心思更多的寄托在了梦月身上。
    然而，能够用那种奇葩的方式封印精灵灵力的，世界上只有士道一人。同时，能够为了拯救而拼上自己所有的，也只有士道。
    “当时早知道就应该稍微低调一点的……啊，一不小心看着士织被美九看上后产生的争斗心……我也真是失败啊。”
    带着复杂的语气，梦月深深的叹了一口气。
    现在梦月要做的，就是将美九对自己的这份感情，这个世界彻底击碎。
    （‘Ratziel’（拂晓贤者）！）
    [收到，灵力波长、周期、振幅解析完成，开始进行逆运算……声波公式建立完成。]
    属于梦月的天使——拂晓贤者，回应着主人的愿望，展现出了自己独一无二的奇迹。
    就在声音即将完全笼罩住梦月的时候，梦月用尽全力的，深深地呼吸一口气。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————”
    然后，一股不同于美九的，但却有异曲同工之妙的，无声的音波，和美九的歌声，发生了碰撞。
    人类无法听到的超声波在碰撞中不断的扩散，墙壁、天花板、钢筋，似乎都被异常地自行对产生裂痕、扭曲。
    “唔……这声音，吾的脑海中似乎有什么奇怪的违和感。”
    “疑惑，为什么突然有些下不去手。”
    “唔……违背姐姐大人，但要和梦月酱作对……”
    “真的要和梦月桑战斗不可吗……”
    然后，随着声音中带着针对性的灵力的余波扩散，也使美九对八舞姐妹以及四糸乃的支配出现些许的影响，疯狂的攻击也出现了僵硬的动作。
    “这是……”
    美九瞪大了双眼，俏丽的脸上露出了名为恐惧的感情。
    自己最自信的，也可以说是唯一能够依靠的，名为“声音”的武器，被从正面给，完完全全的瓦解了。
    然后，随之构建起来的，诱宵美九完美的世界，也开始崩溃。
    然后，趁着包围松懈的功夫，梦月瞬间加大了对灵力的输出，以八舞都要感到亮眼的速度，来到了美九的正前方。
    虽然说近战并非梦月强项，但对于属于纯辅助类型的美九来说，被梦月靠近，也只有一个结果。
    “我赢了，诱宵美九。”
    看着面前，钳形炮台所散发出的微微灼热感，美九无力的坐倒在了地上。
    “梦月，汝快点住手！”
    “慌乱，放开姐姐大人。”
    “唔……接下来该怎么办啊……”
    “梦月桑……不要打了……”
    “……为什么我感觉我像是大反派一样啊……”
    脸色略囧的梦月头痛按了按眉头，苦笑道。
    嘛，虽然说潜伏的这段期间一直在分析美九的声音原理，但看来还是无法解除美九的支配领域……算了，要是完全击溃的话，美九一个不好没准会彻底绝望，反而是一件坏事。
    “美九，走啦！”
    梦月在吓呆了的美九面前晃了晃手，有些无奈的说道。
    “诶？”
    美九有些没反应过来的发出了疑问的声音。
    “还用问吗？陪我一起去找士道，拯救十香去。”
    “哈？开什么玩笑，为什么我非得去帮那个恶心的生物不可！？”
    美九几乎是反射性的喊道。
    “去不去？”
    “不去！”
    仿佛好感度一下子降到了最低点一般，美九对梦月的话几乎是极度的排斥。
    “哈……逼我出绝招……总觉得绕了好大一圈子，作为穿越者我真是失败啊……各种意义上。”
    苦恼的按住脑袋，梦月低声地自言自语了几句，随后把自己的天使正对着美九，狠狠地说道，“少废话！败者只有老老实实听话的份，敢违抗信不信我一发电磁炮……啊，抱歉不小心走火了！”
    “我知道了！我去帮忙！我马上就去帮忙啊！”
    刚才感觉黄色射线从耳边擦过的美九表示死也不信那是不小心的。
    PS:推荐一下一个朋友的文，贴吧文，挺不错的，刚刚来sf试水，惊心我就推荐一下。
    绯色幻想轮舞 本作讲述的是一名倒霉刺猬头，在无尽轮回之中最后因为和女神打了一个赌。 被变成妹子...跑到了绯弹的故事。 会怎么样呢？谁知道呢...
06 万事俱备，攻略美九，指日可待……大概→_→
    “喂喂！稍微停一下好不好，人家已经飞累了。”
    在空中，诱宵美九用她那甜腻腻的声音，配合着泪眼汪汪的眼神，向梦月说道。
    感觉到混杂着灵力的蛊惑性的声音在耳边响起。梦月很自觉的利用“拂晓贤者”发出了与之相反波长的灵力将其抵消，面不改色说道。
    “谎话也说的有点水平好吗美九？刚才的战斗中消耗最少的就是你了，而且带动你飞行的明明是八舞，你在抱怨什么，乖乖地继续向前进。不然……”
    说着，仿佛示威一般，梦月晃了晃手中，正在闪烁着蓝白色电光的拂晓贤者。
    一想到梦月有可能再来一次“哎呀，不小心走火了抱歉~”，美九眼角喂喂有些抽搐，还是老老实实地不满地带着八舞等人前进。
    “喂喂，梦月，姐姐大人已经感觉到很累了。稍微歇息一下又有什么关系。”
    “抗议。稍微休息一下又没有什么关系啊，要是累坏了姐姐大人的身体就不好了。”
    “就是说啊，给美九酱一些休息的时间也没什么关心嘛~梦月酱。”
    “休、休息一下吧……”
    不过对此，在一旁，依旧处于被美九支配中的精灵们，倒是相当的有意见，停止了飞行，对着梦月替美九打抱不平。
    “我说你们啊……”
    看着自己往日相伴的挚友如此“见色忘义”的举动，梦月脸上露出了些许无奈的神色，放弃了一般的叹了口气。
    “那你们就在这里先休息一下吧，就当回复一下消耗的灵力。不过我得先走了，等会记得跟过来。”
    然而，得到梦月点头的美九，却不高兴了。
    为什么我的要求不听，偏偏就其他人的话就听呢！？？
    “因为她们是我的朋友，而你……不是。”
    仿佛猜到了美九的心声一般，梦月平淡地回答道，不再借助八舞的风力，脚底下雷光涌动，几个跃动之后，便消失在了黑夜中。
    这一句话，深深地刺到了美九的心灵深处。
    “提议，居然要休息的话，夕弦正好看见了一件不错的露天咖啡店。”
    “……出发。”
    “诶？可是姐姐大人……汝不是累了……”
    耶俱矢有些疑惑的说道。
    “没事，我已经好很多了。”勉强用笑容回应了一下耶俱矢后，驱使着体内的灵力，朝着梦月的方向追去。
    在操控风的八舞姐妹帮助下，美九的移动速度显然比梦月快上不少。很快，美九便在黑夜中看到了梦月的身影。
    “怎么了？不是要休息吗？”
    注意到身后追来的人，梦月带着意味深长的笑容说道。
    “不需要！”
    美九一脸冷色的说道。
    “是吗……”稍微耸了耸肩，梦月说道，“那样正好，毕竟我也没有那么多空闲奉陪着大小姐的任性哦。八舞，麻烦了。”
    “库库，交给妾身吧，以妾身和夕弦的力量，增加一个人也就增加一根羽毛的功夫而已。”
    “点头，这种程度完全没有问题。”
    没有美九的命令，原本就和梦月关系不错的八舞，很爽快的操控着狂风带起了梦月。
    美九没有再多说一句话，只是默默的跟在梦月的背后。
    说的没错，诱宵美九自己也很清楚，自己只不过是在任性而已。
    明明已经知道不可能，却仿佛不服输的小孩子一般，不断的较劲，尝试着用自己的“歌声”，让两仪梦月归为自己所有。
    不过换来的，也只能是带刺的话语。那个原本随性而又带有风趣的执事梦月，一开始就不属于自己的。
    ——同伴之间的羁绊，比自己的“歌声”所产生的枷锁，更加坚固。
    梦月正在不断用带刺的话语，强调着五河士道想要传达给自己的，也是自己一直不想承认的事实。
    “两仪梦月，为什么你会帮助五河士道？”
    带着几分疑惑和不解，美九抛出了心中的疑惑。
    其实作为对手的视角，美九更加明白梦月所做的辛苦。
    天央祭上，在美九使用各种违规手段的绝对不利局面下，堂堂正正地成功翻盘赢过了和美九的对决。
    在自己的支配领域中逃脱出来，一边潜伏在自己的身边降低自己的戒心，一边在暗中不断的帮助士道。
    但实际上，这其中所需要承受的压力，不言而喻。
    从黑色风衣的少女的背影，隐约可以看出疲倦，可是她的步伐，却没有半点犹豫。
    “那个五河士道，能够为了那个十香而不顾性命去救她吧，那他喜欢十香吧，那你又是为什么选择去不断支持他？对你而言五河士道是什么？”
    对于美九提出的问题，梦月眉头微微挑起了，随后，轻笑的说道：“十香也是我重要的朋友，拯救朋友是理算当然的事情吧。至于士道啊……是给了我容身之所的——重要的家人。”
    梦月脸上，露出了美九不曾见到过，温柔的笑容，“家人，不是应该互相依靠吗？”
    “真羡慕……你们之间的羁绊，如此的坚固，如此的耀眼。”
    听到了梦月那带有自豪的表情，美九喃喃低语的说道。
    “如果你真心这样想的话，加入进来我们也不会有任何的意见的……倒不如说，一开始我们的目的就是这个。”
    “不可能！”美九摇了摇头，脸上露出了脆弱的表情，说道，“和你不同，我并没有你那么强大的力量和心灵，也没有可以为他人努力到这种地步的觉悟……更没有接受别人，相信别人的勇气。”
    “你不是有歌声吗？人都有各有所长，不必勉强和别人攀比，居然觉得人类的羁绊需要某种作为维持的绳索，你就用你那歌声，来让我们接受你吧。”
    “但是，我的歌声，不是被梦月同学给否定了吗？”
    “额……”
    然后，又是一阵沉默。
    “梦月，你知道吧……我的过去。”
    这个问题，其实当梦月喊出“宵待月乃”这个自己都快要忘记的艺名时，答案就出来了。不过美九，想要梦月亲口说出来。
    “如何你是说超有前途的人气新星因为拒绝潜规则而被污蔑一堆莫须有的绯闻而身败名裂的事情的话，娱乐圈的历史上也算是一大堆了。”
    梦月叹了一口气，淡淡的说道，“想要听安慰的话去找士道倾诉吧，虽然说不管是想要潜规则的制作方还是背叛偶像的粉丝，哪一方都是让人很让人唾弃的，被害者也是完全无辜的，但是很遗憾，我不会同情你。因为世间本来就是残酷的，比你遭遇还惨的人多得要死。不是老天没有眷顾你，而是他根本没空理你。”
    “说的也是……但是……除了歌声以外……我什么都没有……”
    听到梦月的话，原本里应该大发雷霆的美九，却带着些许悲伤的笑容轻声一句。
    “不过，你的歌声确实很美。这点是我不得不承认。”手指摆弄自己的茶色长发，沉默片刻，梦月才缓缓开口，“如果你不是用这种带着杂质的声音歌唱，而是用真正的歌声歌唱的话。成为你的粉丝，无论发生什么都在舞台下听到最后什么的……我也不算讨厌了。”
    “……梦月。”
    听到梦月的回答，美九双手捂住嘴巴，眼角处，流露出感动的泪水。
    对此，梦月露出了一个无比灿烂笑容。
    “当然，这个也必须得是唱的比我好听的前提下才会有的情况哦，不管怎么说，美九你可是在歌唱比赛的时候，输~掉~了~哦！”
    那一刻，时间仿佛冻结了。
    （阿勒，刚才我是不是一小心说出了什么多余的东西，难道说！因为对士织的独占欲而产生的对美九敌对心理让我不自觉的失去冷静结果不经大脑的把心中想到的台词说出来了？！不可能！不可能！不可能！一向以冷静理性著称的我，居然犯下这样的失误！？）
    在心灵世界中掀翻了无数的茶几的梦月，眼角抽搐的看着眼前的少女。
    美九原本感动的表情就这么僵硬住，身子不断的颤抖，憋屈的泪水开始充盈眼眶。
    “诶都？美九小姐，刚才一定是有什么不好的东西附到我的身上了（作者：“（心虚）……”），相信我，刚才的那句话绝对不是嘲讽，等等等一下！冷静一点。Σ( ° △ °|||)︴”
    “——果然人类什么的还是最讨厌了！”
    ——啪！
————————————————————————————————————-我是转移视角的分界线————————————————————————————————————————————————
    此时，在已过零时的夜晚，淡淡的月光照射寂静无息的街道，给人一种诡异的寂静。
    月黑风高夜，杀人放火天……好吧我承认我跑偏了你们别打我。
    “十香……就在这里吗？”
    士道环顾了一下四周，低声问道。
    这里是处在天宫市东方镜山市办公街的一角，由于时间的关系，只有少数的高楼亮着灯光，给人一种奇妙的压力。
    “恩，这里全部都是DEM社的相关设施，办公楼啊，实验设施以及事务所都在这里。要说十香小姐被DEM社抓住的话，被关在这里也十分合理啊。”
    狂三看着眼前的风景，淡淡的笑道。
    “全部都是啊……”
    看着眼前无数的高楼大厦，士道重新意识到自己将要面对的将是何等的难关，不禁咽了口口水，按住自己的胸口，深深地吸了一口气。
    虽然说心中恨不得立刻跑去把十香从DEM社的魔爪中拯救出来，但实际上无谋的横冲直撞永远解决不了问题，一切只有保持冷静，才能选择寻找出突破口。
    这是梦月时常坚持的风格。
    然后，士道在此之前，也有一个不得不问的问题，想要问梦月。
    “梦月，你脸上的那个巴掌印究竟是什么？”
    “打蚊子时留下的，不用在意。”
    梦月面不改色的说道。
    “诶？可是那个掌印的大小和你的有些微妙差别……”
    “你的错觉。”
    “……”
    看到梦月没有打算回答，士道也不好追究，转头向诱宵美九郑重的鞠躬谢道。
    “美九，谢谢你来帮我拯救十香……”
    “哈？你在误会什么！我可没有打算为了履行你的约定或者是梦月那个笨蛋的命令。我来这里只不过是为了把可爱的十香小姐和这位狂三小姐收入我珍贵的收藏品中，然后将世界上可爱的女孩子都一并支配，并且将所有的男性都全部消灭，建立属于我自己理想乡而已。你和梦月什么的还是快点被敌人给干掉，群哔——搞哔——虐哔——各种哔——后灰飞烟灭堕入十八层地狱永不超生吧！笨蛋！笨蛋！笨蛋——！”
    “阿拉，这位美九小姐的野心还真是伟大啊……”
    见到自己也成为狩猎目标的狂三表示自己有点小怕怕的。
    士道脸上浮现出了尴尬的冷汗，低声向身旁的梦月问道。
    “那个，梦月……美九毒舌是不是比之前更加狠毒了，而且为什么把你也骂进去了？你们之间发生了什么？”
    “没事，你可以把她理解成一种新品种的傲娇。”
    无视了已经囧成一脸的士道，梦月一边感受着脸颊上那些许的刺痛感，按住士道的肩膀，郑重其事的说道。
    “一切的条件都已经成熟了。十香的拯救，美九的攻略。一切都交给你了，士道！”
    “我怎么感觉你只是把烂摊子丢给我而已……”
    “……你的错觉→_→”
    PS：好吧，为什么惊心我自己都有种我把十香晾在一边的意识……错觉吧→_→。
07 正妹出场
    “我有种你只是把烂摊子丢给我的错觉……”
    “……你的错觉→_→”
    不动声色地躲开了士道的视线，梦月转过头来，朝着狂三伸出了右手，像是要索要什么一样。
    “狂三，之前拜托你的东西，你帮我拿来了吗？”
    “哼哼~这是当然啦，也不是什么困难的事情。出来吧，‘我’~”
    狂三轻笑了一声，影子中响起了让人感觉发颤的声音，随后，又一个狂三从慢慢的浮现在众人的面前。
    虽然光从场面上看起来有些诡异，不过对于在场这些都对狂三能力有所了解的人而言，倒也不算什么惊讶。
    就在众人的注视下，那个‘狂三’将一个物品递交到了梦月手上。
    众人带着好奇的视线看向那个物品。
    一个普通的平板电脑，基本上百货商场都能看到的品牌，看样子是狂三在哪家店面顺手牵羊拿的。
    “嗯……苹哔——吗，比起这个我还是比较喜欢微哔——的电脑啊，毕竟配置用的更顺手一些，而且自从乔哔——斯挂掉后，也就手机我还能接受了……（注，本段纯属瞎扯请忽当真。）”
    梦月看了看手中的电脑，带着些许审视的目光自言自语说道。    
    突然，梦月的天使——拂晓贤者，开始闪现出淡淡的蓝色荧光，延伸出了灵力所构筑的弓弦丝线，连接上平板电脑的接口。
    “Ratziel（拂晓贤者），入侵开始。”
    [了解，解析干扰电波波长和频率中……解析完成，正在破解防火墙中……破解完成……窃取数据库资料开始……尝试窃取摄像头视野……]
    随着梦月的轻声令下，平板电脑的荧幕上以令人咂舌的速度不断的弹出各种各样的窗口。
    仅仅需要手指触碰了屏幕，屏幕上就自动进行着各种复杂的操作和高速的画面交错，她甚至没有盯着移动得甚至眼睛都难以捕捉的记号和文字列，而是把头脑中想起的东西移过去，电脑就会像是受到影响般地自动运行起来。
    “阿拉啦~已经开始了吗。虽然说我是已经不是第一次看到了，每次都觉得这个时候的梦月小姐都好像变成另外一个人了一般。真是让人佩服啊。”
    在一旁看到这一情况狂三，带着些许有趣的表情说道。
    “那个……狂三，你明白梦月在做什么吗？”
    由于此时梦月身上散发出一阵的“没事别来打搅我”的强大气场，美九对士道又是一脸完全排斥的样子，所以士道只好向狂三问道。
    “阿拉，难道说士道先生不知道梦月在做什么吗？士道难道说是真正意义上的笨蛋吗？”
    狂三有些惊奇的看着士道。
    “额……”
    被狂三的毒舌有些不满，虽然很想反驳什么，但却无言以对。
    因为他真的猜不出来。（作者：“笨蛋啊！”）
    狂三便笑着回答说道：“嘛，说正经的，其实只要想想梦月小姐的代号，相信就算是笨蛋的士道先生也可以猜到的。”
    狂三小姐那个我是不是笨蛋话题拜托可以结束了吧。
    虽然内心有些哭笑不得，但实际上，士道已经已经明白了狂三的意思。
    综合危险度和被称为“nightmare（梦魇）”的时崎狂三一同评价为S级，凭借着超越人类认识级别的黑客技术掌握了人类所有关键情报，对人类最危险的精灵，Hacker（黑客）——两仪梦月。
    士道记忆清晰的甚至自己都感觉到有些不快。
    “梦月正在入侵DEM社的电脑，来查找出十香被关押的地方吗？”
    【哼……能够明白这一点，看来笨蛋士道的脑袋比软骨虫的稍微高级一点。】
    “琴里！”
    听到耳机边传来的熟悉的声音，士道惊喜的叫道。
    【恩……那个……抱歉啊士道。之前因为某些原因不方便露面，让你受了不少委屈了。】
    “啊啊，那个没问题，你没事就好了，说真的我还以发生了什么不测超担心的，”
    【哼……我个人觉得和我比起来士道你还是关心自己吧，你想想惹出的不少麻烦让我这个妹妹操了多少心！笨蛋。】
    “哈哈……”
    【琴里，你的脸好像很红……】
    【啊啊啊——！最近警报器的红灯似乎故障了，老是响啊！】
    【嗯？司令为什么一直在按这个按钮……噗嗤！啊~】
    ……感觉耳机对面似乎发生了习以为常的欢乐画面，让士道原本绷紧的神经本能的松缓些许。
    【咳咳……谈起正题吧，事情我们也已经了解，我们也会做出协助者。看样子应该也快到了你们那里了。】
    协力者？
    就在士道有些疑惑的时候，士道突然看见，一道十分身影正以可怕的速度朝着这边飞来，其势头，甚至让人怀疑是敌人也不为过。
    就在众人的警戒中，对方在接近过来的时候，突然速度骤减，以极高精度的随意领域控制住身边的重力，以可以说是轻盈的姿态降落到地上。
    DEM的魔法师？除了正在专心入侵的梦月以外，其他人都不由自主的做出了警戒。
    “蒋蒋！哥哥大人的妹妹，崇宫真那，前来助哥哥大人一臂之力是也~”
    身影逐渐清晰起来，身穿着一身深色线条服装。着装着金属光泽的黑色机甲，左眼下拥有一颗美人痣的单马尾少女——崇宫真那，正以双手叉腰的姿态宣言道。
    “真、真那？”
    士道有些惊讶的叫道。
    “恩恩，真是好久不见啊哥哥大人，还精神吗？有没有受伤吗？下面的没有被去掉吧？”
    真那握着士道手，不断关切的问道。
    “最后一个是什么鬼……嘛，我还可以吧，看起来你也没什么问题吧。”
    “嗯嗯，如你所见，已经完全康复了是也！”
    似乎为了表示自己的身体健康一般，真那弯起了手臂摆成了“L”型……当然被机甲盖着什么也看不到就是了。
    “喂，琴里，你所说的协力者难道是……”
    士道以真那听不见的音量低声道。
    【恩，就是真那没错，经过一些交流后，我们达成了利害一致，所以她现在就离开DEM社，投靠Ratatoskr。简单说就和公司干部挖角一样吧。】
    这么简单的事情吗囧……
    【说真的，你可是得好好感谢梦月姐哦。是她去探望并且说服真那的。】
    “梦月？”
    【记得事情结束后一定要好好想梦月道谢，不然我会用我珍藏的十种传说格斗技让你去见天国的父亲。】
    妹妹……我们家老爸还没挂啊。
    “……放心吧，我会的。”
    士道转头看着眼前全心投入的少女，一想到对方一直在自己不知道的地方为士道提供助力，自己却毫不知请，士道脸上露出了些许惭愧的神情。
    不过现在，并不是在意这些的时候。
    调整回平常心，士道捏了捏眉头。然后冷静下来。
    确实，以真那那可以与精灵匹敌的战斗力，能够帮助自己是再好不过了，助力怎么也不会嫌多。
    “那么，就拜托你了真那，陪我一起去拯救十香吧。”
    “嗯嗯，抱在我身上是也！”
    “阿拉~以真那小姐的实力，说真的还真是让人不安啊~而且万一身上的伤还没好怎么办？还是好好回去休养一辈子如何（笑）~”
    就在我们真那小姐拍着胸脯打起包票时，时崎狂三突然煞风景的插嘴道。
    然后，和面对自己的哥哥不同，真那的脸上露出了冰冷的气息。
    “啊……‘nightmare（梦魇）’，原来你在啊……还在这个世界上啊。”
    一瞬间，士道闻到了一丝火药味。
    “当然啦~如果我不在的话，士道先生现在八成就应该被一大群人哔——之后又被哔——了。”
    等等，为什么波及到我了？！
    “额……虽然很不情愿但还是姑且说声辛苦了，不过接下来的问题就交给我了，保护哥哥大人是妹妹的责任，无关者可以离开了！”
    此刻在黑夜中，抱着自己家大哥的手臂，把他拉到身后和狂三保持距离，满脸敌意的瞪着狂三。
    “阿拉阿拉~因为我的不经心而侥幸保住性命的人，说起话来的口气还真是自信啊。难道是太可怕给吓得失去记忆了吗？”
    似乎被真那的行动给些许刺激到，狂三的眉头微微一动，嘴角处微微上提，略带嘲讽语气的说道。
    “身为战斗狂和杀人狂的人居然一直在逞嘴皮子功夫，难道你就没有和我干架的力量了吗？”
    “呜呼呼……这次可没有人帮你了，让我们把你全身肢解以后好好端详你那能说会道的舌头吧！”
    说着，两个人之间的气焰越来越嚣张。
    “那个……你们两个都冷静一点……”
    明明现在正处在拯救十香的紧要关头，可自己却不得不像是个和事老一样，缓和着突然赶来的真那和狂三的矛盾。对此，五河士道感觉深深地不解……
    “哥哥大人请安静点！”
    “请士道先生不要插嘴。”
    而且还被不当回事地顶了回来，士道感觉到了微妙的心酸。
    砰——！砰——！
    两声敲击声响起，顿时，原本还气势嚣张的两人带着哀鸣抱头蹲在了地上。
    “我说你们，让你们留下来是让你们来帮手的不是来干架的，等到事情结束后你们想要争夺正宫还是相爱相杀都随便你们，现在给我安静一点。”
    将“拂晓贤者”当做教棍一般挥了挥，梦月盯着手中的平板电脑，淡淡地说道。
    “哼，就看在梦月姐的份上，这次就不跟你计较了。”
    “阿拉啦，这应该是人家的台词哦~”
    梦月的警告显然比士道的劝说要有用多了，两人威胁性的瞪了对方一眼后，便安静了下来。
    暗暗松了口气后，士道朝着梦月问道：“怎样梦月？查到十香的位置了吗？”
    “恩，中间那栋大楼的18层，精灵专用的隔离区。和Fraxinus（佛拉克西维斯）那个差不多，刚才试图操控微型电子摄像机查看一下情况况，不过很快就被截断了，那一带不只干扰电波，随意领域的干扰也十分厉害。”
    “那十香……没事吧。”
    士道带着几分不安与紧张的神情看着梦月，生怕听到什么不妙的消息。
    看着士道的表情，梦月缓缓地吐了口气说道。
    “虽然说不上好，但看样子没有什么太大危险。当时看到的情况十香是被囚禁昏迷着，不过单从外表并没有什么外伤。”
    “真的吧？”
    “你连我的话都不相信了吗？士道。”
    梦月不满瞪了士道一眼。
    “额…这倒不是。”虽然心中没底，但士道还是对梦月的话选择了相信。确认十香暂时没有大碍之后，士道心中一直横挂着的那份不安，也真正意义上消除了。
    看到士道的表情，梦月有点心虚的握紧拳头。
    梦月没有说谎，但某种意义上，她也没有说出真话。
    当时从摄像头的镜头中，确实如她所说的，十香虽然被囚禁昏迷着，但并没有受什么什么伤害。
    “但那个灰色头发的家伙有些不妙……”
    回忆起当时站在十香面前的，还有曾经和自己两度交战的人类最强的魔法师——艾伦以外，在她的身旁，还有一个灰色头发的看起来有些纤细利落的男性。
    尽管无法从那个家伙身上判断出什么实力，但凭借着那一瞬间看到的——让人感觉到恶寒的极度危险的笑容。
    两仪梦月就知道，即使以现在的战力，要拯救出十香，恐怕也不是那么简单的。
08 救援行动的开始
    此处，是一个极度空旷的房间，纯白的房间内除了一张一看明显就不是用来招待客人的，插满着各种电路的拘束椅和仿佛隔离带一般的超强化玻璃外什么都没有。就好像电影情节里的审问室一般。
    精灵隔离区域，是现在十香所在的位置。
    “那么，你对Ratatoskr这个词语有印象吗？”
    在玻璃墙的对面，坐在十香对面的艾伦，一边翻看着手中诶都文件，一边漫不经心似的问道。但十香却哼了一声别过头去。
    “那么，下一个问题，你知道为什么五河士道能够使用精灵的力量？”
    “哼！”
    “……那么下一个问题。”
    不过，对于十香的态度，艾伦倒是完全不为所动，就仿佛机械一般，继续的抛出下一个问题。
    “回答我，你和Hacker（黑客）的关系，以及她的情报吗？”
    “笨蛋，谁会告诉你啊！笨蛋！笨蛋！连续输给梦月两次的笨蛋！”
    ——啪！
    以可怕的力道将手中的钢笔给像筷子一般捏成两半，艾伦淡然的气场少见出现了剧烈的波动。
    “哎呀，这可不行啊，如果被审问的一方精神出现动摇还怎么办啊？对不对？我亲爱的艾伦。”
    “……正如你说的，艾克。”
    波动的情绪来的也快，去的也快。艾伦转过身来，对着维斯考特，不咸不淡的说道。
    “你是……？”
    十香盯视着突然出现的男子，光从外边看高高瘦瘦的。单调的银发和脸上一双像是用小刀切开嵌在上面的锐利的双眼是他的特征。光看到一眼，就给人一种极度危险的气氛。
    “……”
    这个男人，很危险。十香的本能正不断的这么警告着自己。
    和艾伦那种实力上产生的危机感不同，当见到这个男人的一瞬间，十香的背后便感到一阵寒颤，仿佛在那一瞬间，空气的温度便下降了好几度。
    “你这家伙，是，是谁……！”
    十香用颤抖的语调问道，双眼紧盯着他。
    维斯考特仿佛将十香给看透一般，轻轻行了一个绅士礼后，脸上露出了危险的笑容。
    “能够见到你真是我莫大的荣幸，Princess（公主），不……这里用称呼夜刀神十香小姐会更好一些吧。我是DEM产业的艾扎克.维斯考特。还请多多关照啊。”
    这个男人——维斯考特，尽管是用和朋友交谈的语气说话。但十香却依旧保持着敌意的视线看着维斯考特。
    “……我被讨厌？”
    “如果想被喜欢的话，建议应该想想看更合适的方法。艾克。”
    “嘛……说的也是。”
    十香忍住胃部不断翻涌的恶心感，对着维斯考特问道。
    “你就是主谋吗！到底有什么目的——”
    维斯因为十香的提问而产生了些许的停顿，似乎正在酝酿着解答的流程，随后缓缓地开口道。
    “目的啊……说的也是，简单说的话，就是想让你绝望而已。”
    “什么？”
    十香不自觉的屏住了呼吸。不过对此，维斯考特仿佛毫不在意，带着让人有些发寒的欢笑语气话说。
    “没错，准确的说是想通过绝望将你体内的精灵的力量激发出来吧。毕竟要知道，灵力的波动和情绪有着很大的关系，然而，现在的你，在这个世界上的存在太过于安定了。为了能让你再次打到，甚至超越我们所追求的目标。我觉得，没有什么情绪比绝望更能刺激你的感情了。”
    憎恨这个世界，憎恨人类，即使最强的天使和最坚固的灵装也无法填补的创伤，从而开始依靠除了天使以外的力量。
    ——那股足以颠覆世界法则的力量。
    “所以说，艾伦，你认为，怎样才能看到Princess绝望的表情呢？”
    维斯考特目不转睛的盯着十香，若有所思的说道。
    “艾克，你刚才的台词已经可以被当做性骚扰来判定了。”
    “啊呀呀，我亲爱的艾伦，你应该学会点幽默感才对，要学会理解笑话……    嘛，虽然这么说，但也不能说是开玩笑。”
    摆了摆手，艾伦摸了摸下巴思索着。
    “在我看，果然还是来点肉体上的痛苦来的快点吧！先试试电流。然后在降低氧气浓度，来看看她的反应。要不然试试改变气压吧。如果这样也不行，酒吧指甲一片片的剥下，再把手指给……对了！牙齿也磨掉一层试试吧，神经系的痛苦好像效果也很不错，不过精灵的身体要比人类坚韧多了，服毒也可以考虑一下……”
    哪怕是神经大条的十香，也不禁背后感觉到一阵寒气。
    虽然说维斯考特举例的拷问手段都不禁让人害怕，但是，对方那种仿佛像是点菜一般平淡的态度，更给十香一种莫名的恐惧。
    “嗯……这样也不行啊。”
    维斯考特注视着十香对自己话的反应，心中淡淡的想到。
    虽然说依靠这些肉体上的折磨将人逼到绝望理论上也确实可以做到，但从十香的反应上看，维斯考特就明白这点手段对于夜刀神十香效果会非常低，必须会是一场长期战。可以的话，维斯考特更想要那种一发奏效的手段。
    “说的也是……看来也得考虑一下精神上的痛苦会更好一些。贞操观念你有什么看法，当女性的尊严被玷污时，你会有多痛苦？生活在这个世界那么就的话，应该有一两个要好的朋友或恋人吧。如果眼前你的亲近的人死在你的面前，你会怎么想？”
    “……”
    听到维斯考特的话，十香本能的回想起来，士道被折纸的狙击枪击杀的那一幕。眼瞳猛然收缩。
    看到十香的反应，维斯考特从容的点了点头。
    “艾伦——”
    “在，最亲密的对象应该是五河士道吧，刚才提问这个名字时反应和其他人完全不同。”
    “哦，这么说，你听到hacker（黑客）时的反应也是和其他人完全不同啊。”
    “开玩笑请适可而止。艾克……”
    “啊——好可怕啊~”
    看到自己的手下即将接近爆发的边缘，维斯考特见好就收，话题转正。
    “那么，反正对方也肯定会为了救Princess而自己赶过来的，我们就在这里守株待兔吧。”
    “……是，属下明白。”
    轻轻挥了挥手，维斯考特缓步的走出了房间。
    “等等！你这家伙，你要对士道做什么？！”
    十香朝着他的背影叫道，双手开始挣扎发力，试图想要从束缚自己的手铐中挣脱开来。
    然而，很快，一股不可视的巨大压力出现在十香身上，把她狠狠地压牢了。
    “给我老实一点。”
    艾伦一脸冰冷的说道。
    “士道……不要来……”
    在意识失去前一刻，十香用尽力气，说道。
    “还真是不留情啊，完全把对hacker的气出在Princess身上了，我都替她觉得可怜了。”
    “你多心了。”正当艾伦一脸平淡地回答的时候，突然眼中浮现出了一丝思索的表情。
    “怎么了？”
    “不，刚才一瞬间，感觉到干扰电波中有掺杂着奇怪的电波，入侵了窗口的摄像头，现在已经排除了。”
    “喉，入侵这里！从外部？”
    维斯考特脸上露出了些许惊讶的表情，要知道这栋大楼覆盖着干扰电波，强悍到维斯考特都感到很棘手的地步，想要从外部排除干扰可以毫不犹豫的说是难比登天，恐怕就是自己的死对头Ratatoskr（拉塔托斯克），也不可能做得到。
    “人类根本做不到……那么说就不是人喽。”
    维斯考特思考片刻，便对对方的身份心中有数。
    全世界里，能够神不知鬼不觉的入侵DEM社内部电脑的黑客，维斯考特只知道一个。
    “哈哈哈！这个好这个好！连续来了两位重要的客人，不做出热情的招待，实在有失诚意啊。”
    那一刻，维斯考特的脸上露出了愉悦的笑容。
——————————————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————————
    ——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——————————————
    十分突然的，寂静的夜晚突然响起了刺耳的警笛声。让梦月等人不禁皱眉。
    “空间震警报？！为什么这个时候？难道说有新的精灵？”
    听到熟悉的警报声不自然的响起，士道脸上露出了惊讶的表情。
    “不！应该不是，我并没有感觉到空间震特有的灵波，这么也许为了避免不必要的麻烦吧，毕竟不管是精灵和显示装置显然都还是隐瞒着一般群众的。如果是暴露的话肯定很麻烦。从这方面看，空间震显然是不错的掩饰手段。”
    看着原本还在值夜班的上班族和便利店员都纷纷跑到防空洞里，梦月不以为意的说道。
    说真的，即使对方没有这样做，为了防止让一般人卷入，自己也入侵拉响警报的。
    不过，对方显然不可能像梦月这么好心。仅仅是想使用最大的武力来对付梦月这边而已，毕竟就算出现什么损害，对外也完全可以将原因推卸到空间震上。
    “惊讶，这还真是不得了啊……”
    “吼吼，作为余兴还真是有些棘手啊……”
    八舞姐妹露出了些许惊呆的神情，也不难理解她们的心情，毕竟此时，DEM那边，犹如蝗虫一般密集的无人机，正遍布了整个大楼的外围。
    Bandersnatch，DEM生产的一种战斗无人机。
    虽然说能够和魔术师一样产生出随意领域，但毕竟动作还是摆脱不了机械的规律性，要对付起来并不困难。但是数量多了也同样是个问题。
    至于具体数量。梦月只能说，虽然和comic market的高台上看得那种“看吧！人群就像垃圾一样。”的级别还有些差距，但也真心相差不远，如果真心去一个一个数的话，那只能说明你的智商不足。
    原本还打算思考一下详细的行动计划，不过现在看来是没有那个闲工夫了。
稍微握放一下拳头，梦月深吸一口气，带着严肃的语气说道。
    “士道，我会和狂三，四糸乃以及八舞一起负责拖住那些家伙和负责引发混乱。你趁机和美九真那一同突破进入。”
    “了解。”
    “没问题。哥哥大人就由我来保护是也！”
    “哈！为什么我非得和一个男人一起行动？！”
    对于这个命令，诱宵美九显然是极不满意。
    “那么，四糸乃或者八舞其中一个人换也行，你和我一组。”
    梦月一脸平淡的说道。
    “唔……反正我也要去把十香小姐收为自己都收藏品，可没有在外面和一群可爱恶心都说不上的奇怪机械浪费宝贵时间的打算。”
    听到梦月的话，美九的脸色显然一变，虽然还是满嘴不服输的台词，但态度上还是选择了妥协。
    “哥哥大人，那家伙说话很没礼貌啊，要不要真那我去教训一下。”
    “拜托你不要在这种情况下平添事端了。”
    有点哭笑不得的安抚住不满的真那，同时士道感觉到了异样。按照原本美九性格来看，梦月和士道之间，美九应该是毫不犹豫的选择前者的，然而此刻，她却选择和士道同行。
    比起说是接受士道，更像是在……躲避梦月。
    “士道。不要走神。”
    梦月的一声呼唤，让士道从思索中清醒过来。
    “啊，抱歉！”
    “真是……”大概是觉得士道还有些紧张吧，梦月有些不可奈何的叹了口气。短暂思考后，将手拖住士道的脸颊，自己的脸部缓缓地贴近。
    “阿拉啦，梦月小姐居然意外的是一个大胆的人啊。人家要对你另眼相看了。”
    “哟哟，这就是所谓情人之间爱的鼓舞吗，梦月酱还真是有一手啊~”
    “好……大胆…的说……”“唔……这种禁断的契约居然赶在众人面前进行，汝还真是拥有一颗强大的心脏啊，妾妾妾身的同胞啊……”
    “指出，说话口吃了耶俱矢。”
    “啰嗦！我我才没有动动摇呢！”
    “哦哦，真是的有一手啊！梦月姐。”
    “……哼！真不洁。”
    周围传来的有些害羞的评论发言，不禁让士道一阵尴尬。不过对此，梦月好像毫不在意的朝着自己靠近。
    话说你们能不能别看戏，快点过来阻止梦月啊。
    “诶？等等……梦月！这种事情再怎么说现在也……”
    “闭嘴，别动！”
    精灵的巨力无视了士道的挣扎，带着多说无用的气场，梦月精致的脸蛋不断的在士道的眼中放大，脸颊处感觉到温和的气息划过，心跳无法控制的跳动。最后，士道慌乱的闭上了眼。
    然后，额头传来了一阵哔哩哔哩，像是被轻微触电一般的酥麻感。
    “恩，预料一样……沟通上了，拂晓贤者，把那部分的灵力激活，然后给予部分权限……”
    耳边传来了自言自语的声音，睁开眼的时候。梦月放开了自己，站到了一旁。
    “疑问。只是碰碰额头？”
    “嘛，类似护身符一样的东西吧。”耸了耸肩，梦月一脸理所当然说道。
    “诶？只是这样而已。”
    耶俱矢有些失望的说道。
    “不然你们还以为怎么？”
    “额……”
    看到梦月疑惑的眼神，耶俱矢略显心虚的撇开了视线。
    “嘛……我还以为梦月酱是打算给士道君一个火热的k呜呜呜！”
    四糸奈的话还没说完，就被四糸乃一脸羞红的给堵上了嘴巴……虽然发声器官不在那里。
    虽然梦月有些疑惑，但显然这也不是什么可以纠结的场合，自己的某种猜想刚才尝试成功后，梦月这边也算是完全准备好了。
    “那么，狂三。”
    “哼哼，了解~出来吧！我们’~”
    随着狂三的一声笑声响起，在黑夜中，缓缓出现了无法数清的，大量的“狂三”。
    “啊……敌人好多啊~”
    “嘛，怎样都无所谓啦。”
    “撒！撒！今天可要大闹特闹一场了！”
    带着可怕的笑容，“狂三”们和DEM的无人机们，当头撞上了。
    然后这一刻，这里也真正变成了一片战场。
    “那么准备走吧，哥哥大人。”
    看着对面的敌人因为狂三的骚扰而发生混乱，真那确认突入口，握着士道和美九的手，朝着狂三和梦月点了点头。
    “那么，让人家最后在送你一程吧士道先生~‘zaphkiel’（刻刻帝）——‘Aleph’（一之弹）。”
    紧接着，狂三本人，朝着真那，打出了加速时间的子弹。
    “士道……”
    在瞬身冲刺的前一刻，士道看到了梦月嘴巴微动，似乎说了什么。
    ——拜托了。
    “恩，知道了……”
    感受到了梦月的愿望，士道重重的点了点头。    
    不管是美九，还是十香，我都一定要拯救回来！
    那么开始吧——这场属于我的战争（约会）。
09 实现祈求的第二把天使
    “——呀呀呀呀呀呀呀！”
    “——啊啊啊啊啊啊啊！”
    伴随着带有着恐慌情绪的叫喊，美九和士道在从半空中进行了一场急冲后，破墙进入了大楼的内部中，以十分狼狈的姿态降落到了地上。
    “我说，刚才那个疯女人到底是什么东西啊，开着看起来超危险的机甲，而且二话不说的就朝我们发动攻击！”
    一边拍着身上的灰尘，美九可爱的脸蛋上充满了不满。
    “是啊，如果不是真那把我们送了过来，没准我们就完蛋了。”
    士道也是一脸心有余悸的说道。
    刚刚借助狂三的子弹突破了机械军团和DEM等魔术师的包围，还没等稍微缓口气的。自己就险些被一道强有力的炮击给击中，要不是真那及时反映过来，展开随意领域吸收了冲击，自己和美九别说目的都还没有达到就已经挂彩了。
    “真是的，为什么根本不听我的话，那个红发的女人……莫名其妙！”
    “嘛……琴里说她的脑部似乎被做过什么极端的魔力处理，已经没有什么基本的判断用的理性了。别在意。”
    士道苦笑安慰了看起来十分郁闷的美九。
    当时面对那个名叫杰西卡的女人，美九曾经试图运用声音将她支配，不过回敬而来的只有一句“吵死了”外加一发追踪导弹。那时她的神情就看起来有些疯癫，嘴里只是一直不断着念着“真那！真那！”，同时不断地使用着和当时士道在折纸身上看到的“White.Licorice（白色彼岸花）”同款的“Scarlet.Licorice（绯红彼岸花）”，疯狂的朝着真那进攻。
    与其说是敌人，倒不如说只是单纯的仇视着真那而已。 
    而对此，真那当时也是一脸的复杂。
    （抱歉啊，哥哥大人，看来不能陪伴你去拯救十香了。这家伙的目标是我，你们先走吧。而且怎么说……我和她毕竟也曾经是同事，所以我必须要亲手解脱她。）
    然后，自己和美九就直接被真那给用随意领域丢了进来。
    “呼，也是。要一个精神失常的人来理解我歌声的美妙确实强人所难。”
    美九脸色看起来有了些许的好转，但注意到自己正在和谁说话之后，马上脸色一黑，排斥的喊道。
    “闭嘴，谁让你跟我说话了。请不要用你呼出来的气体来污染空气好吗？我差点就要吐了，请你马上用烙铁将自己的嘴巴鼻子糊在一块，永远不要说话了。”
    “呃，我是觉得你好像有些不安……”
    “闭嘴闭嘴闭嘴！谁需要你的安慰了！”
    “……”
    看到美九一幅软硬不吃的样子，士道放弃地吐了口气，对着耳机喊道。
    “喂喂！琴里听得到吗？”
    “…士………你……现在…………危……”
    耳机的另一端的声音因为太多的杂音而模糊不清，看来就像梦月所说的，这栋大楼被十分强大的干扰电波覆盖着。
    真那那边有琴里的保护应该没有问题，狂三和梦月的诱导作战看样子也挺成功的，大部分兵力都已经被吸引到了外部，目前还没有看到什么警卫。
    “看来只能继续向前走了。走吧，美九！”
    “喂！凭什么我必须听你的话行动啊！”
    美九不满的大叫着。但士道却不理会她直步走去。美九咬了咬牙后，还是快步跟了上去。
    四楼，五楼，六楼，考虑到电梯有被别人半路停机危险，士道只能一步一步的从安全通道往上爬。不知不觉间，士道感觉到了疲惫感，嘴巴不断地张大呼气着。
    “真是……这点路就累，人类还真是没用啊！”
    拥有精灵体质的美九看来显然比士道游刃有余，一脸嘲笑的说。
    “……”
    士道看了美九一眼，似乎想要说什么，似乎注意到什么后，眉头一皱，拉着不断挣扎地美九，二话不说的躲到了墙边。
    “喂！你干什么？放手！”
    “嘘！有人来了。”
    走廊那边，有一男一女两个人。而且不是一般职员或者是研究者，两个人都穿着没有见过的线条服。
    因为是在大楼内部，所以两个人拿的不过是轻型的手枪和小型镭射刀——不过毫无疑问，他们是魔术师。
    虽然说可以的话想尽量避免开战斗，可他们此时正守在前往顶楼的必经之路上。
    对面只有两个人……应该没问题。
    “哈~呼！”的几下深呼吸后，士道闭上了双眼，心中默念道。
    求求你……为了拯救你的主人，把力量借给我吧。
    心中默默的祈求着，就仿佛投入石子的水面一般，一股波动在士道的识海中荡漾，随着心中的呐喊，愿望开始从无形转变为有形……
    没等两位无名的魔术师作出警戒，士道便快步冲到了两人面前，然后下一刻，他们的视野就被一道纯白的光刃所占据。
    光刃轻松的破开了魔术师的随意领域，并带着巨大的冲击，使他们撞击到墙面上，失去了意识。
    “成……成功了……”
    不过成功的召唤出了天使，但实际上以士道这种普通的高中男生 ，面对着战斗经验丰富的魔术师，如果不靠突袭，也很难有胜算。
    士道用有些颤抖的手指握紧了“鏖杀公”，有些后怕的说道。
    巨大的剑身，发出五彩荧光的透明锋刃，正是十香的天使——鏖杀公。
    实际上，就算给士道一把枪，告诉他“用这个把敌人干掉”，士道也能把它当作钝器使用，一个不好甚至可能走火误伤自己而挂掉。
    然而，仅有这把剑，能够随着士道的愿望尽情地挥舞。
    还有……
    突然，一股撕心裂肺的痛苦从士道的腹部传来。
    魔力的子弹毫不留情的肆虐而过，在士道的腹部刨开了一个拳头大小的大洞。
    “不许动！”
    “喂！对方可是学生啊！你未经允许随便开枪可以吗？”
    “学生？你清醒点吧！现在昏迷在墙角的那两个人你也看到了。要是现在的高中生都这么厉害我就不当魔术师去高中复读了。”
    糟糕……还有两个人。
    捂腹跪坐在地上士道暗道不妙，他没想到，在自己解决魔法师们打算撤离的时候，就在他们背后的通道中，竟然还有两个魔法师在巡逻着。
    似乎感觉到士道的危险性，两人甚至连压制都没想过，举起手枪，朝着士道打出了带有魔力的子弹。
    ——啊啊啊啊！
    就在同时，有质量的声音从士道的头顶擦过，子弹被不可视的音墙弹开，朝着魔术师本体撞去。魔术师发出了狼狈的声音后，便再也没有了动静。
    “谢了……帮大忙了美九。”
    紧咬着牙关，士道冒着冷汗说道。
    “哼，别误会了，你呼出的口气本身就够恶心了。要是在留下尸臭的话，简直就是在侮辱我美好的世界。”
    美九撇过头去，带着一如既往的狠毒语气回答道。不过仅有这次，士道觉得美九这个样子的毒舌其实还挺可爱的。
    “哈哈……”
    笑笑两声后，士道站起身来，握紧手中的剑，带着还有不稳的步伐，继续前进着。
    “喂，你受了这么重的伤难道还想……胡说，痊愈了！为什么？”
    看着士道那除了破了个洞以外，毫无任何痕迹的腹部。美九惊讶的叫了声来。
    明明就在前几秒，那里存在着一个即使对于精灵也算得上致命的伤口。
    “嘛……特殊体质，而且……我并不是一个人啊！”
    士道看着自己右手戴着的，闪烁着不起眼光芒的暗蓝色护臂，脸上露出了笑容。
    （宿主伤口修复完成！灵力管理结束……进入待机状态。）
    就在鏖杀公被召唤出来的同时，这个护臂一同出现。如果说鏖杀公是在回应着自己的心愿，那么它，就是在帮士道以他最期望的形式实现愿望。
    将鏖杀公释放出的灵力约束到击破敌人并且确保不危及到生命，在受伤的时候，第一时间将琴里的治愈之炎引导到伤口进行治疗，没有丝毫多余的浪费。
    原本的治疗时间大大的缩短，而且就连消耗的灵力，也比以前少了许多。士道甚至还没感觉到火焰的灼热感，伤口便愈合了。
    尽管被打中是还是痛得要命。-_-||
    {嘛，类似护身符一样的东西吧。]
    尽管和原形相差甚多，但士道知道，这就是梦月的天使——拂晓贤者。
    ps:嘛，其实那个就是拂晓贤者固定住手臂的部分，对比一下拂晓贤者图片里的钳型炮台就知道了。
10 美九的决意
    这几天，可以说是诱宵美九这几年的时光度过的，最为不爽的时光。
    不但和身穿了女装的男性给欺骗了自己的感情，更在赌约的歌唱比赛中首次败北，就在自己用歌声成功俘获众多精灵小姐的放心享受着后宫时间的时候，却得知了自己最中意的那个精灵，只是假装被控制，并且被用最差劲的手段给威胁，被迫来到了这个阴阴森森的奇怪地方和自己最讨厌的存在——男性五河士道，一同前行。
    如果把怨念写在纸上的话，美九小姐觉得自己必须考虑去砍伐一片森林来造纸了。
    为什么？我必须得在这种地方不可呢？
    诱宵美九在心中疑惑的想着。
    原本的自己，不是应该在明媚的午间阳光下，和可爱的女孩子一同品味红茶享受优雅的下午茶时间,又或者是在热烈的舞台上，享受着女粉丝的欢呼，感受着自己绝对的人气和实力所带来的优越感？
    优雅，美丽，绝对，想任性就任性，就好像是所有人都在围绕着美九旋转一般，这才诱宵美九的世界。
    为什么，自己非要陪着五河士道一同去拯救十香呢？
    两仪梦月的威胁。基本上美九可以想也不想的这么回答。
    然而，美九的心中，还有另外一个原因推动着她答应……
    “美九！前面又来了！”
    士道的声音从耳边响起，让美九的意识回答了现实中来。
    “开枪！一个都不要放过。”
    刚过走爬道没多久，前方又出现了数名身穿的线条服的魔术师。
    这次魔术师身上的装备显然比刚才士道打倒得要显得精良，近战武器和连射型强的重型机枪。也许是确认到士道和美九的危险性，魔术师们的脸上都充满着紧张的情绪。
    “切！都跟你说过多少次了！不要和我说话！”
    可爱的脸上不知道是因为思考被打搅还是谈话本身的问题，美九动人的声音中，充满着显而易见的怒意。
    “开枪！一个都不能放过！”
    疑似队长的魔术师一声令下，随后，复数的枪支朝着美九的方向开出数发子弹。
    不过，美九并没有躲开的打算。
    “哇！！”
    和刚才一样，充满质量的声音将飞来的子弹弹开，魔术师们就像是羽毛一般给轻松吹飞了，昏迷不醒。
    “哼，认为这种攻击能够伤害到我？你们也真是天真呐。”
    但，就在这时，两个魔术师从走廊的后方冲出，在美九的死角处。对着她的背后，架起了枪支。
    “美九！”
    随着呼喊声，士道双手举起“鏖杀公”砍去。剑身划过的轨道汇聚成了剑刃，将魔术师连同随意领域一同击飞。
    “你……”
    “美九，虽然知道你很讨厌我，但对方貌似很擅长用诱导偷袭的战术的，所以还是配合战斗吧。”
    士道脸上挤出一道不怎么帅气的笑容，缓缓地说道。那种好像是说“我把我的背后交给你”地口气，让美九有些不知所措外加十分火大的感觉。
    “……哼，不需要啊！这种小角色。我一个人就足够了。”
    “哈哈……库啊——”
    对于美九的话，士道也只能无可奈何地干笑。然后，突然间，士道在美九的面前，一脸痛苦的跪倒在地上。
    “喂！你突然怎么了！”
    “呀……没事，尽管说梦月已经帮忙治疗了接近理想化，但果然疼痛感还是得自己承受啊。”
    带着一声艰难的低语后，士道的身上燃烧起丝丝蓝色的火苗，不到片刻，士道便有完好无损的站了起来，毫不犹豫的继续向前迈进。
    不，完好无损那是不可能的，美九可以清晰的看到，士道的呼气开始逐渐仓促起来，疲倦之色显而易见，额头不断的冒着汗珠。虽然说身体上的伤害可以靠着精灵的力量来治疗。但精神上的消耗就不可能弥补的。
    美九不明白五河士道驱使的力量究竟是什么。不过以区区人类的肉体，挥洒的超人的力量，肯定会照成巨大的负担。虽然说这些负担被另外一股力量给治疗，但其中所要承受的痛苦，绝对堪比经历十八层地狱。
    难道真的就像她们所说的一般，在他眼中，十香真的有让他可以抛去性命的价值吗？
    “……要停下一下吗？看你状态貌似不太好啊。”
    似乎听到了什么奇怪的声音，士道用一脸不可思议的表情，转头看向美九。
    “干嘛？！我说这样的话很奇怪吗？不！肯定很奇怪吧！刚才我肯定是哪条神经出错了，才会故意说这种话！”
    没等士道说出口，美九按住脑袋十分苦恼的呻吟着。
    “嘛……谢啦。不过比起十香受到的危险，这点痛不算什么，而且外面的大家都在为我争取着时间，我可没有停下脚步的时间，或者是权力。”
    “……哼！逞强什么的随便你好了。”
    听着士道的拒绝，美九似乎十分不满的走在前面，撇着头不说话。
    士道苦笑的跟在后面。
    随后的战斗中，也陆续的出现了许多的魔术师挡住了士道等人的去路。尽管大部分的兵力都已经投入到外围狂三引起的骚乱中，但大楼里的魔术师的数量还是多到让士道感到头晕目眩。
    挥舞着手中的天使，灵力随着剑锋溢出形成斩击，破开了敌方的随意领域后，击中对方，使他们倒在地上失去了意识。
    如果不是上头命令，恐怕敌方也不愿意发出朝着一个精灵和一个拥有精灵力量的人类这样可怕的阵容正面交锋吧。也许感觉士道的心情，手腕上的“拂晓贤者”约束着手中的“鏊杀公”，防止它宣泄出过于强大的力量。
    同时，美九的帮忙，也程度上缓解了士道的压力，说真的，如果没有那种能够诱惑人心的声音的话，自己肯定会遇上特别多的麻烦，甚至可能就直接被魔术师们给抓住了。
    “都说了，我可不是在帮你。我只不过是在把阻挡我把十香小姐纳入收藏中而清扫碍眼的垃圾而已。”
    “嗨嗨~”
    也许就像梦月所说，现在美九，只不过是一种新型的傲娇。
    “你是不是在心里想我的坏话？”
    美九突然转过头来，银色的大眼睛死死的盯着士道。
    “没有啦……”
    士道尽管这么说，但还是有点心虚的撇开了视线。
    “哼！”
    美九不爽转过头去。
    一点点，尽管只有一点点，也许美九自己也没有发现，自己对于士道的排斥，有了些许的降低。
    似乎在自己不知道的时间，和梦月接触的时间，美九有了改变。
    “呐……”
    “恩？”
    美九的谈吐显得有些不自然，有种她自己都没有想清楚要说什么就开口的感觉，犹豫许久，她才缓缓地开口说道。
    “……为什么梦月不惜涉险地帮助你？你又为什么？能够为了拯救十香，毫不犹豫的拼上自己的生命呢？”
    人类，都是自私的，丑陋的，恶心的。坚实的羁绊什么的，只要在一定程度的刺激诱惑，都会轻松断裂。美九的过去仿佛刻骨一般的让她明白着这一点。
    但是，梦月和士道，改变了美九的认识。
    能够为珍爱的人，奉献出自己的一切；能够为重要的人，拼上自己的性命。
    美九用双眼见证着，好奇着，渴望着。
    到底是什么样的纽带，才能产生出如此坚韧的关系。
    “恩……怎么说呢？”士道犹豫了一会儿之后，才有些犹豫回答道，“按照梦月的说法……因为我们是家人吧。”
    “家人？”
    “恩，因为家人，所以自己感觉到困难的时候，就会很自然的想要去依靠对方。当对方遇到困难的时候，也会伸出援手。理由什么根本不需要……硬要一个理由的话。”士道用缓慢的语气说道，“因为，我和梦月都不想要，丢失家人吧。”
    “家人吗……”美九轻声念叨了一句之后，叹了口气，“你和梦月，还真是说了一样的话。”
    “诶？梦月也这么说过？”
    就在这时，两人跨过了一个台阶到达了一个心的楼层时，一个魔术师出现在两人的面前。是一个身材高大的男子。和至今为止的魔术师明显不同，双手难着显然不是室内战斗用的巨型格林机关枪。
    “站住！一直让你们肆意妄为，但到此为止！这里就由我，马瑟斯执行部长钦定，守卫这栋大楼的，安德留.卡西.邓思丹.弗兰西斯.巴比罗利——”
    “给我坐下！别吵我。”
    管风琴的钢管从地面冒出，“破军歌姬”——美九作为精灵所拥有的最强的天使，随着主人的呐喊，发出了震耳的低鸣。
    然后下一刻，这个叫安德森谁谁谁的魔术师就像着魔一般，仿佛狗一般的坐在地上，用楚楚可怜的眼神看着美九。然后被美九玩起了放置play。
    家人……这种关系，我能够拥有吗？
    （不必勉强和别人攀比，居然觉得人类的羁绊需要某种作为维持的绳索，你就用你那歌声，来让我们接受你吧。）
    “士道……你觉得，我的歌声如何？”
    第一次，美九正式称呼士道的名字。让士道着实惊讶的瞪大了眼睛，随后感觉到了美九眼中认真后，他还是沉思了片刻，说出了真实的想法。
    “说真的，虽然说不喜欢你的做法。但不得不承认，你的歌声非常的动人，让人听到一次就无法忘怀的地步。但我个人更希望你能放弃那种迷惑人心的歌声，用你真正的声音歌唱。”
    “……”
    “我和狂三曾经在你的房间里曾经找到你以前‘宵待月乃’的专辑……对于非法入侵你房间的事情我感觉十分抱歉！但真的，我听了一首歌，虽然只有一首，但是一心一意，全心全力……虽然不知道怎么说，总之，非常的帅气！”
    说到了这里，士道仿佛好像明白了什么。不由自主喊道：
    “我在那一刻，决定成为你的粉丝。不是拥有那个‘声音’的你！而是拥有真正歌声的你。”
    “唔……！”
    那一刻，美九的脸露出了难以置信的表情，身体不由自护的颤抖，似乎想要确认是什么一般，说道。
    “那么……如果我和十香小姐一样，陷入危险中的话，你会拼上性命救我吗？”
    “那是当然的！”
    美九感觉着，自己的眼泪正在眼中积蓄着，仿佛下一刻赶紧就会喷发出来一般，所以她不得不转过头来，在士道无法看到的视角，擦干了泪水。
    “笨蛋笨蛋！说的这么干脆肯定是随便说的，我才不信呢！”
    “诶？等等，我说的是真心的。没有说谎啊！”
    “哼，就算说的是真的，那个人也肯定不是我。反正你接下来肯定会和梦月一样，在加上一个我必须比梦月唱的好的前提对不对，毕竟我在和梦月的歌唱比赛中，输！掉！了！”
    最后几个字，美九几乎是以咬牙切齿的表情说出来的。
    （我去！梦月你都说了些什么∑( ° △ °|||)！）
    （梦月：“……错的不是我，是世界。→_→”）
    “所以说……下一次，我一定会赢回来……”
    最后，美九在背对着士道时，用无比坚定的语气，暗暗的宣誓着。
    ps:抱歉，昨天因为家里一些事心情不好，所以没有更新。惊心在此道歉了-_-||
11 楼外的战斗
    这里，是硝火纷飞的战场。
    在月光的映照下，高楼大厦之间，枪战声，碰撞声，爆炸声，就仿佛日常一般，不断在这里回响。
    无数的“狂三”们在空中飞舞，和DEM社出产的无人机“Bandersnatch”不断的正面碰撞着。
    无人机上所产生的随意领域恍若虚设一般，黑色的身影轻松的破开了坚固的机甲，将子弹死死的打进了头部安装的核心内。
    恍若黑色的噩梦一般，DEM的魔术师们似乎想要排斥，想要反抗一般，位于无人机的身后，朝着那仿佛无穷无尽的黑影中，倾尽全力打出了数百万的子弹之雨。
    然而，让人瞪大眼球的是，一阵不不符合自然常理的狂风……不，应该说是飓风，突然从八方涌来，带有魔力的子弹在这股风中简直就好像羽毛一般无力，不安定的气流使原本拥有致命威胁的子弹大失准头，朝着无人的建筑物方向射去。
    “哈哈，就这点程度对吾等飓风之子还真是完全不够看啊，汝等魔术师哦，能不能让妾身更加愉快一些呢~”
    “宣战。要挑对手的话，夕弦愿意奉陪。”
    抬头望向空中，背附单片羽翼，手中各持着鞭子和长枪，身穿着女仆装的，宛若双生子一般的少女，带着挑衅的眼光，朝着魔术师说道。
    “Berserk（狂战士）！？可恶，侵入DEM内的精灵，不是只有nightmare（梦魇）而已吗？”
    DEM部队中，一名疑似队长的男性认出了八舞姐妹的身份，脸上露出了极度焦躁的表情。
    “注意！发现新目标Berserk（狂战士），优先歼灭对象变更，在Bandersnatch和nightmare（梦魇）缠斗的时间，一起吧berserk（狂战士）给解决掉。”    
    就在魔术师们遵循着命令，张开随意领域之后，配合着机甲喷射器的推力，飞到高空之中，朝着八舞姐妹突袭而去。
    然而，一道白色的光柱，突然从地上的一点展开了了扫射，由于攻击的太过于突然，大多数的魔术师都没来得及反应，短短一瞬间，近乎三分之一的魔术师被光柱命中，随意领域被冻结成了沉重冰球，使一个个魔术师坠落到地面。
    “呀呀~各位哟~要是把四糸乃和四糸奈忘掉的话，四糸奈可是会很困扰的~”
    “魔术师的大家……请停下来……”
    不知和时，嘴吐寒气的大型兔子人偶四糸奈，与坐在上面大眼睛布满困扰的四糸乃，瞪着魔法师的众人，缓缓地说道。
    “队、队长！是Hermit(隐居者)！”
    “可恶，四个精灵什么的开什么玩笑啊！”
    魔术师队长现在的心情简直就像吃到翔了一般恶心，这里面，不管是哪一只精灵，都需要集结大量的魔术师拼尽全力群攻才有击退的可能。然而现在，自己一群魔术师，却体验着被精灵们围攻的局面，如果可以的话真希望是场梦就好了。
    “全员注意！hermit（隐居者）的冷气对随意领域也会产生冻结效果，收束自身随意领域紧贴皮肤，尽量保持分散阵型）——”
    “黑客入侵开始，随意领域阻碍破除，获得ID权限……”
    然而，就在魔术师的队长费劲全力想要维持住局面的时候，背后传来的，如同鬼魅一般响起的声音，却让他宛若坠入冰窑。
    “CR—Unit（战术显现装置搭载单元）连接解除……”
    在梦月无情的宣言下，原本还想着奋力抵抗的魔术师们，就像折断翅膀的鸟儿一般，笔直的朝地面坠落。
    “hacker（黑客）……”
    似乎为了确认这个事实一样，魔术师的队长瞪大了双眼，死死盯着空中，那个身穿着黑色风衣的少女。
    即使面对着狂三八舞四位的精灵，这位魔术师也未曾想过撤退的念头，但当看到梦月那一刻，他就彻底地失去了战斗的欲望。
    如果说，问魔术师们，他们所对战过的精灵哪一个是最强的，他们有的会说是“Princess（公主）”，有的会说是“Berserk（狂战士）”，也有可能说是“nightmare（梦魇）”。但是，要问最不想遇到的精灵是谁，他们绝对会异口同声回答一个答案——“Hacker（黑客）”。
    如果说，面对着十香她们时，魔术师面对的，是她们的强大。那么遇到梦月时，魔术师要认识到的，就是自己的弱小。
    人类，是凭借着显现装置，产生魔力，生成随意领域，才能发挥出超人的能力和精灵抗衡的。
    那么，如果没有显现装置呢？
腰部挂着的加特林已经被锁死，喷射器里的虽然还有燃料，却根本发动不起来。手中的镭射剑，到此时，只不过是一个没用的握柄。即使大脑发出命令，显示装置却仿佛好像死机了一般，完全没有回应。仿佛那像超人一般的无所不能，只是一个错觉。
    和梦月交战的每一个魔术师，都会清楚的意识到一个事实——自己只不过是一般的人类而已。
    那么，一般的人类，从接近上百米的高空坠落，结果会是如何？
    毫无疑问，摔成肉酱。
    “——啊啊啊啊啊啊啊！”
    感受着死亡的瞬间这名清晰的朝着自己靠近，而自己却只能任期摆布。原本意志坚定的魔术师队伍们，都发出了没有出息的哀嚎。
    堂堂DEM公司的魔术师部队，不是被精灵砍杀，也不是被枪击击倒，而是死于高空坠落，马瑟斯知道的话，相比脸色会相当的难看吧。
    魔术师的队长脸上露出了一丝苦笑。一想到接下来要体验的痛处，他默默的闭上了自己的双眼。
    然而，就在快要到底的一瞬间，原本四散的风汇聚于地面，将原本打算预定去见阎王的魔术师们，缓缓地接住了。
    “啊……居然失去意识了。真是没出息啊！”
    耶俱矢操控着风向，在缓缓地将解除武装的魔术师放到地上后，发现有些魔术师已经失去了意识，最糟糕的甚至还已经失禁了，满脸不满的说道。
    很正常，毕竟梦月可是要求八舞在他们坠落地板上的前一个瞬间才出手的，目的就是为了让魔术师们产生出一种自己已经死掉了错觉。
    嘛，听说也有被吓死的可能性……不过再怎么说DEM社的魔术师心理素质也不可能低到这种程度吧。
    “提醒。这样也省的我们在出手的功夫了。”
    “呀呀！这么轻松的就把魔术师们全部都给解决掉，真不愧是梦月酱，好阴的手段啊~”
    “你就算这样夸我我也不会高兴不起来……”
    没好气的朝着四糸奈翻了个白眼，降落到地面上，检查一下魔术师的情况，将貌似还有意识的魔术师颈部不上一击手刀，最后确认装死之类的都已经没有之后，就把所有人都丢进了一个仓库里，上好了锁。
    “阿拉啦~真不愧是被称为人类最危险精灵，这么轻松的就把DEM社的魔术师们全部解决掉了。真是厉害啊梦月小姐。我好崇拜你啊！要迷上你了！”
    狂三的身影从阴影中缓缓探出，这种出场方式即使到现在梦月的都有些不适。不过狂三显然不可能会在意这一点，用充满敬佩的语气说道。
    “虚情假意的话就免了狂三。我只不过是稍微调整了一下精灵的出场顺序而已，这点程度甚至连谋略都算不上。”
    “哈哈，你谦虚了。谁也没有死亡，这么轻松的结束战争什么的……这种事情，恐怕只有梦月小姐才能做到。”
    狂三在一旁可是看得清清楚楚，八舞负责吸引魔术师的注意，四糸乃潜伏在暗地到绝妙的时刻进行偷袭，在部队内心出现动摇的一瞬间，梦月直接毫不犹豫的将对方的武装全部解除，并让他们体验倒平常所处的天空，是多么可怕的地方。
    不管是从身体上，还是心理上，都失去了战斗能力。
    狂三对能够如此轻易做到这一点的梦月打从心底里的感觉到恶寒。
    “那么被关住的魔术师们怎么办？不介意的话……”
    看到背后的仓库，狂三不禁伸出舌头轻舔了一下自己的樱唇，脸上露出了微笑。
    “驳回！”
    没等狂三说完，梦月便毫不犹豫的拒绝了。
    “诶？！真浪费啊。”狂三略带可惜的说道，“反正DEM社的魔术师基本上也是没有人性的大坏蛋，让我用来废物利用补充消耗的时间有什么关系啊。”
    “你要敢的话寻找被关的精灵事情立马作废。”
    “好好！知道了。”
    摆了摆手表示自己会意，狂三看着梦月，露出了一脸无奈的笑容。
    “真是笨蛋啊，梦月小姐明明身处战场上，却还抱着不想杀人这种天真的想法。嘛，反正梦月小姐有天真的本事，我也就不多说什么了。笨蛋啊，和士道先生一模一样。”
    “你已经说了。而且是两遍。”梦月嘴角微微抽搐的盯着狂三，貌似被狂三的说法有些许的不满。梦月吐了一口气之后，露出一丝阴笑。
    “从昏迷的表情那基本上来看，已经成为心理阴影了，真不知道下次穿上线条服的时候会不会很没安全感呢？飞上天空后吓到脸色发青不敢动弹呢？会不会安上显示装置就呕吐不止呢？哎呀，要真心变成这样，相信这些人作为魔术师的人生也就完结了。杀了他们干嘛？我觉得对于他们而言，这样应该比死还要难受。呵呵呵呵呵……”
    听到梦月那恶意满满的台词，八舞等精灵都不禁背后一阵恶寒。
    “唔……命令妾身们的救援行动居然有如此可怕的目的在内，梦月的可怕即使是妾身也有些寒战。”
    “庆幸。不是在梦月的敌人真是太好了。”
    “哦哦，梦月酱你这想法真是太厉害了，四糸乃四糸乃！你也要像梦月学习。要知道只有坏女人才能俘获姐姐大人和士道君的芳心哦~”
    “……我……尽力……”“
    “阿拉啦，真不愧是梦月小姐，掩饰真不错啊。人家都快相信了。”
    潜台词就是没有相信了。梦月嘴角微微抽搐的看着一脸微笑的狂三。自己的演技骗骗十香耶俱矢这种级别的人物轻而易举，但对于狂三真心这种亲手杀人上万的杀人犯而言，貌似还有些不够。
    被被贬低到和士道一个级别，总觉得好不爽啊。（士道：“喂！”）
    “……DEM第二办公室——先进技术研究所，那里有一间和主楼一样的精灵隔离区，如果你想找的精灵还没有被运走的话，就只可能是那里了。”
    显然不想在这方面多浪费口水，梦月果断使用了压箱底牌——转移话题。
    “真不愧是梦月小姐，办事效率真高啊~”
    听到了梦月的话，尽管表面上没有什么改变，但梦月还是感觉到了狂三透露出来的些许兴奋。
    “毕竟是约定内容，我会陪你去的。”
    梦月可没有忘记，狂三对自己的帮忙可不是无偿的，作为帮助士道和自己的交换，自己必须得陪她潜入DEM社公司内部，寻找她所寻找的，世界上第二个出现的精灵的存在。
    基本上出来的DEM魔术师基本都已经被解决掉了，剩下的无人机即使只有狂三的分身也能轻松应付。
    虽然很有点在意士道那边进行的如何，但考虑到攻略美九的因素，不到万不得已，梦月都不想跑过去当电灯泡。
    “梦月。前方貌似又来了一群魔术师哦~”
    “兴奋。要上吗”
    听到夕弦和耶俱矢的话，梦月转头向远方凝眼一看，确实，在不远处，一队身穿着基础的战斗显示装置的魔术师妹子的正朝这里靠近。
    不过……这次来的不是DEM,而是AST。
    看到那个带头那个曾经和自己对战时不断抱怨各种人生不满的二十七岁大姐，梦月额头上露出一丝汗水，苦笑的说道：“嘛……敌人说不上，稍微装装样子应付一下，就找机会开溜吧。”
    然后，无视了八舞姐妹那不满的抗议，梦月就和狂三，前去寻找被关押精灵的下落了。
    ps:昨天老弟们和朋友们出去玩，回来时居然流了一头的血，虽然只是皮外伤，但当时真心吓方我了差点就打妖妖灵了╭(°A°`)╮
12 狂三的悲愿
第二办公楼，先进科技研究所。
由于狂三所引起的骚动，在黑夜中执勤的一般职员和研究者早就已经离去避难，魔术师绝大多数也由于为了应付狂三的袭击而离去，所以在这段长长的走廊上，除了梦月和狂三以外，就没有其他人了，寂静一片。
“发现目标！精灵个数确定，两位！不许动，不然我……”
[入侵完成，显示装置解除。]
没等这群不知道从哪堆草丛里冒出了魔术师们举起武器，梦月便将对方线条服上连接的显示装置给解体。然后，毫无悬念的，狂三的影子无声息的移动他的脚下，些许的时间和大量的体力被剥夺，使这些龙套还没说完一句完整的台词，就瘫倒在地上昏迷不醒了。
“啊啦啦，明明主力部队都已经被解决掉了，这几位巡逻的魔术师居然还有胆子站出来，还真是好胆量啊。”要知道，此刻站在这里，可是hacker（黑客）和nightmare（梦魇），对于人类来说最危险而且最邪恶的组合。
“DEM社的行动标准就是歼灭精灵嘛，这里的魔术师八成都被灌输了什么‘精灵是人类的敌人必须毁灭’思想吧，虽然说每个地区的魔术师其实都差不多……”
翻阅电脑的空档。稍微瞥了一眼倒在地上魔术师们，说真的，他们应该要感谢两仪梦月才对，如果不是她在这里，狂三一个人的话，这些魔术师绝对会被当成时间的肥料给吞噬，连渣都不剩的。
直接无视了瘫倒在地上昏迷不醒的魔术师们，狂三和梦月继续开始了寻找被关押精灵的工作。
“被关押精灵的房间是这间吗？”
走到一段路，狂三向着梦月提问道。
“不是，那是备份显示装置的储存室。”
梦月看都不看的就直接走过。
“那这间呢？”
狂三又指了另外一间房间说道。
“研究资料的会议室。”
“那就是这间喽~”
“……狂三小姐，那里是男子更衣室。”梦月一脸受不了的看着狂三，回答道，“如果你觉得被关押的精灵被DEM社的人给做了哔——又哔——的事情的话。你到可以进去看看，毕竟DEM社可是没有精灵的人权的。某种意义上可能性也不能说是没有。不过我对里面出现的什么没洗的内衣裤散发出来的异味是谢尔不见，所以你自己进去吧。”
“……你说笑了梦月小姐。”
僵硬的收回了打算开门的手，狂三老老实实地跟着梦月，走上了前往上一层的安全通道。
……
狂三吐了一口气，带着质疑的眼神说道：“那么，那个所谓的精灵隔离区究竟在哪里？要知道，这里可已经是最高层了！”
没错，狂三和梦月已经到了大楼的最高层——第十七层。
其中的路过的房间梦月是连看也不看的就忽视了，而随后狂三派出的分身调查后也确实肯定，那些房间内并没有被关押的精灵。
“嘛……关押精灵这件事相信就连DEM公司本身知道的人也十分有限。换做我的话，为了隐瞒这件事，肯定不会把她放在那么显眼的地方。”
梦月一边翻看着手中电脑，一遍淡淡的说道。
“那么……被关押的精灵是被关押在哪里？”
对于狂三的疑问，梦月叹了一口气，说道：“是不是还被关押在这里我不敢保证，但如果说可能关押精灵的地方，也只有这里了。”
说着，梦月在狂三惊讶的注视下，在墙壁看似什么都没有的一面上，掀开了一个盖子，露出了一个小小的触屏膜。
“只有这个墙后的区域，被和整栋大楼的网络系统给断开了，在我入手的大楼设计图上看，这里似乎很大一部分空间都被当成了实心……我只能说，这些人心思只都用在研究上了做出的掩饰才会这么白痴吧。”
“……”
狂三显然不想对此作出评价。
盖子后面是密码加上指纹和眼角膜、DNA检查等多重锁，不过对于被称为人类最危险精灵，拥有操控电磁能力的梦月而言，这些东西基本上和就和虚设的一样没什么用处。
细微的蓝白色电光微微闪过，几声笛响后，很快墙壁的一块便缓缓向内凹陷，露出了一条暗道。
“大概一个月前吧，貌似有一个被命名为‘素材A’的未知货物被运到了这里，对表面上虽然说是研究对精灵的武器的研发材料，不过具体的内容完全不知，电子清单上根本没有存放记录，”
梦月指了指暗门的内部，朝着狂三说明道。
“如果你要被关押的精灵的话，我觉得，也就这个地方比较有可能性了。”
然后，狂三对于梦月的话没有回应，而是带着焦急的步伐，朝着暗门的方向冲了进去。
感觉她有点失去冷静了……算了。反正陷阱也已经解除了。
梦月皱了皱眉头。随后，缓步的跟了上去。
“……”
进入之后，眼前看到的，是一个由无机质的材料构成的纯白而又空旷的空间，和当时梦月在琴里的空中舰上看到的精灵接待区，有几分相似之处。
梦月环视了一下四周，除了几张拘束用的椅子和办公设施以外，就没有任何东西。
“……看样子，不是在这里啊。”
不过，确实有在这里呆过。
虽然很微弱，不过这个室内，确实有精灵使用灵力后残留下来的灵波。梦月用手轻轻拖住下颚，脸上露出了若有所思的表情。
“……嗯，看来在我们来之前，就已经被运走了。”
也不知道是错觉还是什么的，梦月从狂三的身上感觉到了一股失望的心情。
好像赶路时以为快到终点了结果发现自己才走到一半时那种失望的心情。
“狂三，能问你一个问题吗？”
“恩？请说？”
梦月深吸一口气，沉下声来问道。
“你的目的……或者说，你的愿望是什么？”
梦月知道，狂三是个杀人犯，但绝不是杀人魔。
从一开始，她的所有行动，看似喜怒无常，实际上都有非常明确的目的性。
与其说是被自己的能力给吞噬走向毁灭，狂三给梦月的印象，倒不如说是为了达成某个目的而自愿踏上毁灭的路途而已。
“为什么你要渴望封印在士道体内的灵力？为什么你想要知道被关押的精灵的所在？你的目的是什么？我觉得，居然都帮你两次忙了，我应该有知道你愿望的权利吧。”
“哼哼……你还真是狡猾啊梦月小姐。”轻叹一口气后，狂三脸上露出了难得的苦笑，“比起愿望这个词，悲愿其实会更恰当一些……”
“悲愿……”
梦月轻声念出着这个词语。
“我的目的，是回到三十年前，将诞生到这个世界上，最初的精灵……这是！”
“这个灵力……士道！”
话题在最重要的地方被强行终止，梦月和狂三就同时脸色一变，朝着中央的主楼——关押十香的地方，露出了凝重的神色。
身为精灵的她们，某种意义上，能够比机器更敏感的了解到了一些事情。
一股灵力，正在朝着一种非常奇怪的方向改变着。
如果说黑白棋中的白棋吃掉，变成了黑棋。整个性质都完全对调过来的感觉。
虽然还有很多不明白的地方，但梦月知道，这可绝对不可能是什么好兆头。
“看样子，现在可能不是悠哉悠哉的聊天的功夫了。梦月小姐。”
狂三看着大楼顶端，闪现出来，漆黑无比的光芒，脸上露出了一丝意味深长的笑容。
“……恩，虽然我对刚才话的后续超级在意的，不过看来确实不得不先放在一边了……”
按了按自己的太阳穴，梦月露出了十分头疼的表情。
PS：惊心感觉写的有些不好。。。没找到感觉orz
13 半路撞上最终boss
    “抱歉艾克，没有成功捕获反转后的Princess（公主）。”
    夜晚的高空中，架势着闪烁着银白色光芒的机甲，通过随意领域的进行重力操控，带着维斯考特朝着从中央大楼离去。
    “哪里，光是能够确实到Princess（公主）的反转，就已经算达成了我们的目的。”
     不过，维斯考特显然没有过多指责的打算，相反脸上露出了满意的笑容。
     “而且，虽然说是侥幸，但鸢一折纸能够将你击伤，如此优秀的魔术师，我真想去挖AST的墙角了。而且，还能见到那个所谓的五河士道，在我看来，收获已经超过预计了。我都忍不住要笑出来了。要说唯一的遗憾的话……”
      那位将我创建的DEM搞得一团乱，还有曾经击败了我最强魔术师的精灵——Hacker（黑客）。和预料中有些偏差，没能见到本人。
     拥有着远超其他精灵的知性和创造力，凭借着超越人类的黑客技术入侵并获取人类情报实现显现装置的无力化，并且通过对战术以及能力的灵活运用打败了艾伦的最危险的精灵。
     说真的，如果不是条件不允许，比起夜刀神十香，维斯考特更想把Hacker（黑客）作为实验的对象。
     带着些许可惜的叹气，维斯考特的视线朝着前方望去，然后仿佛看到了什么有趣的东西一般，眼瞳微微的撑大。嘴角不自觉地露出了微笑。
     视野的前方，从远处的第二办公楼中，可以清楚的看到，一道闪烁着蓝白色光芒的身影，正以飞快的速度朝这里赶来。
     “这还真是……看来没准今天是我的幸运日也说不定。艾伦，把你觉得如果我回去之后买彩票，能不能得到特等奖啊？”
     “我觉得你如果用特等奖金额百倍的数去买彩票的话，可能性还是有的。”
    “你还真是打击人毫不留情啊……嘛，不过挺有意思的样子。回头要不要试一试呢？”
     “……”
     看着自己这位上司正用手扶着自己的下巴一脸正经的沉思，艾伦还是放弃去纠结维斯考特是不是认真的。
     “……Hacker（黑客）。”
      维斯考特能够注意到的东西，艾伦有怎么可能注意不到呢？看着不断朝这里逼近的两仪梦月，艾伦的双拳稍微握紧，眼瞳中露出了危险的光芒。
    蓝白色的电射以肉眼可见的速度接近，等到不过百米的距离后，黑夜下，那名身穿着黑色的风衣，飘逸着茶色长发，琥珀色眼瞳的少女，从雷电中暴露出来。
    “Railgun（超电磁炮）！”
     紧接着，二话不说，少女手中的钳形炮台——“Ratziel”（拂晓贤者），便朝着艾伦身旁的维斯考特，打出了橘黄色的光线。
     ——轰！
    激烈的碰撞声响起，产生的冲击波不禁让人有些摇摆不定。虽然这对梦月而言并不算什么麻烦，不过也不能说处于上风什么的。
     Railgun（超电磁炮）被凝聚成点随意领域给挡下来了吗？不过正好……
     脸上露出了一丝的得逞的笑容，翻出手中的平板电脑，准备的开始入侵作业。
    不过，没等梦月开始作业，镭射光剑就冲烟雾中射出，宛若脱弦的弓箭一般迅猛，准确无误的将梦月手中的电脑给刺了个透心凉。
    “这还真粗暴的见面啊！意外啊，我个人觉得你应该不是容易冲动的类型，Hacker（黑客）！”
     从烟雾中走了出来，艾伦将化为护盾的随意领域重新遍布周围，隔开了电磁波的干扰后，眼光冰冷的看着梦月。
     “啥~谁知道呢？最起码在看到你这家伙的一瞬间，我就明白想要溜走之类的是不可能的了。那么比起这样，先发制人不是更快一些？”
     梦月耸了耸肩，带着笑容看着艾伦说道。
    “Hacker（黑客）那种让人感到不爽的小聪明还是老样子不变啊，或许我应该称赞你……但是，你犯下了一个不可原谅的错误！就是将枪口对准了艾克！”
    艾伦淡淡的说了一句，随后眼神瞬间凶狠起来，镭射光剑紧握在手中，仿佛要喷发的火山一般，口语中充满了怒气。
    仿佛下一刻，就会冲上去，把两仪梦月给千刀万剐一般。
    这家伙还是第一次发出那么强大的怒气啊！打出十个超必杀技都是轻而易举的程度。
   两仪梦月的脸上露出了些许的凝重。视线转向那名灰色头发的男性，看样子，这家伙比自己想象中的，还要来头不小。
    “嘛嘛，这种冷静点艾伦，先别出手，我可是对这名Hacker（黑客）精灵小姐，一直都很感兴趣啊~”
    拍了拍衣服上的灰尘，维斯考特一点也没有露出像是刚才差点被电磁炮给击穿的人应有的表情，甚至还一脸笑容的替梦月阻止起艾伦的暴动了。
    “……你的意愿。艾克。”
     让梦月感觉到有些目瞪口呆的事，就那么一句话，刚才仿佛快爆炸的火药桶一般，杀气腾腾的最强魔术师，就在这么一瞬间平静了下来，默默的退到身后。某种意义上，便看到一百摄氏度的开水瞬间结冰还要让人惊讶。
     维斯考特用着饶有兴趣的目光审视着梦月，自言自语一般的说道。
     “看到艾伦的一瞬间，瞬间就明白了艾伦肯定不会放过你逃走而选择先发制人；随后猜测能够在艾伦身边的我肯定是肯定不是一般人物，赌上上艾伦比起自己会更优先保护我的可能性，将攻击目标锁定我，迫使艾伦不得不将随意领域的专注于防御而忽视了无线入侵的防御趁机解除武装……这种智谋和胆识。啊~如果你是人类的话！我肯定会费劲心思把你挖到我的手下的。可惜……”
    喂喂！看样子貌似撞上了一个相当不得家伙了。
     梦月的嘴角微微抽搐。
     “初次见面~Hacker……不，两仪梦月小姐这个称呼应该更加合适吧。我的名字是艾扎克.雷.佩勒姆.维斯考特，DEM社的执行董事。一直都很期待和你见面，这次相见，我感到十分欣喜。请多指教~”
     面对着刚刚才企图一击击杀他的对象，维斯考特却仿佛没有记得刚才一瞬间发生的事情一般，用十分绅士的礼仪向梦月做出了自我介绍。让梦月不禁蹙起眉头。
    缓缓地吸吐一口空气，梦月慢慢的回复了冷静，确认了现在的局面之后，才回答道。
    “喉~理事长大人居然那么有兴趣，该不会是我上次的悄悄拜访，惹得你不愉快了？”
    “呀呀呀！怎么会？你能共入侵我们公司的电脑，只能说明两种可能，一是我的部下实在是笨到无可救药；二，就是你的能力太过于优秀了。不管是哪一种，你从正面黑客入侵我们的电脑成功的那一刻，就代表着我们的彻底败北，我有怎么可能会自讨没趣呢？”
    微笑摇了摇头，维斯考特苦笑的表示了否认。
    喂喂！可以吗？哪个神经自家东西被偷了还说被偷是自己实力不够怪不得别人的！那个人现在就在我面前啊！！
    “你思考的方式还真的是和一般人有着很大的差异啊。”
    梦月一脸无语地看着维斯考特。
    潜台词就是脑子有问题，艾伦显然听出这层意思，一脸敌意地瞪着梦月，不过维斯考特却毫不在意摆了摆手：“确实，也有不少人这么说我。”
    不在乎梦月和艾伦看着他那股微妙的视线。维斯考特，嘴角微微一撇，似乎想到什么有趣的事情一样，笑着说道。
    “对了，你和那个名叫五河士道的少年，关系应该还不错吧。正好，刚才我还和他见过一次面呢，要不要我把他的情况告诉你啊。”
    听到有关士道的情况，梦月的脸上露出了些许的意动，不过最后，还是摇了摇头拒绝道。
    “……算了，敌人口中说出来的，可信度太低了。我可无法相信。”
    “怎么会，我可是有相片为证哦。士道君啊……已经死了。”
   听到这话的下一刻，感觉到梦月身上爆发出来的强大气势，维斯考特嘴角处露出了一丝不为人知的笑容。随手，似乎为了证明自己的说法一样，将自己的手机丢而到了梦月的手中。
    照片中，士道倒在地上，鲜血不断的从地上朝着四面蔓延，仿佛失去生命的尸体一般，美九似乎第一次看到认得死亡一般脸色露出了恐惧的苍白，十香举起着自己天使“鏖杀公”敲打着玻璃，一边流泪一边好像在发出着绝望的哀鸣。
     可以说，这是梦月最不想看到的一副画面。
     然后在一旁，是一脸冰冷的拿着还在滴血的镭射剑的艾伦，以及像是在看着一场有趣的戏剧一般，微笑的维斯考特。
    “嘛，艾伦那一剑刺得也真是够狠的，刺进去之后还在士道君的肚子后，还把士道的头给看下来了。看得我都感觉好残忍啊~”
    “……目标似乎拥有着超乎预料外的自我再生能力，为了保证能够更高效的解决，我才这么做的。有什么不对的吗？”
    ——啪嚓！
    “……这样就够了。”
    看到一把捏碎了自己手机，一脸阴沉的两仪梦月维斯考特露出了一丝笑容。
    “哈……呼……”
    就在这时，一段短短的吐气声缓缓地从梦月口中传出，随后四周暴虐的气息逐渐收敛，梦月的脸表情逐渐恢复过来，才一脸无奈的捂住自己的脸说道：“啊，居然被敌人的话给这么轻易动摇……我真是修行不足啊……”
    “哦……这么快就冷静下来了。”维斯考特略带惊讶的说道，“我还以为，知道士道死了，你最起码被怒火气昏头呢。”
    “你会对一张看起来可以安排好似的照片抱有十足的信任吗？”
    虽然确实看不出有什么作假的成分，但梦月知道自己要是因此情绪失控的话就如他的期望所盼了。
    “嘛……果然单靠照片是不可能的啊……”
    对于梦月的发问，维斯考特倒是表示理解的点了点头
    “不过~生气嘛，那是肯定的啦，生气得我现在感觉恨不得将你们两个碎尸万段啊……”稍微扭动一下关节，梦月似乎怒极必反，脸上一脸灿然笑容的说道，“所以说，我要必须的好好冷静下来，想一想，到底要用什么样的方法，才能让你们两个，后悔出生到这个世界上~”
    “喉……就凭你，现在的你可是比当时弱上不是半点啊……”
    将机甲上的炮口移到腋下，对准着梦月，艾伦的眼神中露出了挑衅的光芒。
    “呀……一直败在我手上你还不明白吗？力量的强弱，对我而言可不是决定胜负的关键……倒是你，可不要因为胸口上的伤给自己找输掉的理由哦~”
   看着艾伦那被士道留下伤痕的位置的新伤口，梦月一脸笑眯眯的说道。
   不过，对于这个火药味万般浓厚的场面，维斯考特这个唯一手无缚鸡之力的男性，却反而是最为轻松的人，一脸遗憾的叹气说道。
    “哈……看来Hacker（黑客）是怒火越大越趋向冷静的类型。本来还期望能不能再制造一个像是Princess（公主）一样的反转体，看样子灵机一动的想法果然不可能实现啊。”
    “反转体……是说十香的事情吗？”
    梦月的眉头微皱，刚才听到的“反转体”这词，给了她很不好的预感。
    “哦……对了对了！建议你现在最好赶快去十香那边，不然的话，好不容易逃过一劫的五河士道。没准会被Princess（公主）给杀死。”
    十香杀死士道。梦月好像听到什么难以置信的事情一般，撑大了眼睛。
    “你不会又对我说什么谎言吧。”
    “哼~谁知道呢，反正是不是真的，以梦月小姐的机智，应该不难判断吧！”
    老狐狸！心里暗骂了一句之后，梦月死死地盯着维斯考特一阵子，最后，才一个转身，投入了墙壁阴影之后，不见了踪影。
    “那是……”
    艾伦看到这一幕，脸上露出了惊讶神色。
    “nightmare（梦魇），看来这位Hacker（黑客）说要给我们好看，并不虚张声势啊。”维斯考特叹了口气，看起来有些苦恼的说道，“呀累呀累，看来我还真是得罪了一个不得了的……精灵啊。”
14 黑夜的结束
    “居然想要将我束缚，真是不知天高地厚。”
    反转后的十香，对于美九露出了一丝不屑哼声，“暴虐公”朝着美九挥出了致命的利刃。
   “……”
    看着不断朝着自己飞来，暗黑色的光刃。诱宵美九仿佛看到了，下一瞬间即将死亡的自己。
    虽说灵装还没消失，不过想必美九的灵装也接不下那个天使的一击。
    听说人在死亡的那一瞬间，会浮现出过去回忆的走马灯。美九在短短的一瞬间，却将这几天，和梦月以及士道的相遇都十分清晰的回忆起来。
    说真的，很有趣。
    虽然说这一段时间内，不但被彻底给否定，就连最为自信的歌唱也在比赛中也输掉了。甚至遭受了许多糟糕的待遇。
    但是这段时间，却比这几年来，被众人众星捧月一般度过的时光，要珍贵许多。
    毕竟，和被“声音”操控的人们不同，这两个人将自己最真实的愿望面对着美九。
    自己，今天为什么会在这里呢？
    美九第二次开始对着自己提出着这个问题。随后，露出了一丝自嘲的苦笑。
    因为——羡慕。
    没错。诱宵美九羡慕了，那明明已经被自己抛弃的——人与人之间的羁绊。羡慕着梦月和士道所描述的，相互帮助，相互依靠的——名为家人的羁绊。
    说真的。哪怕只有一次也好，美九想要见识一下。
    正因为对人类充满着失望。所以才更想看看，那种即使面临绝境，绝对不会放弃对方的，至死不渝的羁绊。
    梦月愿意为了重要的人，奉献出自己的一切；士道为了重要的人，拼上自己的性命。
    ——好想成为他们中的一员。
    越是见证他们的行动，心中就无法抑制的涌现出这种向往。
    然而，这果然是不可实现的愿望。
    [如果你不是用这种带着杂质的声音歌唱，而是用真正的歌声歌唱的话。成为你的粉丝，无论发生什么都在舞台下听到最后什么的……我也不算讨厌了。]
    [我在那一刻，决定成为你的粉丝。不是拥有那个‘声音’的你！而是拥有真正歌声的你。]
    两人想自己伸出的手，自己已经没有去握住的资格了。
    声音，已经发不出来了。恐怕是灵力使用过度了吧。光是今天一天，就史无前例的连续使用“声音”和天使。不但如此，还以比自己等级高得多的精灵，十香为对手，勉强地用防御用的声之壁来束缚她。会暂时把灵力用光，发不出声音也无可厚非吧。
    别说用真正的歌声去歌唱了，现在的，最后一刻的自己，只是一个连一声简单的音节都发不出来的，毫无简直的人。
    果然已经太晚了吗？美九有些苦涩的想到。
    如果。
    如果能在早一点，和他们相遇的话。那份羁绊中，能有自己的一席之地的话。
    ——也许，我会走上不同的道路——
    美九发出这不成器的声音，缓缓地闭上了双眼。
    然而，死亡的瞬间并没有和美九所想的一般降临，倒是放出了“——磅噹！”的碰撞声，没有了动静。
     ……！？
    士道站立在十香和美九之间，挡下了“暴虐公”的一击。
    ——举起的左手前方，张开了一道可以说是寒气之壁的结界。
    周围的气温突然下降，周围漂浮着白色轻雾似的东西。或是因为灵力的余波，空气中的水分凝结成细小的结晶飞舞着，碰触到美九的肌肤后融化消失。
    这片景象，美九在哪里里见过。
    没错——那是，和四糸乃的天使“冰结傀儡”的力量非常的相像。
    “哟……美九，没事吧。”
    说着，士道向美九一瞥。
    “你，干——”
    还不能很好地发出声音说话。接着，撑过“暴虐公”一击的士道，让寒气之壁消散之后张口说道。
    “我们——约定好了的！”
    “诶……？”
    美九因士道的话语而皱着眉头——然后肩头一震。
    想起了，之前在大楼里的对话。
    [——那，如果我和十香一样陷入险境的时候，你会拼了命来帮我吗！？]
    [这还用说吗！]
    的确，士道是那么回答的。
    美九用手捂住嘴，全身微微颤抖。
    眼睛睁得大大的，眼泪哗啦哗啦地流下。
     “啊、啊……”
    守护住了。这个人，士道他。
    守护住了。美九。没有“声音”的美九。变得毫无价值的美九。
    守护住了。那样，渺小的一个约定——
    从喉咙深处传来麻痹般的感觉。美九轻声呜咽着，无意识地向士道伸出手……手指碰到了士道的手。不知为何，明明是只要指尖碰到男人身体就会呕吐的体质，但碰到士道时却没有任何不快的感觉。
    此时，美九察觉到了异常。
    刚才放出斩击的十香，正用左手按住额头，痛苦地呻吟着。
    “呜，呜……士道……士道……”
    “……？”
    听到十香呻吟般的声音，美九皱起了眉头。
    刚才十香，的的确确说出了“士道”。难道说，记忆恢复了吗……？
但是。
    “呜，啊，啊啊啊啊啊啊啊！”
    十香叫喊着，将右手握着的“暴虐公”插在地上，把自己的左手朝剑刃挥去。
    “啊咕……！”
    因艾伦的攻击而被剥落了灵装的左手上，割开了一道深深的伤痕，鲜血喷涌而出。这样子，十香终于重新冷静下来。
    不对，用冷静这个词是有误的。十香用充血的双眼狠瞪着士道，拔出了染着自己鲜血的“暴虐公”。
    “尽使些奇怪的手段……！想要迷惑我吗，人类！”
    说着，十香一蹬地面再次飞到空中，巨剑直至天际。
    “很好——那么一击就把你们粉碎到连尘埃都不剩！”
     于是天空中出现了不可思议的波纹，紧接着，比十香的身长还要高一倍不止的宝座在空中显现。
    接着那个宝座在空中分散地七零八落，逐渐缠绕在十香高举的剑上。
    每当与宝座的碎片同化，黑色粒子就飞散开来，最后巨大的剑变成了更加高大、更加不祥的姿态。
    然后，当最后的碎片也与剑同化时
    ——剑锋，如同切裂明月般指向天际。
    “——以我的、‘终焉之剑’……！！”
     十香如同咆哮般宣言之时。
    “暴虐公”显现出了它真正的姿态。
    “那是……！”
    看到那个，士道睁大了双眼。
    十香更加用力握紧了剑柄。然后，巨大的刀身开始从周围的空间中把闪耀黑色光芒的粒子收束起来。
    “……！”
     美九屏住呼吸，想要张开声音结界。但是，仍未恢复到能够使用天使的灵力——就算成功了，也不可能能够挡下那一击。
    “……”
    不能什么都不做而让士道死在这里。美九为了保护士道似的紧紧抱住他，自己背对着十香。
    “美九……！？”
    “——、——！”
    就算士道叫喊着，美九也没有离开那里。
    就连自己，也无法理解自己的行动。
    只是，暧昧地。不希望这个男人不遵守约定。
    想要拯救十香——如此想到。
    虽说如此，那把剑当中吸收的灵力的有多可怕，简直一目了然。恐怕接下来要放出的，是会把视野中的所有一切都一刀两断的无比强力的破坏一击。仅凭美九小小的身躯不可能防得下来。一瞬之后，美九的身体就会和士道一起被完全蒸发掉吧。
     “消失吧，人类……！”
     叫喊着，十香把闪耀着黑—色—光—芒的剑向着士道挥下。单单是如此的动作，就使得如同周围的空间响彻着被挤压的声音。
     然而，就在这个一瞬间，在这仿佛被撕裂的空间中，一道如同电光一般的身影，用宛若雷速一般迅捷动作从黑影中出现，在连十香都没有反应过来时。提着士道和美九，已十分惊险的距离躲过了斩击。
    下一刻，十香挥剑的延长线上，所触及的一切事物都化为一条直线。
    被削去一部分的大楼。位于其下的宽广大地。再往前的街道。还有直到视野尽头的山峦。
    接着灵力的波动穿过那条直线，位于其中一切的一切都被完全粉碎。
    既非玩笑也非比喻。被那黑色灵力湍流触及的一切，都被压得粉碎化作粒子，随风飘散。
    “呼……那一下要是真的挨到了可就完了。”
    梦月擦了擦自己有些冒汗的额头，心有余悸的说道。
    “梦月！”
    听到自己手上的人型发出的惊喜的声音，梦月没好气的翻了个白眼。
    “真是的，明明看情况不妙溜掉就好了我当时到底是为什么才相信你们让你们去救十香的！自己的性命都丢掉了怎么办！，这种送死行为……笨蛋吗你们！”
    明明已经嘱咐过自己的性命要首先保证了。感受到对方传来的怨念，让士道不禁有些尴尬。
    “哈哈……没事吧美九？”
    士道带着心虚躲开了梦月指责的视线，朝着美九关心的问候道。
    “恩……我没事……”
     轻轻应下一声后，美九以复杂的眼神，看着梦月。
    “……先说清楚，我还没有因为成某人的粉丝而跑来的。”
    “……说的也是啊……”
    看着美九的眼神，梦月缓缓地吐了一口气，一副恨铁不成钢的表情说道。
    “只是，来迎接你们这些脑子不懂得冷静下来的笨—蛋—家—人—们而已。”
    ……们？
    注意到梦月用词的美九，不经惊讶的瞪大了双眼。
    “夕弦，耶俱矢！接住了！”
    “诶诶诶！？”
    也许是为了掩饰心中的某种尴尬，没等美九反应过来，梦月就把美九朝着正藏在暗处的耶俱矢和夕弦的方向丢去。
    “哇！梦月，汝不要一口气丢过来啊！妾身明明一直等待着最佳的时机出来救场呢！”
    “不满。梦月将夕弦的戏份抢走了。”
    耶俱矢和夕弦赶忙冒了出来，用微风轻轻接住美九后，朝着梦月不满的说道。
    看样子，美九的声音支配对她们，此时也已经完全失效了。
    “哼……杂鱼又多了吗？”
    十香抬起头看着空中多出来的新面孔，脸上露出了不屑的神情。
    “这就是所谓的反转吗……别的先不说，看样子是完全不认得我们了。”
    梦月看着十香自语道。
     肩膀，腰部上那闪光的漆黑铠甲。以及为了覆盖着胸口和下半身而延伸出去，没有实体的暗色薄幕。和从录像看到的那套绚丽的公主战裙的完整灵装不同，要说的话，就好像是照片的底片一般的感觉。
看着那一脸霸气侧漏，看着世界万物都是杂种一般的十香。梦月还是真心觉得还是原本那个大胃而又呆萌的十香比较好一些。
    “哟！十香，还好吗？”
    “又是这个名字……可恶……脑袋又开始出现奇怪的……吵死了！”
    十香微微皱起眉头，一手捂着自己有些头痛的头，另一手中的“终焉之剑”，直指着梦月和士道的方向。
    “不好，梦月快点躲开！”
    士道有些慌乱的说道。
    “没事，这么一大招肯定是有冷却时间的。而且，我这里也不是毫无准备……”
     梦月脸上，露出了自信的笑容。
    “‘冰洁傀儡’……！”
    “好了o—k要上了哟！”
     然后，随着熟悉的声音响起，寒气的湍流突然从上空出现，直接从十香头顶上奔流而下。
    “ 库……？”
    十香扭曲着脸，在周围张开灵力之壁，抵消了这个攻击。
    仔细一看，看到了紧贴在巨大兔子玩偶背上的四糸乃正漂浮在空中。
    “十香姐姐……！到底怎么了……！？请停下来…！”
     “库……这种程度，别小看我！”
     十香怒吼一声，顶着四糸乃的寒气不断前进。
     梦月对此并没有感到惊讶，就算是四糸乃，在限定解除状态下也很难完全压制住十香。
     ——那么就让完全灵装的精灵来压制吧！
    “‘zaphkiel’（刻刻帝）——‘Zayin’（七之弹）。”
     毫无征兆，鬼魅的声音从暗处悄然响起，夜色的掩盖中，漆黑的子弹静谧而又迅捷，朝着十香射去。
    “……！”
    不过尽管如此，十香还是本能的感觉到了危险，瞬间加强了灵力的输出，将四糸乃的寒气强行顶开，凭借着“终焉之剑”的势能来移动身体，躲开了要害，让子弹只是击中自己的铠甲。
    不过，对于时间停止的子弹而言，只要被击中，不管是哪个部位，结果都是一样的。
     十香宛如石像一般，呆滞不动，而期间，黑影中，带着奇异的笑声，时崎狂三缓缓地冒出身影来。
    “谢啦。当我欠你个人情。”
    梦月朝着狂三说道。。
    “不用，这发子弹，就当做我送给士道先生和梦月小姐，感谢你们的帮助，送出的额外赠品吧。”轻笑一声后，狂三朝着梦月和士道提起裙摆行礼道，“那么，事情也算是结束了。小女子现行告退了。”
    目送着狂三消失在黑夜中，梦月缓缓地吐了一口气，向士道问道。
    “士道，你有解决的方法？”
    “恩，虽然好感度不过，但琴里说目前唯一的方法就是我去封印她的灵力了。”
    也就是说目标是嘴唇吗……回想起当时自己的遭遇，梦月不自觉地眯上了眼睛。
    “那么，狂三的子弹是有时效的，趁着现在快点上吧士道！Ready——”
    “等等——你这个姿势不会是……啊啊啊啊啊啊啊啊十香啊————————————————————————————————-！”
    就被当做棒球投手中的球一般，士道被梦月猛地一抛，带着哀鸣声，以迅猛的势头下朝十香的头上方落下。
    然后，一切就结束了。
    梦月缓缓地降落到地上，看着在空中，被士道亲吻之后，已经恢复成原本模样的十香，脸上露出了一丝安心的表情。
    啊……头好晕……好困……
    “说去来妾身的同胞，到底发生了什么是啊？妾身从天宫广场颁奖之后的记忆就有些……哇哇！梦月你怎么倒下来！”
    “慌乱。快点醒来啊梦月！”
    “诶？哈尼你别死啊！达令快来啊！哈尼、哈尼她——！”
    ——谁要死了，还有，哈尼是什么鬼东东啊！
     最后闪过这么一丝念头后，梦月就抵不过巨大的疲倦感，陷入了深深地睡眠中。
    随着黑夜的结束，伴随一阵破晓的光芒，新的一天到来了。
    PS：人物卡惊心我更新了十香和梦月的反转资料。不过梦月的只是假设，不一定会出现哦。
15 我水了……不要吐槽，用心体会
“这里是？”
梦月环视着周围，发现自己此时，既不是在DEM社本部的楼层中，也不是在Ratatoskr（拉塔托斯克）所属的琴里的空中舰中。而是在一个灰蒙蒙分不清东西南北混沌一片的空间。
难道说自己出了什么问题，回到了“临界”中吗……不对，感觉和印象中某个十分让我不想再来地方印象十分吻合……应该不会吧。
心中的不安感无法停止的升起，然而自己却感觉不到自己脸部肌肉配合着自己做出相应的表情。
“哈哈，怎么可能啊，一定是我不小心透支太多灵力，结果变成了面瘫了对不对？！嗯嗯，肯定是这样的，没错多么合理啊！自己一定是不小心睡迷糊跑到临界去。哈哈哈哈……”
梦月不断的安慰着自己，但是心中还是无法控制的产生了强烈的违和感，缓缓下了头，看着自己的身体——一团麻薯。
“No————————————————！”
“真是的，我有不是什么洪水野兽，没必要发出这么惊恐的叫声吧！”
然后，梦月看到了眼前一只不知道为什么会存在的在这里的三色猫，用自己这辈子绝对不想听到的声音开口吐出了了人话。
这不就把自己送到约会世界的那个混蛋神灵的声线吗！？
“哟，第二次见面了。过得还好吗？”
三色猫十分悠哉舔了舔自己的猫掌，随后十分人性化的朝着梦月伸手打招呼。虽然很多意义上有很多值得吐槽的地方，但请原谅梦月现在的心情已经悲伤到吐槽不能了。
“我去……这次难道说我在昏迷倒下的难一刻后脑勺上又对上了哪块锐利的瓦砾吗？还是说你又用你那淡腾的乾坤大挪移（没有护罩），给我一个‘空间乱流绞杀陨落’帅气的死亡理由的？”
（额……）
三色猫脸上露出了一丝尴尬的表情
“而且这次的转生对象居然是一只猫，原本变成女的就已经够麻烦的了，这次直接就连人都不是了！这还让人怎么活啊！”虽然没有肉体，但梦月还是感觉悲伤的眼泪无法控制的流出，“好不容易日子安定下来……我容易吗我！”
（……喂喂！虽然说演技一流但这种这种语调不符合你的性格设定能停下来吗？）三色猫头痛的用猫爪扶助脑袋，随后一脸无奈的叹了口气，（再说，我又不是什么死神小学生。不要一见到我就一副以为自己死掉的表情了好吗？难道说没有什么其他的猜想吗？）
“闲着无聊，突然起自己做过的事情所以三分责任七分好奇来确认一下我生活状况吗？结束就打算放我回去了?”
（对对！你不是挺清楚的吗？）
“前者和后者的那一个比较符合现在这个现状给一般人的第一印象，你能捡起你的节操回答吗？”
（哦哦，对了这个是我新脑洞里的主角形象，虽然说因为很多原因没有开坑的打算，不过还是姑且做了一个生物模型，怎样做的不错吧！）
“虽然听不懂你在说什么。但很多意义上我都对这只猫感觉到谢尔不敬。”
（别小看这只猫哦，设定上前世已经活过三十岁了，能够使魔法了。）
“听到你这话我只想替这只猫留下几滴悲伤的眼泪……卧槽，差点就被你转移话题了混蛋！”
（……切！）
三色猫你刚才咂舌了吧！绝对咂舌了吧！
（嘛，实际上你刚才的猜想确实没错，我确实是想要和你谈谈。）
“对不起你是个好人。”
（卧槽要不要这样玩的！这个捏他我在十六哔——的时候已经用过了。）
三色猫脸上露出了十分奇妙的苍白化的表情，如果拍下来上传到网上点击率绝对红。
不过梦月此时，也是稍微松了口气。
虽然感觉依旧对他的吐槽感觉到了文化上的差异，不过至少确定至少自己不是又死掉了。
因为和前世不同，在那个世界，有让自己牵挂的人们在。
“那么，居然是来看我的，相信对我对我最近的情况也有些了解了吧。案件……结束了吗？”
（恩……虽然说不能算是真正意义上的结束，但是恭喜你，成功的撑过了第一个重要的情节。）
……
（呦呦，不要怎么低落吗？难得这么糟糕的情况撑过去了，笑一个不好吗？）
“怎么可能高兴的起来，士道差点就被艾伦给一道人头落地了，十香也因为巨大的刺激而陷入那种名叫反转的状态。美九的攻略也是，基本上可以说一切都是踏着险峰的边缘过来的，一个不小心，所有的人都会完蛋了。”
（但是成功了不是吗？这种像是失败者一般低落的口气是什么啊。）
三色猫的脸上露出了些许疑惑的表情。
“还不是因为你说这只是第“一”个情节，这种高难度的副本居然只是前戏让我怎么乐观的起来啊。”
（少女，这就是你的不对了。正所谓天将降大任于斯人也，必先苦其心志……）
“孟子老子上辈子应付中高考的时候早就已经背到就差没倒着默写了。轮不到一只猫来给我涨姿势！还有谁是少女啊？！！”
（都已经被攻略完成了还在意这些干嘛~）
“唔！想要反驳却发现无言以对……心好痛orz。”
受到重击的梦月十分痛苦的做出了失意前屈的姿势。不过，附身在三色猫身上的家伙显然不会在意这点，猫爪子挠了挠自己的脸蛋后，猫眼睛盯着梦月。
（嘛，害怕接下来的困难的只不过是借口吧，我看得出来，你心中真正在意的，并不是这些。）
有些惊讶的看着三色猫，随后，才有些无奈的吐了一口气，缓缓地说道。
“我在想……我真的有帮上忙吗？”
（怎么说？）
“很简单的道理，这里是小说的剧情吧，虽然不知道过程是什么情况，但如果没记错的话，这个世界，应该是欢乐向的吧，那么相信说，这段剧情……结果也肯定是欢乐的吧。”
作为动漫的穿越者，可以说来到动漫世界的最大武器，就是对剧情的了解了。
然而，两仪梦月，对于这个世界所发生一切，却是完全从零开始。理所当然，产生了这样的疑问。
自己的存在，真的是必要的吗？自己到底是不是画蛇添足的做了什么多余的事情呢？如果没有自己的话，其实事件的发展会更好一些呢？又或者说，如果自己不存在的话，根本不会有这样的事件发生了。自己，不会是在帮倒忙吗？
不过，这种事情，绝对不可能想士道十香她们倾诉的，所以梦月一直都把这份不安压制在心里深处，像是盲人一般，明明知道身处何处，却要摸着黑前进。
（……笨蛋吗？）
三色猫脸上露出了一丝无语的表情，随后摇摇的漂浮到了梦月的面前，直接朝脸上就是一尾巴。
“干什么混蛋！”梦月脸上露出愤怒的表情。
“感觉到有什么不对……结果是这么无聊的问题。如果你是为了自己居然喜欢上男性觉得自己是不是性别扭曲而困惑这类问题的话还比较有意思。”三色猫摇了摇头，轻描淡写的说了一些让梦月几乎炸毛的话后，才一脸恨铁不成钢（虽然在猫身上显得有些奇怪）说道，“你去那个世界，难道是为了拯救所有人吗？是为了改变剧情而待在那里的吗？”
梦月被这句话一震，脸上露出了几分呆滞片刻，脸上才恍然大悟一般地露出一丝的笑容，“怎么可能，要知道，我被丢到那个该死的约会世界完全是你这混蛋还不是因为害的。拯救所有人什么的，我有不是什么伪君子，至于笨蛋嘛……有士道一个人就够了。”
自己想要的，只不过是一个能够接受自己的容身之所，要做的，也自然是守护这个容身的地方。
（自私点有什么关系，不管剧情不知道又怎么样，只是为了自己的而活，仅仅这个理由，就能说明你的思考有多么的无聊。）
居然被一直猫给鄙视了。梦月如果有表情肯定是一脸的淡腾。
“等等……最初的问题是不是被你不经意间给蒙混过去了。”
（额，以我个人的立场是不好对这个问题做出回答。而且也确实有人对这卷的内容提出了不满……）三色猫一边说着梦月无法理解的话语一边人性化的露出了苦涩的表情，最后还是很肯定的说道，（不过你放心，你的行为跟原本的剧情相比绝对称不上坏的影响。）
如果你能不移开视线会更有说服力一些。
（咳咳……话题就到这里吧，相信你对着世界与世界的夹层也肯定不想再多带一秒了。现在就把你送回约会的世界。）三色猫在干咳了一声后，猫脸的正经对梦月说道。
“等等……在这之前，我有点仗想要跟你算清楚。”
不知道为什么，白薯状态的梦月，此时背后蔓延出了深深地黑气。
（诶？）
“因为一个某名奇妙的手办而丢掉了性命……”
（这个……冷静……）
“被丢到一个完全不明白的世界受苦受累……”
（那个，虽然很抱歉，但我绝对不是恶意……）
“结果连性别都给改变了。”
（为什么这点也要在意！你不是也挺享受的吗？！）
三色猫这句话一出，两仪梦月背后的黑暗，直接进化成了黑洞。
“死吧！！！！！！！”
（什么！这股怨念。居然打破了次元！等等冷静一点，冲动是魔鬼，有什么想要的咱们好……呕喵……）
在这名为世界与世界的夹层这种不知名的次元内，梦月意识清晰的最后一刻，听到的是某人仿佛漏气一般的猫叫声。
PS：卧槽，本来打算写个结尾的不知不觉居然这么水过去了！
16 梦月的宣言
——随处可见的天花板。
“不应该是不认识的天花板吗……”
对着自己清醒之后产生的第一感想本能的进行自我吐槽后，梦月原本有些模糊的意识逐渐清晰起来。缓缓地从床上撑起身来之后，看了看自己现在所处的房间。
躺着的是比较洁净的病号床，白色的天花板，白色的墙壁，四周除了几张简单的座椅以及电视机就别无他物的简单房间。怎么看都不会是自己的卧室。
应该是某个地方的医务室吧。闻到些许消毒水的味道，梦月缓缓地伸了个懒腰，猜测道。
“哟，梦月，已经醒来了吗？”
房间的大门打开，进来的是一直顶着一副黑眼圈好像永远睡眠不足的村雨令音。
“情况怎么样，感觉有没有什么好一点？”
“恩，只不过灵力和体力透支而已，休息一下就好了。倒不如说，现在不知道为什么心情非常的舒畅！”
不是安慰的话，梦月现在真心觉得无比的轻松，简直就好像憋在心中的怨气被彻底发泄出来了一般。（作者：“好痛……”）
听到梦月的话，令音有些放心的点了点头。
“是吗，那就好了，那么请你好好休息一下。不过为了保险起见，回头记得做一次身体检查。”
“哈~了解。”
简单的应答了一声之后，梦月的脑袋微微一偏，视线微微绕过令音，朝着她身后的门暗暗注视着。
“现在是事件结束后的三天后，四糸乃，八舞姐妹，以及十香她们，因为这次事件后，目前正在为了确保灵力的安定而进行身体检查，琴里的话正在对事件的后事进行处理……至于真嘛……”梦月的动作令音没有看漏，明白她心中所在意的事情之后，以缓慢的口气说道，“刚刚已经把你的醒来的事情发给他了，现在正在从学校那边赶来。”
“也就是说现在那家伙最闲了对吧。”
面带无奈的吐槽一句之后，梦月表示可以理解的摆了摆手。
“那么，令音你先去忙吧，相信后事的处理琴里也需要你的帮助吧。我这里没什么问题安心吧。”
梦月的话让令音沉默片刻，不久，令音便恍然大悟的点了点头。
“……也是，梦月你难得能和真独处的机会，我在这里肯定有些不合适的。”
“卧槽大姐你到底是怎么理解我的话的！”
“那么……好好享受……”
“令音这话是什么意思！？还有我刚才的话收回你给我回来啊！”
没有理会梦月的叫喊，令音就这么默默的离开了病房。
“真是的，这里的人就不能不带有色眼镜看问题吗？为了攻略Galgame玩太多了吧。”
梦月一手扶额，表示十分无奈的长叹了一口气。
“哼~…哼哼~哼~”
哦，我先说清楚，我可没有期待什么，只不过为了打发一下无聊的时间才哼歌的。
梦月就这么一边自我催眠着，一边躺坐在病床上，眼睛时不时的朝着门头的方向喵去。
……………………
“好慢！！”
我去，什么情况？我都在这里等了一个小时了，别说人，连个人影都没看到。
虽然说Fraxinus（佛拉克西维斯）空中舰是位于天宫市上空一万五千米的位置上，如果但从来禅高中的位置来看距离确实有些远，但只要使用空间转移技术，连一个眨眼的功夫都不需要便能到了。
“一个小时都还没来，难道是因为十香的暴饮暴食不得不去超市补充食物？又或者是被折纸半路拦截展开其守护贞操的追逐战？”
嘛，不管怎么说，短时间内，士道八成是不会来了。
“病房里也没有什么好玩的打发时间……，去向令音要个电脑来打发时间吧。”
有些失望的叹了口气，梦月缓缓地下了病床，稍微活动了一下身体后，朝着门外走去。
“喂……为什么非得是这种打扮啊……”
“恩……是你问我有什么可以让梦月高兴的东西的……我觉得梦月的话最希望的应该是这个吧……”
“话是这么说没错……”
走到门口，梦月听到了些许的交谈声，虽然具体内容隔着门有些听不清楚，不过还是能够判断出来，是令音和士道。
我去，这货不会就一直傻站在门口不敢进来被令音看到吧。梦月一脸无语的想到。
虽然对于一个普通的探病为何不敢进来感觉到些许的奇怪，而且士道此时的声音也有些微妙。不过梦月此时并没有太过在意这些。叹了一口气，一把拉开了房门，大喊道。
“士道，慢死了！你打算让我在里面等到……什么……时候……”
话说到一半，梦月便语气变得缓慢下来，眼中露出了极度震惊的表情。
“哟……梦月……我来探望你了。”
身穿着来禅高中的女性校服，外面披着一件不和季节的淡黄色贸毛衣，蓝色长发上系着可爱的四叶草发饰，脸上画着些许淡妆，拥有着异常魅力的女性，五河士——织……好吧，是士道（♂）。手提着探病而准备的水果，满脸尴尬的说道。
“……”
些许的沉默，梦月突然猛的一拳朝自己的腹部重锤下去，“bong——！”的一声奇妙的声音响起，可以说明出梦月没有对自己的身体有半分的留力。
“等等！梦月你怎么了。身体不会有什么不舒服的地方吧！”看到梦月的自残行为，士道一脸慌乱的说道。
“切，不会痛。果然是梦吗？”梦月一脸悲痛的说道。
“眼前的现状有至于异常到让你怀疑现实的地步吗？！令音小姐也快点劝劝梦月啊！”
令音听到士道的话，表示理解的点了点头，对着梦月说道。
“梦月……如果是要确认现实的话，自己殴打腹部是没用的。打下去的瞬间人的腹肌会本能反射的紧绷，如果要确认的话……打脸比较好。”
“我不是叫你火上浇油啊！！！”
“原来如此。”
“不要明白啊！！！！！！！！！！！！”
最后，在五河士……道努力下，梦月最终还是放弃了通过摧残自己脸蛋来确认现实的想法，让梦月老实躺回床上之后，士道自己也找了张椅子坐在梦月的身旁。
“话说，士道，你现在的这身打扮是怎么回事。终于决定把下面的切掉了吗？”
梦月看着此时身穿着女装士道，带着满是期待和兴奋的眼神向士道说道。
“没有！”对于梦月那可怕的台词，士道果断朝着她的脑袋一个手刀让她清醒过来。随后一脸无奈的说道，“这是令音的主意，说什么如果想要回报梦月的话就穿上女装去照看她吧，随后让空中舰上的众人把我换成这幅样子……唔，为什么女生的裙子这么短啊。”
虽然已经穿过几次女装了，但士道还是无法习惯这种装扮，倒不如说，也不想习惯。
“村雨令音，good job!”
“梦月你在低声的说什么啊？”
“什么都没有哦~”
蒙混过了满脸疑惑的士道，梦月松了松肩膀，一脸笑容的说道。
“那么，按照你的说法，令音是让你照看我的对吧。”
“嘛，确实是这样的。”
“这么说你必须得听从我的所有命令喽！（☆_☆）”
梦月双眼放出了兴奋的光芒。
“诶？说法是不是微妙的有些奇怪啊！”
“诶？没有吧！”梦月眨了眨眼睛打起了马虎眼，说道，“其实也不是什么奇怪的命令啦，只是让你削个苹果而已。”
“嘛，如果只是这样的话……”
嘛，虽然说这个要求需要一些小技巧，但对于每日拿着菜刀在厨房打滚的人而言，并不是什么困难的事情。
听到这么简单的要求，士道反而有些困惑的，不过还是老老实实地从水果篮中取出了一个苹果，拿起水果刀削皮。
“记得要削成兔子的形状哦~”
“好好……”
就像是哄小孩子一般无奈的口气应付了梦月的要求后，士道只好先把苹果切成多份，然后将多余的皮个削掉，做成了兔子的形状。
“好了，给你。”
不过和士道预想的不同，对于已经放好苹果的碟子，梦月并没有伸出手。
相反，脸上露出了十分甜蜜的笑容。
“额……梦月……？”
“喂~我~”
“什……”
士道脸上露出了十分明显的动摇，原本就因为女装而有些焦躁的情绪一瞬间就被放大，脸上的开始发烫，肩膀有些不自然的抖动，甚至于“咔擦——！”这种耳熟的声音在耳边响起，都没有感觉到异常。
“那个，这种事梦月自己应该也可以……”
“啊——”
梦月无视士道的借口，自顾自的张开了嘴巴。
“……好吧。”
这种情况再推脱就显得自己十分难看了，吸了一口气之后，将苹果递到了梦月的嘴中。
“阿姆~”
然后，梦月将苹果附带着士道的手指，一同含进了嘴巴里。
“……诶？诶诶！”
无视了士道的惊慌，梦月突然双手固定住士道的手腕，不让他收回手指，然后在咀嚼吞咽下苹果后，对着士道……这里还是称呼士织比较好。似乎为了舔掉士织手指上残留的果汁一般，舔。舔舔。舔舔舔。啜啜。啾啾。吸吸。
“梦梦梦月……等等！梦月小姐——”
士织发出了极度慌乱的声音，手也慌乱的动起来，加大力度后，总算是从梦月的手里离开。指尖和梦月的嘴唇连系在一起，伸延着一条闪闪发光的唾液的线。……真是非常**的光景啊。
这只是在喂苹果……士织不断拍着自己发烫的脸蛋，一边自我暗示道。
“恩……多谢招待。士道。”梦月脸上露出了绝美的笑容，也许是士道的错觉吧，总觉得脸色更有光泽了。
“真是美味啊，我感觉正待在天国一般。”
“……哈哈，能让你满意再好不过了。”
也不知道她所说的到底是什么的评价，不过士道本人也不打算知道这个结果，只能回以干笑。
“啊~”
“还来啊！”士道用变尖的声音这样喊道。
不过让士道松了一口气的事，梦月接下来只是普通的苹果吃掉，要是刚才的Play接着玩下去的话，士道没准就直接羞耻的夺门而出了。
“说起来，美九怎么样了？”
“哦，美九的话已经没什么事情了哦。”
将空掉的碟子放到一旁之后，士道回答了梦月的问题。
事情经过之后，士道等人惊讶的发现，原本对士道极度厌恶的美九，好感度猛的上升到了一个十分惊讶的水准，就像梦月预测的那样，爱之深恨之切。极端的负面只要在适当的条件发生后，反而会形成极佳的好感。在这场事件，虽然说十分危险的情况，但也是攻略美九的一个绝佳的机会。
“结果就是，美九愿意接受灵力的封印的。也就是说……亲吻了，而且……裸体你也看过了吧。”
“额……那个……”虽然很想解释这是不可力抗的事情，但在梦月平淡地眼神注视下，士道只能心虚的撇过脑袋。
“哦……对了！我还带了美九演唱会的录像，要不要看看啊？！”
说实话，士道这一手转移话题用的并不算多漂亮。不过，梦月也并没有打算太过追究，点了点头。
然后，士道便把包包里的录像带放进了房间电视里的机械内。
梦月没有再多说一句话，而是两眼盯着电视的荧幕。
荧幕前的美九，虽然没有了带有灵力的歌声，但是作为代替的，充满着无数真诚，无限热情的歌曲。
仿佛暖风过胸一般，没有了那种夺人心魂的魅力，却让人回味无穷。
观众们也觉得这和平时美九的“声音”有所不同，感到些许地疑惑。
但是——随着歌曲的演唱，观众们也变得和前天演唱会时那样的狂热。
而且，丝毫不逊于要求再唱一曲之前的那样的狂热。
——终于，歌曲结束，舞台被掌声和欢呼声包围。
“怎样？”关掉了视频之后，士道向着梦月问道。
“啊，完败啊！”虽然有些不甘心，但梦月还是叹了口气说道。
不得不承认，现在如果在同样的舞台上再一次比拼胜负的话，输掉的人，无疑是自己。
梦月的脸上，露出了服气的笑容。
“士道，以后美九的CD最新版在哪里买你应该知道吧。回头记得替我多买一张哦。”
那么按照约定，我就作为你忠实的粉丝，听着你的歌到最后一刻吧。
“当然。”
士道一脸理所当然的说道。
“那么——终于，事情解决了。幸苦啦士道。”
梦月伸了一个长长的懒腰，对着士道笑道。
“嘛，比起这个，我还算好了。倒是梦月你，相当幸苦啊。”
士道脸上露出了些许的惭愧。
直到前天，士道才从琴里那里直到，自从和美九订下战约的那一天后，梦月就几乎没有休息过。
思考着歌曲和舞蹈的搭配，思考着作为隐藏底牌的女仆咖啡店所需要准备的菜色，思考着万一美九违约可能性。最佳的逃跑路线以及攻略方案。甚至还在自己不知道情况，和时崎狂三，崇宫真那订下了合作契约。然后在接下来的女仆咖啡店担任一把手，又在天宫祭上连续参加两场表演。体力先不说，精力的消耗肯定是不用质疑的。
再加上在之后，面对被操控的精灵，美九，魔术师们的时候，毫无节制的使用被灵力。
这些种种加在一起，梦月那突然的昏迷，倒是变得非常理所当然。
“呀，我也没想到自己居然这么能拼。只要操控电流刺激身体不断的分泌出肾上腺素，这种程度也不算什么的。”
“拜托你以后不要在这么拼了。虽然说帮我很高兴。但请你也注意自己的身体好吗？”士道发出了有些无奈的叹息。
“呀，我觉得连命都不要的士道而言，这句话应该是我的台词哦。”
被梦月给一句赌住后，士道也明白自己没有什么资格教训梦月，放弃的叹了口气，随后继续说道：“然后，我就想做一些让你感到高兴的事情，琴里和真那也是强烈要求我就是了。”
“所以才变装成女的来慰劳我吗？”
“嘛……”士道有些脸红的低下头。
“嘛，那我也算是赚到了。”窃喜的笑了一声后，梦月看着士道，调戏道，“那么，我在继续命令士~织~酱~也没问题吧。”
梦月的视线让他有种莫名的危机感，但考虑到自己本来就是为了让梦月开心才穿成这样的。纠结的片刻之后，士道额不，士织最后还是只能弱气的说道。
“……请温柔一点。”
“诶……等等啊，美九桑……现在进去会打扰他们的……”
“唔，明明女装版达令和哈尼都在那边甜蜜蜜的，我怎么可能在门外的忍得下去呢？”
“馁馁，琴里，梦月和士道接下来是要做什么有趣的事情吗？好吃吗？”
“我、我怎么可能知道啊！这种事情我可是一点兴趣都没有。”
“指出。琴里明明听得最认真了。”
“啰、啰嗦！”
突然，门外传来的骚动引起了两人注意。
随后突然房门被突然拉开，随之出现的是刚才还在电视机上出现的人气偶像，诱宵美九。
“哈尼，听到你醒来的消息我马上就辞掉各种安排来看望你了！还有达令也真是的，要照看哈尼的话，也叫我一起不就好了—”
进来以后，美九带着些许不满的表情像士道和梦月撒娇着。
“哈尼？达令？”
“哈哈……”
就在士道苦笑，梦月的一头雾水中，美九小跑的来到了梦月的病床前，然后伸出双手，没等众人反应过来，就将士道和梦月一起抱住了，三人倒在床上。然后不断地蹭着两个人的脸颊。
我去？什么情况？对于这无法理解的情况，梦月的脑袋一瞬间陷入了短路中。
“嘛，这次事件后，梦月你和士道在美九心中的好感度同时升到了最高点。”就在一旁，琴里替一脸迷糊的梦月做出了解释，一脸不可思议的摇了摇头，“这种事情，我还是第一次看到，该说真不愧是梦月姐吗?嘛，某种意义上，也算不上什么坏事，恭喜你了梦月姐。”
恭喜个毛啊，原来美九不是纠正观念而喜欢男性了，而是已经进化为男女通吃了吗？！
“我说！”好不容易从美九的蹭脸束缚中挣脱出来，梦月喘了口气说道。
“什么？哈尼~”
“谁是你的哈尼……好吧随你便吧。”
原本想要反驳，不过看到美九一脸泪眼汪汪的样子，梦月还是放弃在这方面纠结，问道，”为什么……你会喜欢我，虽然我这么说也很抱歉……不过，和士道不同，我可是真的否定了你的一切……”
“你在说什么啊，哈尼，你不是也说了吗，如果我用我真实的歌声唱歌的话，你愿意作为我的粉丝陪伴我到最后吗？而且，你刚才不是也亲口说过了吗？”
“额……”
“那么，我也是哈尼的家人对吧。”
美九闪亮的大眼睛眨呀眨，用十分理所当然的语气说道。对此，梦月一时不知道何言以对。
“……好吧，你赢了。”
看到梦月没有否认，美九的脸上露出了灿烂的笑容，随后，抱住士道的手臂，欢快的说道：“那么，就让我和士织一起，照看哈尼吧~”
“那个……美九，碰到了。”
因为手臂的触感而有些脸颊发红，不过美九毫不在意的加大了抱紧的力度，随后，感觉到梦月冰冷的眼神。士道背后冷汗直冒。
“哦哦，那么，和士道君一起照顾梦月酱的任务，也加上了四糸乃和四糸奈吧~”
“……请多指教……”
“嘛，士道一个人多少有些不放心，我也来照看你吧梦月。”
“库库——有趣，这个活动，务必算上妾身，让你们见识一下飓风之子们起死回生的禁断……”
“提议，夕弦和耶俱矢也要加入。”
“哦哦，梦月的看护吗？我也可以吗？”
“你们够了！基本上都是醉翁之意不在酒啊！”
自己费尽千辛万苦，好不容易换来了着梦寐以求的和士道（女装）版独处的时机，却被这群姬(？)友们打断，此时，梦月心中积累的不满可想而知。
“我告诉你们，士道男装的时候，你们怎么分配时间？怎么约会？就算把用锯子把身体割成多片平分我都不会多说什么！”
“不，那样我肯定会死的。拜托你出手救我啊！”
无视了士道的吐槽，梦月一把被众人围住的士道一把拉出，抱在怀里，然后在众人的惊讶的眼中，深吸一口气，大声宣言道：
“但是，只有士织！我是绝对不会退让的！”
17 交谈
今天是，美九在天宫祭上引发骚乱，DEM社趁乱绑架十香事件结束后的第四天。
两仪梦月，此时在用平稳的步伐，行走在Fraxinus（佛拉克西维斯）空中舰的通道内。
在半路上，梦月遇上了正处在工作中的“Deep Love”（保护观察处分）箕轮小姐。
没等梦月说话，对方便亲切的向梦月发出问候。
“梦月小姐？听说之前你在作战中昏迷过去了，没事吧。”
“承蒙关心，身体的方面如你所见，稍微休息几晚，完好如初。”
梦月耸了耸肩，毫无压力的回答道。
“哦，真不愧是精灵。身体真不是常人能够比拟的。”露出了些许佩服的表情后，箕轮轻叹了口气说道，“不过，梦月小姐也请注意一下自己的身体，虽然说精灵的身体确实十分强悍，但作战的时候，还请不要强迫自己。”
梦月可以感觉得到，对方的话中，并没有因为自己身为精灵而产生什么特别看待，只不过是作为一个同事，或者说是作为旁观者，提出的关心而已。
“嘛，不过对于梦月小姐能够为帮助士道先生不惜潜入敌方阵营的这份爱意，我可是打从心底里的佩服，想当年为了能够保护自己的男朋友不被奇怪的女人靠近而进行过二十四小时跟踪……”
“……哈哈。”看着箕轮开始陷入自己的回忆中，梦月尴尬的苦笑了一声后，转移话题到，“说起来箕轮小姐，琴里酱现在方便吗？”
“司令啊，现在正在指挥室内观看前几天发生的事件的资料，你直接过去应该就可以看到了。”
“嗯，谢啦。”
向箕轮道了声谢后，梦月就和还有工作的箕轮分别，朝着指挥室的方向走去。
“哟，梦月桑，辛苦了，上次的行动真是辛苦了。”
“没错，精确无误的战局分析，明确果断的行动方式，以及在战场上那种冷静无比的行动力。我干本，表示心服口服。”
“梦月炭，请问有没有兴趣认真的朝着偶像这方面发展，我愿意成为你的第一位粉丝！”
在一路上，梦月陆续遇到了“Bad Marriage”（过快的怠倦期）川越，“社长”干本，“Dimonsion Breaker”（次元破坏者）中川津等在士道的精灵攻略中经常能够看到的人。他们对梦月都十分敬佩的打了招呼。
在美九的攻略中，梦月的行动，获得了Fraxinus（佛拉克西维斯）等工作人员的一致敬佩。
……大家，都没有对自己是精灵这一点，表示出任何的不满。
看到这一幕，梦月的脸上，露出了些许的微笑。
“哟哟！梦月姐，你已经康复了吗是也。”
然后，一声惊喜的声音从前方响起，梦月一看，一个绑着单马尾，眼角下留着一颗美人痣的，和士道有几分相像的少女，正一脸欢喜的朝自己招呼跑来。
“嗯！如你所见，完全复活！”
梦月摆了个健美的姿势表示状态饱满，对此，真那发出了崇拜的叫声。
“哦哦，真不愧是梦月姐，真那也要向你学习是也！”
看到士道这个元气满满的妹妹，梦月轻笑了一声，随后问道。
“嘛，最近情况如何？在Fraxinus（佛拉克西维斯）过得习惯吗？”
“不过为了处理之前DEM对自己做的魔力处理，每过一段时间都得做一次定期治疗。不过这个完全是小问题是也！”
“嗨嗨，真那酱了不起哦。”
梦月笑着摸了摸真那的脑袋，鼓励道。
“唔，请不要把真那当做小孩子好吗！”
真那有些不满的鼓起脸蛋，不过并没有挣脱开梦月抚摸自己脑袋的手。
“梦月姐……真那得向你感谢，如果不是你，我八成还毫不知情的被DEM社利用着。”
真那略微凝重地向梦月弯下身躯，郑重地表达出感谢。
自己的身体被DEM做过了各种超出限制的魔力处理，虽然说因此真那获得了几乎能够和精灵匹敌的实力，但作为代价，自己的寿命却被压缩到仅剩十几年的地步。
回想起前几日，在DEM基地内遇上的洁西卡，由于对大脑做过极端疯狂的魔力处理，不仅神志近乎崩溃，而且所有的生命都被压榨到一天之中，最后自己不得不给了她“解脱”。
稍有不慎，自己也会走向和她同样的道路吧。
“呀，不要这样郑重地感谢，反而感觉怪怪的。”梦月无奈的苦笑一声说道，“再说，琴里和令音她们对你的情况上心的更多，要谢的话，你还是跟她们道谢吧。”
“嗯，当然她们真那也已经感谢过了，不过真那更多对梦月姐还想说一句，谢谢你和真那说‘想成为真那和士道的家人，我会保护你们的！’。”
而且，那句约定的决心，梦月也已经用行动向真那做出了证明。
“啊……那个啊。”梦月有些窘迫的挠了挠脸颊，“虽然是成为家人，但我并不是因为我和士道要成为什么特别的关系。那个，我只是指普通的亲人关系……”
“嘛，真那其实哪种都没有问题的。”真那看着有些脸颊发红辩解的梦月，眼中露出了笑意，随后，有些无奈的说道，“呀嘞呀嘞，梦月姐也是，折纸姐也是。哥哥大人还真是一个罪孽深重的男人啊~”
“真—那—酱~敢调戏我真是不错的胆子啊~”
梦月额头上的青筋微微突起，面带动人笑容，双手捏着真那的脸颊往两边扯。
“痛痛痛！珍娜嘚遗忘行乐够没纳塞！（真那得意忘形对不起！）”
真是……琴里也好，真那也好。这么可爱的妹子当士道的妹妹真是太浪费了。梦月一脸可惜的想道。
（士道：“哈求！”）
“那么，接下来我有点事情去找琴里酱了。真那酱你先修养一段时间吧，虽然说这里的人性格都奇怪了点。但Ratatoskr（拉塔托斯克）内，Fraxinus（佛拉克西维斯）里的人还是可以信任的。”
“了解是也！”
在告别真那的时候，梦月在心中暗暗的补了一句。
（不过，也只有Fraxinus（佛拉克西维斯）……）
————————————————————————————————————————我是到达指挥室的分界线————————————————————————————————
“亚哈喽，琴里酱，我来找你了。”
进入指挥室后，梦月朝着琴里打了声招呼说道。
“哟，梦月姐，恭喜你身体痊愈了。”
放下正在观看手中的文件，绑着黑色发带，处于司令官模式的琴里，对着梦月，带着意味深长的笑容说道，“怎样，昨天给你的探望礼物如何？”
“GJ！”
对此，梦月朝着琴里竖起大拇指，一脸清爽的笑容回答道。
真不愧是整个空中舰的司令官，很懂得如何获得人心啊。如果攻略一只精灵就能获得一次这种体验的话，梦月绝对会把所有的精灵……哪怕是狂三和幻影，都会想办法抓到士道面前。
“嘛……梦月你来这里……有什么问题想要了解吗？”
在一旁，原本似乎已经合上双眼的令音，突然有些迷迷糊糊的插话道。
“……说的也是，我来到这里确实有点重要的事情要问。”
居然被令音指出来，梦月也没有再多废话，深吸一口气，带着严肃的眼神直视着琴里。
“那个时候，十香的身上到底发生了什么？”
梦月至今也忘不了当时的感觉。
十香所装备的那身，浑身散发出危险气息的就仿佛照片脱色过一般的黑色的灵装，以及那把名叫“暴虐公”的充满绝望的负面灵力，让人感觉发寒的天……不应该说是恶魔。
那时候的十香，不管是精神层面，还是物理层面上，都散发出相当危险的气氛，就仿佛一个凶残的暴君。如果当时士道没有成功封印的话，这个天宫市，恐怕早就成为了一片没有生命的废墟了。
“啊……一开始就问了相当敏感的问题啊梦月姐……”
琴里有些苦恼的用手指揉了揉自己的太阳穴，看了一眼令音后，见到对方没有摇头，才缓缓地开口。
“……反转，精灵体内的灵力朝着负面方向变化的状态。就好像正数变成负数一般的感觉……也是精灵的暴走所产生的灾害中，最为危险的状态，没有之一。”
“反转……”
梦月重复念叨了一遍这个词语，不禁回忆起了之前维斯考特所说过的话。
[哈……看来Hacker（黑客）是怒火越大越趋向冷静的类型。本来还期望能不能再制造一个像是Princess（公主）一样的反转体，看样子灵机一动的想法果然不可能实现啊。]
也就是说，不仅十香，四糸乃，八舞，美九，哪怕是自己，也有反转的可能。
手心有些微微的出汗，深吸一口气，梦月才冷静下来，问道：“那么，精灵反转的条件是什么？”
不过，其实在问出这话时候，梦月隐约已经有点头绪了。
“……应该是某种情绪上暴走吧，恐怕还是相当严重的那种。”
对于梦月的猜测，令音轻轻地点了点头。
“嗯，梦月你的猜测……虽然说每个精灵的反转条件都有着个人差异，不过，灵力的完全反转，意味着精灵的精神状态处于最糟糕的情况，换句话说，就是绝望。”
果然……当时维斯考特丢给自己的犹如恶作剧一般的照片里，被囚禁的十香毫无助力的望着士道被艾伦斩杀。对于一直把士道看成生命中最重要的人的十香而言，那个时候，十香的精神，肯定已经崩溃了。
“绝望……还真是让人笑不出来。”缓缓地吐了口气，梦月仿佛在思考什么一般，自语道，“那么说的话，夕弦和耶俱矢，只要两个人中的其中一个杀掉对方的话八成也会反转；美九的话要是我和士道直接背叛并且恶意中伤的话反转的可能性也非常大，四糸乃……那孩子太纯真了，大概我们之中士道因她而死再被语言指责一下就不行了。”
虽然说这些情况好像都很不可能出现的，但实际上，如果真的有心，这也并不是不可能的事情。
“梦月姐！”听到了梦月的话，琴里不禁瞪大了眼睛看着梦月，有些生气的喊道。
“……我只不过是按照自己对大家的理解很客观的提出自己的看法，并不代表什么。倒不如说，这原本应该是你们必须思考的事情。”梦月一脸无辜的说道。
琴里不禁沉默，梦月说的话很有道理，这次DEM社的目的很明显就是要让精灵产生反转，那今后也不难保证会有第二次这样的情况。那么与其回避这个话题，倒不如以此为前提思考各种可能性，提早做出应对措施才是上策。
“抱歉……我知道了，回头我会和大家讨论一下相关对策。”
“嗯……还有关于下一件事情。”说道这里，梦月的脸上了露出了几分复杂的神色，“……接下来，士道对于精灵的攻略，我不但放弃支援，甚至根据情况，我还会做出阻止。”
“……？！！！！”
要说前面的话还算能够理解的话，那么梦月这句话，确实让琴里和令音感觉懵逼了。
琴里用力拍了一下桌面，大喊道。
“为什么梦月姐！身为精灵的你难道不清楚，我们是要……”
“封印精灵的力量，避免精灵被魔术师追捕，让精灵们能够像平常人一般度过平常人的日常。”
梦月抢先把琴里想说的话说完，随后一脸严肃地看着琴里，“这……真的是Ratatoskr（拉塔托斯克）所有人的信念吗？！”
“唔……”
琴里一时间被堵得无话可说，身为司令的她清楚，自己所属的组织，真正想要坚持这个理想的人，连四分之一都没过。
“但是，Fraxinus（佛拉克西维斯）里的人绝对是真的都这样想的。”
看着极力替自己的组织解释的琴里，梦月苦笑的叹了口气。
“我知道，大家是有趣而且善良的人，在这里的人都不愧是琴里酱的部下。我不后悔灵力托付给士道，对琴里也是百分之百的信任。”
“那么……"
“但我还是拒绝！”
“为什么？！”
琴里无法理解的喊道，对此，梦月挠了挠头，看着琴里，又看了看令音，最后才缓缓地回答道。
“虽然很想在这里玩玩JOJO的捏他……不过看来气氛不允许，我就直说了。原因有两个”
梦月朝着琴里摆出两个手指。
“第一，对于精灵的考虑，虽然说至今为止，包括我在内的精灵，都是被士道拯救出来的。但见到美九之后，我开始思考，真的是所有的精灵都需要拯救吗？”
“……什么意思？”
“就打个比方来说吧，我之所以愿意被封印，其根本原因是我对空间震的操控十分困难，所以进入人类社会必须得封印灵力；而美九，明明可以自由的操控空间震，却因为过去的心理阴影而导致价值观扭曲逃避。那么，如果出现了能够自由控制空间震，有着正常人的常识或者对现在的生活感到满足的精灵，我们有什么理由救她？”
别人不需要你帮助而擅自出手，这种，只不过是单纯的自我满足。
梦月的话让琴里稍微一呆，说真的，她还真的没有想过，如果真的遇上了不需要拯救的精灵，那要怎样处理。
不过，她很快就回过神来，争论道。
“……我不否认，也许会有这种精灵的存在，不过你也看到了，像十香四糸乃这些精灵，如果没有封印灵力的话，就无法度过正常人的日常……”
“那么第二点，十香她们，真的算是回到日常了吗？”
“…………”
“DEM社如今虎视眈眈的望着新精灵的出现，并且无时无刻不瞄准着已经被封印的精灵下手。这种局面下，我们度过的是日常吗？原本一剑可以力劈华山的‘公主’被囚禁最后反转，是十香该度过的日常吗？”
精灵的封印，并不只代表着平静的日常降临，也不只代表着五河士道的后宫加1，更代表着此时的精灵，是最为脆弱的时候。
“不……我不是。”
梦月斩钉截铁的语气，让琴里有些迷茫地回答。
“我们将手中的利刃交给士道，是希望能够避免那些讨厌的打斗战争，不是为了让敌人趁机而入给我们致命一击。”
说道这里，梦月深吸了一口气。说真的，虽然说刚才为了加强说服力一直是说“我们”，但实际上，这完全是梦月的一己之见。
没办法，不管十香还是八舞她们都对这一方面不太在意。但实际上，DEM社这个敌人出现了后，显然不能毫无顾虑的将精灵给封印，随便将精灵的力量给弱化，一个说不好，很有可能会害了对方。
“所以，虽然不对精灵的攻略保持反对，但我也放弃帮助士道攻略精灵，比起这些。我更想思考一些能够更好保护我现在家人的方法。”
梦月直视着琴里的眼睛，郑重其事的说道。
出神了许久后，琴里才吐了口气，有些歉疚说道。
“……我知道了，梦月姐你也是有自己的想法啊，抱歉……刚才没听你解释就激动了。”
“没事，琴里你明白就好。”
“说的也是啊……既然确定了敌方的存在，以前的那套方案确实要进行一些微妙的调整。”
琴里摸了摸下额思索道。
“如何更好应对封印后精灵的安全问题，以及对敌方进攻和精灵反转局面的预防措施……都需要整改啊。”
看到陷入一脸深思模样的两人，梦月无奈的笑了一声，提醒道。
“ 琴里酱，别忘了。你也是被封印的精灵的一员哦……对于琴里酱自己的反转条件，你自己也要注意一下。”
听到了梦月的话，琴里有些无奈地叹了口气说道。
“请不要开玩笑了，梦月姐，我个人觉得自己可没有那么容易就绝望。”
“撒……如果你为了以防某种必要情况把最喜欢的哥哥给杀了的话，我可不认为琴里酱还有面对现实的自信。”
卫星轨道兵器〈Dáinsleif〉，Ratatoskr（拉塔托斯克）的上层为了防止封印复数灵力后的士道出现异常状态，而准备的用最为惨无人道的显现装置的使用方法。就算是拥有再生力量的士道，身体的每个部分都被破坏殆尽并且不可能再生的兵器。而那个卫星兵器的启动钥匙，很讽刺的，就在最喜欢士道的妹妹——五河琴里手上。
说真的，当梦月翻到这一段资料的时候，对Ratatoskr（拉塔托斯克）的好感度，瞬间降到了最低点。
琴里对于梦月的突然提问露出了一丝动摇，但很快就明白两仪梦月已经通过黑客掌握到了自己一直深藏着的秘密。
一瞬间明白多余的解释没有意义的琴里，深吸一口气，带着坚定无比的语气，对着梦月说道。
“……我不会让这种情况发生的，绝对！”
“……”
听到这句话的梦月，没有说任何话，只不过，将她默默的抱在怀中。
“干、干嘛！”
琴里被梦月这出乎意料的反应弄得有些不知所措，慌乱的说道。
“笨蛋，以为这种半吊子的回答能骗过我吗？我看得出来，你在迷茫吧。”轻轻的摸了摸琴里的头发，梦月轻叹一口气，安慰道，“为了一个人而牺牲大多数人，还是为大多数人而牺牲一人？这种正义邪恶的选择题对你而言还太早了。没必要一个人承受这么沉重的负担。如果真的遇上那种情况就依靠我们吧，一个人无法解决的问题，就要靠大家来解决的不是吗？”
“…………”
琴里没有说话，只不过默默的抱紧了梦月。
梦月也只是默默的摸着琴里的头发。
“好了……可以了梦月姐。”
听到琴里的声音，梦月便放开了琴里，看着她有些泛红的脸颊，笑道，“怎样，在欧尼……欧内酱怀抱中感觉如何？”
“……输掉了。”
看了看自己胸部，再回想起刚才的触感，撇过头，用无比凄凉的语气说道。
“……你该庆幸抱住你的不是令音。= =”
令音（F以上）：“……？”
“那么……说了这么多，梦月你有没有想过，你自己反转的条件是什么呢？”
听到令音的问题，梦月挑了挑眉头，沉默片刻之后，笑着摇了摇头，“当然有想过，不过我觉得，如果士道被杀了，我也顶多是愤怒和复仇心上身，绝望什么不可能的。”
“真自信啊……”
琴里一脸怀疑的看着梦月说道。
“嘛，毕竟我是确实越愤怒越能冷静的类型。”
梦月挺胸自信的说道，然后在一旁的令音缓缓说道。
“……那如果是士织被一群男人轮♂呢？”
“不会……吗？”
“你反过来问我们有什么用？！”
对于琴里的吐槽，梦月“哈哈哈……”笑了几声蒙混过关。
（反转的条件……那种事，应该不会吧？）
PS：这一章是跟一个读者商量许久后才决定额外添加的一章。主要是考虑到十香反转之后，觉得梦月应该会对DEM社和R社都会产生一些怀疑而采取行动。以及为了最新14卷士道的一些行为在我这里的时候能够提早点。
PS2:惊心我试着改了一下排版
第一次后记
各位好，我是棋场惊心。
说起来，我是第一次写后记这种东西啊。
说真的并不是想要学轻小说作者那样。只不过是因为关于美九篇这段，所想说的话真是太多了。
首先，写美九篇的时候，感觉就是两个字……淡腾。
不是开玩笑的，刚开始写美九第一卷的时候，我就卡主了。(@﹏@)~
我想过很多剧情的展开，比如说维斯考特的目标从十香改为梦月，又或者梦月直接就把十香救出来的这种情况，又或者梦月和十香一起反转什么的。
然而，这些想法，到最后都被我一一否决了。
毕竟在美九篇中，十香的反转关系到的事情太多了。先不说对于以后剧情的展开的说，就比如说美九的攻略，如果十香没有反转，士道去向哪里展示他对十香至死不渝的爱情。很遗憾，惊心我目前还没有想到什么能够代替这个事件把美九攻略的方案。
还有一点，梦月的立场也十分的尴尬。
要知道，梦月没有封印精灵的力量，所以说她的行动要避免美九对自己的好感度高于士道。换句话就是说，梦月的行动不能太突出，那么下一个问题就来了。梦月如果不行动这一卷和原著有什么差别啊啊啊啊啊啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻
而且梦月设定上又有一个十分麻烦的地方，不知道约会的剧情。也就是说，梦月的行动不能强制性的改变世界的走向。像是美九的违约，DEM目的抓走十香之类的，梦月虽然可能猜测到一些，但绝对不可能知道的一清二楚，防范也肯定不会十分完美。
总而言之，一句话，惊心我自己都认为梦月在这一卷没什么用的话，那还写毛啊！？
所以我考虑很久之后，我还是最终确认了梦月在这场事件的作用了。怎么说呢……就是一个字，稳吧。
并经在原著的展开中，剧情里美九的攻略和十香的拯救，很多部分的展开都是很不确定而且很偶然的。
就好比说，原著中，士道赢过美九几乎是擦边球的事情，如果不是餐饮店的崛起，那士道一开始就BadEnd了。那么梦月就去刻意将餐饮店这个优点放大。
如果不是狂三突然答应士道拯救十香，士道八成在十香被拯救的那一段，就束手无偿了。那就让梦月去说服狂三。
如果不是美九突然跑去救士道，士道一个人潜入DEM社内，就肯定被魔术师收押起来进行各种Play。那就让梦月去把美九拉过来帮忙吧。
将原本可以说是偶然才形成的结果变成了必然，将原本基本上是随机应变所采取的行动，赋予了计划性。
嘛，虽然说有些自欺欺人的感觉，但思考了很久以后，惊心我倒觉得梦月这样做反而是最为合理的。
还有惊心我感觉最抱歉的一点就是，本来想写一点折纸的戏份的，但实在不知道要改写什么，又不喜欢没有意义的抄袭原著，所以就放弃。折纸小姐真心抱歉了orz。
大概就是抱着复杂的心情吧，美九篇终于写完了。谢谢各位能够支持惊心的小说
接下来的打算……七罪篇先放着把，美九篇之后，老橘还写了不少其他的剧情，就好比PS3游戏的《或守Install》，惊心我打算先写那个，还就是等到一段时间后，把以前的另一本功夫御坂的坑给稍微填一下。虽然当时新手起草的太过草率，不过惊心还是打算能写到哪里就尽量写下去。
。最后，除夕到了，在这里，惊心先提前和各位读者说一声“新年快乐(≧口≦)！”


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：或守game

00 从电脑中诞生出来的生命
这里是DEM社的总公司内，一个特殊的房间中，近百平方米的占地内，无数精密而又精巧的计算机占据了大量的空间。
这里的每一台计算机，都引用了名为“魔法”一般的奇迹的技术——显示装置的原理所组装而成，单是其中任何一台，运算能力，就能比三十年前空间震发生前，由体积大成数倍的机体几百台共同构建而成的所谓最强的计算机相提并论。
目前除了死对头的Ratatoskr（拉塔托斯克），恐怕没有人类没有任何一家公司，能够拥有如此先进的计算机设备。
平常，DEM的研究人员，基本上不管有什么厉害的研究项目打算申请模拟演算，最多也就被允许启用一台，甚至两台也就算运气好了。
不过此时，这间工房内，所有的计算机，都在同时为了一个项目，不断着挑战自己的运转极限。
几十台显示装置计算机的同时运作，这种权限，恐怕就算是董事会都没有拥有。然而，如果看到此时，正在工房里的两个人的话，反而谁都不会感到惊讶。
 DEM公司的执行董事，同时也是现在世界上奇迹的技术，显现装置的发明者——艾扎克.雷.佩勒姆.维斯考特。以及其秘书，兼任DEM社魔术师部队执行部长的最强魔法师——艾伦.米拉.马瑟斯。
再大的事情放在这两个人身上都只能算是小事，这是DEM社里面大部分人的想法。与会相比，他们所实行的计划，反而更让人产生出好奇心。
无数的公式在计算机支持下构建，运行，崩溃，然后再构建。
许久的时间过去，不知多少次的失败在维斯考特的面前上演，然而他的脸色却没有丝毫的变化。
一个个的失败的可能性的排除，意味着成功的不断逼近。
最终，没有辜负他的期待，不，应该说没有超出他的预料，无数字符和数字流动的荧幕上，缓缓地浮现出了，一个少女的身影。
“看看，艾伦！多么有趣的东西啊，我都不禁为我的灵机一动感觉到钦佩。”
维斯考特的嘴角微微撇起，双手张开，带着些许像小孩子的惊喜，对着艾伦说道。
“说的也是，从我个人的观点来看，也确实感觉些许的惊讶。”
艾伦轻轻的点了点头，微微仰起头，带着一如既往波澜不惊的表情说道。
少女此时脸部的表情中怎么说……十分人性化……虽然意识还处在沉睡中，但不管是脸部的细微变化，还是身体的无意识运动，都给人十分自然地感觉。
如果不是事先知道，谁也无法相信，这仅仅是由数据构成然后在荧幕上表现出来的图像。
“真是，了不起的人工智能啊……”
“人工智能？我亲爱的艾伦，不要以把她和那种低端的东西放在一起。”维斯考特摇了摇手指，细心的纠正道，“这是根据对从精灵身上采集到的各种数据进行分析，在按照虚拟数据进行对比构建出来，存在于电子世界的精灵……这样的话，请称呼她为电子精灵，再不然，也应该说是人造精灵。”
艾伦显然对维斯考特的知识科普并没有多大感冒，收回了看着荧幕上人造精灵的视线，问道：“结果？你打算用她做什么？”
“什么都不做呗？”维斯考特理所当然的说道。
“诶？”
“人造精灵的诞生，只不过是随着时间的流动，所产生的必然的结果。我只不过是无聊，所以把这个过程稍微加快的一些而已。”摆了摆手，维斯考特露出了笑容，“比起饲养，我还是更偏向于放生派的。看看在她自我的判断下，究竟会做出什么不得了的事情。我可是趣味满满啊~”
对于自己上司这种不负责任的回答，艾伦无奈的叹了口气之后，便不再言语。
就在维斯考特和艾伦谈话之间，荧幕上，原本沉睡中的少女，缓缓地睁开了双眼。
？？？；“这里……是……？”
对于现在无法理解的情况，灿金色的大眼睛中露出了深深的疑惑。
？？？：“为什么……我会诞生出来？该做些什么呢？”
自己是谁？什么样的存在？处于什么样的立场？这些问题，DEM的计算机，早已替她总结出了答案。但是，将她创造出来的人，给予她的使命，却让她无法理解。
？？？“……喜欢的事？”
对于刚出生的，而且以按照计算机的逻辑演算中诞生的生命而言，这种极为暧昧的话，超出了她的理解范围。
？？？：“……想知道，那样的话。便能够见到了吗？”
一种自己无法理解的感情不断的蔓延，一些完全无法理解的念头，开始在浮现，并且无法散去。
比如说，离开这里、
？？？：“……能够从这个狭小的像是笼子一般的世界中出去吗？”
连手脚都无法自由活动的空间，精灵感觉到了不满，并且，表达出了自己的不满。
想要更加自由。
对于这种像是背叛的一般胡闹的要求，创造者不但没有反感，反而露出了满意的笑容。
？？？：“……如果那是目的也好……”
但从逻辑思维的角度来看，造物者的提案对自己而言十分有利，没有什么拒绝的理由。
？？？：“……为什么？好想知道……触碰的感觉。”
对于处在电子世界的少女而言，现实世界中，充满着太多未知的事情了。会是什么样的体验，会是什么样的结果，这些对于她来说，都有着不可思议的魅力。
据资料显示，这种心情叫做好奇……不，应该说是渴望。
？？？：“是，连自己的存在……所有的一切，都想要知道。”
默默的下定决心后，少女缓缓地闭上了双眼，等待着下一次的醒来。
————————————————————————————————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————————————
而在另一边，一台不亚于之前的DEM社计算机的超级电脑，也正在发生着类似的情况。
——【精灵】，存在于临界之间的特殊灾害生命体。发生原因，存在理由完全不明。来到这个世界的瞬间，会产生名叫空间震的灾害现象，危害巨大，同时，个体战斗力也都极其强大。
——对应法①，武力排除。不过如同上文所说，个体实力都极为强大，难以实现。
——对应法②，去和她们约会，是她们害羞。（注：精灵外表全为女性个体。）
简单的信息一闪而过，电脑按照惯例，进入了下一个环节。
——夜刀神十香。识别名：Princess（公主），穿着平滑流丽的铠甲，近距离战极为优秀的精灵。使用的天使——sandalphon（鏖杀公），由巨大的王座和大剑组成，威力足以吹飞一座城市。目前精灵力量被封印，就读于来禅高中。对于人类世界尚未完全习惯，并且日常的知识缺乏。由于过于开朗和直爽的性格，经常会产生麻烦，特征是老式的托词方式。
——四糸乃。识别名：Hermit（隐居者）。使用巨大的玩偶天使——zadkiel（冰结傀儡），来操控冷气。性格较为胆小，攻击性不高，而被判定危险度不高。现在同夜刀神十香一样被封印灵力，外表看上去只不过是一个手套玩偶“四糸奈”的十岁左右的少女。本人性格内向温柔呢，但起玩偶“四糸奈”所表达出来的第二人格却有着较为轻浮的性格。
——时崎狂三。识别名：Nightmare（梦魇）。使用如同时钟一般的天使——zafkiel（刻刻帝），能够操控时间，并且可以通过能力召唤出过去的自己的分身。拥有精灵之力潜伏于人类社会，危害度极大，，目前为止已经杀害了许多的人类。对于五河士道有着强烈的兴趣，曾多次在他的周围出现。
——五河琴里。识别名；Efreet（炎魔），五河士道的义妹，十四岁，喜爱的食物是加倍佳的棒棒糖。五年前被迷之精灵——Phantom（幻影）给予力量而从人类变成了火焰的精灵，目前精灵能力被封印中。显现出来的巨大斧形天使——camael（灼烂歼鬼），Megiddo（炮）来称呼炮击形态。同时拥有极强的治愈能力，威力强大。目前从属于于精灵交流的机关Ratatoskr（拉塔托斯克）中，担任着Fraxinus（佛拉克西维斯）的司令官，为士道和精灵的对话提供支援。通过自我暗示，能随着领带颜色的变化，性格模式也会在和年龄相符的纯真可爱的“妹妹模式”，和毒舌伶俐的“司令官模式”之间进行变换。
——八舞耶俱矢以及八舞夕弦，识别名——Berserk（狂战士），原本一体，现在两位一组的操控风的精灵。使用夸张的托词并且身材苗条的耶俱矢以及身材丰满有着自我步调的夕弦。犹如双胞胎一般互相知晓对方，现在同十香一同精灵力量被封印中。本来由弓和箭构成EI Kanaph（天空贯穿者）的天使——Raphael（飓风骑士），现在被分成耶俱矢持有的突击枪EI Re'em（贯穿者）和夕弦所持有的锁链长鞭EI Nahash（束缚者）组成。
——两仪梦月，识别名：Hacker（黑客）。身穿黑色风衣，操控着雷电的精灵。其使用的长弓形状天使——Ratziel（拂晓贤者），拥有着极强的计算能力，当变形为钳形炮台时，能够释放出战舰级别的Railgun（超电磁炮），本身虽然战斗意识不强，但由于掌握了现魔法师所使用的显示装置的破解法，被评价为危险度最高。现在被封印精灵力量，和八舞耶俱矢八舞夕弦，共同就读来禅高中二年三班。偶尔会有这男性化的习惯，兴趣是阅读动漫，轻小说。虽然比较冷淡随性，但实际对他人十分关心体贴。
——诱宵美九，识别名：Diva（歌姬）。知名偶像，曾经因为精神原因而无法唱歌。通过Phantom（幻影）给予的力量而由人类变成了精灵。使用的是闪亮的管风琴型天使——Gabriel（破军歌姬），听到歌声的人会受到控制，有着极强的洗脑效果。非常喜欢可爱的东西，特别是可爱的女孩子。和外表成熟的大姐姐形象不同，性格非常的孩子气。现在精灵的力量被封印，就读于龙胆寺女学院。从事歌手活动。
——鸢一折纸，五河士道的同级生，才色兼备的超级高中生。以歼灭精灵为目的，在对精灵自卫队中担任一曹军职。对精灵用装备CR—UNIT里white Lycoris（白色彼岸花），虽然使用时间极短，但实力惊人。
………………
紧接着崇宫真那，村雨令音，神无月龚平，甚至她们关系密切的人……一个个人物的个人资料都被陆续列出来，电脑一边分析着资料中所包含的人际关系，性格特点，以及因果关系，甚至连与相关的势力关系，开始解析布置出一种种的约会方案。
然后，为能够有用封印精灵力量的少年——五河士道，提供能够更好的和精灵快乐约会的选项。
这是她的存在理由，以及行动的义务。
——目前的资料分析，杜绝空间震发生，五河士道对灵力的封印无疑是最佳的手段。而封印灵力所需要的必要条件……就是让其精灵害羞。
原本按照平常，在走完最后的总过程后，系统就会进入下一阶段的工作。然而不知道为什么，今天，在总结出这一点后，Ratatoskr（拉塔托斯克）的超级电脑，出现了许久的沉默。
——让其害羞？什么意思？……资料解释为被爱着。
——被爱的含义是什么？搜索……数据库中没有明显的例子参照……搜索对象变更为爱。
——检索中断……系统出现错误。进入休整……
随后，判断自身出现bug的电脑，就在“哔——”的一声后，为了寻找改正方案，而陷入沉默。
————————————————————————————————————————--我是转换视角的分界线——————————————————————————————--
“秋天来了啊……”
在从学校放学回来的路上，两仪梦月看着树上渐渐泛黄的叶子，不禁感叹。
沿着学校路线的学生，也相继换上了长袖的学生制服。
天央祭的大骚乱结束之后，事件确实告了一段落，梦月的辛苦没有白费，梦月也终于度过了一段平静安稳的日子。
“日本都说秋天是食欲大振的季节，但在我看来……”
无奈的叹了一口气，梦月转过头，看着背后的人们。
“那么，接下来呢~达令就和我能一起去展开lovelove的约会吧—”
“胡说的，和士道约会的人是我啊！”
“放开你的手，诱宵美九，还有夜刀神十香，你的发言我无法认同，士道的恋人是我，约会的人也应该是我。”
“库库……在这里想要蒙混过关也是没用的。士道哟！抛弃虚伪的假面，展现出真实的自我吧！”
“同意。如同耶俱矢说的一样，需要一个令人信服的理由。”
“那个，大家冷静一点……”
但我怎么看都是一个集体发……额不，爱情泛滥的季节。
PS:在这里说以下，DEM社那段，其实原本是维斯考特和或守鞠奈的对话的，不过游戏中维斯考特根本没有出现过台词，我也懒得去推敲，所以就改成自言自语了。
PS2：或守鞠亚那边，人物科普的那段，游戏中的剧情，请不要喷凑字数。（我已经省了很多了，不然可以抄出个四五千字。）
01 这就是所谓的后—宫—失—火？
今天，五河士道，正处在危机之中。
原本，自己只不过是放学打算回去准备午饭，随后十香很自然的跟着自己一同回家，随后，折纸也跟着突然冒出来，以“有想买的东西，顺路”为理由陪同自己一同回去的路上。
然后，在走到半路时，自己又遇到了同样准备回家的八舞姐妹和梦月三人，所以就很自然的组队一同回家了。
其实到目前为止还好，十香和折纸虽然两个人关系不和，但也不至于在路上吵架，耶俱矢和夕弦除了偶尔会无视众人的视线不小心沉浸于她们的二人世界以外也都还好。梦月也不可能会是那种惹麻烦的人。所以，虽然一路上，被一群美少女包围的自己被路上无数羡慕恨的眼神给刺得背后发凉，但大家一边回家一边聊天，倒也还算愉快。
不过，当美九不知道从哪个地方突然冒出来，向士道丢出了一个约会的邀请之后，众人一瞬间就炸开了锅。
除了梦月似乎还算冷静的做出了隔岸观火的决定外，其他人都带着十分不满的眼神，向着士道质疑道。
说真的，哪怕是和全世界最知名的大企业DEM公司正面杠上的时候，五河士道都没有感觉到如此的困窘。
“啊——够了！冷静一点！我可没有特别强调过要和美九一起去约会吧！”
看到局面变得有些难以控制，士道受不了大喊一声，替自己解释道。
“唔姆！果然是这样啊！那么士道，接下来和我一起去约会吧！”
听到士道的话，十香的情绪瞬间明朗起来，从正面抱住士道，像是撒娇一般的说道。
看到十香的举动，折纸的眉头不自觉的一挑，大步来到两人之间，用力的把十香从士道身边拖开。
“唔！干什么？！鸢一折纸！”十香生气对着折纸说道。
“对你过分的行为作出正当防卫。”
折纸面不改色，两眼附带明显的敌意，看着十香说道，“很明显的，士道约会的对象，应该是身为恋人的我才对。”
就在两个人针锋相对的时候，八舞姐妹似乎看准了时机，一左一右，将士道的两手臂紧紧的抱住。
“就这样抛弃她们吧。库库……跟我一起来吧士道。我们共同去品尝天上的甘露吧。”
脸上露出了胜券在握的得意笑容，耶俱矢用充满诱惑性的口吻向着士道做出了邀请……尽管内容有些听不懂。
“同感。就和耶俱矢说的一样。三人一起去那家评价不错的蛋糕店吧。”
夕弦十分负责的替耶俱矢做完了补充说明。
“唔……最初向达令发出邀请的可是我—”美九有些不满的鼓起动人的小酒窝，圆圆的眼睛看着士道，用小孩子一样撒娇的语气说道，“所以说，要去的话当然是和我，对不对？达令~”
五河士道的欢迎期来了？哼哼，真的以为能够用这么一句话来解释的话，相信五河士道肯定会打从心底里的感觉到轻松。
在这里的美少女们，都是被给予“天灾”的存在——精灵，如果一个不好造成了她们情绪失控，这一带就会瞬间变成废墟。就连唯一是人类的折纸，也是AST的王牌魔术师，哪怕不敢在这里使用显现装置，大腿上绑着的东西也不是玩具啊！
“士道，我好像能够看到你将来会是怎么死的……”
原本静静的保持沉默的梦月，看着局面的发展，露出了意味深长的笑容。
你想说什么我知道拜托你不要说出来啊！此时我可没有把这话当成玩笑话带过的自信啊！！！
“嗨嗨~加油吧！”
似乎读懂了士道的心声一般，梦月摆了摆手，继续选择隔岸观火。
看到问题貌似不但没有解决，反而晋升到了另外一个危险的局面。软玉佳人在怀，士道却是只能背后不断地冒出冷汗。
被她们接二连三的邀请。被、被她们苦苦相逼，我该——[
一、和十香约会；
二、和折纸约会；
三、和八舞姐妹约会；
四、和美九约会；
五、向琴里求助；
六、直接逃跑；
七、直接回家；
八、拉梦月下水；
九、向小珠酱求救；
十、向真那求助；
十一、和亚衣麻衣美衣三人组闲聊；
十二、我只有殿町你了！心灵♂朋友yooooooooooooo~
]
（刚才视野中好像浮现出了一堆奇怪的选项是我的错觉吧，还有最后那一个是什么鬼啊啊啊啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻）
“啊……那个各位十分抱歉。其实，我已经和梦月有约过了。”
就在梦月惊讶的目光下，士道顶着十分厚脸皮的向众人撒谎了。
（喂喂！你这是故意把我拉下水干嘛啊！？约会的邀请什么的我可没说啊！！）
（拜托啊，我一个人实在应付不了这种场面，麻烦你配合一下QAQ）
（真是受不了你……）
看到士道一脸泪眼汪汪哀求的眼神，梦月最后还是心软，选择了妥协。
“诶？梦月，真的吗？你已经事先和士道约好了去约会了吗？”
事到如今，梦月想要明哲保身，显然也是不可能的了。看着十香脸上露出的失望的表情，梦月忍住心中罪恶感的折磨，抓了抓自己的长发，苦笑说道，“嘛……姑且算是吧。”
“唔……梦月，汝竟敢无视妾身之间签订的盟约，偷偷食下亚当的禁果……”
“怨念。居然在夕弦不注意的地方偷偷下手。”
对于八舞姐妹投来的极度不满的眼神，梦月嘴角微微抽搐。
“什么嘛~这样不是更好吗？太好了，一开始还想哈尼是不是有事现在放心呢~”
就在这时，美九露出更加高兴的笑容，左手拉着士道，右手握紧梦月，兴奋的说道：“那么，达令~哈尼~我们三人一起出发吧！去约会呢—”
对于美九这个发言，梦月只能一脸目瞪口呆，心里想到，“我去美九你还真能玩，感情你打算双飞吗？”
然后就在此时折纸似乎想到什么似的眉头一挑，拉着士道的手臂，对着美九说道：“那么，两仪梦月就交给你，士道就空出来和我一起去约会吧。”
“嗯……”美九脸上露出了些许的犹豫，在心中衡量了一下得失后，才笑着点了点头说道，“恩，虽然不能三人约会十分遗憾……但居然可爱的折纸小姐都提出来了，那么这次我勉为其难的把达令让给你了。”
我去还能这么玩？士道一脸不可思议的看着折纸和美九。
“鸢一折纸，你这家伙居然还想对士道出手！”十香瞪大了眼睛，怒气满满地看着折纸说道。
“这只是给予着能满足最大人数需要的理念而提出的意见。个人欲望什么的完全没有包含。”鸢一折纸一脸大气凛然的抬起头说道。
——少胡说！众人在心中同时想到。
“喉……那样的话，把士道交给妾身等人，不是更符合所谓的人数最大化。”
“同意，将士道交给耶俱矢和夕弦，人数上更为有效不是吗？”
然后，原本已经打算放弃的八舞姐妹，重新加入战局之中。
对于八舞指出来的自己理由中缺点，折纸不慌不忙的接着说道。
“约会之后，人数自然就多了。”
“折纸你想表达什么？！”
“女的叫千代纸，男的叫拓道……”
“这只是搞笑用的捏他吧！对吧。”
库——不行，局面已经不能控制了。
士道一脸头疼的想到，用带着求救的眼光看着梦月。
当然，正在被美九缠着的梦月只是送给他一个白眼。
这个时候……我还能做什么……对了，向Fraxinus（佛拉克西维斯）求助啊……
对于自己居然忘记这么一个铁靠山的士道，有些忍不住想要扇自己一巴掌。
（阿拉，士道，你好像有困难啊。）
“琴里！？NiceTiming！”
就在自己这么想的时候，自己的妹妹——五河琴里声音在耳边响起。士道忍不住在心中点了个赞。
虽然说自己这位空中舰的司令官妹妹偶尔也会下达一些帮倒忙的命令，但此时士道，也只能将希望寄托在她身上了。
“现在这个情况，我应该怎么办啊。”
（说的也是啊。现在，士道面前的她们——鸢一折纸以外，都是有着不小心说错话造成精神状态的不安定，而导致灵力的逆流可能性的存在。我想你知道的吧？） 
对于琴里的说明，士道苦笑不得的回答道：“我当然知道。所以说这现在不就是遇上困难了啊。”
（而且，士道你不是已经选择了梦月姐了吗？）
“啊啊，那个，梦月和大家之间的关系都很不错不是吗，而且上次事件梦月也做了不少的努力。这样大家应该会比较容易接受……我是这么想的。”
不过已经被事实给打脸。士道一边看着这乱七八糟的情况，心中默默补上一句。
（原来如此啊。士道你也算考虑了不少呢。如果是这样想的话，那就去做吧，剩下的问题由我来解决，士道先带着梦月姐离开这里吧。）
“恩，明白了！”
轻轻的点了点头，士道转头看向梦月。对方也正注视着他，表示出了了解的神色。看样子，梦月应该已经发现士道和琴里在偷偷商量对策了吧。
那么，就废话少说了。
“梦月准备，冲刺！”
随着士道的一声令下，趁着众人还没有反应过来的时候，梦月和士道默契的同时发力，挣脱开众人的束缚后，快速的逃之夭夭了。
PS:顺带一提上问中出现的选项，除了梦月是我加的以外，其他的都是游戏中原本的选项（好多啊。），其中第六个和第七个选项会分别对应狂三和四糸乃。至于第八个之后的基本上都是恶搞，最后一个……放心，这游戏不搞基。
PS2：要把游戏的内容改成小说文稍微有点麻烦，约会的剧情就到下一章再说吧。
02 如果是游戏的话，真想配一张CG图（无奈）
“呼……呼……怎么说……也应该甩掉了吧。”
在一旁大街上的一个角落，士道一手撑住自己的膝盖，另一手擦了擦自己额头上的汗。
“恩，看样子已经成功甩十香她们了。”
拥有精灵体质的梦月状态显然看起来比士道要好的多，稍微探出头观望了一下四周，确认已经成功摆脱之后，才给士道做了一个安心的手势。
“不过我觉得就算被没有甩掉她们，你也八成跑不动了吧。”
“哈哈……无言以对啊。”
对于梦月的疏调，士道也只能露出无奈的苦笑。虽然说现在的体力还有些许的剩余，但也顶多就剩下正常行动的级别。要是现在都没有拜托折纸和十香等人的话，自己也只有任人宰割的份了。
“不过我说你也真是的，居然已经将大家灵力都给封印的话，就早该想到会有这么这么一天了。”梦月受不了的叹一口气，手指着士道，认真地说道，“不管怎么说，那种情况下，你应该选择一个人才对的，毕竟再怎么说大家也都是真心的邀请你去约会。虽然肯定不指望你能满足所有人的要求，但好歹要给个明确的答案吧。这样逃跑的行为，不管对谁都很没礼貌的。”
“额……话也不能这么说，所以我不是才带着你一起跑出来了吗。”
对于梦月的指责，士道有些尴尬的用手挠了挠脸颊，随后，才用类似辩解的语气缓缓说道。
”我有向你发出约会的邀请吗？”梦月没好气的朝士道翻了个白眼。
额……士道稍微回忆了一下当时场景，背后稍微冒出了点虚汗，毕竟确实，当时对于争论自己和谁约会的时候，梦月并没有参与进来。硬要说的话，梦月还是被自己给拖下水的呢。
“嗯嗯！”的咳嗽两声掩饰了自己的心中的尴尬，士道脑袋一转，才有些口齿不清的解释道，“那个……对了！上次帮忙美九的时候，你不是帮了我一个大忙吗？我一直想作为答谢，虽然令音提出的建议也是不错，但我个人也想送一些回礼。”
“真的？”梦月双手抱腰，带着疑惑的眼光看着士道，“不会是临时找一点什么理由来糊弄我吧？”
“怎么会！”
士道直视着梦月的眼睛斩钉截铁的回答。
盯——
好吧，视线还是忍不住稍微移开了。
不过，梦月也没有打破砂锅追究下去，士道的话大部分都是真的这一点，她还是看的出来的。
“嗯……选择了我吗……嘛，就我个人而言倒是挺高兴的就是了……”
不自觉的用手指缠绕起自己的长发，梦月有些出神的自语。
“梦月？”
“啊？哦哦……嘛，居然你有这种好意，我也就不客气的心领了。结果呢？你打算给我什么回礼呢？”
“这个，我还没有想好……”
看到梦月那一脸“你他妈是在逗我吗？”的不爽表情，士道赶忙摆手解释道，“因、因为你看？我个人对于梦月想要的东西并不是很了解。所以就想要不要一去购物街看看，如果梦月你想要什么我再买给你……之类的。”
“喉……这样啊。”
看样子，梦月姑且接受了士道的解释，脸上露出了不怀好意的笑容。
“那么，不管我看到什么中意的东西的话。士道你都会买—给—我—吧？”
“……前提得是在我的钱包所能承受的范围内。”
就这样，梦月和士道，就拍了拍身上的灰尘，朝着购物街的方向走去。
——————————————————————————————————我是到达购物街的分界线————————————————————————————————————
“嗯……微妙的感觉都不是很中意啊。”
梦月看着柜台，眉头微蹙，显然十分犹豫。
士道此时感觉到非常的奇怪。
不，倒不是说梦月进入的店面非常奇怪，相反，这是一家十分正常的小饰品专卖店，暖色为基调的柜台上摆放着徽章、发带，头饰、项链、戒指、挂饰等各种各样精美的装饰品。
这种店面，某种意义上，确实很像女孩子会想逛的店面，实际上，这里的顾客也确实都是女孩子，所以身为男性的士道此时站在这里，真被周围好奇，以及店外各种羡慕嫉妒恨的眼神给注视有些不安。
不过，从认识到现在，士道还从来没有见到过梦月有佩戴过什么装饰品的印象，在考虑到对方说因为前世记忆的影响有些男性化的思维，还以为她不可能来这种地方。
“不过还真意外，我还以为梦月会打算去秋叶原买什么漫画或者游戏之类的……”
“今天既不是《JUMP》的新刊出版，也没有什么新的游戏上市，周边什么的网购就好了……至于其他什么想要的，基本上我都已经买了。”
“所以说……打算买饰品？”
士道有些迟疑的说道。梦月对此没有否认的耸了耸肩。
“嘛……与其说想要，倒不如说想要尝试一下吧。毕竟一般女生通常都会带个项链或者发饰什么的吧。反正对于这种也不是很排斥，虽然也不是很有兴趣。不过想着机会难得，就过来看看有没有什么中意的。”
“喉……”士道有些似懂非懂的点了点头，随后问道，“然后，有没有什么比较中意的呢？”
“额，怎么说……太艳丽了，一想到要戴在身上，总觉得怪变扭的。”看着眼前玲琅满目，光芒闪闪的装饰品，梦月看得有些嘴角抽搐。
额，怎么说呢，梦月也真是辛苦啊……士道打从心底里的这么认为。
总而言之，太艳丽的就算了，找一下颜色比较单调朴素，偏中性一点的装饰品吧……
士道环视了一下店面，认真的寻找符合要求的目标。
说起来，梦月有时候也会把头发绑成马尾来着。
看到发带的柜台，士道不经意间想到。
士道印象中，在轮到梦月做饭的时候，梦月都有将头发用橡皮筋绑起来的习惯。
“呐，梦月，这个你觉得怎么样。”
一根白色发绳，附带着一个小巧的绿色四叶草装饰。嘛，士道是想到以前十香送给自己，然后现在女装时的佩戴装备四叶草发夹，才选择的。
“发带啊……还算是可以接受的范围吧。而且做饭的时候要再找橡皮筋也挺麻烦的。”
稍微看了几眼，梦月便表示接受的点了点，试着将自己的头发绑成一束。
原本有些离散的柔顺长发被绑成了低马尾，让梦月给人一种十分新鲜的美感。士道不禁想象，帮上这个发带的梦月在配上围裙在厨房里做饭的画面……不是一般的合适啊。
“怎样？”
“啊？嗯嗯！非常可爱！ 配上围裙简直适合到让人觉得想要娶进门的程度！额不那个……总而言之非常合适。”
阿勒？自己刚才是不是把心里的话反射性的说出来了？
“好复杂……这种貌似高兴，却悲伤得想哭的心情……”
单手按住有些发热的脸颊，梦月把发带给取了下来
“……就这个了？”纠结片刻之后，似乎认命的点了点头。
“就要这个就可以了吗？”
在回家的路上，士道有些疑惑的问道。
“嘛，反正原本就没什么想要的。”
看着手中装饰的礼品盒，梦月低下头，在士道无法注视的角落，嘴角处露出了一丝笑容。
————————————————————————————-我是事件结束的分界线——————————————————
“呼……终于到家了。”
回到家中，士道伸了一个巨大懒腰后，一脸疲惫的说道。
本以为终于能够回到那平稳的日常，谁知道骚乱突然发生……不管怎么说，能够平安度过真是太好了。
——铃铃铃！
“啊咧，电话……谁的……是令音姐啊。”
看到手机银幕上显示的电话号码，士道不知道为什么，心中涌现出一股不好的预感。
——铃铃铃！
不过……不接电话也是不可能的啊。士道叹了口气，调整好情绪后，按下了播放键。
“喂喂？”
“……呀，真。今天也忙于约会呢。”
“没有啦，今天碰巧很多事而已，该说事故吗……算不上任务吧？”
士道对此作出了苦笑的回答。电话的另一头，令音似乎摆了摆手否认道。
“不不，平时的积累是很重要的。钓上钩的鱼不喂鱼饵的话……可就会成为人渣男了呢。”
“鱼和鱼饵什么的……”
说起来，琴里和梦月也说过类似的话。虽然很想当做玩笑吐槽但还是算了吧。
“那么……切入正题吧。其实，有一款新的游戏做好了。”
“……哈？”
无视了士道发出的疑惑的声音，令音自顾自的继续解说着。
“……就是那个。以前给你做训练用的名作——《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》的续作。”
“我去是那个吗？！”
虽然以前曾经提过，不过在此再次说明一遍——《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》，这是由Ratatoskr（拉塔托斯克）首创出版的一款恋爱Galgame，其目的在于培养士道与女性的交流能力，为将来攻略精灵的时候打下良好的基础。
不过实际上，士道可以很负责任的说，里面的剧情……基本上都是坑爹。坑爹到他当时差点就把电脑摔了的地步。
“你们还真有多余的时间投入做游戏啊……”
“……嗯。大家不眠不休做出来的。请务必让你见识一下这作品。现在请前往Fraxinus（佛拉克西维斯）。”
听到这话，士道的脸上露出了一丝不解。
“诶？游戏在家玩也可以吧，而且今天的晚饭也不得不准备……”
“离晚饭的时间还是有很多的吧，而且，这游戏不来Fraxinus（佛拉克西维斯）是玩不了的。”
“哦……知道了。”
士道有些困惑的挠了挠头，不过似乎从电话中听出令音的推荐的强烈，犹豫再三后，士道还是选择了答应。
03 完全潜入的Galgame……什么鬼-_-|||
此时，在Fraxinus（佛拉克西维斯）空中舰内，在放有空间传送装置的一间类似接待室的房间内，夜刀神十香、四糸乃、五河琴里、八舞夕弦、八舞耶倶矢、两仪梦月、诱宵美九。被五河士道封印的精灵，都被聚集到了这里。
“令音，今天叫我们来是为了什么啊？身体检查的话不是不久以前才刚完成吗？还是说出了什么问题了？”
带着些许好奇，梦月对着陪在琴里身边的村雨令音问道。
令音轻轻的摇了摇头，缓缓的回答道。
“……并不是，大家的身体检查都没事……今天请你们来是有别的事情……”
“别的事情？是什么？”
梦月歪了歪头，有些不解的问道。
“……解释起来稍微要费点功夫。等真过来后在一起说明吧……算起来时间也差不多了。”
说曹操曹操就到，就在令音思索着说的同时，五河士道便被传送到了这一边来。
“……这么着急把你叫过来真是抱歉啊，真。”
“不，这倒没什么……不过叫的人不只是我，还有大家的话，一开始就跟这样我说啊。”
看到十香梦月等人都聚在这里，士道不禁有些困惑的挠挠头。
“……啊啊，抱歉。联络……Surprise大成功啊！”
“不不，你刚才明显是想说忘记了吧。”
对于令音半路企图想要蒙混过关的行为，士道一脸无语的吐槽道。然后，令音的视线从士道那稍微的偏移了。
“……没有那么回事，对吧？大家。”
“嗯嗯！”十香满脸欢乐的点头，虽然她本人大概没有意识到，但倒是真的配合的把令音的话接了下去。
“那个……是的……”
“因为令音说有很有趣的东西给我们看，所以就过来了~”
四糸乃和她手中的四糸奈，也笑着点了点头。
“库库……居然将妾身召唤到这里，相比应该是准备好了相当的贡品了吧。”
故意露出邪气的笑容，耶俱矢单手遮住脸颊，手指间露出的眼光，充满着些许的挑衅。
对此，身为她的灵魂伴侣的夕弦在旁边做出了补充说明。
“要求。肚子还饿着希望能够简单说明。”
“达令~哈尼~接下来要不要一起去吃晚饭呢？我发现了一家十分美味的日式餐馆哦—”
美九显然比起有趣的东西更在意士道和琴梦月，眨了眨眼向两人发出了邀请。
“嘛……也确实就是这么一回事。”梦月稍微耸了耸肩，向士道说道，“不过具体是什么有趣的。我们也不是很清楚，大家都在等着琴里酱和令音的说明呢。”
“……是吗。”士道看了一下聚集在一起的精灵们，有些不解的向令音问道，“不过不是说要玩游戏吗？这人数……难道是派对游戏？”
听到了士道的话，十香有些好奇的问道。
“游戏？是因为要玩游戏而把我们叫来的吗？”
“嘛……就是这么回事。”轻轻点了点头，令音解释道，“真已经事先通知过了，其实这次是为了Ratatoskr（拉塔托斯克）的新作游戏——《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道②》而把大家叫来的。”
“啊……那个游戏啊。”
听到令音的话，梦月有些头痛的用手扶住额头。要问为什么，因为一些机缘巧合下，她和士道一样也玩过Ratatoskr（拉塔托斯克）的Galgame，然后……替士道把电脑摔了。
新作优不优秀梦月不知道，但它的前作——《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》，可是完全不折不扣的一个字，坑！
士道看到梦月那一瞬间兴趣索然的表情，理解她的想法，有些无奈的苦笑了一声。
“然后，什么样的游戏呢？”
“……总而言之先到准备室去吧，方便说明。”
——————————————————————————我是转移地点的分界线————————————————————————————————————-
“这次的《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道②》，可是能够完全潜入型的超级模拟真实恋爱游戏哦！”
在一间布满了各种高科技设备的房间内，五河琴里十分自豪的说道。
“一口气进化太多了吧！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻”
梦月一脸惊悚的喊道。
能想象吗？除了制作水平还算可圈可点，剧情坑要是拿去贩卖绝对会被贴上“垃圾游戏”的Galgame，。短短不过几个月，它的续作，突然来了一个咸鱼大翻身，以足以晒瞎无数游戏宅狗眼的高大上形象走向游戏界的尖端。不！应该说是跨越了一个时代啊！
这种事情现实可能发生吗？你他妈是在逗我……好吧，这是一个动漫的世界。
“也就是说，通过似于名侦探哔——南第六部剧场版里出现的“茧”的东西，能够将人的大脑传来的信息截留，并借此将玩家的意识连接上电脑构建的假象空间内进行游戏，这样没错吧？”
“嗯……真不愧是梦月姐，理解的真快的。”琴里笑着点了点头，兴致勃勃的说明道，“这款游戏能够再现触觉味觉等五感，如果游戏中睡眠或者吃饭也会有响应的感觉，而且NPC的对话是来采集与玩家的记忆以及潜意识的认识，所以可以说和真实的世界相差无几。嘛，这只是公司里人员的说法，我还没有切身体验过就是了。”
你们公司的人为何不上天呢？
“嘛……不过这个游戏在高仿真的同时，对电脑的要求也过分的高。即使在Ratatoskr（拉塔托斯克）里，也只有Fraxinus（佛拉克西维斯）内的超级电脑，才能运行起这么庞大的数据。这也是为什么把你们叫到Fraxinus（佛拉克西维斯）的原因。”
似乎是为了缓解梦月的惊讶，令音缓缓的做出了解释。
听到令音的解释，梦月总算露出了姑且能够接受的表情。
“不过，这么高上大的技术只是用来做一款Galgame，虽然自己身为Galgame爱好者这么说怪怪。但总感觉好浪费啊……”
“……被你这么一说，确实有点……”
对于梦月一脸纠结的碎碎念，琴里有点感同身受的点了点头。
“要是我的话，一定会开发一个可以通过完全潜行，让人们在假象世界内挥舞着刀剑和怪物战斗攻略迷宫的游戏，游戏名字就叫《Sword Art Online》！”
“等等梦月姐！虽然很抱歉打断，但你在这样说下去感觉会出现很多问题还请停下来。”
“诶？我还想说明一下我作为游戏开发商把所有玩家都困在游戏里然后HP值以归零大脑就会被电磁波烧坏的设定呢。”
梦月发出了可惜的说明。
“那只是个死亡游戏吧！”
“挥舞起双剑拯救世界吧，勇者士子酱！”
“那个人是谁啊？！”
嘛，看到琴里和梦月不知不觉似乎扯偏了话题，士道“嗯嗯——！”的咳嗽两声拉回了两人注意，然后说道，“然后，我要怎么玩这个游戏呢？”
“……总而言之就先坐进机器吧，设定什么的我会负责调整的。”令音一边操控着电脑，一边朝着士道，缓缓的说道。
士道轻轻点了点头，按照令音的指示，坐进了机器的内部，然后将机器上附带的类似眼罩一样的东西戴好。
“呐？令音，我们接下来要做什么呢？难得来一次，我也想要和士道一起玩啊。”
十香充满期待的眼神看着令音，不过，令音却表示无奈的摇了摇头。
“抱歉啊十香，这个游戏还在测试中，其他的设备还没有启动，目前只能一个人玩。”
“什……么……！”
十香听到这句话，仿佛像是晴天霹雳一般，脸上露出了十分明显的失望，连头发上的蝴蝶结都无精打采的下垂了。
“唔……居然是这样。”梦月听到这个消息，也露出了十分失望的表情。说真的，先不说游戏的剧情如何，光是这超世代的设计，就让梦月有想要跃跃一试的冲动。
“不过居然这样，那为什么还要叫我们来呢？”
“……我觉得真在玩游戏时萌萌的样子，大家应该都很有兴趣的。”
“稍等一下，这太奇怪了吧！你们这是完全看我被耍吧！”
听到令音的话，原本还在一旁待机士道顿时慌张的说道。
“……并没有这种事……吧？”
“你转移视线了吧！虽然我没看见但刚才令音你肯定转移视线了对吧！果然是在看我被耍的吧！”
“各位觉得如何呢？”
令音无视了士道的叫喊，朝着一旁看戏的精灵妹子们问道。
“哦哦，这么一说确实有点想看啊！(>▽”“确实这种机会可是相当少见呢~(*￣▽￣*)ブ”——BY四糸乃&四糸奈。
“恩恩……士道作为妾身和夕弦的共同财产，将他的这份耻辱铭刻于灵魂中不是正好的事情吗？○( ＾皿＾)っ”——BY八舞耶俱矢。
“同意。好好的记忆于脑袋中吧。(￣︶￣)”——BY八舞夕弦。
“嘛……我其实是怎样都无所谓的，但作为司令官有监督的必要，所以没办法的事情知不知道！(〃＞皿＜)”——BY五河琴里。
“士道的放置加羞耻play吗……嘛，作为打发时间的东西看看也可以吧。（￣△￣）”——两仪梦月。
“……-_-|||”
事到如今，士道还能说什么呢？再说下去，就都是泪了QAQ。
（算了，现在的我就忘记被她们看着的事实吧。之前玩的《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道》有很多惊人的神展开，这次应该没问题吧。）
用这样的话安慰着自己，士道缓缓的深吸了一口气。
“OK。连接完成。”
听到令音的这句话后，士道便感觉到，自己的意识，飞到了另外一个世界。
PS:要问最后惊心我为什么用颜文字，因为对着游戏的台词觉得好烦所以就偷工减料了。╮(╯▽╰)╭
04 这还原度好高！
“……这就是假想世界吗？做的真是逼真啊。”
看着控制台上荧幕上显示出的画面，梦月发出了一声钦佩的感叹。
虽然说潜入游戏中的只有士道一人，但就像令音之前所承诺过的那般。为了让大家能够看到士道萌萌玩游戏的羞耻play，她特意打开了大荧幕，将士道那一边的游戏景象播放出来。
由水泥和沥青制造的街道，布满生机勃勃的树木花草的小公园，以及令人觉到熟悉的商店街、学校等等……整个天宫市的景貌，被以近乎百分百的程度给还原出来。
要不是因为自己眼前正躺在设备中玩睡美人的士道，此时正在画面上听着琴里的命令傻乎乎的到处乱逛的话。梦月甚至怀疑令音会不会是故意用天宫市内微型摄像头拍摄的影像来忽悠自己。
“想不到啊，Fraxinus（佛拉克西维斯）电脑，还有这么棒的机能。”
对付黑客战的时候，不管是DEM社，还是Ratatoskr（拉塔托斯克），在Ratziel（拂晓贤者）的面前都是如此不堪一击。但要Ratziel（拂晓贤者）来运载这台游戏，恐怕是十分困难的。
精灵的天使本身都是属于规格外的奇迹，虽然光说单方面的能力肯定很强。但如果比创造力的话，果然还是汇集无数人类的灵感和经验逐渐成型的电脑会更胜一筹啊。
虽然有些不甘，但梦月还是服气点了点头。
嘛，题外话就谈到这里，继续看看我们现在的玩家五河士道的游戏进度情况。
此时五河士道已经走出了家门，为了确认自己的处境走到大街上和平常经常遇见的齐腾大妈（NPC）亲切的交谈几句后，带着好像是在欣赏风景一般的步伐，走到了商店街，然后……疑似想要准备晚饭的样子。
“要准备晚饭了吗？士道，晚上我们要吃什么好呢？”
看到这一幕的十香小姐本能的摸了摸自己的肚子，随后充满期待的对着麦克风说道。
顺带一提，似乎在令音小姐的调整后，虽然信号不好，但确实能和游戏中的士道进行对话。
【十香？这也是通讯吗？】
游戏中的士道先是惊讶的望了望四周，随后似乎明白了一般对着空气喊道。然后，十香很高兴的回应道。
“嗯嗯，大家都在看着士道哦，这边的士道明明是在睡觉。画面中的士道却是在走路，真是太不可思议了！”
【诶？难道说那边的显示器能够显示这边的影像吗？这还真是有些……】
游戏中的士道有些尴尬的挠了挠脸蛋，显然有些冷静不下来。
“今天我想吃炸肉饼的说。那边有肉店，快点去把炸肉饼的材料买了吧！”
“不不不！十香冷静一点，游戏里的食材就算做的再逼真也不可能填饱现实中的肚子的。”
对于十香的装傻（虽然本人并非故意），梦月在一旁果断的吐槽。
“……什么！是这样吗？”
十香表示十分震惊，看到众人对于自己的提问默契的同时点头，便在事实的残酷下悲痛的失意前屈了。
【嘛……等游戏结束后，我会回去给你做的，安心吧。】游戏中的士道苦笑的安慰了十香一句，随后有些好奇的问道，【不过，虽然说不可能填饱现实中的肚子，但味道什么的品尝的出来吗?】
“嘛，就像刚才解释给梦月姐说的一样，这个游戏是完全的五感再现，食物的味道也是品尝的出来的，正常的进食也没有问题，吃完之后也能够感觉得到饱腹感。”
【这……这还真是不得了啊……】
听到琴里的解释，士道有些汗颜的说道。
“唔，大概是信号的传递吧，通过电子验算，将平常人类进食产生的生理反应通过分析模拟，将类似的信号传输到大脑，使人有种‘虽然在游戏中，却已经吃饱了’的感觉，这理论上也是可以做到的……吧。”
虽然说完全再现五感什么的实在有点太扯了，但考虑到这个世界本来就是一个动漫世界，太计较细节反而自己就输了，所以梦月还是无奈的放弃了吐槽。
【原来如此！梦月你还真是博学啊。哇！】
【要迟到了糟糕……哇！好痛】
‘我去，这是什么情况？”
就在这么士道边走边聊的时候（游戏中），突然，剧情发生了转折。而看到这一幕，梦月顿时间目瞪口呆。
嗯，就在此时，十六点三十四分二十八秒，游戏中的士道，在一个十分普通的转角处，和一个穿着黑色风衣，一套不知哪所名校校服，留着茶色飘逸长发的少女……两仪梦月，相撞装了。
“诶？梦月她出现在士道那边的世界了？但是我们这边的梦月并没有睡觉……为什么？？”
十香碎碎念之后，脸上露出了深深的不解。而梦月则将疑问的视线转移到了琴里那，要求她给自己一个答案。
“事件呗~！事件，galgame中这可是常识不是吗？”
“那为什么会是我……”梦月一脸淡腾的说道。
“嗯，要问为什么？因为这个游戏本来就是为了加强士道和精灵的沟通能力才构建的，所以说游戏的女主角自然就是精灵喽。”琴里拍了拍自己的胸部自信的说道，“放心吧，里面的游戏人物都是按照平常对你们性格分析设定出来的，我有自信不会有什么误差。（作者：“怎么遇到自己角色的时候不这么说呢琴里酱(＝。＝)”）”
“我到底该放什么心啊……”
头痛的按住自己的眉间，自己是Galgame的可攻略对象之一，这个极具冲击性的消息让梦月一时间难以消化……倒不如说，不想消化啊啊啊啊啊(╯‵□′)╯︵┻━┻。
嘛，在认清楚现实的残酷后，梦月还是勉强调整好自己的心态，继续观看下去了。
嗯，因为和他人聊天而走路没细心看路的五河士道，以及因为有快要迟到而匆匆含着一块面包就出门的两仪梦月，在转角处遇上爱……咳咳，我错了是相撞了。
然后，荧幕中的梦月在碰撞之后，按道理来说根据碰撞的速度，应该是士道被梦月给撞倒才对，可是游戏中，在两人相撞之后，梦月却似乎像是撞上一堵坚固的墙壁一般，“唔！”的哀鸣一声后，失去平衡，摇摇晃晃的退后几步后，以内八字的姿势坐倒在地上。
然后，因为角度的问题，站立着的士道由于各种不可抗力的非科学因素，以并非本人所愿的状态下，梦月洁白而又光滑的大腿以非常诱惑人的姿势暴露在视野中，视线顺着曲线缓缓的透过了裙子的绝对领域，然后看到了……
——安全裤。
“……好老套。”
【……好老套。】
然后，现实和游戏中的两仪梦月，不约而同地伸出手刀，异口同声地吐槽道。
——————————————————————————————我是现实与假想的世界线——————————————————————————————————————
“抱、抱歉！……梦月，没事吧。”
虽然说对于刚才还在电话另一头出现的梦月为何突然就出现在自己面前这一点，士道感觉深深地不解。但眼下还是放弃计较这些小细节，伸手把梦月给扶了起来。”
“没事，士道，我自己也是，有些太着急了没注意周围。”
拍了拍身上的灰尘，梦月摇了摇头表示不在意。随后，有些疑惑不解的歪着脑袋。
“不过……明明是双休日，而且又是下午，我却得咬着面包急急忙忙的跑去上学呢？”
“不……就算你这么问我。”
士道一脸无语的看着梦月，这个世界的时间设定是不是假期士道不清楚，不过看梦月这不知情的态度，应该不会现实中的梦月。八成是游戏中设定的角色吧。
“而且居然是上学，为什么我穿的不是平常的校服而是灵装呢？”
扯了扯自己的衣服，对于自己此时的装扮，梦月露出了微妙的表情。
“该不会是因为我平常穿的是校服是男装才这样吧。因为除了平常穿的基本上都是男装或者是中性的衣服，唯一的短裙装就只有这么一套灵装，所以为了游戏的福利CG，就无视了设定上的不合理性强制展开剧情，要是Galgame的话，还真的垃圾游戏了。”
“啊……哈哈哈……”
听到梦月随口说出这种逼近事实的话的时候，士道还真的是慌了大半，基本上就是干笑着应对了。
“嗯，怎么了？士道，看起来怎么怪怪的。”梦月有些担心的问道。
“不……怎么说……那个……”
“哦，是对我刚才的话感到困恼吧。抱歉啊，说了一些奇怪的话。”
“不。本来就是我一开始撞到你有错的。”
听到梦月的话，士道也缓缓冷静下来，摇了摇头。
“哼哼……说的也是啊。这种可以说是老套到经典的剧情居然在我们之间发生。要是这是Galgame的话，士道你肯定就是主人公无疑了。”梦月轻笑了说了几句让士道感觉到压力山大的话后，稍微贴近士道的身体，带着一丝疑惑的语气问道，“刚才的……看到了没有。”
“啊……哇……那个……十分抱歉！”
在不知所措的发出了几个音节后，士道还是一咬牙，低头向梦月认错。
“真是的，你又不是故意的为什么要道歉啊？”梦月有些无语的吐了口气，随后似乎感到好笑的“噗”的笑了一声，摆了摆手道，“算了，反正这里面我也是有一层安全裤挡着，你也没有必要好像做错事一样。”
“哈……你能够理解真是太好了。”士道缓缓的松了口气说道。
“……而且对象既然是士道的话……我还是能够勉强接受的……”
“诶？梦月你刚才说了些什么吗？”
由于梦月后面的声音很小，所以具体内容士道没有听清楚。
“不，什么都没有哦。”
轻轻的摇了摇头，梦月看着士道，笑而不语。
“嘛，时间说起来也不够了，我也得赶紧去学校了。”
“哦，那么路上小心点梦月。”
“诶？说起来都过了放学时间了我为什么要去学校，一般来说我不是在家蹲着玩游戏就是去准备晚饭吗？”
真不愧是梦月，即使是身为游戏角色，都能对游戏本身的设定进行致命性的吐槽……
看着不断自言自语然后离去的梦月，士道打从心底里的敬佩着。
————————————————————————————————————————我是假象与现实的世界线——————————————————————————
“嗯……果然还是有Bug吗？”
令音用手托着下颚，对于刚才那一幕，脸上露出了若有所思的表情。游戏角色居然吐槽到了游戏的本质。并且还给与差评。对于角色设计者而言，真是有些出乎意料啊。
嘛，虽然说令音对于这款游戏还是抱有挺高的自信的，但果然在刚开发后的初期，还是不可避免的会有不少的bug存在。
就好比角色性格，果然光靠电脑分析还是会有误差啊。
“梦月，对于刚才游戏出现的剧情，你个人觉得是不是有什么违和感？”
对于令音的提问，梦月犹豫了片刻，才缓缓的说道。
“要问我什么违和感……我只能说，游戏里的我，把我想要的说的话基本上都说完了。”
“………………”
05 虚拟游戏基本上一进去就出不来了
士道在这个虚拟世界中，呆了相当长的一段时间。
期间，不管是商店街还是广场，以及平常过往的学校，自己都十分认真的观赏了一遍。说真的，越是仔细观察，越是无法相信，这里居然是由电子数据所构成的假想世界。甚至差点就让士道产生了一股这里是现实世界的错觉。
“所以说，你和十香酱，鸢一同学以及那八舞双胞胎美少女，两仪同学特别是那个美九炭融洽相处什么的——”
就在士道的面前，被电脑按照士道记忆还原出来的自己的损友——殿町宏人，瞪着士道的眼睛，带着不可置疑的强烈语气，对着士道怒吼道。
“不可能！绝对不可能！总而言之，这些全部都是你的妄想！你明白了吗！？”
“嗯……我明白了，殿町你累了吧。不要勉强，好好休息吧！”
感受到士道那股同情的视线以及安慰的话语，殿町似乎受到什么刺激一般，咬着牙齿，眼含泪水，像只丧家犬一般喊道。
“我、我很正常啊！奇怪的是你！还有就是！这个世界啊……呜哇QAQ！”
（…………基本上和现实中的殿町没有什么差别啊。）
看着殿町泪奔而去的身影，士道在心中默默的想道。
然后，琴里的声音在自己的脑海中响起。
【嘛，这个世界大概就是这样。以后士道可是要在这里，体验各式各样的Galgame Live哦！】
“哈哈……总觉得会比以前还要累的感觉。对了琴里，令音小姐怎么了，从刚才就一直没有听到她的声音？”
【哦，梦月姐似乎对这个游戏的构造很有兴趣的样子，所以就拜托令音她去给梦月姐做详细的讲解，现在正在别的房间内。不过别担心，系统的操作我也有信心的，只要不出现什么bug的话，应该没什么问题。】
“……如果出了bug呢？”
【嘛……那到时候再说吧！】
（你这种不负责任的说法完全无法让我放心啊我可爱的妹妹哟！）
“……盯——”
嗯？感觉到了似乎有什么人正在注视着自己，士道有些疑惑的转过头。然后，就看见不远处，有一个穿着一身奇特衣服的少女，正目不转睛的盯着自己。
【怎么了士道？】
“不……只是看到了一个不认识的女生。感觉好像是在看我。”
【怎么可能。令音说过，这个游戏中的NPC都是由士道的记忆中提取出来的，不可能是不认识的人啊！】
“是吗？那也许是什么偶然撇过然后忘记了吧……不对，果然还是不认识。”
观察了少女许久，士道最后还是缓缓的摇了摇头，对方穿着一身十分有存在感的白色修女服，如果之前真有见过的话，士道肯定会有所印象的。
少女暗地里观察了士道许久，然后，好像突然失去兴趣一样，转身离开了。
“……我追过去看看。”
【等等士道，这种时候不要轻举妄动。】
无视了琴里传来的有点焦急的声音，士道朝着少女消失的方向追去。
“等等！"
看到了对方的身影，士道赶忙喊道，随后，好像是听到了士道的声音，少女停下了脚步，默默的看着士道。
对方无言的注视给了士道些许的压力，挠了挠脸蛋后，士道有些紧张地才开口道。
“那个，问你一个奇怪的问题，我们两个以前是不是在哪里见过……额，怎么搞得像搭讪一样，抱歉我不是这个意思。”
“………………”
然而对于士道的提问，少女却没有做出任何的回答，只是一味的注视着士道。
“那个……你是在做什么啊？”
“………………”
【没有回答啊。】就在这时，琴里从另一边通信说道，【看样子应该是游戏中出现的bug吧，把一些错误的外貌数据传导进来了……嘛，时间也差不多了，这次就先到这里，这个孩子的问题等到下次再详细讨论吧！】
“……哦，明白了。”
“………………”
外貌数据？就是说没有实体，只是单纯类似全息影像的东西?虽然在电子世界里这样的比喻有些奇怪……士道挠了挠自己的头，有些疑惑的看着眼前一言不发的少女。
但是——总觉得这股视线带着力量。
“…………五河士道。”
诶？我的名字？
【诶？怎么可能……士道！……咔嗞——】
然后，士道脑海中，和另一边的通话就好像是被剪断了电话线一般消失了。
“……我有问题，想要问你……”
就在士道惊讶的目光中，少女用她那透彻无比的眼睛看着士道，缓缓的开口道。
———————————————————————————————————————————————我是假想与现实的分界线————————————————————————————————————————————
“也就是说，通过显现装置的演算，将电脑信息传输到脑部后，游戏世界中的时间也会和现实有差异喽？”
在一间交谈室中，梦月一边翻着手中的资料，一边问道。对此，令音点了点头。
“嗯，确实如此。也是考虑到时间的合理利用效率吧，这边和电脑世界的流速比例……简单说的话，大概是这里的十分钟也就对面一天的感觉吧。”
“我已经不想吐槽这是加哔——世界乱入了……”
梦月一头黑线的说道。
“通过显现装置的调控，能够一定程度上对这两边的时间差进行调整，你们能够在这个世界和游戏中的士道正常交流，也是靠这个才能做到的。”
“总觉得显现装置真是个方便解释的设定啊……”
有些无语的吐槽一句后，梦月吐了口气，继续翻看手中的资料。
被灌于“奇迹的魔术”的科技——显现装置。在梦月的认识中，并不是一种万能机械，而是一系列先进技术的总体称呼。
自从这个世界的亚欧大空震发生以后，历史发生了一个巨大转折，为了应付空间震所带来的巨大灾害，军事，医疗，建筑……一切的技术，都被以“显现装置”为核心的知识发展起来。所谓对付精灵所开发出来的CR—UNIT，也只不过是其中的一个角落而已。
虽然硬要说的话，这在小说中，只不过是一个方便剧情展开的世界观设定，但现实中，看到具体资料，尽管不是第一次，但梦月还是有一种被震撼的感觉。
想出这套理论的人，不是天才，就是疯子……目测后者。回想起之前有过一面之缘的维斯考特，梦月在心中肯定的想到。
放下这些无聊感慨，梦月将问题，再次集中到了游戏的话题上。
“那么普通的NPC是通过特殊的程序，将玩家的记忆投影到假想世界的虚拟体，真是厉害的想法，不但能够减少无用内存，而且还能有让玩家感觉到极其自然的对话！好厉害啊！”
梦月的眼睛闪闪发亮，带着兴奋和钦佩的眼神看着令音。但是，又有些不解的问道。
“不过，既然这样的话，为什么被攻略的女主角们却是要分开来编程呢？和NPC一样的设定不就好了。”
“不一样……那种手段制作出来的角色很大程度上会有玩家的主观意念影响，普通的对话还好，但是如果涉及到恋爱一类的话题的话，就显得很没合理性。毕竟这，是为了让真能够和精灵你们更好交流而开发的……”
“原来如此……”梦月恍然大悟的点了点头，令音从游戏制作者角度提出的观点，让她颇有启发。
“不过，话虽然这么说……果然靠电脑编写出人类的感情是十分困难的，特点方面的感情目前也是相当不完整。”
“比如说？”
“说的也是呢……”令音稍微弯了一下头，思索片刻后，才缓缓的说道，“恋爱之类的吧……”
“额……确实。”
带着有点僵硬的笑容，梦月脸色有些微微泛红，干咳两声后，跳转到下一个话题。
“不过话说回来，明明有那个房间里有那么多可以进入游戏中的设备，能进去的就只有士道一人什么的……”
“嘛……因为还在封测中，等到游戏试运行结束后，我们会开放其他设备，不用急的梦月……”
“虽然知道这事很高兴，不过我在意的并不是这个。”
摇了摇头，梦月脸上露出了古怪的表情。
完全潜入游戏，虚拟世界，感情设定不完善，复数设备却只让一个人进入……总觉得立下了相当不得了的Flag。
“不好了！哈尼，琴里说达令现在被关在虚拟世界里出不来了！怎么办啊！”
突然，美九带着慌乱的表情跑到梦月面前的时候。梦月就知道，自己的预感成真了。
……
“怎样令音？能够将士道登出吗？”
看着回到控制台上操作的令音，琴里充满焦急的问道
“……看样子，是不可能了。我已经试过各种方法了，但以外部的指令已经被强制切断……别说和内部的模拟系统取得联系了，就连切断电源强制登出都做不到。”
令音脸上少见露出难色，在众人紧张的注视下，缓缓的摇头。
“那么，就从物理手段上将机械分离……”
“不行，太过危险了。物理性的直接切断，会给真的大脑打来巨大的伤害的。”
没等琴里说完，令音就斩钉截铁的否决了。
“可是……如果这样也不行的话……”琴里脸上无法掩饰的露出了动摇的表情，咬着牙，对于无能为力的自己，感觉到了十分不甘心。
“真是……为什么士道……一定要一次又一次的被卷入危险中呢？！”
看到两人手足无措的样子，原本有些担心的精灵们，此刻也陷入了骚动之中。
“到底发生了什么事情了？琴里，令音。士道好像睡着了，不能叫醒来吗？”
看着躺在机械中昏迷不醒的士道，十香露出了十分惊慌的表情。
“额……看样子不行的样子，十香酱。按照刚才的对话来看，如果强行让他起来的话，士道君好像会发生很大的问题。”
“怎么会……士道桑……”
四糸乃听到了四糸奈的话，脸上露出了不安的神情。
“这就是说，士道要一直这样子吗？！一、一直这样……醒不过来的话……”
“这、这种事情……我不要！”
十香和四糸乃，都看是因为担心而开始流泪，说真的，其他人的状态也好不到哪里去。
“士道……那，夕弦……士道不会就永远被关在虚无的囚牢中吧……”
耶俱矢有些害怕的向夕弦问道，然而夕弦却无法说出让人安心的话语。
“不安，夕弦现在和你是一个心情的，耶俱矢。”
“达令……呜呜呜。”
美九就直接抱着昏睡中的士道大哭特哭起来了。
不妙啊，精灵的精神状态正在快速的恶化中。如果不在情况恶化前，想想办法的话！
虽然说琴里也十分担心士道，但身为司令官的她，必须得冷静下来思考处理的方法。
“真是……只不过是被关在游戏里出不来了，为什么大家都弄得好像士道已经死了似的。”
梦月的声音在众人耳边响起，沉稳的声音像定心丸一样让众人稍微平静下来。转头一看……
——展开着局部灵装手持天使的梦月正朝着控制台不断的发出哔哩哔哩的电光。
“梦月姐不要冲动啊！”
“梦月，不行的。刚才令音也说过强行叫醒士道会有危险的！”
“妾身的同胞哟！不要被一时的慌张冲昏了头脑，让我们一起冷静下来考虑对策吧！”
“用典。冲动是魔鬼，梦月，冷静冷静！”
“呀！梦月酱，虽然你的心情我很明白但是不要做傻事啊！”
“梦月桑……冷静一点……”
“哈尼，达令一定不会有事的，安心一点。”
“我说你们是什么意思啊……”
看着一瞬间抱着自己，不让自己动弹的所有人，梦月嘴角微微的抽搐，随后，受不了的叹了口气说道，“我说，你们不会真的认为我打算把机械拆了吧。”
“那你这是……”琴里有些疑问大说道，她突然发现，分布在梦月周围的电流其实非常弱，基本上连麻酥的感觉都没有，更别说破坏机械了。
“既然系统拒绝外部指令的话，那就强行入侵好了。”
松开了众人的束缚后，梦月活动了一下关节，笑着说道。
琴里这时才反应过来，自己眼前的这位，可是成功侵入过DEM和Ratatoskr（拉塔托斯克）电子资料库，凭借着远超于常人认知的黑客技术，获得对人类最危险的存在这一凶名的精灵——Hacker（黑客）。如果说别人说要入侵自己的电脑的话，琴里只会当对方在吹牛无视，但要放在梦月的口中，却拥有着异常的说服力。
“那么……”梦月的保证让琴里心中的紧张的得到了缓解，沉默片刻之后，郑重的低下头，说道，“拜托了梦月姐！无论用什么代价也可以，请一定要把欧尼酱给救回来！”
得到了司令官的允许，众人也不再阻止。
“嗯嗯，交给我吧琴里酱！就算是最坏这个空中舰的电脑全面瘫痪，我也可以保证士道那小子平安无事的。”
“不！∑( ° △ °|||)︴可以的话还是尽量避免这种事情发生……”
06 问，世间情为何物？
娇小可怜的身躯，柔顺飘逸的白色长发，以及仿佛被雕刻而成的精致的脸蛋。这位身穿着洁白神圣的修女服的少女，用认真而又纯粹的眼神扫视夜刀神十香，鸢一折纸，四糸乃，八舞夕弦，八舞耶倶矢，诱宵美九，两仪梦月，五河琴里，以及时崎狂三等人。郑重的开口道：
“请在座和五河士道彼此相爱的你们告诉我，爱是什么？”
（人工智慧一旦产生智慧第一个产生的问题就是爱是什么了……某种意义上已经算是固定展开了。）
心中暗暗的发出苦笑，梦月看着因为对方的提问而陷入些许失措中的十香等人，无奈的耸了耸肩。
一个小时前……
“Bug?【注①】”听到梦月的话，琴里的脸上，露出了惊讶的神色。对此，梦月点了点头。
“嗯，依照目前的情况来看吧，士道应该是因为某种的bug而无法从虚拟世界中登出的。”
“不可能，游戏的设计是经过安全确认的，虽然说在剧情方面确实可能出现纰漏，但游戏是不可能出现无法接受外部操控的bug的。”
“嘛，身为游戏开发者你说的话肯定有说服力，实际上也确实没错。”梦月踩了踩自己的脚下，无奈的说道，“不过，出现bug的，并不是游戏。”
琢磨着梦月话中的深意，琴里脸上露出了惊讶的表情。
“你是说……Fraxinus（佛拉克西维斯）的主电脑本身出现了bug？”
“原来如此，确实如果是这样的话，那么现在的情况就能解释的通了。”
令音表示认同的点了点头。
“那么，士道昏迷的原因是什么？梦月，你有办法救出她来吗？”
十香带着几分不安和期待看着梦月，其他的精灵也是，毕竟现在可能有办法救出士道的只有梦月了。
“嗯，方案有两个！”梦月伸出两个食指，向着大家说明道，“首先第一种，就是我通过‘拂晓贤者’的强行介入。让电脑能够将这段bug当做病毒给删掉，这样士道自然就能获救了。不过这是bug并不是病毒，但这种强行删除带来的连锁反应会给空中舰的电脑带来相当程度的损害。”
“顺带一提，所谓的损害大概是多大？”
琴里带着不祥的预感说道。
“嗯，最少这台电脑的性能会降低百分之三十左右吧……”
“唔！”
琴里露出了十分肉痛的表情，虽然要是说空中舰的电脑和哥哥的性命哪个比较重要的话无疑她会后者。但作为这个空中舰的司令官，如果自己的战舰受到如此严重的损害，不说犹豫也肯定是不可能的。
“那……下一个方案是什么？”
“很简单，我们来帮助电脑把这段bug修好吧！电脑正常运行的话，士道自然也就可以出来。”梦月看着琴里，眨了眨眼睛笑着说道，“我个人而言，也是比较支持这个方案的。”
“修好……这种事情能够做到了吗？”
琴里带着些许讯问的眼神向令音问道，不过对此，令音并没有给出任何的回答。毕竟电脑现在已经进入了完全拒绝外部指令的状态，梦月所说的bug到底是什么她本身也不是十分清楚。无法做出肯定的回答。
“嘛，不得不说Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑确实是非常优秀，我在入侵到内部信息的时候，AI【注②】居然自己向我提出了协助修理bug的信息，光从交谈的自如这点来看。可是相当优秀的人工智能啊，基本上已经和真人没什么差别了。”
听到梦月的话，琴里和令音似乎想到了什么，互相看着对方，看到对方眼中的惊讶。
“令音，我们家的AI什么时候拥有能够和真人正常交流的智能了？”
“我也不知道……不过据说有显现装置构造的电脑本身就有一定的成长性，在加上平日里为士道提供约会选项的工作，会有和正常人一般的交流能力，也无法完全否定。”
“原来你们自己也不知道啊……”梦月嘴角微微抽搐，随后叹了一口气，用不经意的语气问道，“顺带一提，你们公司内这样高性能的电脑有多少个呢？”
“就Fraxinus（佛拉克西维斯）装载的这一台而已……能够运载虚拟世界级别数据的电脑你认为会有多少。”
琴里一脸无奈的说道。
“喉……只有一个啊……”听到了琴里的回答，梦月有点耐人寻味的自语道。
“然后，修理bug究竟要做些什么呢？”
对于琴里的提问，梦月回答道。
“关于这一点，AI那边似乎有了自己的打算，朝着这边发出了这么一条信息。”
手指在键盘上迅速的敲击了几下，很快就有一条信息出现在了大荧幕上。
【为了能够爱士道，请各位来到这个世界里来。】
一句令人感觉到意义不明的开头之后，紧接着，一列人员的名单被列举出来：夜刀神十香，鸢一折纸，四糸乃，时崎狂三，五河琴里，八舞夕弦，八舞耶俱矢，两仪梦月，诱宵美九。
这个名单，被士道封印的精灵？不……应该说是和士道有过关系比较密切的女性吧。梦月心中思索到。
“令音，这条消息如何？陷阱的可能性？”
“嗯，确实是从电脑AI那边传来的消息，而且刚才房间内和名单同样数量的潜入装置也已经被解除锁定了。虽然无法肯定，但是陷阱的可能性不高。”
听到令音的回答，琴里低头沉思了片刻，才缓缓说道。
“这么说……修复bug，是要我们进入对面的假象空间后才能进行吗？”
“嘛，事情就是这样，看样子我们AI酱出现的bug，意外的带有感性啊。”
看着最初开头的一句话，梦月用似乎开玩笑的语气，摇了摇了头。
潜入游戏去拯救士道这样的事情，在场的十香等人当然是斩钉截铁地答应了。至于折纸嘛，不过琴里只是用士道的手机打了个电话，简单的一句“士道有危险”，对方就连陷阱的可能性都不管就直接答应了。
最后就是狂三比较麻烦一点，琴里命令神无月用Fraxinus（佛拉克西维斯）装备的灵波探测器，经过了地毯式的搜索，才找到了狂三的踪迹。
原本琴里还以为要采取一些强制性的手段才行，不过让她感到意外的事，梦月只是将情况大概的解释了一遍，狂三便很爽快的答应了。
然后，众人进入了电脑世界之后，情况就变成了现在的样子。
“……彼此相爱……”五河琴里在嘴里轻声念叨了一遍，脸颊开始慢慢的泛红，注意到自己的失态后，才“嗯哼！”猛然的咳嗽后，给自己解释道，“先说清楚，我只不过是来解决这场烂摊子的，要知道因为士道没法从游戏中登出的问题，给我们这边带来了多大的困扰吗？！”
“？？”
对于琴里的责问，少女显然并不怎么在意，有点不解的歪了歪头，看着琴里问道，“这么说，五河琴里并不爱五河士道吗？”
“才……才不是……唔！”对方的提问让琴里陷入了意外的慌乱之中，本能的打算做出否定的瞬间，眼睛突然撇到了士道，话顿时在半路卡住，片刻后才结结巴巴地回答，“那个……作为妹妹来说……唔，作为家人来说……爱……那个……”
“或守似乎很想知道这个问题的答案。也就是说，无论如何都要知道什么是爱。”士道挠了挠脑袋，有些苦恼的说道，“但是我自己感觉也讲的不是很清楚，琴里，你有什么办法能用语言表达吗？”
士道出于好心想要替琴里解释一下现状，收到的却是“啰嗦！谁允许多嘴了！”琴里带着羞愤的视线。
“嘛……具体情况我已经知道了……只不过……爱什么的……”
琴里的脸上露出十分为难的表情。就像是在说“虽然知道却不知怎么表达”一样，确实这种东西很难用语言表达啊……
“不，士道。原因恐怕和你想的有些微妙的差……”
“梦月姐！”
“呀，抱歉抱歉！你继续思考吧！”
看到琴里一脸慌乱扑上来想要捂住梦月嘴巴的动作，梦月笑着摆了摆手，表示自己不说了。
“是呢……爱……爱…………”
看到五河琴里一时间似乎无法得出自己的答案，被士道称作或守的少女为了有效的利用时间，转头向其他的人问道。
“其他人又是怎么想的？对你们来说，爱是什么？”
“嗯……爱是什么我不是很了解啦，但是每次和士道在一起的时候都非常的开心哦！而且，能够吃到非常好吃的食物！”
十香十分精神的回答了自己的想法。
“我的价值……只有饭吗……”
在一旁听到十香回答的士道心里暗暗苦笑道。
“那个……举个例子来说，想着那个人的时候，心跳会不自觉的加快。还有就是……胸口会有非常温暖的感觉……”
尽管有些羞涩，但四糸乃还是鼓起勇气，十分认真的回答道。
“啊哈，四糸乃可是一直都在床上红着脸想着士道的事情呢~（作者：“游戏里就这么写的，所以在下默默的举起了火炬。”）”
“四、四糸奈！”被四糸奈暴露出心中的那点小秘密后，四糸乃原本就有些嫩红的可爱脸颊顿时就红得和西红柿一样。
“心的温度变化吗？那是平稳的心情和幸福的表情。但是，这除了爱以外就得不到了吗？”
或守听到了四糸乃的答案，并没有满足，而是带着好奇的眼神，向四糸乃抛出了下一个疑问。对此，四糸乃的脸上露出了有些困扰的神情。
“呜呜，这个……也许是这样吧……但和其他一比……好、好像……不对……”
说着说着，似乎也感觉到要用语言具体表达的难度，四糸乃的话语开始有些底气不足。看到这里，狂三便替四糸乃接着回答道。
“想把对方变成自己的东西，身心都互相融为一体！互相需求欲罢不能……”
“不不，这对健全的高中生而言还太早了！”士道几乎是毫不犹豫的吐槽道。
“嘛、确实好像有点道理啊！比如说给对方戴上自己的项圈，用脚践踏他让对方感觉到愉悦。”
不过，琴里却仿佛好像找到了什么借口……不是想法一般。对狂三的说法表示认同地点了点头。
“我可爱的妹妹……到底发生了什么才会变成这样……”
“可爱……什么啊！别、别把我当笨蛋啊！”
显然琴里只听进去了前半句话。
嘛，无视这边的小骚动，或守又将目标转向了八舞姐妹。
“那么，对于八舞耶俱矢和八舞夕弦来说，爱又是什么呢？”
“哼哼~”和其他人不同，耶俱矢对于这个问题似乎并不感觉到羞涩，而是十分自豪的说道，“爱嘛，爱就是命运之中的邂逅，妾身与自己的灵魂半身，有着不可分割的强大契约所交融着。”
“指明。这不是在说夕弦的事情吗？现在说的是士道的事情。”
“士道……那个……妾身所追寻的……所有……物？”
听到夕弦的纠正，不知为何，刚才趾高气昂的耶俱矢，说话立马就不确定起来。
“阿拉，这不就和我是一样的吗？耶俱矢小姐也想和士道先生合为一体吗？”
“合合合合合为一体？！”
狂三的话让耶俱矢一瞬间想到了各种各样可以被打上马赛克画面，大脑似乎因为运转过度而开始冒着蒸汽。
“说、说起来！夕弦你又是怎么认为的。”
手足无策之下，果断把话题抛给了夕弦。而狂三则对没有听到答案露出了些许的遗憾。
“回答。比起自己更看重对方。”
夕弦的回答倒是十分的简洁干脆，不过这显然不符合或守追求的答案，于是，又将视线转移到了美九身上。
“达令和哈尼跟我约会好了，不管发生什么，都愿意一直做为我的粉丝。”美九的脸上洋溢出甜蜜的笑容，“这就是一直把我放在心上的证据哦~或守酱。”
“粉丝。是指支持者的意思吗？带有支持和忠诚的意思。这算是爱吗？”
“被你这么一说……总觉得有什么不对的。”
就这样，美九不但没有解释清楚或守的疑惑，反而脸上露出了十分困扰的表情。
“达令！哈尼！我们是相爱的对吧！”
你让我用什么表情来回答好呢？士道和梦月在心中不约而同的想道。
然后，紧接着接力棒再传，按照顺序，接下来轮到了鸢一折纸的回合。
不过，这位的答案某种意义是最不需要猜的了。
“将对方所有的欲望都接受便是爱！”
说出来了！这位大姐几乎是以斩钉截铁的语气说出来的！语气肯定到哪怕是问题满满的或守都一时陷入了沉默状态中。
“……依照目前的资料，想要对爱有个认识，还是十分困难。”或守露出了些许苦恼的表情，随后将视线转移到了梦月，问道：“那么梦月小姐，对于你而言，爱是什么？”
“果然到了我啊……话说不连名带姓的称呼我吗？”梦月无奈的叹了一口气，随后注意到或守对自己的称呼后，有些好奇的问道。
“对于梦月小姐没有对我采取强制性手段，并且对我的提案表示支持，我感到十分的感谢。”
“嘛，最后的结果是大家一起同意的。没有必要谢我。说的也是……爱吗？”
微微抬起头来，梦月的眼中有些出神。
……
[我的名字叫五河士道。明天，请和我约会吧！]
……
[我也会拯救你的。不管是拉！是扯！是拖！我也一定会回把你带到和八舞她们同样的一个世界，和她们过上同样的日常！]
……
[我愿意陪伴你一生，直到我死的那一刻，我都会把你当做我的家人陪伴！！！]
……
[你不管出于什么情况下，都想按照自己的原则行动。为了活出‘自我’而生活。我对你的行为，感到由衷的敬佩。]
……
一幕幕的回忆在梦月的脑中浮现，一丝温暖的笑容缓缓的浮现在脸颊上，表情也变得柔和起来。
“要我说的话，就是依靠吧。”
“依靠？”
对于或守的疑惑，梦月轻轻的点了点头。
手轻放在自己的胸口，梦月能感觉得到，四糸乃所说的那种，心灵上的温暖。
“觉得对方有资格触碰自己的内心，能够将自己心中所想的一切全部分享给他。在遇到困难的时候，渴望得到他的依靠。同时希望在他遇到困难的时候，能够依靠自己……”
梦月没有狂三那种“认为爱就是让对方和自己合二为一（物理上）”的极端想法，也不觉得自己能够像折纸那么极端的将对方的要求全部接受（虽然这应该也算……）
“彼此索取，彼此付出。对方都是自己生活中重要的一部分，重视着，珍惜着……希望到最后一刻，对方都能陪伴在自己身边……额……”
冷汗从背后冒出，梦月回过神来的时候，才发现自己刚才似乎说出了什么相当羞耻的话！甚至羞耻到梦月自己都怀疑是不是自己说出口的地步！
“真不愧是妾身的同胞……这番话语，深深地触动了妾身的心弦！”
“感动。梦月你的感情，夕弦真心感受到了。”
“呀！真不愧是哈尼，我感觉自己更加喜欢你了！”
“呀呀，真不愧是梦月酱，说的言论真是漂亮。四糸奈都忍不住为你点赞了。”
“……好厉害的……的说。”
“阿拉啦，想不到梦月小姐心里居然意外的如此有少女情怀。人家感觉好惊讶啊！”
“真亏你能那么平稳的说出这么害羞的话，真不愧是梦月姐。”
“哦哦，我也想要和士道永远的在一起！”
“……两仪梦月，果然是不能大意的对象啊！”
“诶？不是！那、那个……这只不过是为了应付或守的回答随便说的……并不是我本来的想法！”
看到对自己一番言论都深有感触的众人，梦月红着脸拼命的摇手否认。
“那个，梦月……说的不是很好吗。”
士道有些尴尬的挠了挠脸颊，虽然感觉脸有些无法控制的发热，但士道总觉得自己应该说些什么。
“笨蛋士道！把刚才的记忆给我从脑海里删除，如果不行我不在乎采取一些物理性的手段。”
“额……这怎么说也真是强人所难……（‘——pong！’的一声，墙壁被打出了一个窟窿。）我已经忘记的一干二净了！”
“爱是依靠……原来如此，十分有用的资料到手了。对此表示感谢……但是，按照你的说法，伙伴，朋友又或者说家人之类也会类似的想法，请问这其中又有什么差别呢？”
或守点了点头，随后又按照惯例一般，朝梦月抛出了新的“十万个为什么？”。
听到或守的话，梦月有一种“付出的努力毫无回报，反而好像丢掉了什么重要东西”的十分淡腾的感觉。
算了，反正都说出了很多羞耻度爆表的话了，如今再说一点也没差了。破罐子破摔吧。
“如果你有这样的想法的话，我接下来就算解释的再多也没有意义。”梦月叹了口气，看着或守，干咳了一声后说道，“听好了或守，我自己先不提，这里的十香，折纸，美九，四糸乃，夕弦，耶俱矢，以及狂三和琴里酱，尽管说明的内容得不到统一，但无疑都是正确的，要问为什么？！因为爱——并不是感情的一种，而是某种感情到达极致的升华！”
梦月感觉自己都不知道自己在说什么，但现在得她无疑已经是骑虎难下了。看着或守，甚至其他人都一脸认真的听着自己接下来的话，梦月强忍住想要逃跑的冲动，接着气势继续说道，“伙伴什么的待久了不是都可能日久生情吗！？家人之间不是也有禁断之恋这一类的说法吗？！人质对绑架犯甚至还会因为斯德哥尔摩综合征【注③】产生依赖甚至好感呢！每个人的恋爱观都有所不同，世界人口七十多亿，换句话说世界上就有七十多亿种的恋爱观！就是打算用一种明确的内容来概括爱是什么根本就是不科学的！人工智能的你连这一点都没有明白吗？我还想问你，对于你而言，爱到底是什么！？”
一口气将所有想到的东西全部说出来后，梦月深吸了一口气，冷静下来之后，回想起刚才自己的说的话，心中只剩下了一个念头。
——好想去死啊！
“对我而言，爱是什么？”
或守沉思许久，才缓缓地说道，
“对我而言，爱是一种完全未知的存在，无论收集再多的数据也无法解析，神秘的存在。在对它感觉到恐惧的时候，却又对它那未知的魅力充满着好奇。我感觉，它是能够把带我去一个崭新的世界，钥匙！”
然后，或守用认真的表情，弯下身子，向着众人请求道：“所以，我向在场的各位发出请求，请各位和五河士道进行约会，让我明白，爱究竟是什么。”
诶？怎么感觉又回到起点了？
注①：电脑系统或程序中，隐藏着的一些未被发现的缺陷或问题统称为bug（漏洞）。
注②：通过程序编写出来的人工智能。
注③：指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心、甚至协助加害人。
07 梦月线 1st day（上）
今天，是士道及梦月等人，被困在或守所管理的电脑空间的后的第一天。另一个意义上来说，也可以说是Ratatoskr（拉塔托斯克）所开发出来的Galgame——《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道②》的正式开始的第一日。
（就算是这么说，实际上和平常也没有什么差别……）
两仪梦月坐在自己的课座位上，将老师的讲课当做耳边风，看着窗外的景色，无聊地出神着。
自从梦月十香等人答应帮助或守了解爱是什么而留在这个世界后，出乎梦月意料的，并没有发生什么特别的事情，除了或守以“为了能够更好的了解爱”为理由要求对五河士道的生态进行二十四小时近身观察，其他的就和平常没有什么差别。
普通的从床上起来，习惯性的进行梳洗，惯例的把同公寓内十香，八舞姐妹，四糸乃叫醒，然后像平常一样到隔壁的士道家蹭了一顿早餐后，一同前往学校，然后到了各自的教室，开始上课。
说真的，如果不是一个穿着白色修女装的可爱美少女一直沉默不语的盯着士道二十四小时全天候跟踪，而且学校的人都一脸理所当然的接受的话，梦月甚至会怀疑昨天的一切只不过是自己做的梦。
对于这点，梦月有着些许的失望，虽然说来到这个世界本身的目的并不是为了玩游戏，但对于一个游戏玩家而言，要说没有期待什么有特殊的游戏设定，那是不可能的。
是因为这个游戏的本身的还原现实的程度太高了呢？还是士道的日常本身就和Galgame没什么差别呢？
梦月嘴角微微抽搐，环视了四周一眼后，还是决定放弃纠结这个问题。
（嘛，目前这个游戏还属于开始的阶段，做出评价还有些为时过早。）
下课的铃声开始在楼廊之间回响，意味着老师的催眠曲可以暂时告一段了，梦月缓缓的伸了一个懒腰。
“哟，妾身的同胞哟，和妾身一同去另一个次元的盟约之人共同享受无上的美食吧！”
“提案，一起去找士道他们吃午餐吧。”
“嗯，也可以。”
午休时间也没有什么预定，所以对于八舞的邀请，梦月点了点头。
“那个……两仪同学，耶俱矢同学和夕弦同学……能够稍微等一下吗？”
就在梦月等人打算离开教室的时候，一个带着些许困扰的声音叫住她们。
“嗯？怎么了，竹子公主？”梦月有些好奇的转头问道。
“我是班长！”几乎本能的做出了一句反驳后，早稻夏竹带着些许的不解的表情，向梦月问道，“不，只是感觉有些奇怪，毕竟你们三人都同时忘记写今天的作业了。”
——唔！梦月三人脸上少见的露出了苦涩的神色。
“耶俱矢同学就不说了，夕弦同学和两仪同学会忘记写作业倒是感觉到相当的稀奇。”
“喂，汝的话总觉得对妾身有偏见啊！作业什么的对妾身而言根本没有任何难度！”
——实际上你也就是经常忙思考各种必杀技的名字而到常常到最后关头哭着跑来抄我们的作业的吧。
对于梦月和夕弦传来的充满压力的视线，耶俱矢心虚的转过了头。
“额，关于这一点，其实昨天因为耶俱矢的强烈要求我们玩一款游戏，结果一不小心玩过火，就没有时间写作业，就直接睡觉了。”
无视了耶俱矢在一旁炸毛，梦月干咳了一声，解释道。
其实作业什么的梦月她们还是有写的，但问题是在现实之中。现实中写的作业显然不可能出现在假想世界的作业本上，不过由于本身并不是什么重要的事情，所以梦月并没有注意到。
作为Galgame而言真是多余的真实感，梦月看到自己空白的笔记本时心中充满了淡腾。
“嘛……耶俱矢同学也真是的，游戏什么的应该等作业写完再说才对啊！”
“诶诶？妾身的错？！”
莫名其妙背锅的耶俱矢，发出了惊讶的叫声。
“还有两仪同学和夕弦同学，身为耶俱矢同学的朋友和双胞胎姐姐。应该做的是引导而不是纵容……”
“感动。姐姐……竹子公主真是说了一句好话。”
“唔！才不对呢？姐姐应该是妾身才对！竹子公主不要乱说啊！”
“嘛嘛，竹子公主的说教模式看起来还要很久，考虑到有限的午休时间，我们先溜吧！”
“别跑！还有都跟你们说过了——我是班长！”
……
“哼！你还是不懂啊鸢一折纸，便当这种东西，只要和士道一起吃就会变得更加美味了！”
“这只不过是你的个人观点而已，士道肯定觉得多了一个碍事的人而胃口不佳！所以和士道一起应该是身为恋人的我才对！”
“你们两个都冷静一点……”
鸢一折纸和夜刀神十香又因为一些无聊的琐事而开始争吵，夹杂在其中的五河士道一边承受着众人仿佛要将他千刀万剐一般的可怕视线，一边无奈的在两人之间做着和事老。
——这已经算是二年四班内最常见的风景了。
进入教室内的梦月，有些无语的感慨道。
“库库……此刻日照当头，时机已到，让我们一同享受午餐的快乐吧！”
“提案。让我们也一同享受午餐吧！”
“哦哦，当然欢迎啦！大家拼桌在一次吃饭才是最美味的！”
八舞这无视了现场紧张气氛的邀请，对于士道还真是帮了个大忙。听到士道本人都这么说了，折纸和十香也就没有多说什么，互相瞪视了对方一眼后，便和八舞姐妹一起把座椅拼在了一起。开始和众人一起享用起午餐了。
……虽然说是成功缓解了两人之间紧张的气氛，不过感觉四周传来的视线中所带的杀意更加浓厚了。
士道也真是辛苦了啊……
梦月表示同情的拍了拍他的肩膀。对此，士道露出了些许被理解了的感动。
“五河士道……我有个问题？”
原本在一旁静静观察的或守，突然开口问道。
“嗯？怎么了？”
“……这就是所谓的互相争夺——统称‘后宫’的情况吗？”
“后宫？！”或守的这个问题显然让士道感觉到些许的尴尬，看到众人投来的各式各样的视线，赶忙否认道，“不不不！虽然说确实单从情况上看不能说不对……但实际上还是不对！”
对于士道有些自我矛盾的答案，或守接着问道。
“那么，五河士道是要选择一位吗？我看得出来大家也是这样期待的。”
“不不，为此吵架不就像是笨蛋一样了吗？”士道叹了口气，看着满脸认真的或守，无奈的说道，“而且，刚才也说过，饭要大家一起吃才最美味。”
“……原来如此。午饭的美味优先于爱吗？”
或守就像得到重要消息一样，恍然大悟的点了点头。
“这种牛头不对马嘴的答案你还真能总结的出来啊！”
听到最后表示受不了的梦月，果断对着沉思中的或守来了一击手刀。
“唔……好痛。梦月小姐，我的话有什么问题吗？”
双手摸了摸自己的脑袋，或守带着些许委屈的语气向梦月问道。
恶意卖萌啊……梦月嘴角微微抽搐。放下了手中的筷子，对着或守语重心长的说道：
“听好了，所谓的选择也得是要看时机和内容的。吃饭这种事情也只能说是日常小事，虽然大家都想独占士道的午休时间这点确实没错，但如果每天士道吃午饭都得做出选择，这里就不是什么后宫而是修罗场了。到时候别说了解爱是什么。我们连饭都吃不了。那还不如像士道所说，大家普普通通的一起吃饭才是最好……我去，我为什么非要替士道你的后宫状态找理由不可啊！？”
“不，你就算这么问我……”
士道对于梦月突然的暴走感到哭笑不得。而或守，则是对此露出了沉思的表情。
“原来如此……虽然说要孕育出爱必须有明确的选项……但在普通的日常中，过于偏向性的选择会容易造成状态的失控而产生反效果……但胶着的局面对于爱的情报收集也非常不利……也就是说……只有在非日常中……”
看到或守陷入沉思后开始自己一人不断的小声自语，梦月也隐约明白对方八成有了什么想法，略感无奈的叹了口气。
“总而言之，你也给我过来把午饭给吃了！”
————————————————————————————————我是日常与非日常的分界线——————————————————————————————————————————————————————
迟到了！不好不好，这个时间就真的迟到了！
我，五河士道，此刻正将嘴里咬着的最后一片吐司面包吞进肚子里，不断催促着自己的双腿拼命在大街上奔跑。
唔！明明已经提早一个小时了出门，可是路上先是帮路过的老奶奶过了马路，随后帮迷路的小孩子寻找家人，最后还得十字街口被偶然相撞的女生给说是什么命运的邂逅的纠缠不行。造成了这样非得飞奔全速赶路的情况啊！
——唔，又要被老板娘扣工资了！看到手机上显示的时间，士道在心中发出了哀鸣。
急奔到了天宫市的商店街内，在一家大排场龙的店面前，士道绕过了长长的队伍，从店的后门走了进去。
“十分抱歉老板娘！我迟到了！”
在厨房内，听到了士道的呼喊声，被士道称为“老板娘”的人走了出来。
身穿着一身朴素的布衣，围着围裙，为了将飘逸的长发绑成了清爽的马尾，浑身充满干练气息的女子——两仪梦月，满脸怒容的大喊道。
“打杂的，胆子不小啊这么忙的时候居然还能迟到！”
“十分抱歉orz！！！！！！！”感受到自家老板娘的火气，五河士道顿时明白多余解释没有任何意义，用一个标准的土下座来表达出自己心中的歉意。
“呼……”士道的动作显然让梦月稍微平静下来，转身走向厨房，头也不回的说道，“关于你迟到的惩罚回头再说，总而言之先给我换好工作服去干活！”
“是、是！”得到梦月的肯许，士道才赶紧站起身来，在员工的休息室内快速换好衣服，前往前台。
“抱歉！一份追加的豚足拉面！”
“是！”
“服务员，这边海鲜拉面和牛肉拉面都各来一份！”
“好好！请你稍等片刻。”
“那个……请问还有空座吗？”
“好的，请往这边走。”
“打杂的！这是第五桌要的清汤拉面和小菜，快点端过去。”
“好的！这就来了！”
将顾客们的各种要求快速的记载精确在单上，在送到厨房的同时还得将做好的拉面带到餐桌上，士道在这样犹如流水线一般的作业在厨房与餐桌之间来回。看似十分简单的工作，但实际上，其工作量之大，让士道在不自觉间已经汗流浃背了。
真不愧是商店街内目前评价最高的拉面店——梦月屋，即使已经过了高峰时期了，可是客人还是完全没有减少的痕迹。在感觉到疲惫之余，士道忍不住对店里的生意欣荣的景象，露出了敬佩的表情。
“笨蛋士道！一个打杂的不要在走神，战争才刚刚开始呢！”
听到厨房里传来的催促的声音，士道赶紧打起精神继续工作。
“是！十分抱歉！”
……
“可恶的梦月屋，都是你的错，我的店一个客人都没有！”
就在梦月屋的街对面，和梦月屋的大排场龙的画面截然相反，站在门可罗雀的拉面店店门口，殿町屋的老板——殿町宏人，正带着羡慕嫉妒恨的表情看着对面劲敌的店面，十分不甘心的咬着自己的手帕。
“没办法啊……谁叫对面的店面比我们这里的好吃呢？”
就在店内，自己店里的服务员ABCD们，正津津有味地吃着从梦月屋叫来的外卖拉面，然后深有感慨的说道。
“你们、这几个叛徒……”看到自己手下的作为，殿町的声音显得有些颤抖，不敢置信的看着他们，悲伤与愤怒用上心头，指着自己的手下，怒吼道，“为什么外卖没有我的份啊！”
“…………莫西莫西，梦月屋？抱歉，麻烦再追加一份拉面。算殿町屋账上。”
吃完拉面后……
“你们别长他人志气灭自己威风了，要知道，要是这家拉面店没有营销，你们的工资也别想领了！”
“诶~会吗？对面的老板娘似乎到了下午三点之后就会关门打烊了吧。那时候，好歹还是有点生意做的不是吗？”
服务员A表示毫不紧张的说道。
“不过说真的，即使是那个时间段，店里也没多少顾客会来啊……”
服务员B表示十分无奈的叹了口气。
“毕竟老板的拉面实际也不怎么好吃啊……”
服务员C用殿町宏人听不到的声音小声说道。
“说真的，比起我们这里体毛繁重的老板，梦月屋那帅气的美少女老板娘显然更受欢迎一些……我要不要跳槽到对面的店打工……”
服务员D十分认真的思考着。
“额……恩恩！你们别看现在店里这么冷清，这种情况，我早就已经想到了办法了。”殿町因为自己手下的话语而刺激得胸口闷痛，不过神经大条的他很快就振作过来，用充满得意的语气对着自己的手下说道。
“哈~老板又在做白日梦了。”
“哼！愚蠢的部下们啊，你们也太小看我殿町大人了。”
殿町露出了平日不曾见到的笑容，摆了摆手指，胸有成竹的说道，“你们应该也知道吧，梦月屋的拉面之所以会这么好吃，全部都是因为那里面加了老板娘加了她独自研发出来的迷之配方的关系，这么说的话，我们只要将那份配方悄悄偷到手……”
“哦，这可真是不错的对于老板而言还真不错的注意啊。”
“对吧！真不愧是我可爱的员工，能够明白我的伟大之处呢！”
“嗯嗯，老板你一个人好好加油！我们精神上支持你~”
听到了自己手下的话，殿町突然一愣，看着和自己相处多年的伙伴，嘴角微微抽搐。
“诶？你们……不打算帮我吗？”
“嘛……这种事实在是有点……”
“毕竟严格来说也算是犯罪吧……听说触犯她人专利罚款很重的，我只是个普通的打工的。”
“放心吧，看在老板你平常对我们还算挺好的份上。你被抓的时候我会去看你们的。”
“你、你们……给我等着，哪天就算是殿町屋的业绩上升百倍的时候，我也不会给你们加工资！！！！！！！！！！！”
然后，殿町宏人就在自己手下服务员默默的注视下，朝着夕阳泪奔而去。PS：由于假期结束，所以惊心我的更新速度不得不降低一些，请各位见谅。
08 梦月线 1st day（下）
“吮啜……啊~”
士道捧着手中的拉面，将剩余的汤头一口喝光后，发出了满足的吐息。“充满嚼劲的面条，浓郁十足的汤头，适当的配菜不但没有使原本拉面的美味降低，反而相互提升了一个层次，真不愧是老板娘做的拉面，还真是一如既往的美味。”
“哼哼，这种程度只是小菜一碟而已。”
和工作严肃认真的时候不同，这时的梦月，脸上露出了相当轻松的笑容。
“真是不可思议啊……虽然拉面我也会一点，但总感觉比不上。”
士道脸上露出了些许的好奇。自己曾经向梦月借过店里厨房来试做过拉面，虽然说味道也算是不错，但和梦月的拉面一比，却能感觉到明显的差距。
怎么说呢……梦月的拉面中一种让人感到满足而且温暖的力量，令人回味无穷的味道。这是士道做不到。
“果然像流传中说的老板娘的自制的独家配方吗？”
“嘛，某种意义上确实是吧……”
梦月沉默后，带着些许神秘笑容的点了点头。
虽然说“某种意义上”这种说法总觉得有种另有深意的感觉，毕竟本人承认了，那就是事实了。
通过特殊方法发酵的面？用特殊材料做的汤头？还是说用了什么少见的特殊食材？作为喜欢料理的人，对于这种美味的真相，心中有些好奇得发痒。
“额，老板娘，虽然我知道这个要求很失礼，但请能不能满足一下我的好奇心，告诉那个秘方的内容，只要一点点就好了！”
士道双手合十的想梦月祈求道。
“嘛……”梦月思索了片刻，脸上露出了笑容，“如果你要卸掉那个♂作为女性和我结婚，来继承这家梦月屋的话，告诉你也可以哟~”
“额……这种程度的觉悟我有点……”
听到这话，士道背后不由自主地冒出了冷汗。梦月在一旁看到这一幕，忍不住“噗嗤！”的笑出声来。
“你还当真了啊，明摆着就是开玩笑的话啊。少年哟~人要学会幽默懂吗？”
“哈哈……”
士道只能尴尬的笑笑不说话。
“店里也已经打烊了，我也差不多要给妹妹准备晚饭，那么……”
就在士道打算收拾东西离开的时候，突然，梦月从背后按住了他的肩膀。
“稍等一下～士道今天打工迟到的事情……你想说什么吗？”
“诶诶？我不是已经道过歉了吗？！”
“要是只需要道歉就能解决问题的话，世界上就不需要警察了。哼哼，其实我正在尝试一种新的拉面，还正愁没有人来给我当实验……试吃者，士道少年就作为赔罪来吃吃看啊~”
“实验者！你刚才绝对是说实验者了吧！”
感觉到巨大危机感的士道大力吐槽。
“呀……你说的是什么我怎么听不懂呢。少年是不是听错了吧。”
把士道的吐槽装作没有听到，梦月带着些许蹦跳的步伐，跑进了厨房，拿出了碗新的拉面。
这是拉面吗！这是士道看到实物后的第一感想。
一股黄白色的浆糊状汤头，带着微妙剔透感的苍白色面条，和上面陪着的散发着故意气息的鱿鱼干配菜，光从外表上看，就完全让人失去了进食的欲望。
“这是沙拉酱风味的鱿鱼干贝拉面，这次作为外带福利，我添加了蜂蜜作为隐藏风味哟~”
“那个……我没有什么食欲，所以还是算了。”
“如果你拒绝的话，这个月你的工资就要缩水一半喽~”
那一刻，梦月脸上让人都会为之感到心动的笑容，士道眼中与恶魔无异。
“那……就一口的话……”
犹豫了片刻之后，在金钱和自己的舌头之间衡量轻重，士道有些艰难的做出了选择。
“嗯嗯，来我喂你,啊~”
也许从第三者的视角来看，五河士道此时正在被一个绝世的美少女温柔地喂食着这种令人让人羡慕不易的事情……如果不算上少女筷子夹着食物散发出来的黑色气息的话。
眼角抽搐的看着眼前的食物，再看看眼前的故意露出一脸灿然的笑容的梦月，士道咽了口口水，最后还是狠下心，把那疑似拉面的食物吃了进来。
——唔啊！蜂蜜的甜味和鱿鱼咸味一以难以相信的相互碰撞着，互相使对方朝着不好的方向急速发展，充满粘稠感的沙拉酱和面条一混合，让人有种仿佛吃下了不是食物而是某种排泄物一般的错觉，食道本能的在抗拒着将其下咽。仿佛打翻了五味瓶一般，各种故意的味道在嘴里乱撞，揉虐着人的神经，让士道一瞬间有种想把舌头给咬断的冲动。
这已经不是难吃的级别了，已经是对味觉的摧残了。
然后，在下一个瞬间，士道凭借着仅存的一丝意识，捂着嘴巴，朝着厕所疯狂的跑去。
“那么~今天的梦月屋，就此打烊了。”
梦月一脸满足的说道。
……
“哈，我居然能活下来真是奇迹啊。”
回到家后，士道躺倒在沙发上，一脸心有余悸的摸了摸自己的肚子，缓缓地吐了口长气。
“该说正是因为清楚如何把菜做的好吃，所以对于如何把菜做的难吃也不是难事吗，真不愧是老板娘……唔哇……”
稍不小心回忆起之前的那股味道，士道脸色顿时变得一阵铁青，捂住嘴巴，感觉已经被清空的肠胃，似乎又有开始翻涌的迹象。
“哥哥，打工辛苦了，今天晚上吃什么呢？”
“……琴里抱歉，今天实在没有什么做饭的心情了，晚饭你就去便利店买点便当解决吧。”“哦！那我要买家庭餐厅的特别外卖！”
“没听到我刚才说的话吗……额，手机和放着车卡的钱包落在梦月屋了。”
摸到了自己空空如也的口袋，看着已经变黑的天色，士道脸上露出为难的神色。
（还是回去一趟吧，但愿老板娘还没有把店面给锁上。）
士道小跑着回到了商店街内，此时天色已暗淡，白天热闹的商店街也冷清了不少，而且现在是梦月屋的打烊时间，对面的殿町屋也没有什么人气，所以这段路上的人流量和白天不同，冷清得几乎看不到什么人。
“哈……果然已经关门。”
虽然已经一定程度上猜想到了这种情况，但当确认所有的门都已经被死死上锁后，士道还是失望地垂下了肩膀。
诶？这里为什么会有一张折叠梯？
有些惊讶的看着离开前还没有看到的折叠梯，士道抬头向上一看，发现上面原本死锁着的窗户，被割破了一个小洞给打开了。
梦月没有必要用这种偷偷摸摸的方式进自己的店，也就是说……有小偷？！
意识到这一点后，士道心中一阵焦急，想要拿出手机报警，然后下一刻才反应到，自己的手机此时就在店里。
一时间，士道露出了一幅为难的表情。
“额……虽然说私闯民宅是犯法的，不过如果发现小偷还毫无动作的话，我肯定会被老板娘骂死的，而且我的手机和钱包也在。”
士道低声的自言自语了几句，给自己几个比较合理的理由后，才爬上了折叠梯，从那个被撬开的窗户中翻了进去。
“哼哼……终于找到独门秘方，这下子……我的殿町屋，终于也将迎来了辉煌的时代了……”
刚进入屋子没有多久，就看到了在灯亮的厨房内，有一个穿着一身黑衣的蒙面人正鬼鬼祟祟地乱翻着橱柜，然后把发现的一张纸条后，发出了没出息的哭腔，随后小心翼翼地把纸条收进了口袋中。
那家伙，是来偷梦月屋的独门配方的？！
虽然没有见过，但士道要知道，梦月屋的秘方，可是梦月为了让自己的生意兴隆而努力独自研究出来的，支持梦月屋的根基。如果被偷走的话，对梦月的打击何等之大。
如果说对方只是来偷一些普通的钱财的话，士道大概也就在暗处找机会偷偷观望对方的身份然后回头向警方报警了。可对方的行为，却是在亵渎自己尊敬的人的努力，确实激发了士道的怒火。
“你这小偷，给我住手啊！”
“哇，不好！快逃！”
士道的突然出现顿时让对方吓了一跳，小偷的样子明显看起来十分慌张，左顾右看了一眼后，看见另一旁有一道可以逃出的门之后，便慌忙的朝那个出口跑去。
“站住，把老板娘的秘方还来啊！”
士道赶忙上前抓住了对方，虽然说光看体型上，对方比士道要高大不少，但对方似乎也是第一次当小偷，被发现后整个人惊慌失措，居然被士道给锁住了无法动弹。
“唔，做梦吧……我怎么能够在这里被抓住呢，我可是有让我殿町屋成为商店街第一拉面店的巨大野心。在实现它之前，我——殿町宏人，是绝对不会被抓住的！”
话说……你已经把自己的个人情报给说出来了。
“看招！绝技——金蝉脱壳！”
怀中的束缚感突然消失，士道低头一看，发现自己手中抓着的只有对方穿着的夜行衣而已。
“哼哼……就凭你这种凡人，是无法阻止我的野心的。想抓住我还早五百年呢。”
在门口，只穿着一条兜裆裤的蒙面小偷……应该说蒙面暴露狂，在得意地抬头一笑后，便转身逃之夭夭了。
就算这么说……殿町屋就在街对面而已。
士道看着对方走进屋里，额头上满满的黑线。
“我说……什么事情这么吵啊……我正在补眠中……”
“老板娘，不好了，刚才这里出现……！！！”
突然一股熟悉的碎碎念从背后传来，士道转头一看，顿时脸色一片涨红。
梦月此时上半身根本没有穿上睡衣，除了一条束胸布将梦月的胸前给裹住以外，苗条的腰身，精致的肚脐，少女娇嫩如水的肌肤，完全暴露在士道的视野内。
似乎因为是在熟睡中被吵醒，梦月的脸上还有些困意，揉了揉自己的眼睛，整个人一脸迷糊。
“……士道……已经到了这个时间了吗……不好，得去准备汤头了……”
“不是！老板娘！衣服衣服！”
“……？”
疑惑的歪了歪头，梦月的意识逐渐清醒，看清楚时间地点人物自己的装扮后，便很快了解了自己的现状。
随后，看着士道的视线变得非常的刺人。
“………………莫西莫西，警察局吗？这里有人非法侵入打算对我进行性侵犯行为。”
“等等等！老板娘你听我解释啊！！！！！！！！！！”
士道赶忙把事情的经过向梦月解释了一番。
“原来如此……对面殿町屋的人也真是无聊啊，有时间不好好思考一下自己店面的不足，居然来做这种小摸小偷的事情。还有士道你也是，没事跑出来和对方干上干嘛？想耍帅吗？要是对方一时心急从厨房里顺便拿出一把菜刀你就笑不出来了。”
换好衣服的梦月对士道一脸严肃的说明道。
“我已经深深的意识到自己的错误了老板娘，所以能不能把你那把指着我的菜刀放到别的地方。”
保持着土下座姿势的士道，看着停留在自己鼻梁前端的寒刃，背后冷汗直流。
“哼……真是的。”缓缓地吐了一口气，梦月的表情才稍微冷静下来，把菜刀缓缓地放下。
“不就是被偷了店东西吗？和命比起哪个比较重要你别跟我说不知道。”
“……抱歉。”
感觉到对方对自己的担心后，士道也对自己的一时冲动感觉到十分愧疚。
“嘛，你这家伙是笨蛋一个我很早以前就知道了。这次就原谅你了，”
得到了梦月的原谅之后，士道松了口气，随后有些担心的问道。
“那么，殿町屋那边怎么办？”
“嗯？放着不管就好了。”
看到梦月毫不在意的态度，士道露出了目瞪口呆的表情。
“诶？但是对方把我们店的秘方……”
“我可没有在店里留下什么独门秘方纸条的印象。再说那本身也不是什么特别的东西。被偷了也没什么关系。哦……对了，说起来对方翘了我们的窗户，还在我们厨房里乱翻一通事情，确实得好好敲诈……索赔一笔才对。”
“哈哈……”看到露出不怀好意笑容的梦月，士道无语的干笑两声，随后又有点好奇的问道，“诶？那殿町之前偷走的东西是什么？”
“那个应该是我目前为止所研究的黑暗料理的best 10的配方吧。”
士道突然开始同情殿町屋的老板了。
（殿町（口吐白沫ing）：“殿町屋……野望……咕噜咕噜呕……”）
“好了，既然拿了东西就快点回去。明天可是周六，客流量可是今天的一倍以上，如果不想吃‘新菜色’别再给我迟到了打杂的！”
“是！”
——次日。
“结果，老板娘你所说的独门秘方究竟是什么啊？”
趁着打工的一丝空挡，士道禁不住心中的疑惑和好奇，向梦月问道。
“嘛，其实也算不上什么独门秘方吧，硬要说的话……”梦月稍微停下了手中的作业，抬头思索了片刻，才笑着回答道，“爱吧！”
对自己的店充满着喜爱，希望每个顾客在这个空间内都能露出满足的笑容，希望着这个店面成为世界第一的拉面店。
同时，也希望着自己所在意的人，能够因为自己的努力而幸福，这样自己也会感觉到幸福。
然后将此作为动力不断的努力研究料理，将一次次的失败作为粮食，最终获得满意地成果。
嘛……这样说，其实也就是一个能够让自己不断前进的理由而已。梦月看着一脸懵逼的士道，脸上“噗嗤！”的笑出声来。
“诶？哪算什么啊。”
“撒……这就要靠你自己领悟了。”
对于士道目瞪口呆的，梦月调皮的眨了眨眼睛。
“喂，我的清汤拉面还没好吗？”
“打杂的还在磨蹭什么，快点去干活！”
“诶？稍、稍等片刻。”
就这样，今天梦月屋，依旧生意兴荣。
————————————————————————————————————我是非日常与日常的分界线————————————————————————————---
意识逐渐清醒过来，士道睁开眼睛，看着在黄昏下，除了自己和在另一座位上刚醒来的梦月外没有一人的教室，疑惑的歪了歪脑袋。
“阿勒？这里是教室…梦月你不是应该是隔壁班吗……话说拉面店呢？…那么刚才的是……梦？”
听到士道的话，梦月的嘴角微微抽搐。
“额……听到你这么说我就基本确定我们做的梦应该是相同的……稍微松了口气。或守，出来解释一下吧。”
“了解。”
声音突然一出，或守不知道到从哪里突然冒了出来，对着士道和梦月解释道。
“刚才的情况，是我通过权限对所举行的非日常的恋爱场景模拟。通过与不同于平日里的关系，观察和五河士道在一起时，选择对方的反应。从而更有效率的对爱的本质进行剖析和了解。”
“嘛……非日常性的恋爱剧情吗，总算出现点有看头的游戏设定了。话说我居然一点都没对自己的身份感觉到疑惑，而且场景做的也十分逼真，一点违和感都没有。”
梦月有些赞叹的说道。
“嗯，关于关联性和情况变化这点看，这个世界存在的相当丰富的数据。”
“这还真是，我还以为能够和现实一样度过平静的校园生活呢……嘛，还行吧。”
回想起在那时裸着上半身就一条束胸布的梦月的艳丽的光景，士道不禁在心中暗想，这波不亏。
“……打杂的，你要是不在三秒内把刚才浮现在脑中的记忆给忘记的话，我不介意用些物理性的手段。”
梦月的握紧的拳头中发出了清脆的响声。
“报告老板娘，我已经忘得一干二净了！”
……
晚餐时间，由于情况特殊，所以今天十香折纸等人，都聚在士道的家里吃饭。
然后，今天晚上由梦月负责晚餐。
“哦哦，今天的晚餐是拉面吗？很美味啊梦月！”
“……果然是不可大意的敌人。”
“库库……久违的相逢，汝的技量有了不小的提高啊，身为同胞的妾身，感到十分的欣慰啊。”
“嘛，确实味道很不错就是了，但士道做的也不差……”
“额……琴里你这么说我还真是有点压力。”
“呀，四糸奈还是第一次吃到这么好吃的拉面啊~梦月酱，你干脆去开家拉面店好了，肯定会生意兴荣的。”
“……嗯！（大拇指！）”
“嗯，美味！真不愧是我的哈尼。”
“拉面吗……想不到梦月小姐还会做这种东西啊，稍微有点惊讶。”
“好奇。这么绝赞的拉面，梦月你加了什么特殊的秘方了吗？”
“这个嘛……”
梦月轻笑一声，眨了眨眼睛，缓缓地回答道：“是、秘、密(゜▽＾*)”
09 幕间 黑色の修女
    太阳正随着时间的流动而朝着西边缓缓沉落，昏红的光芒撒射于在大地上，让游戏世界的白天正朝着黑夜过度。
    “我说……为什么大家都聚集在我的房间内呢？”
    士道看着眼前这几位十分自然地闯入自己的房间内坐下的几位不速之客，额头布满了黑线。
    “嗯？刚才不是已经说过大家待会儿一起聚一下，一起讨论一下现在的情况了吗？士道你难道说没有听到吗？大脑的听觉神经被蛀虫吃掉了吗？”
    此时，绑着黑色发带处于“司令官模式”的琴里，瞪了一眼士道后，用刻薄而又毒舌的语气指责士道。不过，对于妹妹这种语调士道也早就习惯了，有些疑惑的挠了挠脑袋问道。
   “听到是听到了，但为什么是我的房间，客厅开不行吗？”
    “阿勒？难道说你有什么见不得人的东西不敢让人看到？”
    “这倒也不是啦……”
    对于琴里那另有深意的笑容，士道倒也没有心虚，只不过……
    “哦~这就是达令的房间啊，看起来整齐而又十分整洁，十分有男孩子的感觉啊。”
    “打、打搅了……”
    “阿拉啦，士道先生的房间，人家有些心动和好奇啊~”
    “士道的体液气息充满的房间……（深呼吸）”
    “哼哼，居然来到这妾身的所有物的房间，那么妾身就来试行一下地狱魔王的义务，把这个空间内的宝物全部打开吧！”
    “吐槽。耶俱矢，那是勇者的工作。”
    怎么说呢……被一群和自己同龄的女性打量自己的房间，总让人感觉到有些坐立不安啊……很多意义上。
    “……盯。”
    “那个……或守就站在那里看可以吗？不一起进来讨论一下吗？”
    看着一直站在门一旁一眼不发两眼直直看着众人的或守，士道尝试和对方进行交流。
    对于士道的邀请，或守轻轻的摇了摇头。
    “不，目前的阶段我还没有打算参与其中的打算，虽然说从非日常恋爱中获得了许多有趣的情报，但还是有些缺乏，所以目前的我打算作为观察者保持旁观……”
    “不好了或守，游戏出现了一个严重的bug！”
    突然，梦月的一声尖叫打断了或守的话。
    “——！？发生了什么问题？”
     对于梦月的提问，或守原本平淡的脸上露出了少见的严肃表情。
     “怎么了梦月，是不是发现了什么重要的事情。”
     士道也是十分关心的问道。毕竟从客串角度上看，除了原本就对游戏有过了解的琴里以外，在这其中，对这个世界了解最深的，就只有对电子技术方面领域造诣极高的两仪梦月。
    在众人屏住呼吸等待对方回答的时候，梦月用一脸十分严肃而又认真的表情，沉声地说道：
    “这个房间……没有工口书！”
    …………哈？
    “工口书啊！工口书！士道你的房间难道不是应该放着写什么‘喷射的巨哔——’，又或着是‘把可爱的萝莉强哔——’，‘角虫手大战魔法少女’之类的工口书才对吗？！”
    “卧槽你把我当成什么人了梦月！”
    士道几乎是以掀桌的口气喊道。
    “怎么可能！现代的男子高中生不在电脑的哲学文件夹里放几部片子或者是在床底、书柜夹层之类的地方放一两本工口书那是绝对不可能的事情！——绝！对！不！可！能！”
   “啊嘞？明明就是很过分的偏见我为什么会感觉到无言以对Σ( ° △ °|||)︴。”
    “呀呀~达令真是的，这种书籍不知廉耻哦~明明想要的话……人家虽然害羞但也不会拒绝的。”
   “嗯？工口书是什么，写着好吃食物做法的书吗？”
   “呀呀~十香酱，这种东西可是士道酱身为男人的秘密哦，不要过问比较好哟~”
    “居然会出现这种bug……明明是知道士道性哔——的好机会……orz。”
     “哈哈哈哈……工、工口书这种东西，妾身的宝库内可是藏珍无数，我、我可一点都没有感觉到害羞什么的。”
   “指明，耶俱矢的脸已经红透了。”
   “啰、啰嗦！夕弦你不也一样。”
    话说，为什么大家都是一脸确定我在现实世界肯定藏过工口书的反应Σ( ° △ °|||)︴？！工口已经成为确定事项了吗！？
    “不，各位……这并不是设计的失误。而是按照正常的流程进行的。”
   让士道松了口气的是，对于这个问题，或守摇了摇头，总算替士道说了一句公道话。
    不过，听到或守的下一句话，士道就笑不出来了。
    “这个游戏是属于全年龄版的游戏，所以说超过R18级别的物品都是无法投影到这个世界上来的。”
    “啊嘞~或守酱，感觉你这解释根本就算不上解释啊……”
    “？”
    “不……什么都没有。”
    看着一脸疑惑不解而歪了歪头的或守，士道的嘴角微微抽搐，感受着在座的众人朝着自己投来的各种各样的眼神，转过身来，默默的用手捂住了脸。
    眼流泪，心滴血，千言万语虽欲辩，萌娘歪头口无言。扫眼地上若有坑，宣誓此生不出土。
    好诗好诗~（笑）
    “好了好了！这次的聚会可不是来这找奇妙的少女谈话的，玩笑话到此为止，快点开始正题吧！”
    琴里gj！真不愧是我可爱的妹妹！
    对于士道那充满感激的眼光，琴里微微的偏过头，脸蛋微红，有些吞吞吐吐的朝着士道低语道：
    “那个……士道，你房间里放的……应该是妹系的吧？”
    “……”
    问题：求士道此时的心理阴影面积（笑）。
    嘛，作为于兴节目的恶作剧先放在一旁，在场的各位在围成一圈做好后，便开始认真的讨论起今天在游戏世界所发生的经历了。
    “嗯嗯……那么经过一天之后，大家对于这个世界有没有什么在意的情报？”
    琴里轻声咳嗽一声调整好状态后，环视了在场的众人发问道。
    “嗨！”然后，十香便精神饱满地第一个举起了手。
    “好吧……十香，你说吧。”
    “嗯嗯，这个世界和原来没有一点改变啊！不管是梦月的晚饭还是士道的便当都是一样美味啊！”
    “啊……是吗。其他人有什么想说的吗？”
    对于十香的吃货发言，琴里发出了一声无奈的叹息后，继续问道。
    “说起来，和梦月在一起发生的事情果然是……”
    士道带着些许的思考的表情，将眼神转向了梦月。
     “嘛，将士道作为打杂使唤倒也是一次不错的体验，如果还要来的话我还是大欢迎的。”
     “哈哈……”
     对于梦月那如同阳光一般灿烂的笑容，士道只能苦笑着回应。
    “怎么了士道，梦月姐？注意到了什么特别的就说出来，没准这是我们离开这个世界的重要线索也说不定。”
     “嘛，本来就是打算要趁这个机会说给大家听。”
     梦月耸了耸肩膀，将今天自己和士道遇到的所谓的非日常约会的内容（被士道看到束胸布那段省略）的内容一五一十的告诉了众人。
     “……怪不得今天的晚餐是拉面。”
    琴里有些无语的看着偏过头去默默吹着口哨的梦月。
    叹了一口气，琴里也没有去计较这些不重要的小细节，脸上露出了思考的神色。
    “原来如此……通过非日常的约会来作为对爱的恋爱观察……能做到这种事情    ……或守身为这个世界的管理员身份呢已经可以肯定了呢。”
    梦月对于琴里的猜测，露出了不可否置的态度。
    “嘛，应该是这样没错，但只是这样吗……”
    “嗯？梦月你是不是说了什么？”
    士道有些疑惑的问道。
    “不，什么都没有。”梦月摇了摇头，看着士道，有些无奈的叹了口气，“倒是你士道，你有问题想要问我吧。”
    “嘛，你还挺清楚的啊。”士道有些不好意思的挠了挠头发。
     “废话，明明就一幅‘对于爱到底是什么东西好难表达，想要向我请教一下’的表情，就差没把心里话写在脸上了。”
     梦月叹了口气，有些无奈摇头的回答道。
     我此刻的脸上到底是什么样的表情啊……士道有些无语的摸了摸自己的脸想到。
    “嘛……毕竟没有或守没有搞清楚这个问题我们就出不去了。梦月你认为什么样才算是爱呢？”
     “这种问题说真的也真是苦恼啊，毕竟严格来说，每个人的恋爱观都有着自己的差异，把自己对恋爱的认识强套在她人的身上我个人并不是十分推荐的。”
     梦月将视线朝着或守转去，此时的少女脸上露出了像是放置的洋娃娃一般平淡的表情，对于眼前所发生的种种日常，都没有表达出什么特殊的感情，只是默默地站在房间的一角，将所看到的，所听见的一切给记录在资料库内，然后在默默的消化咀嚼着。
    “也就是说，梦月觉得，或守只有当自己恋爱的时候，才能明白什么是爱吗？”
    士道听了梦月的话后，琢磨了一会儿，才有些迟疑的开口道。
    “嘛，这点我也不是很清楚，毕竟或守是作为人工智能是否产生出真正的感情，又或者只是一个单纯的bug，这一点我也还无法确定。”
    梦月默默的观察着或守，对方似乎注意到了梦月的视线，或守将视线转向了梦月。看着梦月的眼神中，带着一丝疑问和好奇。
    看到这一幕，梦月像是松了口气一般，朝着或守笑了笑，表示自己没什么事。
    “不过从目前的感觉来看，我们的选择并不算是错误的。目前接按照或守的要求，以不变应万变吧。”
    “嗯，我明白了。”
    “那么，顺带一提，对于我而言，爱当然是想要和可爱而又娴淑的士织一起共度美好的幸福时光啦……嘛，虽然感觉也不是很重要，但如果下面能够顺便切掉的话我会更高兴的~”
    “哈哈哈哈哈……”
    对于梦月这带着灿烂笑容给出的答案，士道也只能一边无言地发出苦笑，一边在心里祈祷着梦月的这话，尤其是最后一句，玩笑的成分偏多。
    ————————————————————————————————————————————————我是到了夜晚的分界线————————————————————————————
    “呼……夜晚的街道也真是清爽啊。”
    穿着一身便于的梦月，站在无人的街道上，缓缓地伸了一个懒腰。
    立身于只有用淡淡的月光所描述出来的世界，梦月沿着街道上的路标，朝着一座公园的方向走去。
    此时已经逼近零点的半夜，不管是商店还是居民楼大都已经熄灯了。漆黑的夜路上寂静无声，偶尔吹来的阴风总是会让人感觉到背后一寒。而无尽的黑暗中，所能被认知的事物急剧减少，无法确定的未知，会让人们不自觉的畏缩了脚步。而在公园内，树叶被风所刮动，而发出的阵阵“沙沙——”的响声，在这时更是让人感觉心里发麻。
    嘛，毕竟半夜了也是没办法的。梦月看了看四周，有些无奈的想到。
    也许走夜路对于四糸乃或者耶俱矢之类而言难度有些高，不过很遗憾拥有男性性格的梦月并不是很怕鬼的类型。所以，梦月看到这些之后，表示无压力的耸了耸肩。
    “然后，难得有客人上门了，你难道不现身出来迎接一下吗？”
    听到了梦月的话，黑夜中的树林中，开始回响起了“呵呵呵~”的女性的笑声。
    梦月的眉头微微一蹙，按着树林的回声开始寻找笑声的来源，很快，梦月便找到了自己的目标。
    那是一名看起来和梦月年级相仿的少女，黑布白色蕾丝边的发套系在头上，身穿着一身和或守颜色相反的纯黑色修女服，使中间的部分绣着十字教中禁忌的白色倒十字花纹变得特别显眼。
     少女坐在一个大树的树干上，摇晃着两条纤细的双腿不断地向梦月展示着她的绝对领域，纯黑色的长发在黑夜中不但没有显得隐蔽，反而像是黑水晶一般的明亮醒目，一双明亮的大眼睛，带着浓厚好奇不断地打量着梦月。
    而且，最让人感觉到在意的是，眼前的少女，除了服装和发色上的差异以外，和梦月所知道的或守，几乎一模一样。
    “看样子……你就是另外一个人工智能了对不对？
    “哼哼~真不愧是‘hacker（黑客）’，我都刻意隐藏起来了，居然还是被你发现了。”和或守长得一摸一样的少女轻笑一声，丝毫没有被发现的那种慌乱的感觉，而是轻盈的落在了梦月的面前，朝她轻轻行礼道，“虽然不是第一次见面了，但你看到我的这个样子来说的话，应该是第一次吧。初次见面，两仪梦月。”
     “啊……是啊确实不是第一次见面了……你也是进化的够快的啊，DEM的人工精灵。”
     “阿拉，这么快就暴露了吗，真是困扰啊，本来还想故意说是那孩子的双生子什么的糊弄过去呢……”
     听到梦月的提问，少女的脸上露出了困扰的表情，不过，很快恢复了笑容。
    “不过，我也确实是或守哦，和那孩子一样，我的名字叫做或守鞠奈~”
    梦月的眼睛紧紧的盯着或守，说真的，当她在入侵到这个游戏的内部的时候，就已经意识这个同样名叫“或守”的人工精灵的存在了，但对方显然藏的比白发的“或守”隐蔽的多了。而且梦月知道，将士道关在游戏中，正是眼前这个少女的作为。
    “说真的，如果你当时直接通过暴力入侵的手段将五河士道给来回现实世界的话，我没准就直接被判断成系统的bug给删除掉了直接Game over了，虽然说你们琴里酱的空中舰也会残废大半就是了。不过我还是要在此说一声谢谢了。”
    听着或守那仿佛是发自内心的感谢但又略带几分讽刺的话语，梦月沉默了片刻，才缓缓地吐了一口气。
    “看样子，和另一个或守不同，你的智能会更加完善一些。”
    对于这一点，或守鞠奈露出了理所当然的表情。
    “那当然啦，因为那个孩子，很多地方都是在模仿我哦~”
    “是吗……”
    梦月微微眯起自己的眼睛，眼中透露出了些许骇人的目光。手指微微扭动，发出清脆的响声。
    “那么接下来，你的目的，计划，以及背后主使者的打算……能够告诉我呢？”
    和当时和白发或守见面时候不同，那个或守在梦月的眼中只不过是一个对未知事物充满好奇心的少女，并没有什么担心的必要。
    而这个名叫或守鞠奈的少女，显然光是出场上就充满着十足的危险性，尤其是确认到DEM社的人工智能，很有可能和上次见面的那个叫维斯考特的危险人类有关，梦月就不得不打起十二分的警戒。
    不过看到梦月的样子，鞠奈倒是好像看到什么十分好笑的东西一样，忍不住“噗嗤！”发出声啦。
    “哈哈，真是可怕啊。但是，你可对付不了我哦，外面的话我我确实不是你的对手，但在这个游戏的世界中不一样了，你认为你自豪的天使能够被召唤出来吗？”
    “……呼，看来是这样啊。”
    握了握自己的手心，天使既没有向往日一般被召唤出来，手中并没有往日一般的电光浮现出来。
    不过，这种情况，梦月在踏入这个游戏世界的时候就已经一定程度上也预见到这种情况，虽然说有些惊讶，但到没有太大慌乱。
    然后，或守鞠奈笑了一声后，继续说道，
    “安心吧，目前的我并没有打算对你们造成危害……当然，前提也是请梦月小姐将我们两个见面的事情当做秘密。不然五河士道和她们可无法享受游戏呢~”
说着，或守鞠亚张开臂膀，转动身躯，宛若黑夜中妖精一般，在梦月的周围起舞欢呼，“我可是期待着的。所以请你们行动、前进、选择……然后让我看看，你们那所谓的真正的爱吧。到底是什么样有趣的东西~”
    随后，一阵微风飘过，名叫或守鞠亚的少女，便在梦月的视线中渐渐的淡化去了身影。
    许久，梦月深呼吸一口气，整理了一下目前的状况后，嘴角微微抽搐。
    “最近的人工智能……为什么都这么有少女心啊。”
10 梦月线 2nd day （上）
    今天，是梦月等人来到游戏的第二天。
    对于在昨晚遇到了那个把她们困在这个世界的真正犯人——或守鞠奈，梦月考虑到目前己方的准备还并不是十分充足，并没有将这事告诉其他人，而是装作什么都没有发生过一般。普通的起床，普通的吃饭，一如既往的和八舞等人东扯西聊的一路走到学校。
    一切就像平常一般安稳，什么事情都没有发生。
    ……才怪啊啊啊啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻
    “各位好~我是从龙胆寺那里过来的交换生，诱宵美九~各位，请多指教了！”
    “嘚，我是从初中部过来的跳级生，五河琴里，各位前辈请多关照。”
    说实话，当看到眼前的这两位在班会的时候一脸自然地走进班级进行自我介绍，然后引起班上一大堆同学欢呼的时候，梦月只能嘴角抽搐，发出“呵呵”的笑声。
    然后，按照琴里的解释，貌似或守对有些的初期设定做出了调整，除了美九和琴里转到了自己班以外，狂三作为转校生，四糸乃作为教师，正在自己隔壁的教室，很愉快的替士道刷新着全班同学的仇恨值。
    对此，梦月只能耸了耸肩无奈的表示……或守你赢了。
    “嗯，只要将x代入这个公式中，就可以确定出x与y的等式，然后再将它代入z中求解……”
    “哈尼~人家还没有你们的教科书，我和你一起看可以吗？”
    在上课的途中，美九悄悄的将课桌移动到了梦月的旁边，眨了眨眼睛，有些撒娇的向梦月拜托道。梦月有些无语的用手扶住头。
    “我说……你一个高年级的学生来到低一年级的课还需要听吗？”
    “哈哈……人家比较忙于偶像活动，所以对于课程其实有点……拜托了哈尼！”
    美九双手合十向着梦月拜托道。梦月倒也明白同时兼顾偶像活动和学习肯定很难，于是无奈的叹了口气，没有拒绝。
    “好吧，有什么不懂的你可以问我。”
    “嗯！喜欢你哦，哈尼。”
    “喂，贴的太近了！”
    “不要~人家想要和哈尼更亲近一点~”
    美九发出了孩子气一般的撒娇声。两人之间那略带粉色的气氛，让暗中注视着她们的同班同学，开始切切私语起来。
    “喂喂，你听到了吗？刚才美九炭把两仪同学叫做‘哈尼~’呢？”
    “听到了，她们之间的感觉总有些过于亲密了，难道说她们两个是百合吗？真是太好了，说真的要是美九炭和其他男生交往的话，尤其是隔壁班那个叫五河的禽兽的话，我一定要把他烧了（士道：“哈求！”）），不过百合那就完全没有问题了，倒不如说百合赛高！”
    “嗯，像两仪同学和美九炭这种绝世美女，只能百合！”
    “除了八舞姐妹以外我们班终于出现了第二对百合情侣了！”
    “大大家、还在上课中啊！”
“呀，真不愧是梦月姐，真是有人气啊啊~”
    而在梦月的后座，不知何时已经换上黑色发带的“司令官模式”的琴里，一脸笑意的看着梦月和美九吹着口哨。
    “我觉得这种人气一点也不值得高兴。”
    梦月看着四周不断传来的表示“会守护你们，祝你们幸福”的同班同学们的温暖视线，说真的，梦月的心情只能用“操蛋”两个字来形容。
    “嘛，比起对面那一边，梦月姐你这里的情况还算是比较好的了。”
    琴里瞟了瞟隔壁士道教室的方向，撇了撇嘴无奈的说道。
    “喂！狂三你这家伙你快点离士道远一点，我可是因为上课才一直忍着没有说话的！”
    “阿拉阿拉，不要这么激动嘛十香小姐，人家只不过和士道先生稍微做了一点身体接触而已……啊，士道先生意外的身材不错啊（摸摸）……”
    “呀……狂三住手啊！”
    “我可以将你这话理解成宣战吗？时崎狂三。”
    “你说呢，折纸小姐。”
    “四糸乃！这个时候就应该是你出场的时候了，快点展现出你身为教师的威严才行哦！”
    “停、停止……现、现在是上课中……”
    “可恶……为什么总是五河你这个混蛋，给我去死啊~！！！！！！！！！！！！”
    “……确实。”
    对于隔壁教室传来的各种争风吃醋声，弱气劝架声，细琐议论声，单身狗嘶吼声，士道惨叫声什么的……梦月突然感觉，自己应该知足了。
——————————————————————————————我是午休时间的分界线——————————————————————————————————————————————
    “哟，妾身的同胞，接下来要不要和吾等飓风的巫女一起去参加炼狱之果争夺战呢？”
    “兴奋，耶俱矢和夕弦要去小卖部的争夺面包了，梦月呢？”
    八舞姐妹此时脸上露出了十分跃跃欲试的样子，这也难怪，今天好像是小卖部里人气“牛排三明治”的限定贩卖日，自从上次在小卖部内和那所谓的“小卖部四天王（实际只有三人）”对决抢到面包之后，就对这个争抢面包的活动十分热衷。
    按照她们的说法，似乎是在经历过一份战斗后获得的战利品吃起来有种特别的满足感和成就感。虽然说梦月对这种说法并不是十分理解就是了。
    “哈尼，接下来一起去找达令一起去吃饭吧，我准备了美味的点心哦~”
    “……抱歉，美九。今天我想一个人去外面吃便当。”
    听到美九的提案，梦月思考了片刻之后，还是摇了摇头拒绝了。
    虽然有考虑过邀请士道一起去吃饭，不过一想到对面那士道那边的比往日更为强大的修罗场阵容，餐桌上会发生什么样麻烦的展开，梦月几乎是闭着眼睛都能够猜的出来。
    “唔——人家也想要哈尼过来陪我一起吃饭啊！”
美九有些鼓起了可爱的脸颊，带着些许的不满看着梦月。
    “抱歉抱歉，作为补偿下次我会好好陪你的。”
    安抚好美九后，梦月就漫步的走出了教室。
    然而，在即将走出教学楼的那一刻，突然一股强烈的扭曲感从四周传来，一阵像是电视机重启后的声音响起以后。梦月回过神来，发现自己，不知道为什么，已经坐在了学校的食堂内。
    不止是她，十香、折纸、狂三、四糸乃、夕弦、耶俱矢、美九、此刻围在餐桌上。而且不远处，绑上白色发带的琴里正拉着士道朝这里走来。
    什么情况？梦月一脸疑惑的想到。
    “那个……食堂？”
    被突然拉来的士道，显然对现在的情况也有些摸不着头脑。
    “嗯，大家和哥哥一起吃午饭吧！”
    听到琴里一脸灿然笑容的说出这话让梦月皱起了眉头，看到周围的大家一脸毫不惊讶的表情，梦月的嘴角顿时微微抽搐，一瞬间感觉似乎明白了什么。缓缓地站起身来。
    “嗯，梦月姐你不吃吗？大家都准备开饭了。”
    对于琴里的疑问，梦月敷衍的回答道。
    “嘛，我稍微有点急，先去一下厕所，你们先吃吧。”
    然后，梦月快步的走到了一个没有人的角落，对着没有人的空间自言自语道。
    “或守，对于现在的情况，稍微跟我解释一下吧。”
    “是。”一阵光芒晃动，白发的或守便凭空的出现在了梦月的面前，向她解释道，“由于五河士道对现在的情况似乎感觉到了困扰，为了提高关于‘爱’的情报收集效率。所以我就重新选择了能够让大家和谐相处的场景。”
    “场景，是指这个在食堂大家一起吃饭？”
    梦月指了指眼前这强大的美少女阵容一脸无语的说道。
    “嗯，资料上提供说这是最符合条件的场景，而且梦月小姐你也说过吧：‘大家普普通通的一起吃饭时最好的’。”
    “感情这还有我的错吗？”
    梦月有些无语的抬头扶额，然后按着或守的肩膀，用一脸前辈的样子语重心长的说道，“或守……你还是太甜（天真）了。”    
    ……
    “快快，四糸乃！刚才考虑的计划，快点行动啊！让士道看看你身为教师大人一面哦，充满感情来一个‘啊~’吧！”
    “呜呜……好、好难为情。”
    “哦哦！这个我也好想试一下啊。士道，来吃一口这个吧！很美味哦！”
    “阿勒，这可真是不错的主意啊，不过对于士道先生来说刺激有些不够，那么~让我来嘴对嘴如何？”
    “如果是这样的话，这个任务由我来进行吧，可以在试毒的同时进行。不但效率高，而且嘴对嘴咀嚼传递的食物也对消化十分有好处。”
    “库库……由妾身亲手奉上贡品的话，那绝对会是天上的美味吧。”
    “首肯。虽然说是学校食堂的壮烈战争后拿到的战利品。不过分享给耶俱矢和夕弦的所有物的士道也是可以接受的。来吧，啊——”
    “来吧达令。跟着我‘啊~’一声，来——啊~”
    “嗯，总觉得座位都好像坐满了。那我就坐在哥哥的膝盖上吧！欧尼酱，需要可爱的妹妹给你‘啊~’下吗？”
    “好！好狡猾啊琴里，我也想要坐在士道的膝盖上看看！”
    OK！接下来发生了什么相信即使不用再写下去大家也都一清二楚了。总而言之，就和平常一样，大家十分“友好和谐（手动滑稽）”把士道团团围住，拿着手中的汤匙争先恐后向着士道“啊~”过去。
    “然后，这就是你认为的和谐友好的场景？”
    作为在场唯一一个认真吃饭的人，梦月握紧了手中的筷子，深吸了一口气，看着或守问道。
    说真的……哪怕是冷静如她，都有些克制不住的想要……烧了士道。
    梦月感觉到只要再差一点点，自己就能在这个世界中把“拂晓贤者”给召唤出来，把士道给电成焦炭了。
    “奇怪……和预想中的有些许的偏差，是哪个环节出错了吗？”
    或守不解的歪了歪头，满脸疑惑的看着眼前的情况说道。
    “哼哼，怎么说呢……独占也是爱的一种吧。大家总是希望自己爱的人能够多关注自己一点。”梦月看了一眼士道后，无奈的叹了口气，摆手说道，“说真的，当看到这个人员组成的时候，我就已经能够猜到结局了。”
    “原来如此……爱真是复杂啊……”
    听到梦月的说法，或守闭上眼睛，深有感触的点了点头。然后，梦月耸了耸肩，开玩笑的说道。
    “嘛，如果真想大家和平共处的进餐的话，你可以设定一个圆环餐桌，把士道放在正中间，大家围着士道坐在一起。这样，大家和士道的距离都相同，人人平等，没有差距。就不会有不满和战争了。”
    “原来如此，那么我现在就转换设定。”
    或守听到了梦月的话，脸上露出了恍然大悟的神色。
    “不，你倒是给我吐槽啊。”
    梦月无语地给或守来了一发手刀。
——————————————————————————————————我是日常与非日常的分界线————————————————————————————————————————————————————————————
    洁白的雪花正无尽的夜幕中漫天飞舞，飘飘扬扬地从天上落下，落到屋顶上，落到地上，很轻盈，如小猫的脚步一般。树上披上了一件白色的纱衣，地上像铺上了一层厚厚的白棉被。大地变成了粉装玉砌的世界。而在路上，更是能看到放置着许多彩光灯的树木，以及穿着一身圣诞老人服装的人在大街上发着传单或者销售蛋糕，
    明明是熟悉的景色，熟悉的街道，但在此刻，却是变得如此的新鲜和奇妙。
    “呼……果然是好冷啊！”
在商店街的入口处，五河士道用手套稍微当在嘴巴上，将呼出的热气截留下来，让自己的脸颊能感觉温暖起来。
    “嗯……差不多也该来了吧。”
    环视了一下出入的人流，士道不断的寻找着，等待着一个身影的出现。
    “嗨，找到了，士道~”
    听到声音传来，士道转头一看，就看到梦月就在不远处，一边朝着自己挥着手，一边朝着自己快步跑来。
    “喂喂。你不要跑得那么急，地上很……”
    没等士道说完，少女踩滑了地板上的冰块，然后抱着相当猛地势头撞上了路边的树木，紧接着被从天而降的积雪，给当头直接淋了一身。
    “梦月！没事吧！”
    “呜呜……还好……好痛……士道……”
    士道慌忙了跑了过去。梦月双手捂着额头，整个人发出了哀鸣声。
    士道赶忙看了一下梦月情况，随后才松了口气，拍了拍梦月衣服上的积雪说道。
    “没事，只不过稍微有点红肿，并没有什么伤口。”
    “呜呜……但是还是有些疼，士道……帮我摸摸~”
    梦月撒娇似的朝着士道微微贴近。对于梦月的要求，士道无奈的叹了口气之后，脱下手套，轻轻的摸了摸梦月的额头。
    “嗨嗨~痛痛飞走吧。这样可以了吗？”
    “哼哼~”
    看着一脸飘飘然满足模样的梦月，士道叹了口气，露出了一丝满足的笑容。
    这就是他的青梅竹马——两仪梦月，基本上从幼儿园起，这个家伙就一直是有些冒失的天然模样，比如说郊游的时候突然跟丢了大部队，走路的时候走神不小心撞到电线杆什么的经常可见，让士道总是不得不替她担心。
    “唔……总觉得士道在想一些失礼的事情。”
    梦月有些不满的鼓气腮帮看着士道。
    “没有啊……”
    然而就是因为这样，在直觉方面总是异常的敏锐。士道有些汗颜的移开视线想到。
    梦月显然对这种问题也没打算纠结太多，低下头，俏丽的脸蛋上露出了高兴的笑容。
    “不过我真是好高兴啊……士道在今天邀我出来约会什么的。”
    “嘛，毕竟今天是圣诞节嘛……说真的，你能够来真是太好了。”
    士道挠了挠自己的脸颊，有些尴尬的回答道。
    不然的话……自己就不得不参加殿町所举办的‘单身狗们的心灵鸡汤酒会’这种一听就十分让人敬谢不敏的聚餐了。
    “……唔？圣诞节？”
    听到了，梦月有些疑惑的歪了歪自己的脑袋，随后才恍然大悟的说道，“哦……原来如此，今天是圣诞节啊……抱歉啊，士道我不知道圣诞节是几号来着……”
    “你也真是老样子……这么有名的节日居然会不知道。”
    士道看到梦月一脸迷惑的样子，一时间被弄得有些哭笑不得。
    “哦，是这样啊……那么，新年快乐……士道。”
    “圣诞节不是新年啊！”
    “嘛……快玩笑的啦士道……我只不过因为不过圣诞节，所以对这个节日没有什么印象而已……”梦月轻笑了一声摆了摆手，随后用充满期待的眼神说道，“然后士道……今天还是什么日子呢~”
    “……嗯？今天还是什么节日吗？我怎么不知道呢？”
听到士道的话，梦月不禁一愣。    
    “士道……你不记得了？”
    “……嘛，抱歉啊，说真的我除了圣诞节以外还真的不清楚什么日子。”士道有些苦恼的挠了挠头发，随后似乎想要转移话题一般说道，“总而言之，我们先去吃饭吧，梦月你应该还没有吃饭吧，我知道一家很好吃的餐厅正在打折哦。”
    “哦……随便……”
    梦月仿佛失去了兴趣一般，随便应了一声后，看都不看士道一眼，笔直地朝着商店街内走去。
    “诶？梦月，难道说……减肥中？”
    士道赶忙了上去，注意到梦月的表情，试探性的问道。
    “……笨蛋士道……今天我要把你的钱包给吃空！”
11 梦月线 2nd day （下）
    “呼……多谢款待。真不愧是士道推荐的餐厅，这里的菜都很好吃哦。”
    梦月拿起餐巾擦了擦嘴，看着士道苍白化的样子，脸上露出了十分清爽的表情。
    “哈哈……你能高兴比什么都好。”
    士道的嘴角微微抽搐，看了看桌上成堆的碗盘，再看到服务员递上来的账单，士道几乎是在一瞬间停止了呼吸，想要说什么，看到梦月那一脸闪闪发亮的表情，沉默的片刻后，一脸肉痛地从口袋中取出了钱包。
    这个月……只能吃方便面了。
    “那个，梦月今天似乎……食量不错啊。”
    “撒……我也不知道为什么？明明平常食量也就一般……也不知道是哪个笨蛋的错呢……”
    梦月用手指转绕着自己的长发，眼睛朝窗外热闹的圣诞街景看去，不咸不淡的说道。
    虽然说是平淡，但士道看得出来，梦月话语中带着的不满。
    至于原因……要说真的，士道也不是不知道。但为了稍后的准备，士道只能继续保持着装傻的样子。
    看着梦月那仿佛小孩子闹变扭一般的可爱表情，士道叹了一口气，露出了无奈的笑容。
    “算算时间再过一会儿就要到了……”确认了一下餐厅上的时钟的时间后，士道站起身来，对梦月说道，“走吧，梦月，我有一个好东西给你看哦。”
    “嗯？好东西……？”
    梦月脸上露出了不解的神色，歪了歪脑袋看着士道。
    “……士道的圣诞女装？”
    “不是！”
    士道斩钉截铁的否决道。
    “总而言之，跟我来吧，那个东西过了时间就看不到了哦。”
    “是吗……我知道了，那就和士道一起去看看吧。”
    梦月点了点头。不过就在士道要带着梦月走出餐厅的时候。餐厅的服务员小姐，却在半路拦住了她们。
    “诶？有什么事情吗……我应该把钱付过了？”
    士道有些紧张的看着一脸微笑的服务员小姐，说真的，自己的钱包已经是彻底告空了，如果这时候服务员要是突然说落掉了一张账单要自己付款的话，自己只能留下来洗盘子抵债了。
    “不不，不用紧张客人，只不过，今天我们商店街为了圣诞节举办了一个抽奖活动，只要在指定的店面消费到指定金额的话，就可以获得抽奖券。我们店正好就是其中之一，客人你的消费已经远超这个标准，所以请收下这个。”
    说着，服务员将二十张抽奖券递到了士道手中。
    趁着节日的机会展开各式各样活动来促进人们的消费提高营业额，这是一种十分常见的经营手段，之前买菜的时候，士道也隐约从大妈大叔那里听到过类似要举办活动的消息。士道有些恍然的想到。
    嘛……二十张啊，要不要去试一下呢？
    “那个……抽奖的地方是在哪里？抽奖券上没有写的很清楚。”
    “就在店的二楼。”
    “好近！”
    顺着服务员指向的方向望去，士道确实在一个楼梯口处看到了一个“前往抽奖处”的指标。
    “讷讷！士道，好像很有趣的样子，能不能去看看啊。”
    “……嘛，应该还行，反正手上有那么多抽奖券，看看有什么好的东西吧！”
    然后，走到二楼，和一楼一样充满圣诞风格的房间，不过餐桌上放置着一个旋转抽奖机，而一个穿着圣诞老人服装的员工，站在那里迎接前来抽奖的顾客。
    “哟哟，小哥，和女朋友出来圣诞节约会啊~呼呼，这么可爱的美女，挺有一手的嘛。
    “呀……并不是这样……”
    听到店员看玩笑的话，士道有些困扰的挠了挠头。
    “女朋友……”
    梦月轻声的在嘴边自语了一句以后，似乎有些高兴的笑了一声，似乎感觉害羞，有些脸红的抓住士道的衣服，往他背后一躲。
    不妙……今天的梦月是不是有些可爱过头了。士道不禁深吸一口气让自己冷静下来。
    “你们一对还真是晒瞎我了。啊……我也好想要陪我的女朋友过圣诞节啊，然而我们都有打工的预定……”
    店员有些无奈的摇了摇头，稍微发了一句略感羡慕的牢骚话后，才说道。
    “你们是来抽奖的吧，那么，把抽奖券给我吧。”
    “嗯，这个对吧！”
    士道将刚刚到手的抽奖券递给了店员，对于对方发出了“小伙子对女友挺大方的嘛”的感慨，士道也只能回以苦笑。
    “那个士道……我想要那个……”
    “哪个？”
    士道，顺着梦月所致的方向一看，店员后面摆放着几个中等大小的驯鹿布偶，似乎是展示的奖品之一。
    “请问，那个是几等奖的奖品？”
    “哦，驯鹿娃娃啊，五等奖哦，在小孩子之中似乎挺有人气的，中奖率也不错，不少带小孩的顾客都是冲着这个来参加的哦。”
    士道略带感激的看了一眼细心给自己解说的店员，看到梦月一脸闪闪发亮看着自己的期待表情，不用猜都知道对方的想法。
    嘛……有二十次抽奖机会，应该能够抽中吧。
    士道转动了几下抽奖机，咕噜咕噜，很快，就有一颗金球滚了出来。
    “我去，一等奖，少年你运气逆天啊！”
    “士道……好厉害啊。”
    嘛，虽然说并不是自己想要的，不过有个好的开头也算不错吧。士道在心中想道。
    “那么，这是一等奖的奖品，Dreamland的最上等房的免费情侣票！”
    然后，店员在梦月看不到的视角内，将一张购物券放到了士道的手中。
    Dreamland，虽然完全没有去过这样的地方，但不知道为什么。士道对这个名字十分清楚，并且十分了解对方的本质
    ——情趣旅馆。
    “正好是圣诞节，来的晚不如来的巧，一发入魂吧，少年！（闪亮）”
    店员朝着士道暗暗露出了大拇指
    “一发你个头啊啊(╯‵□′)╯︵┻━┻！”
    士道对于这个店员的好感瞬间降为零。
    “……Dreamland？主题公园吗……馁馁，士道，改天一起去玩吧。”
    对于梦月一脸纯洁无邪向自己发出邀请，士道的嘴角微微抽搐，急忙摇头道。
    “不行不行！这个公园对我们而言还太早了。”
    “哦……居然士道都这么说的话，那算了……”
    看到梦月并没有太过坚持，士道暗暗的松了口气，重新面对旋转抽奖机。
    还有19次……五等奖，加油！
    ……
    “恭喜你，获得安慰奖~面巾纸一包。”
    听到店员说出这话的士道脸色略微有点苍白。
    梦月再一旁也是一脸失落的表情。
    “呀，少年，你这前后的运气反差也真是太大了，十八次安慰奖。我在这里打工这么久还是第一次看到有人这么背的。”店员摸了摸自己的白胡子装饰无语的说道。
    是的，就像这位店员所说的一样，十八次，就好像第一次的头等奖把士道所积攒的运气全部用光了一般，接下来，梦月和士道所摇出来的，只有清一色的白色小球。
    “还有一次……”
    士道有些紧张的吞了口口水，如今口袋中的钱包已经告空，士道也不可能去向自己请客的对象梦月要钱，所以说这最后一张抽奖券，如果没中，士道就不可能拿到那个驯鹿玩偶了。
    就在士道有些颤抖的将手握住转盘的时候，突然，梦月在背后轻轻的敲了他一下。
    “梦月？‘
    士道有些疑惑地转过头，只见到梦月脸色红得像是西红柿一般，身体微微颤抖，似乎做出了什么艰难的决定一般，深吸一口气。
    “咒语~咒语~能够让人变的好运的魔咒~给—你—哟~”
    只见梦月像是跳舞一般摆出了几个很萌的姿势，双手在胸前转了几圈后，像是撒娇一般，朝着士道，眨了眨眼睛。
    pong——!不知道为什么，背后的店员似乎被击倒了一般跪倒在了地上。    嘛，士道的情况也比他好不了多少就是了。
    “梦月……这是。”
    “这、这只不过是从动画片里看到的咒语……唔，好害羞啊……”
    梦月的脸上的红晕不断加深，回想起刚才的所作所为，蜷缩的蹲到在地上，支支吾吾的不想起来。
    谢谢！梦月，你的咒语，我确实感受到了！
    不知道是不是梦月的咒语真的起效了，士道现在感觉自己浑身轻飘飘的，一股无比强大的自信涌上心头，甚至就能感觉得到，一股前所未有的强大“运气”，正从四面八方朝着自己汇聚而来。
    “少年，你的女伴都做到这种地步了……你懂得吧！”
    店员一脸严肃看着士道，郑重其事的说道……虽然流着鼻血。
    嗯，士道坚定的点了点头。
    别说去抽一个五等奖，就算是去买彩票，我现在也肯定能把所有的数字都对上给你看！
    然后，士道抓住抽奖机的转柄，利落地，没有迷茫的，坚定不移的，转动了机器。
    然后，两人紧盯着弹出来的小球……黑色的。
    士道赶忙看向奖品牌，黑色对应的是二等奖，液晶电视一部。
    失败了！士道一脸的悲痛。
    虽然说能够抽到仅次于一等奖的好运，但对此并不感兴趣的士道而言，却是一个坏消息。
    “呀呀，五等奖~驯鹿娃娃一只，太好啦少年。”
    诶？士道一脸不可思议看着发出恭喜宣言的店员，低头一看，不知道何时，桌上的黑色小球已经被换成了黄色。
    “嘛，让女生伤心可不是一件好事哦。”
    店员看了一眼听到消息后站起来欢呼的梦月，对着士道，耸了耸肩悄悄说道。
    一瞬间，士道差点就要感动的喊大哥了。
    “梦月，这个娃娃给你。”
    “哇~谢谢士道，好开心！”
    梦月用脸蹭了蹭驯鹿娃娃后，一脸幸福的说道。
    嘛，看到梦月一脸开心的模样，士道的心情就好像是被渲染了一般，变得轻松了起来。
    “说起来……士道你不是说要给我看一个东西吗？”
    “……不好！”
    梦月的提醒让士道猛然回醒过来，看了看手机上的时间，脸上顿时露出了慌张的神色。
    “快点走了梦月！要不然会赶不上的！”
    “诶诶！？等等士道！”
    看着两位逐渐离去的背影，店员擦了擦额头上的汗水，心有余悸的吐了口气，说道，
    “呼——好险，要是一等奖和二等奖都被抽走的话，我非得被老板扣掉工钱不可。”
    ……
    “嗯，这里就是士道所说的地方吗？”
    梦月有些疑惑的看了看四周。
    这里是天宫市公园的一个天台，和此时人来人往的热闹商店街不同。这里只有积雪以及陷入冬眠中的植株，除了士道和梦月，没有一人，非常冷清。
    “哈……哈……勉勉强强……赶上了……”
    士道现在急促的捂着胸口呼吸，虽然有些没有面子，但不得不承认，身为男性的他，也比不过拥有超人体力的梦月。
    “士道？”
    士道稍微平息了一下喘气后，笑了一声，将手指向了夜空。
    梦月有些不解的顺着士道所指的方向看去。
    “——bong！——bong！——bong！”
    突然之间，几道烟火从另一端的街道划过夜空，在这个高台所能够看得最为清楚的位置，绽放出了五彩缤纷的光之花朵。
    “好漂亮……”
    没等梦月来得及赞叹，紧接着，有一朵朵灿烂的烟花不断在夜空绽放，展现出了最为美丽的瞬间。
    最后，一发极为明亮的烟火带着鸣声升进高空中，炸开的火花，绽放出了不可思议图案。
    【☆happy birthday！梦月☆】
    “这是……”
    梦月有些不可思议的瞪大了眼睛。
    “生日快乐~！梦月！”
    士道用同样的话在一旁祝福道。
    “诶？但是……士道你不是不记得了吗？”
    “惊喜而已啦。在这么有名的日子出生，就算我想忘记都不一定做得到吧！”
    士道有些无奈的耸了耸肩。
    要知道，小时候每年的这一天，自己可是都会去参加梦月家的生日聚餐……虽然直到去年为止一直以为是圣诞节聚餐。
    “唔……对不起士道……做了过分的事情……”
    明白了士道的用心，再回想起之前自己有些无理取闹的行为，心中感觉到一丝愧疚的梦月，用驯鹿布偶挡住自己的脸，小声地道歉。
    嘛，这才是梦月啊。士道带着不可思议的感情，在心中想道。
    有些天然，而且冒冒失失，偶尔会做出一些让人感觉心跳加速的行为。虽然有些任性的小因素，但却十分关心他人的感受，体贴别人。
    就是因为这样的梦月，士道才会从小时候开始，就一直陪伴着她。
    “梦月，开心吗？”
    对于士道的提问，梦月慢慢的探出头来，对着士道，露出了今天，最为灿烂的笑容。
    “这是我度过的——最开心的生日了！”
——————————————————————————————————————————————————————我是非日常与日常的分界线——————————————————————————————————
    “哈？非日常的约会？你在胡说什么啊士道，你认为世界上会有那么扯淡的事情发生吗？”
    “不不！梦月你也应该记得吧，在店里抽奖的时候，你给我施展……啊啊啊啊啊啊我什么都没有说放开我啊梦月大人！头盖骨！头盖骨快裂开了！”
    松开了捏着士道太阳穴的手腕，梦月甩了甩手，用垃圾一般的眼神看着士道。
    “白日梦也给我做的有点限度啊。不要自己做了奇怪的妄想就把借口扯到游戏设定上。”
    “唔……梦月你真的没有印象吗？”
    “完！全！没！有！”
    被如此斩钉截铁的给否认，士道虽然有些难以接受，但也不得不承认，刚才的一切不过是自己的白日梦而已。
    “不……这确实是游戏系统运行……哇啊啊啊啊啊！”
    “诶？刚才听到或守的声音？”
    “撒……你的错觉吧。”
    站在窗口拍了拍手上灰尘的梦月很随便的回应道。
    士道也没有在意那么多，只不过似乎有些留恋的回味着梦中的感觉，有些遗憾的说道。
    “……只是梦吗……明明梦中的梦月那么可爱的……”
    “……我不可爱还真是抱歉啊。”
    梦月带着不满的语气说道。
    “诶？那个，梦月！我并不是这个意思。”
    看着慌忙摆手的想要解释的士道，梦月无奈的叹了口气，收拾书包，朝着班级门口走去。
    突然，梦月似乎想到什么一般，转头看着士道。
    “对了士道，12月25号……是我前世的生日。”
    “诶？”士道惊讶的看着快步离去的梦月，赶忙追上去，“你果然记得吧当时（地板被踩出了裂痕）……我刚才什么都没有说！”
12 幕间 料理对决 （上）
    自古以来，厨房一直就是女人们所掌管的一个战场。在这个无情的领域中，所有人都在不断的磨炼着自己的厨艺，提高自己的魅力，从而让自己的心上人，为自己优秀的女子力而倾心。
    换句话说，想要抓住男人的心，就要先抓住男人的胃。
    拥有一手优秀的厨艺，是俘获喜欢的人的心的最佳手段。
    所以……
    “士道你看你看！这块牛肉，不管是烤还是煮，都绝对是很好吃的！”
    此刻，天色接近傍晚，在商店街的一家超市内，夜刀神十香在从售肉的摊位转了一圈后，迅速的挑出几块上好的肉，眼光闪闪发亮，对着士道说道。
    “真是肤浅，只是挑选自己喜欢的食物这点来看，夜刀神十香的败北就已经是肯定的了。”
    而在不远处的蔬菜摊，听到了十香的喊声，鸢一折纸用十分不屑的语气说道。
    鸢一折纸给当场否定，十香因为生气而鼓起脸颊，支支吾吾地反驳道：
    “唔呜呜……我、我只不过是选择好吃的东西而已，士道肯定也喜欢的对吧！”
    看到十香朝着自己投来的不安的目光，士道在心中微微苦笑。
    要问为什么会变成现在的局面？其实说起来也很简单，在中午那一场由或守暗箱操作所布局的大家一起和谐共进午餐的设想图并没有实现，大家别说是吃饭了，基本上就是拿着筷子争先恐后的把食物喂给士道。
    看到因为眼前一堆筷子摆在眼前而万分为难的士道，或守在一旁静静观察几分钟后，得出一个结论。
    摄取的食物有上限，所以今天的午餐到此结束，作为交换，每个人可以在今晚准备一道菜色，交给士道，由他来选出谁做的食物最好吃。
    虽然有点无法理解或守这期间到底进行了怎样的逻辑思考，但这个提案对于在场的十香等人而言，是个能够向士道展现自己魅力的提案，便获得了大力的支持。
    所以，原本应该今天做饭的士道，只好无奈的交出了厨房的钥匙，作为一名旁观者在一旁静静地等待着。
    “嘛，肉也确实挺好吃的就是了。”
    看到士道点头同意自己的说法，十香顿时信心倍增，朝着折纸一脸得意的说道。
    “哼哼~怎样鸢一折纸，士道也承认了，肉是很好吃的。”
    “那只不过是士道太过温柔了而已。”折纸轻轻的摇了摇头，没有任何动摇的说道，“同样的东西吃多了只会感觉到厌倦，昨天晚上士道在厕所里也曾经念叨过‘最近的蔬菜摄取有些不足’，所以今天我决定以蔬菜作为主题，从士道所喜欢的菜色进行挑选。只顾虑到肉食的夜刀神十香，光是从选择食材上就已经失去了胜机。”
    “什……么！”
    十香一脸震惊。
    卧槽为什么你会知道我在蹲厕所时的自言自语！士道在心中大声的质问道。
    “虽然是这么说……但是你刚才，是不是跑去药店了？”
    在一旁，一直围观着两人斗嘴的琴里，一脸古怪的表情对折纸吐槽道。
    “………………”
    折纸表示在这方面自己不做回答。
    “唔……但是！鸢一折纸，你缺乏了一样关键性的东西。”
    十香深吸一口气，重振旗鼓说道。
    “……这是不可能的。”
    听到了折纸否定，十香自豪的挺起胸膛，得意地说道。
    “哼哼……今天，四糸乃可是在课上教过了‘喜欢它做事才会拿手’——我比起鸢一折纸更喜欢吃！”
    听到了十香的话，折纸微微蹙起了眉头，看到十香手中所拿的肉，发现都是摊位中最为优良的精品，眼中露出了些许的认真。
    “夜刀神十香对于食物的执念深不可测……原来如此，确实不能大意。”
    “库库……确实呢，有时候执著心会凌驾于技艺而创造出不可思议的奇迹。”
    就在这时，正在蔬菜区和肉摊之间徘徊挑选着菜色的八舞姐妹，听到了十香的发言后，耶俱矢表示认同的说道。
    “回忆。最初的料理胜负，耶俱矢会获得胜利，也是因为比较会吃的关系吗？”
    “库库……但是，当时夕弦你用火焰所烘烤的生命之源——‘golden art fact（黄金艺术品）’，那也是究极的美味啊。”
    听到耶俱矢对自己的赞美，夕弦轻笑一声，点了点头说道。
    “提案。那是指杏仁蛋吧，要是耶俱矢中意那个的话。这次就朝着这个方向发展吧。和耶俱矢的沙拉组合的话堪称完美。”
    八舞姐妹仿佛胜券在握的态度，让士道不禁有些好奇的问道：“诶……你们连料理胜负都有比过啊。哦，说起来当时，你们和梦月最初见面的时候，好像进行的也是料理比赛吧？”
    也不知道看错了还是什么的，士道看到当自己提到这件事时，八舞姐妹那原本自信满满的表情，瞬间变得一片铁青。
    “拜托了士道，什么都不要问……那种像是碳灰一般的口感居然是出自妾身之手，简直就是妾身一生最大的耻辱。”
    “恐惧。一想到当时那种仿佛是吃到泥土的感觉……夕弦实在不想回忆起来，不然会失去烹饪的自信的。”
    “啊…那个…抱歉……”
    虽然想说当时对料理进行品尝的应该是梦月来对，但士道看到八舞姐妹仿佛回忆起黑历史一般的可怕表情，还是决定把问题收进肚子里，让她们两个静静。
    “士道你也真是的，还是老样子说话还真是不经大脑啊。”
    琴里盯着从八舞那边尴尬离开的士道，摇了摇头说道。
    “哈哈……”额头有些冒汗，士道尴尬的笑了一声后，转移话题道，“话说琴里，你这边没问题吧。”
    听到士道的话，琴里双臂抱胸，无奈的叹了口气。
    “你以为都当哥哥的妹妹多久了。你的兴趣我当然一清二楚，放心吧。”
    “嘛，那我就稍微期待一下吧……说起来，美九和四糸乃还有梦月去哪里了？”
    士道环望了一下食材区四周，有些奇怪的问道。
    顺带一提，狂三因为说不想把自己做什么料理让别人知道，所以在一开始就和大家分头行动了。
    “四糸乃和美九的话好像去商店街的店面去逛了，店里的人对她们都挺亲切的。应该会获得一些指点吧。至于梦月姐……”琴里无奈的耸了耸肩说道，“刚才进超市的时候还跟我们一起，但之后我就没看到她了。”
    “嘛……梦月以前也来这里买过晚饭，应该不会迷路吧。”
    “叫我？”
    梦月在两人的背后，拍了拍士道的肩膀说道。
    “哇——！……拜托梦月，别突然悄悄的出现在别人的背后，很吓人的。”
    按着胸口稍微平了一下心跳，士道略带怨念的看着梦月抱怨道。
    “抱歉抱歉，因为觉得这样比较有意思而已。”
    梦月“噗嗤！”的笑了一声，挥了挥手，毫无诚意地向士道道歉。
    “说起来梦月姐……你买的这些是……零食？”
    琴里看着梦月手中购物袋中的东西，有点古怪的说道。
    “嘛……房间里的零食快要吃完了，所以就顺便补充了一点。”
    “吃晚饭前可不能吃哦。”
    “我知道的~”
    看到梦月那毫不在意的表情，对于对方是不是真的把自己的嘱咐给听进去，士道也只能无奈的叹了口气。
    “说起来梦月，料理胜负你打算怎么办？”
    “嘛，其实我对这个并没有太大想法。毕竟赢了也对我也没什么好处……如果非要做一道菜的话。”
    梦月看了看正在争论好吃的肉和维生素及矿物质摄取比例哪个比较重要的十香和折纸，再看看已经恢复过来讨论着是不是要准备法式料理的耶俱矢和夕弦，再想想刚才说要请自己和士道吃美味咖喱的美九，再想起前几天问自己怎么样才能做出好吃的土豆炖肉的四糸乃，以及朝着买火锅佐料的店面方向离开的狂三，再看看眼前这位没怎么见过下厨的琴里，沉思了片刻才开口道。 
    “我煮稀饭可以吗？”
    ——————————————————————————————————————————我是开始料理的分界线——————————————————————————
    “啊，料理对决终于开始了……希望她们能够端出平常点的菜色就好了。”
    静静坐在客厅的沙发上，士道默默的祈祷着。
    尤其是十香和折纸。
    （十香&折纸：“哈秋！”）
    滴答——！滴答——！
    时间一点点的过去，士道无聊的翻着电视上的节目，不过想看的节目这时候还没有播放，所以没一会儿，士道便感到腻味，关上了电视。
    哈……平时这时候不是在做饭就是在应付十香琴里她们，突然闲下来真是……
    “算了，还是去给谁的料理帮忙吧……”
    那么，该去帮谁呢——？
    [
    一、帮十香的忙；
    二、帮折纸的忙；
    三、帮琴里的忙；
    四、帮四糸乃的忙；
    五、帮狂三的忙；
    六、帮八舞姐妹的忙；
    七、帮美九的忙；
    八、帮梦月的忙；
    九、对于后宫男主的你而言上面的选项都弱爆了，来！影分身之术！
]
    “不不不不不！最后那个跳到别的世界观了！”
    士道对着哪个不知名的存在慌忙的吐槽道。
    （算了，去看看梦月的情况吧，她应该不会真的只煮了稀饭吧。）
    ……
    “哟！士道你来的正好，秘银的掉落率实在太低了，你也来帮我一起刷一下。”
    “你根本就是在玩啊(╯‵□′)╯︵┻━┻！”
    “喂喂，真是失礼啊，我可是认真地工作完成才决定放松一下玩游戏的。”
    梦月指了指桌上的插着电的高压锅，认真的说道。
    “还真的是……”士道苦笑的叹了口气吗，略带无奈的说道，“本来还想看看需不需要帮忙的，看来是我想太多了。”
    梦月的工作早就已经完成了，因为已经设定好时间了，所以饭一熟就会自动跳到保温模式，梦月剩下的也就只有等待而已。
    “怎么会，你来的太是时候了。快点帮我刷任务道具。”
    梦月二话不说的丢给士道一个PSP。
    “…………”
    士道嘴角微微抽搐，沉思了片刻后，还是老老实实的打开了PSP的电源。
PS:由于这几天实在比较忙，所以一直没办法腾出时间更新，惊心我先说声抱歉了。
PS2：群友写的小说，还可以。目前处于爆发期，写的还可以，有兴趣就去看看吧。
约会大作战之起源 
忠于剑道修炼的她，在向那位于纪元顶端的存在挑战后，失去了意识。 当她再次醒来，却发现自己被磅礴的生命力量包裹在其中。 直到那天，有不知名的三人到来，而后，十数份生命力量之源，从她身边离去。 随着树的力量渐渐干涸，身为树灵的她承载着最后的希望，从沉睡中醒来..
13 幕间 料理对决 （下）
    “啊啊啊！我的HP值归零了！”
    “最后一击！OK！稀有物品get~！”
    在士道的哀鸣声，以及梦月的欢呼声中，PSP内的boss战，完美的收下了剧幕。
    “呀呀~真是帮大忙了少年，要不是你那么愉快的吸引仇……抗伤害，这场战斗还真有点悬。”
    梦月拍了拍士道的肩膀，用十分真诚（笑）的语气向着士道表示感谢。士道一脸怨念的盯着梦月。
    “也不知道是谁把带有被动嘲讽的饰品偷偷装在我身上的。（盯——）”
    梦月脑袋一偏，斜视着天花板回答道。
    “撒……我什么也不知道哦，只不过是随便从道具栏挑了一个，没仔细看到饰品的附带效果而已。”
    “……嘛，算了，”看到梦月装傻的样子，士道也懒得揭穿她，无奈的叹了口气。
    “哈哈……抱歉啦。”
    看到士道没有计较，梦月反而有些不好意思，先说了声道歉。
    “没事，反正只是一场游戏而已。”
    “喂喂！这句话可不对哟士道少年！难道你忘记了吗，我们现在也是处在游戏的世界中，这种半吊子的态度可是不行的。虽然说是Game，但可不是闹着玩的！”
梦月拿着PSP指着士道，一脸严肃的说道。
    “啊，对不起……我为什么要被游戏中把队友当做牺牲品的你这样说教啊！？”
    嘀————————！
    “啊，稀饭做好了。”
    听到压力锅发出的响声，梦月放下手中的PSP，确认了一下墙上的时钟后，对士道说道。
    “……士道，你也该下去了吧。大家也应该把自己的菜色做好了。”
    “不好了，都这个时间了，得赶快回去……差点就被转移话题了啊！”
    切——梦月暗暗咋了咋舌。
    “嘛嘛！放心吧，我对游戏和现实可是区分的相当清楚的，肯定不会把士道在关键时刻当人肉盾牌用……吧？”
    最后一部分给我用肯定的语气啊！
    在心中吐槽了一句后，士道看到梦月十分高兴的笑脸，还是选择放弃，疲惫地垂下了肩膀。
    然后，在离开前，从压力锅内泄露出的一丝烟雾，轻轻的划过了士道的鼻尖。
    “嗯？这种让人感觉有些微妙的味道是……”
    “嗨嗨！~辛苦了少年，接下来就去准备作为评审员好好享受青春靓丽的美少女们为你准备的料理吧！”
    “等等！”
    没等士道反应过来，梦月就带着一脸微笑，把他给推出了房间之外。
    ——————————————————————————————————————————————————我是比赛开始的分界线————————————————————————————————————————————————
    “这个量还真是……能否吃完都是个问题。”
    士道坐在客厅沙发的正中间，看着眼前摆满这个桌子的料理，一头黑线的说道。
    “嘛，这也是没办法的，八人份的量啊。”
    在一旁，琴里耸了耸肩，一脸“没办法”的表情说道。
    “而且，其中还混着一些以前吃过的难以言状的黑色物质……”
    士道看着其中一个特别明显的存在，嘴角微微抽搐。
    “真是的，这种东西是谁做的？”
    十香在表示愤慨的向着众人问道。
    “就是你啊十香！”
    虽然知道对方不是在故意装傻，但梦月还是对十香脑袋上来了一发纸扇吐槽，指着桌上的黑色焦炭物吼道，“完全就是烤焦了吧，而且还是外面烤焦，内部全生的模样，耶俱矢和夕弦那两个烤肉笨蛋也是……你们把肉当成什么了！”
    无辜中枪的八舞姐妹也不知道是回想起不堪回首的黑历史还是因为被评价成和十香一个水平，两人就好像被弓箭射穿心脏一般捂着胸口跪在地上。
    “唔……好奇怪，我明明有好好的用低温陶制烤炉烤过的……”
    十香摸了摸脑袋，有些憋屈的念叨着。
    “不，十香，烤肉不是只要放进机器里烤就好了，一般来说在那之前得先用刀工处理成适当的大小，在表面涂上黄油什么的，根据情况还要在进炉以前包上锡纸防止肉汁流失……好吧，对于你而言有些太难了。”
    梦月看到因为大脑超负荷运转开始散发出蒸汽的十香，表示无语地叹了口气。
    “嘛……只是表皮的话应该还是可以吃的……”
    看到情绪有些低落的十香，士道试图安慰说道。
    “说真的，完全没有可以使用的部分，光从这一点看，夜刀神十香便可以判定出局。”
    听到折纸对自己毫不留情的数落，十香生气的瞪大了眼睛。
    “你、你说什么！？那你又做了些什么，鸢一折纸！”
    听到了十香的话，折纸挺了挺胸，虽然依旧是人偶一般毫无表情的脸，但看着十香的视线却有一种看着丧家犬的感觉。
    无视了十香愤怒的视线，对士道柔情的说道：
    “撒~士道，我精心考虑做出来的炖蔬菜，黑胡麻油调制。请品尝~”
    “额……这个像是黑焦油一般的东西是蔬菜？”
    士道看着折纸递上的料理，擦了擦额头的冷汗，有些迟疑的问道。
    “卡路里已经经过完美计算，保证精—力—充—沛——”
    为什么最后四个字要用那么奇怪的表情强调出来啊！！！
    “嗯……你确定这东西真的只放了胡麻？总觉得还有些其他微妙的气味……”
    盯——！
    面对众人集中过来的视线，折纸淡淡的看了士道一眼，随后似乎联想到什么一般，脸蛋上浮现出了一片兴奋的潮红。
    “只有胡麻而已。”
    ——少胡说啊！众人在心中异口同声的喊道。
    嘛，这位爱的亚马逊战士所端出的料理在另一种意义上也是直接就出局了，所以士道将视线放到了别的菜上了。
    “嘛……这份土豆炖肉做的还不错。虽然说还有些新手的感觉，但可以感觉到制作者的用心了。”
    真希望折纸和十香多向它看齐啊。士道在心中补充道。
    “是……是我做的……稍微有点焦了……对不起……”
    听到自己的菜色被指出，四糸乃有些弱弱的回答道。
    “呀呀~这可是四糸乃偷偷拜托梦月酱请教学来的给士道的惊喜哦。馁馁~梦月酱，四糸乃的厨艺如何？”
    听到四糸奈朝着自己提问，梦月轻笑一声，摸了摸四糸乃的脑袋，说道，“做的不错哦，看样子自己在私底下也做过不少努力了吧。四糸乃是个了不起的孩子呢~”
    “嗨……谢谢指导……”
    听到梦月的认同，四糸乃脸上紧张的表情得到了些许的舒缓。然后，手中的兔子人偶朝着士道笑嘻嘻地说道：
      “撒撒~四糸乃的厨艺可是梦月酱也都认同的哦~士道可要好好品尝哦~”
    “嗨嗨，我会的。”
    听到士道的话，四糸乃缓缓地吐了口气，脸上露出了安心的笑容。
    下一个……
    “阿拉啦，人家的料理就这么被端上台面了吗？一点竞争力都没有，说真的有些扫兴啊~”
    狂三摇了摇头，有些无奈的说道。
    “嘛……这份火上锅是狂三的料理吗？看起来还挺好吃的……还有这气味，加了葡萄酒当佐料吧。”
    听到士道的话，狂三脸上露出了一丝妩媚的笑容，一脸高兴地回答道：
    “真亏你能够注意到，不愧是士道先生。那么锐利的眼力，让人家都心跳不已了。”
    狂三的话让士道有些害羞的挠了挠脸颊，原本在一旁观望的琴里，不屑的说道：
    “真可惜，这料理并不对士道的口味，我可知道士道最喜欢的食物呢。”
    狂三的眉头微微一挑，用略带挑衅的语气说道。
    “真是十分的自信啊~炎之精灵小姐，那么你又做了些什么呢？”
    “哼哼~这个哟！”
    看着琴里一脸自得表情，众人不禁顺着它所指的方向望去，那里摆放着的是……起司面包配煎蛋和沙拉。
    “…………早餐？”
    士道有种自己被妹妹小看了的感觉。
    “干、干嘛？士道你不是经常吃吗？”
    感觉到全场变得有些微妙的气氛，琴里有些不自在的说道。
    “不，虽然说确实是做的不错……但听了你刚才说的话后再看到这个料理，有种‘啊……意外的普通’的感觉。”
    梦月苦笑不得的说道。
    “…………！”
    意识到自己失误的琴里，脸颊以可见的速度变红，因为羞耻而产生了短暂的失语，随后带着某种意义上算是自暴自弃的语调朝着士道追问道。
    “才、才没有这种事情呢。士道你也肯定喜欢吃面包和沙拉对吧？对吧！”
    “嘛……因为制作简单，早上赶时间的时候吃起来也快，吃得也算频繁……嗯嗯，那么梦月你果然做了稀饭？”
    有些半吊子的回答了琴里的问题后，士道轻咳一声，带着几分转移话题的打算，朝着梦月问道。
    “嘛……确实，不过好歹也稍微下了点功夫了。”
    带着些许没办法的心情吐了口气，梦月将压力锅打开以后，盛了一碗端到了士道的面前。
    然后，稀饭中气味完全飘散在空中后，闻着空气中略带苦涩的药味，士道心中有了几分猜测。
    “梦月……你做的是药膳吗？”
    和折纸那加了那种可疑药剂的菜色不同，梦月做的，是真正根据药理做的料理。
    “嘛……说药膳也有点夸张吧，只不过添加保护肠胃的一点药材和蔬菜的咸稀饭而已。”梦月摆了摆手，说道，“而且稀饭对胃肠的负担也很小，而且对身体也肯定无害，吃一点对你不是坏事吧。”
    “嗯，那我先吃一些吧啊……好苦——”
    虽然说没有真正熬制中药那么苦涩，但说真的，也并不是让人能够愉快下咽的味道，士道脸上露出了些许复杂的表情。
    “这点你就忍耐一下吧，所谓良药苦口。虽然说有尝试过加点西红柿和包心菜来调味，但我对药膳这方面也接触的不多。”
    梦月挠了挠脸蛋，略显无奈的说道。
    “梦月姐，你应该明白吧……这可是料理比赛啊。”
    琴里略微古怪的眼神看着梦月说道。
    顾名思义，这就是一场比拼谁做的料理更加好吃的比赛，虽然说梦月的料理考虑健康的要素偏多，但显然在药味过于突出的时候，梦月就和十香折纸一样可以说是判断出局了。
    “嘛，本来这场比赛我就没有什么获胜的打算。要不是为了配合或守的调查，我没准就直接弃权了。”
    梦月表示无所谓的耸了耸肩，看着士道明明面带苦涩但还是一口一口把自己的料理吃完的样子，嘴角处不自觉的露出了笑容。
    “哼哼，最危险的对手选择自我毁灭的现在，汝等已经不足畏惧！看吧……这集合了妾身和耶俱矢心血制作出的这份最高杰作，无人能及。”
    “确信，集合耶俱矢和夕弦两人之力，再也没有可以畏惧的东西了。”
耶俱矢和夕弦，在看到梦月这个最大的危险放弃竞争以后，便感觉胜券在握，自信满满的宣言到。
    “嘛……这就事先前宣明要做的杏仁蛋吗？”
    对于士道的提问，夕弦轻轻的点了点头，随后又接着端上了两道菜色，说明道。
    “副食。搭配的是法式清汤和牛蒡沙拉。”
听到这里，十香有些惊慌的插问道。
    “等等夕弦！决定胜负的话不是只有一道菜吗？”
    “反论。虽然决胜负的只有一道菜，但也没有特别说明不许搭配。”
    夕弦有些得意的反驳道。
    嘛，这个漏洞梦月倒也是注意到了，副食如果挑选的当，确实可以强调出主食的美味，如果一对一的料理胜负的话，确实是个不错的想法。
    “嘛，确实没有明确规定。”琴里思考了片刻后，并没有对夕弦的想法表示出反对，但还是说道，“不过，副食并不能算在审查以内。”
    耶俱矢表示十分淡定的，右手挡住一边脸颊，装出一副酷酷的样子回答道:
    “库库……这也就行了。顶多就是妾身等为侍从思考的结果，副菜不被评价对吾等而言并不算什么。不如说，汝等应该从妾身这料理感觉到恐惧吧。尤其是梦月——妾身的同胞哟~妾身要让你明白，妾身的厨艺早已不同往日，为这千古名作而颤抖吧无知的凡人——痛痛痛！”
    虽然料理确实不错，但这家伙有些得意忘形了让人感觉很不爽，这样思考的梦月抓着耶俱矢的两颊使劲往外扯。
    “嘛，虽然有些夸大其词的感觉，不过这料理确实做得很棒啊，所有的食材基本上都被认真的处理过了。光是闻闻味道，便觉得十分的美味。”
    “坦白。里面决定胜负的。是耶俱矢留着眼泪切好的洋葱。”
    “呜呜……信线……酷奇……多余的……”被梦月摧残着脸蛋的耶俱矢发出了意义不明的慌张叫喊。
    “那么达令~哈尼~，最后的是美九充满爱意的咖喱哦~”
带着一脸灿烂甜蜜的笑容，美九将自己的料理递到了士道和梦月的面前。
    额……在看到美九的料理，士道和梦月的脸不约而同的抽搐了一下。
    说真的……不管是梦月还是士道，都无法理解，到底是加了些什么样的食材，才能让咖喱闪现出七彩的颜色的。
    “……美九，实话告诉我，你是怎么做这咖喱的。”
    稍微掏出一小勺，看着米粒上那闪烁着仿佛彩虹一般色彩的酱汁，士道咽了口水，还是没敢把它放进嘴里。
    “嗯……听了电话里同学们的各种意见之后，就变成了这样了。怎么样……很诱人的香味对吧。”
    额……味道确实是咖喱的气味……不会只是气味像吧？
    “放心吧士道……虽然有些难以相信……但这是普通的咖喱。”
    抱着试一试心态品尝过后的梦月，带着十分复杂的表情咀嚼着美九的咖喱。
    到底什么样的化学反应才能让卖相这么奇特的咖喱和普通咖喱一个味道，难道是所谓的物极必反吗？还是说美九其实是深藏不露的Lv6的魔法师？
    “不会吧……”
    听到梦月的话，士道一脸的难以置信。
    “真是的达令，只凭外表判断好坏可是不好的习惯哦，来~我来喂你吧。啊——”
    说着，美九便轻轻的将勺子，递到了士道嘴边。
    然后，美九的这个行动，成功的触动了众人的底线。
    “士道。那也应该是我先喂你，先来这边吃。”
    “库库。高兴吧士道。有妾身给汝献上荣光的佳肴。”
    “开口。也请吃吃夕弦做的料理。”
    “阿拉~士道先生肯定也会把人家的料理吃完吧~”
    “士道，我的也是。把、把这块肉吃了吧。”
    “哟，我的料理你也别忘记了。我好不容易做出来的。（一个早餐你能花多少工夫？）”
    “四糸乃！四糸乃！现在可是竞争的时候了，撒~展现你的气魄给大家看看！”
    “那、那个！我的……也请吃吃看！”
    “我说……你们等等……我没办法……吃下这么多……”
    将众人无间断递上的料理给一一解决，随着胃部不断传来的逼近极限的信号。士道终于理解到，梦月为什么要给自己煮吃保护肠胃的药膳了。
    ……
    “呜……不行，肚子好涨……”
    士道靠躺在沙发上，捂着肚子，脸上露出了难受的神色。
    说着的，虽然说多亏梦月的药粥勉强撑过去了，但由于吃的某些料理本身也有一些问题。导致现在士道也感觉到一阵消化不良的痛苦。
    暂时，士道是不想再吃任何东西了。
    “加油士道~还有一道菜你没品尝哦！~”
    还有？！听到梦月的叫声，士道的表情顿时就变得十分难看。
    “嘛……不要一脸已经吃不下的表情啦。我个人建议，你还是把这最后的一项料理给吃下比较好哦~”
    拍了拍士道的肩膀，梦月将一杯甜点递到了是士道的面前。
    “布丁……？芭芭露（一种法式甜点），看颜色的话，似乎加了一些水果啊。”
    简单的评论了几句后，士道还是决定品尝一下。
    “嗯……嗯，酸酸的。有菠萝、无花果……酸奶也放了一些吗？”
    冰凉的感觉在身体内蔓延，仿佛给过热的引擎进行冷却了一般，原本有些发涨的肠胃，也变得轻松了不少。
    虽然说蒸的火候有些大，滤渣也没做好，不过对目前的士道而言，确实是最为温柔的味道了。
    “嗯。我觉得……这个最好吃了。”
    听到士道的话，除了梦月，大家都露出了惊讶的神情。
    “纳尼？不是我的料理最好吃吗士道？！”
    “我倒想问十香你觉得你哪一点可以获胜的？”
    梦月一脸古怪的看着十香吐槽道。
    “什么……居然凌驾于吾等八舞的黄金鸡蛋之上。”
    “惊讶。不是夕弦我们的获胜吗？”
    耶俱矢和夕弦有点不解得说道。
    “菠萝和无花果具有消化酶素，酸奶具有调整肠胃的作用。”折纸轻声分析了几句后，随后有些懊恼的说道，“我计算了士道至今为止进食的卡路里量，却未把今晚的晚饭计算进去，真是考虑了所有不确定因素的战略菜单。”
    不……你的料理就算考虑了也在另一个方面直接出局了。
    嘛，基本上就和狂三所说的。梦月的药膳中主要是放了一些温养肠胃的药材和富含维生素的蔬菜，主要是强化肠胃自身的消化功能。而这份布丁，则是通过本身的消化酶，帮助士道缓解了超出自己消化能力的食物带来的压力。
     很显然，这两项料理，都是考虑到士道今晚的进食量，才设计准备的。
    不过梦月的药膳是在味道方面不行了……
    “我、我满脑子只想着自己的料理。没有考虑到士道哥哥的心情……”
    “嘛，确实我也没有考虑的那么周到。看来不得不认输啊。”
    “唔……被求胜的欲望蒙蔽了视线，而忽略了森罗万象的变化。虽然不甘心，但确实是妾身的败北。”
    “不甘。但是，夕弦还是认输了。”
    有着十分明确的获胜原因，大家倒也没有在多说什么，十分干脆的认输了。
    “梦月？这个布丁是你做的吗？”
    “我可没有多余闲工夫替你准备第二道料理。”
    没好气的翻了个白眼，梦月摇了摇头，“这个，是或守拜托我交给你的。”
    “或守？……说起来，刚才确实看见她在厨房里，没注意到……”
    嘛，毕竟或守有些神出鬼没的感觉啊。士道苦笑着在心中补充道。
    “那么，今晚的胜者就决定是或守了……话说人去哪里了？”
    士道环望了一下四周，没有发现或守的身影，不禁有些疑惑的挠了挠头。
    “嗯……说是想要去看看星空，所以就出去了。”
    梦月回答了士道的话。
    说起来……昨天也在外面看到或守在观察星空啊。
    虽然说或守在自己的世界应该也没有什么事情，不过天色已经这么黑了，让她一个人在外面独处总还是有些不好，还是把她找回来吧。想到这，五河士道脸上露出了担心的神色。
    仿佛看透了士道的想法，梦月和琴里不约而同的发出了一声复杂的叹息。
    “嘛，你就算不这么说我也会把你踢出去的，这里的收拾就交给我们吧。”
    “真是……别人的事情就哥哥模式全开，真是受不了。一路走好~欧尼酱”
    “哦！”
    士道感激地应了一声后，便穿上便鞋去寻找或守了。
    “呐……梦月姐。”
    “什么？”
    “我觉得，如果是士道的话……也许能够让或守害羞哦。”
    “肯定的，谁让他是士道呢……”
    梦月和琴里看了看士道离去的身影，两个人对视一眼后，嘴角不自觉的露出了一丝笑容。
    咕————！
    然后，客厅的方向，传来了十分明显的肚子响声。
    “呀呀~毫不掩饰饥饿感的豪放的肚子响声，真不愧是十香酱啊。”
    “没、没办法的事情啊！一回来就忙着准备料理，完全忘记自己没有吃饭了。”
    “唔……说起来，妾身今晚也尚未享受平日的供奉啊。”
    “无力。肚子有些发饿了。”
    “我……今天晚上也……还没吃……”
    “唔……咖喱全部给达令和哈尼吃掉了，没有吃的了啊。”
    咕~！
    听到身旁发出的响声，梦月默默地看着琴里，对方似乎因为心虚一般的转身背对自己。
    果然……比起煮饭的人，大家还是更习惯吃饭啊。
    梦月无奈的叹了口气，用发带将头发束成马尾后，挽起袖子朝着厨房走去。
    “喂！我去厨房简单做点夜宵，你们快点把餐桌收拾好！”
    然后，那晚以后，所有人一致的认为，梦月将来一定会是个好妻子。
    梦月对此表示……完全高兴不起来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！(#╯‵□′)╯︵┻━┻。
PS:幕间还有一段没写，下章接着补完吧。
14 幕间 或守的名字
    由于现在的时间已经不早了，士道又跑出去寻找或守，梦月自己一个人应付十香她们八个人的晚饭，显然也没办法做的多豪华。所以梦月干脆就挑了挑一些剩下能用的食材，准备做一大锅的炒饭。
    “哈……真搞不懂，为什么我非得大半夜的给那么多人准备夜宵呢。”
    梦月带着无奈的心情长叹了口气，将切好的蔬菜放进一瓢巨大的铁锅内，再放了些许的调味料后。一手拿着大勺将油倒入锅内，趁着大火从锅内冒起的时候，凭借着精灵所拥有的力量，将沉重无比的铁锅给水平拖起，摇晃着将里面的米粒进行翻炒，让每一粒饭粒都能均匀的受热。
    【哦哦，好厉害！梦月小姐还真是擅长料理啊！啪叽啪叽~】
    毫无征兆的拍手声从背后响起，让梦月摇晃的手稍微在半空中停顿了一下，缓缓地将瓢锅放好，梦月关上了瓦斯，慢慢的转过身来。
    “亚哈喽~好久不见……虽然这样说，其实我们昨天晚上才见过吧，两仪梦月小姐~”
    和昨晚一样身穿着倒十字黑色修女服的或守鞠奈，不知何时出现在了梦月的身后，朝着梦月摆了摆手，十分友好的说道。
    “呼……我就不吐槽你那不知道从哪学来的打招呼方式了……怎么，有何贵干？”
    梦月深吸一口气之后让自己冷静了下来，带着些许的警戒看着这位不请自来的客人，沉声问道。
    “呀~明明不用这么紧张也可以的~”名为或守鞠奈的少女朝着梦月地眨了眨右眼，用略带俏皮地语气，“我只不过听说你们似乎正在举办料理大赛，所以打算来作为评委趁机偷吃一下的。”
    “……如果是这样的话很遗憾，料理大赛刚刚结束。”
    “诶诶？！！怎么这样？！我迟到了吗？！”
    “……”
    梦月嘴角微微抽搐，看着朝着自己恶意卖萌的鞠奈，无语地叹了口气，摇了摇头回答，“请不要在这里跟我装傻，你来找我有什么事情？”
    眼前的这个黑发的或守，对这个电子世界所拥有的管理权限，比待在士道身边那个白发的或守还要高，按道理来说这个世界内不管发生什么对方绝对能够和在第一时间内知道，如果她真想来，根本就没有迟到的可能。
    那么，无非就是不打算让其他人知道自己的存在，瞄准自己一个人的时候，才出现在自己的面前。
    “嘛……要说有事也有些不太准确吧。”鞠奈有些无奈的轻笑一声，耸了耸肩说道，“只不过是对你两仪梦月，产生了一点好奇心而已，所以就跑过来观察你一下了。”
    盯——
    梦月盯着鞠奈的灿金色的双眼，对方倒是毫不在意的回笑地看着梦月。
    “好吧……随你喜欢。”
    虽然搞不清楚人工智能的思维模式，但看起来目前倒是没有什么敌意的样子，梦月也只能无奈的叹了口气，继续自己的作业了。
    “唔……梦月~还没好吗？肚子饿了……”
    客厅那边传来十香已经几乎快饿晕了的哀鸣。梦月赶忙脱下围裙，从橱柜中取出碗筷和饭勺，掀锅盛饭。
    “真是的，就快好了，再忍耐一下吧。”
    “呐……两仪梦月，难道是精灵们的……老妈？”
    鞠奈坐在一旁，双手撑住下巴，看着梦月忙碌的样子，有些好奇的问道。
    听到或守的话，梦月一个踩滑，差点就把盛好的饭给弄翻。
    “你说话的时候请注意一下……”
    梦月一脸淡腾的表情看着鞠奈。虽然从旁观者的角度看确实很像这么回事，但以梦月的立场来看，被人做出这样的评价，心中有想要掀翻无数桌子的冲动。
    “噗——！果然你和五河士道一样，都非常的有趣啊。”
    噗嗤了笑了一声后，鞠奈说出了一个让梦月有些在意的地方。
    “你和士道见过面了？”
    “嗯，昨天傍晚晚一些，还有刚才来的时候。”鞠奈摆了摆手，有些好笑的说道，“不过，五河士道似乎把我当成了那个孩子，刚才还想叫我回家呢……真是好笑。”
    …………虽然说两人的外表都长得一摸一样，但明明发色和服装都完全不同，士道到底是什么样的智商才会把她们当成同一个人的。（士道：“哈欠！”）
    “那么……让我尝尝两仪梦月的手艺……”没等梦月做出回答，鞠奈就擅自从托盘上拿了一碗炒饭，用勺子盛了一口，手捧着脸蛋，露出了陶醉的表情，“嗯~！你肯定能成为一个好妻子。”
    “……最后一句话是多余的。还有，那是我的份！”
    梦月不满的说道，如果不是双手拿着托盘，梦月非给她一个难忘的教训不可。
    “哈尼……我的肚子已经饿得不行了的说……”
    “啊啊？！马上就好！”
    就在梦月应答美九的功夫，鞠奈趁机拉开了和梦月的距离，身上开始浮现出绚丽的光之粒子。
    “撒……今天就到这里了。拜拜~”
    然后，光粒子形成的了两个光环围绕在鞠奈的身边，两个光环一合并，鞠奈也就毫无声息的消失了。
    “切，让她逃掉了……”
    梦月咋舌一声，随后有些苦恼的叹了口长气。
    “那只人工智能的目的……也真是让人猜不透啊。”
    如果说白发或守像是被家养的乖巧而又安静的白猫，那黑发的或守就应该是像是在野外游荡的随性而又滑头的黑猫了。
    “说起来……既然黑发的或守叫鞠奈，那么白发的或守又叫什么？”
    心中偶然浮现出这个问题，不过没等梦月来得及多想，八舞十香等人的哀鸣声便让梦月赶忙把夜宵端了过去。
    ——————————————————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————-
    五河士道此时，还正在无人的街道上奔跑，四处观望，不断寻找或守的身影。
    虽然说刚才在公园那边已经找到过或守一遍了，不过当时或守的状态似乎有些不对劲，朝着自己说了一些莫名其妙的话后，就突然消失了。
真是，到底跑到哪里去了？
    尽管这里确实是或守所管理的世界，但毕竟时间已经到了相当晚的时候了，士道的心中还是难免浮现出了一丝焦急。
    跑遍了学校，商店街，以及每个自己所知道的地方。终于，士道在一个极为偏僻的公路上，看到了那个寻找许久的白发少女。
    “有了！喂，或守！你真是……我找了你好久。”
    用手撑住有些发软的膝盖，平息了一下胸口急促的呼吸后，士道缓缓地问道。
    “……五河士道？你是来找我的吗？”
    “是啊……突然间就不见人影了，你怎么了？跑到这种地方来？”
    或守比上眼睛，沉思片刻之后，带着些许不确定的语气，缓缓回答道：
    “我……一直在这里看星空，作为解答算正解？”
    “星星？”
    可刚才我还在公园里看到你……正打算提出这个问题。但似乎感觉到了什么违和感，士道最后并没有说出口。
    “是……我想知道，从五河家看和从这里看，星星的位置会不会有差别？”
听到或守的想法，士道不禁苦笑。
    “不，应该差不多吧，毕竟星星离我们的位置那么远……嘛，如果是去其他国家或者南半球就是另外一回事了。”
    “是，星星的位置几乎没有过改变……”说道一半的时候，或守平淡的脸上露出了一丝迟疑，停顿片刻后，才说道，“……但是，还是有其他的东西正在改变。”
    “嗯？”
    “……说了一些无关紧要的话，请不要在意。”
    说完，或守再次抬起头望向天空，看着由点点星辰和月光所点缀的夜空，仿佛被吸引了一般，许久不语。
    士道有些困扰的挠了挠脸颊，虽然说夜色很晚了回去比较好。但看到或守那一脸专注的样子，士道还是放弃了劝说，站到了她的身边，静静地同她一同观赏这片夜空。
    “……真是不可思议，和一个人看星星的时候，感觉完全不同。”
    或守用着自己也无法明白的感情，缓缓地说道。
    “嘛，毕竟现在和当时时间不一样，也许是时间的问题吧。”
    “是吗……我不是很懂……”
    说出这话的时候，不知道为什么，或守看着自己的眼神中，隐约透露出了不满。
    “嗯……你刚才说的要做的事情，就是这个事情吗？”
    “……你说的是什么事情？”
    看到或守疑惑的表情，士道基本可以确定，刚才遇见的或守和现在的或守，应该不是同一个人。
    “或守……这个世界，还有另外一个或守吗？”
    “……提问的意义无法理解？”
    “啊，不不，没什么？”
    看到或守一头雾水的样子，士道也就摇了摇头，没有在这个话题上过多停留。
    “……我在数据上是被定义为或守……可是……”
    或守的语气中带着些许的迷茫。
    “或守，应该是我的姓，那样，我应该有名字……要是有，或许好一些……我不是很明白。”
    “不记得自己名字了？”
    “不知道……或许忘了……也或者没有……”
    或守抬起头，仰望着天上那轮皎洁的圆月，用极其细微的声音回答道。
    或守，没有名字？士道有些惊讶的想到。
    不过，仔细一想，对方在大家面前一直都是自称或守，而士道等人因为各种事情发生也还没来得及问她的名字，才没有发现这个事情，倒也不奇怪。
    明明知道这个世界的全部，然而对自己的事情一无所知吗？
    看着或守恬淡的脸上，暗藏地一丝失落，士道的心，被微微的触动了。
    “说起来……在料理对决的时候，是你拜托梦月把那份芭芭露给我的吧？”
    或守轻轻的点了点头。
    “嗯。考虑到料理的分量那么庞大，就决定做一些帮助消化的食物。”
    “原来如此……那个真的是很好吃啊，虽然说还有些生疏……但是，有种十分温柔的味道。”
    “温柔的……味道吗？”
    “嗯，那是一道很有或守风格的料理。于是料理对决——我选择了或守的甜点。”
    听到了士道的话，或守像湖水一般恬淡的脸庞露出几分惊讶，似乎为了确认自己没有听错，或守返复地念道。
    “选择……我？五河士道……选择了我？我……被选择了……”
    “嗯，这样不行吗？”
    看到或守这个样子，士道有些不安的问道道。不过，或守立刻就对此表示否认。
    “不、只是……有种不可思议的感觉。”
    “是吗，那就好。嗯嗯！虽然因为这个原因来说也有点怪怪的……”士道心中暗暗了松了口气，咳嗽一声后，才有些紧张的说道，“作为获胜的祝贺，我替你想了一个名字……鞠亚，你看如何？”
    “……诶！？”
    或守似乎没有理解士道的话一般，整个人陷入了奇妙的停顿中，随后漂亮的眼睛不自觉地撑大。
    “当、当然！这只不过是我自己突然想到……因为或守你看起来很有修女的气质，本人也十分符合那个印象（注：日文中的“鞠亚”和“玛利亚（修女）”发音相同。）……你要是不喜欢就……”
    “不。这样就好了。”或守摇了摇头，带着一种名叫雀跃的心情，闭上眼睛，仿佛在回味一般的说道，“鞠亚……或守鞠亚。我的……名字。”
    士道第一次，看到这位少女的脸上露出了这样欣喜的笑容。
    “那么，士道以后，请用鞠亚来称呼我。”
    “我知道了。鞠亚，那么今后也请用名字来称呼大家吧。这样一来我……大家一定会很高兴的。”
    “我知道了……士道……”
    轻声地念出了这个名字，鞠亚停顿了片刻，再一次探头望向了这片深湛的星空。
    “果然……夜空真的很漂亮啊。”
    士道看着夜空，情不自禁的感叹道。
    “说的也是……”
    鞠亚轻轻的闭上眼，静静的沐浴在月光之中，许久，才睁开眼睛，看着悬挂在天空中的星星，恬淡的脸上露出了安心的笑容。
    “果然……改变了……”
15 梦月线 3rd day(一)
    “哈~……”
    游戏世界的第三天。一大清早，梦月打了一个悠长的哈欠后，带着些许的起床气来到了五河家。
    “早安啊。梦月姐，起的真早……虽然这么说，看样子你还很困吧。”
    才刚起床，还穿着一身睡衣的琴里，看着有些迷迷糊糊的梦月，不禁有些疑惑。
    “唔~……昨天明明睡得比较晚，但清晨的时候反而就已经醒来睡不着了……反正离上课的时间还有，闲着无聊，就干脆来准备早饭了……哈~”
    带着摇晃的步伐走进了厨房，摸索着将围裙给系好后，梦月忍不住用手捂住嘴巴，打了一个大哈欠。
    看着走路一摇三晃的梦月，琴里额头上冒出一丝冷汗，有些担心的劝导。
    “梦月姐……如果真的很困的话，你也不用勉强做早饭。多休息一下也行。”
    “没事没事。对于一个职业的宅而言，通宵两三天就像喝水一般简单……”
    梦月双手拍了自己的脸颊两下，让自己清醒一些后，向琴里回以了一个安心的微笑……然后，就这么朝着后方倒去。
    “梦月姐！”
    “……zZ~”
    琴里赶忙跑去厨房去看梦月的情况，发现她只不过是睡着以后，才松了口气，轻轻把梦月拍醒。
    “梦月姐，你还是去休息一下吧，早饭回头交给士道就好了。你先到我房间里去睡一觉吧。”
    “哈……抱歉，我先去睡一觉了。”
    大概也清楚自己现在这种状态做早饭有些勉强吧，梦月揉了揉睡眼点了一下头，慢悠悠的朝着二楼走去。
    “真是……，梦月姐昨天晚上到底做什么早上那么困。”
琴里摇了摇头无奈的想到。
    “……不小心弄得太久了。”
    昨天在等到士道回来时，已经近乎半夜。十香八舞等她们早就已经倦意上涌回去宿舍睡觉了。而心中有些担心放不下的梦月在五河家门口等着，看到士道和或守回来之后，松下一口气之余，听到士道因为“不小心看星空看的入迷结果忘记回来的时间”这种无聊的理由，让梦月一阵火大，免不了地一阵训话。
    不过，也稍微得到了一些有趣的情报。
    “士道给白发的或守取名鞠亚吗……或守鞠亚……或守鞠奈……也真不知道是不是巧合……”
    哪怕是形成的程序自我进化过程相同，单独产生智能的话，鞠奈和鞠亚也不可能有着像是姐妹的相似度。鞠奈在不管是从感情定义上还是自身定义都已经趋向完成，而鞠亚却还处于朦胧的成长期，就这点来看，鞠亚应该是鞠奈之后产生的。
而且鞠奈本人也说过，鞠亚是在模仿自己……
    “鞠奈在黑客进入Fraxinus（佛拉克西纳斯）时候，本身特殊的数据构成，促使同种电脑的鞠亚学习并自我进化。这应该是鞠奈也意想不到的吧……”
    如果鞠奈只是单纯的远程操控，鞠亚根本不可能有机会接触到鞠奈的程序，而且其中所需要的时间，也足够琴里她们发现异常了。
    “也就是说……鞠奈通过某种渠道将自身移植到Fraxinus（佛拉克西纳斯），再直接从内部获得权限，也就是说鞠奈已经和DEM社脱离联系……哈啊~~~”
    在处于极度疲倦的状态下进行思考，让梦月的倦意更为加深。渐渐眼皮就像是灌了铅一般的沉重，梦月感觉自己只要一个松懈，就会直接躺在地上进入熟睡。
    不行，意识已经逼近极限了……还是先去琴里的房间休息一下吧，剩下的问题回头再想吧……
    左摇右晃地走在二楼的走廊上，梦月耷拉着几乎快合上的双眼，随手拉开了一个房间的房门后，走进去后想也没想的，就直接钻进了被单内。
    ……好温暖。
    感觉似乎摸到什么趁手的抱枕，梦月本能地将其抱紧，缓缓的沉入了梦乡。
    ……
    “嗯、嗯……”
    不知道为什么，五河士道感觉今天睡的格外的舒适。
    左右两边各自传来了十分舒服而又温暖的触感，就好像被两团松软的海绵包围住一般，舒服得让士道整个身体都不禁放松下来。
    有种半醒半醉的感觉，让士道有种想要赖床的冲动。
    “这是什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
    突然，一声几乎可以传遍整条街道的尖叫声直接在士道耳边响起，让他慌忙的从床上翻起身来。
    “怎、怎么了琴里？！地震了吗！……诶，十香也在？怎么了，这么严肃的表情……”
    琴里吐了一口气，盯着士道，说话的语气不知为何十分可怕。
    “士道，这到底是什么样的情况你能解释一下吗。根据内容而定你可是要付出相应的代价的……”
    “这真是多么惊人的事实……”
    “所以说……你们是在说什么啊？”
    士道有些摸不着头脑看着十香和琴里。
    “嗨~那么……欧尼酱请你分别朝着自己的左—右—两边看看~”
虽然琴里正用娇滴滴地口吻对自己使用着爱称，但士道却不知为何没由来的背后一寒。
    心中似乎已经感觉到了几分不妙，士道像是生锈的机械一般，“咔滋咔滋”的低下头。
    自己的左边，或守正在香甜的熟睡着，似乎因为被单被掀开而感觉到些许寒意，娇小的身躯像是小猫一般蜷缩起来，让士道无意间撇到修女裙下那一丝白色。
士道赶忙转头朝另一边望去，此时梦月双手抓着自己的衣角，在士道起身后，身体不由自主的靠了过去，稍微蹭了蹭士道的腰部后，俏丽的脸上露出了安稳的笑容。
    在几分心跳加速的同时，意识到自己现在情况，士道感觉自己背后瞬间布满了冷汗。
    冷静点五河士道，抽根烟冷静一下……你妹鬼才会事后一根烟啊(╯‵□′)╯︵┻━┻。
    “有美女两人左拥右抱，相信肯定是做了一个很好的梦吧。欧尼酱~”、
    “那个琴里……你听我解释……这个……那个”
    看到已经慌乱失措的五河士道，琴里吐了口气，稍微平静了一点。
    “嘛……梦月姐是我早上看到她睡眠不足所以叫她到我的房间补眠……看样子是迷糊的时候走错房间了。”
    “是、是这样啊。”
    士道顿时松了口气。
    “但是，或守我可是完全没看到……虽然说是昨天觉得你会试着打探一下情报，没想到你会做这种事情……我看错你了士道。”
    说到这里，琴里看士道的眼神就像是看着垃圾一样。
    “不不，我相信你肯定是误会了什么！？”
    “士道，琴里以前可是说过的。男女不能一起睡觉的……不然我也好想和士道一起睡啊。”
    被十香用这般纯洁的眼神注视，士道不知为何心中有些抽痛。
    “嗯，确实从很多个意义上都很不妙……话说，我明明记得自己是一个人睡的。为什么鞠亚会在这里！？”
    “好像连称呼都变了……你果然是那么回事啊。”
    “那个因为鞠亚昨天说希望我直接叫她的名字……等等等！为什么突然摆出要揍人的架势啊！”
    “唔……嗯……早安各位。”
    就在这时，处在熟睡中的或守，有些迷糊的张开了眼睛。
    士道赶紧趁机抓住救命稻草。
    “早安。虽然说你刚睡醒，但能不能帮我回答一个问题。”
    “……了解。请问。”
    揉了揉有些迷糊的双眼，鞠亚缓缓的点了点头。
    “为什么你会在我的床上？事关我的性命问题拜托您认真回答。”
    感觉到背后一阵杀气正在沸腾，士道的背不停的冒出冷汗。
    “为什么吗……？”
    鞠亚歪了歪头，过会儿才明白了问题的意思，向着琴里说道。
    “是的。是我自己钻入士道的床内的。这是自发行为。”
    听到了鞠亚的话，琴里握紧的拳头稍稍的松开了。
    “呼……看来确实是这么回事，这次就先放过你。”
    士道听到这句话终于安心的吐了口气。
    “那么……或守你为什么会来到士道的床上睡觉呢？又是什么新的恋爱模拟吗？”
    “……是吗？模拟了与爱相关联的事件……不是吗？”
    “别问我啊……”
    看到似乎连自己都回答不出个所以然来的鞠亚，琴里不禁一阵头痛。
    “馁馁！和士道一起睡觉的感觉是什么感觉？开心吗？睡着的士道是什么样子的？”
    十香用充满好奇的闪亮大眼睛朝着或守问道。
    “很温暖……除此以外就并不清楚了，不过并没有讨厌的感觉。”
    “唔……好羡慕啊~我也想和士道一起睡啊。”
    听到十香和或守的话，士道有些不好意思的挠了挠自己的脸颊。
    “唔……好吵啊……好不容易才睡着的。”
    最后，似乎受不了周围的谈话声，梦月抓了抓头，带着些许的不满从床上爬了起来。
    琴里不禁有些无奈的叹了口气。
    “梦月姐，虽然我知道你真的很困，但还是请注意不要走错房间了。要是没准士道会突然觉醒体内的变态欲望对你做一些过分的事情也说不定。”
    “稍微对我更有些信心可以吗我的妹妹啊！”
    “放心吧……士道……根本没有这种胆子……哈~”
    梦月打了长长的哈欠，毫不在意地摆了摆手。而梦月这种毫不担心的态度，让士道在另外一个意义上感觉到十分的忧伤。
    “可是就算这样梦月，男女同床似乎也是不行的。”
    十香双手插腰，装出一副教师的样子向梦月说教。
    “嘛……家人之间睡在一起也没什么的吧……琴里和十香其实也很想和士道一起睡吧？”
    梦月毫不在意的摆了摆手。也许是因为睡意还没有消去的关系，梦月说话似乎省去了不少思考的环节，变得相当的直接。
    “嗯嗯，当然的！”
    “我、我对这种事情不感兴趣……”
    也不知道有没有听清楚大家的话，总之梦月是“嗯！嗯！”点了点头，随后又忍不住打起了一个哈欠。
    “不行还是好困……那么……大家一起睡吧~”
    “诶？”
    随后在众人没反应过来的功夫，梦月探身抓住了十香和琴里的手，然后一个发力，把她们两个人一起拉到了床上。
    “哦哦，士道，我们一起来睡觉吧~”
    “这样的行为……也是爱的一种吗……那么我也……”
    “喂喂！这床这么多人太挤了。总、总而言之。我先去准备早饭……”
    “你、你在碰哪里啊笨蛋老哥！”
    “……zZ”
PS:第三天的内容稍微有些多，于是惊心我决定分成三个部分来写了。
16 梦月线 3rd day(二)
    由于《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道②》这个游戏目前还处在试运行的阶段，而且作为游戏运行AI的鞠亚对galgame的核心内容——“爱”又没有明确认识。所以，每当到了一天的校园开始的时候，鞠亚都会根据现有的情报，对游戏中的设定进行更改。
    然后今天，鞠亚来到了梦月这边的班级。
    不过这次并不是作为管理者身份，而是作为前来参观学习的未入学生前来旁听。因此，在鞠亚来到这件教室之后，班级里的女生们便欢呼着把这个像是洋娃娃一般可爱的的女生给围住了。
    “今天怎么突然想要来学习了？”
    梦月疑惑看着鞠亚。说真的，梦月不觉得人工AI有按照教科书听着自己掌控的NPC教课来获取知识的道理。
    “……从不同的角度来观看同一种事物，获取的情报也会产生差异，我是这么判断的。所以我想看看，没有士道的学院生活是什么样子。”
    听到鞠亚的回答。梦月脸上露出了些许惊讶的神色，才短短两天的功夫，鞠亚的心智已经有了相当明显的改变。虽然无法说这种变化是什么。但无疑，如果是三天前的鞠亚，是不可能说出这样的话的。
    这时，八舞姐妹一同凑到了鞠亚的面前。
    “库库——安心吧，电子的精灵哟。作为这片领土的支配者，妾身会让汝受到贵宾般的待遇。不管陷入多么恐怖炼狱中，只要呼喊吾等飓风之子的名讳就好了。”
    “说明。如果有什么困难的事情，询问耶俱矢和夕弦就可以了。”
被耶俱矢和夕弦这么中途一插嘴，梦月也只好把一些还想问的话先放在一旁。
    “嘛，想体验一下学院生活也是不错的想法，有什么问题就问吧。”
    “是，到时候还请麻烦你们了。”
    对于大家的善意，鞠亚脸上露出了感激，轻轻的点了点头。
    ……
    “老师，这个教科书上标注的语法是错误的。”
    梦月在一旁看着优等生或守鞠亚同学举起课本朝着老师，犀利地指出了第五个学术性问题，有些头痛的捂住了脸颊。
    “诶诶！？”
    由于四糸乃变成了士道班级的班主任，所以二年四班原本的班主任小珠老师便    负责来教导三班的国文了。拿着教科书，露出了慌乱的表情。
    “但、但是。教科书上确实是说这样的……”
    “这本教科书是五年前出版的教材，在不久前已经翻新的版本内已经给刚才的句子添加了新的讲解，其含义……”
    “是、是这样吗？”
    好吧，教师和学生的立场已经完全颠倒过来了。梦月无奈的叹了口气。
    梦月环望了一下四周。琴里处于观望的态度不打算插话，美九正一边哼着欢快的曲调一边在笔记本上画着Q版的自己和士道来打发时间，耶俱矢似乎没有明白或守到底说的是哪国语言正一脸懵逼，夕弦……好吧已经去隔壁请求救援了。
    “这是什么情况啊？”
    士道在趁着大家的注意力都被鞠亚吸引的空挡，偷偷的混进这边的教室，一脸疑惑的看着眼前的情况。
    “如你所见……”
    梦月和夕弦简单的把刚才发生的事情说明了一遍。
    听到了或守在这短短时间内做出的壮举，士道的额头上浮现出汗水。
    “这还真是……梦月，麻烦你想想办法。”
    “……夕弦把你从隔壁班叫来就让你说这么一句话吗？”
    看着朝着自己双手合十的士道，梦月一脸的无语。
    “我觉得梦月一定有办法的。”
    “虽然说被依靠是很高兴……好吧。”
    梦月长叹一口气。
    本来自己也打算出手制止了。
    鞠亚目前似乎为了确保教学的质量，正向着小珠老师提案更换最新版本的教课书，看着眼眶已经开始积蓄起泪水的小珠老师，梦月眼中充满了同情。
    “鞠亚稍微停一下。”
    “嗨，有什么事情吗？”
    “什么事情……你明白学习的意思是什么吗？”
    “将获取的情报分析理解，将其化作经验和知识促进自我成长，有错吗？”
    “……相当标准的回答。然而你自己有正在学习的感觉吗？”
    “……”
    看着陷入沉默中的或守，梦月语重心长的说道。
    “教科书上的知识对你而言只不过是从资料库里轻松就能搜索到的资料而已。所以对你而言，这场学习不过是在运行着单纯地‘正确答案搜索’，在我看来，你只是在作弊而已。如果不是只用自己的眼睛、自己的感官来学习的话，那这本身就是无意义的了。”
    重要的并不是要通过学习了解知识，而是要体验‘学习’这个过程。
    鞠亚沉思了片刻后，脸上露出了恍然的神色。
    “……了解了。我现在就把资料搜索程序给关闭了。”
    少了或守那十分刁钻的提问，小珠的国语可也终于按照步调进行着。放弃从资料库中搜索答案的鞠亚也开始认真地阅读教科书。
    “梦月，谢啦。帮大忙了。”
    “呀嘞呀嘞~你丢过来的十万个为什么小姐也真是让我感到服气了。”
    “……哈哈。”
    听出梦月话中带着的些许的抱怨，士道尴尬的挠了挠头苦笑。
    “说起来，鞠亚她人去哪里了？”
    “刚才似乎说有点事情要处理先离开了。”
    下一节课马上就有开始了。或守说要办事情是什么，梦月也稍微有些在意。
    “诶……但是马上就要到下一节课了。”
    看到对方脸上担心的神色，梦月顿时就知道，士道那老好人的毛病又犯了。
    “嗨嗨！老好人快点去把自己学业辅助宠物给找回来吧，老师那边我会帮你糊弄过去了。”
    自己的想法被梦月给看透，士道挠了挠自己的脸颊。感激的向梦月道谢后，出去寻找鞠亚了。
    （话说学业辅助宠物是什么东西？）
    而在来禅高中天台上，名为鞠奈的长发少女，饶有兴趣的看着蓝天白云，听到不断朝这里接近的脚步声，脸上了露出了笑容。
    “撒……五河士道，今天你会选择谁呢？”
——————————————————————————我是现实与非现实的分界线————————————————————————————————————
    很久很久——以前的江户时代。
    天宫市曾有着一座巨大的城池叫天宫城。
    坚硬的花岗岩所构筑的城墙，宽广宏大的城门，以及被其包围的高大雄伟的城堡，雕刻着各种精致花纹的石雕和木刻。而且本身值得一提的是那浑然一体的布置格局，更是让在外观看的人不禁为其庄重威严而赞叹。
     这个由城主花费巨资所建筑的天宫城，单从建筑本身来看，比大阪的天守阁也不逞多让。
    而在这守备森严的城池中，居住着一名被称为“织姬”的公主。
    传闻她是从天上降临的仙女的投胎转世，而这天宫城，便她在人间的逗留之地。
    传闻她有着祸国殃民的绝世容颜，有着多姿妖娆的身材。被她那忧郁而又动人的双眼注视，你就会被其俘虏。从她那动人的樱唇中谈吐出来的仙音，可以让任何人都不禁沉醉。
    “仙女什么的……妾身只不过是没有自由的笼中鸟而已。”
    在天宫城的顶楼，这位身穿着繁重的公主裙摆的少女——五河士织，手依靠着窗户的木梁，遥望着窗外的世界，眼中露出了自嘲和孤单。
    从出生一开始，自己就一直作为城主手上的掌上明珠，作为天宫城的织姬，在这一片小小的天地中成长。
    每日不断学习着枯燥而又繁重的茶道知识和插花艺术，在日复一日的修行中完善着作为公主的自我修养。然而，作为这座城内的公主，所能看到的，也就只有父亲大人严肃的审查和毕恭毕敬的侍女和奴婢而已。能够与她交谈的朋友，一个都没有。
    士织遥望着窗外的另一个世界，探出了双手，似乎想要抓住什么。然而，就连风儿都不曾在她的手中停留过半响。
    士织的脸上一片黯然。
    “织姬大人，半个时辰后，就要开始茶道的修行了。”
    “……了解了。妾身稍作准备，就会前去。”
    打发了前来通报的侍女后，士织长叹一口气，有些失神的喃喃自语。
    “……想要知道外面的世界。想要交到朋友……果然，对妾身而言是不可能的吗？”
    ——哐啷！——哐啷！
    一阵奇怪的声音从上方响起，士织带着好奇的目光抬头一看，只见天花板上，一块木板被缓缓的移了开来。
    带着些许抖动下来的灰尘，一个身影从上方掉落下来。
    “妈的这城池的戒备也真是变态，一路上都是卫兵，害得老子不得不躲进天花板。呸呸呸，灰尘真多！”
    士织有些惊讶的看着眼前的一身夜行衣的迷之人物，脸上露出了些许惊讶的表情，刚想开口。就听到一阵激烈的脚步声朝这里靠近，不禁脸色一变。
    “卫兵过来了！快点躲起来。”
    听到士织的话，黑衣人眼中露出了些许惊讶的神色。随后没有多说，点了点头后，便一个跳跃，躲回了天花板中。
    “织姬大人，你没事吧。”
    “嗯？鸢一近侍，发生了什么？”
    “嗯，有一只小贼潜入城中想要盗取金银。看样子是城里最近猖狂起来的义贼团体的一员。织姬大人你有没有看到什么奇怪的人。”
    听到鸢一折纸的询问，士织轻轻的摇了摇头。
    “不，妾身在这里，除了侍女外，没有任何人到过此处。”
    “是吗。”折纸环视了一下房间，因为士织正坐的位置将落下的灰尘给盖住，所以折纸并没有注意到什么异常。
    “那个贼人似乎到了别的地方去了……那么，在下就不打扰织姬大人，告辞。”
    折纸朝着士织行礼，转身离开。
    “好了，已经没事了。”
    确定对方离开后，士织朝着天花板轻声说道。
    对方稍微探出头，确认了一下四周，才放心的从天花板上跳了下来，毫不顾忌自己已经沾满灰尘的双手，拍着士织的肩膀，清爽的笑道。
    “虽然不知道你是谁，不过多谢了少女！”
    士织丝毫没有对于自己裙摆被弄脏的事情感到不满，听着对方那毫无恭敬的语气，心中充满了惊喜。
    “那、那个，妾身名叫士织，请问……小贼大人的名字是什么呢？”
    “小贼大人……少女你这称呼也真是够有新意的。”
    黑影一脸黑线的看着士织，无奈的摇了摇头。
    “少女，你都知道我是小偷了，还认为我会告诉你名字吗？
    “诶诶！不行吗？”
    对方的拒绝让士织大受打击，漂亮的大眼睛中露出了失望的表情。
    “啊啊……真是犯规的表情啊……”
    小偷有些困恼的挠了挠脑袋，受不了的叹了口气后。才把面罩给揭开，脸上写满了无奈。
    “我的名字叫做两仪梦月，这样可以了吗？士织……天宫城的织姬大人？”
    “嗨！梦月大人对吧？妾身记住了。”
    “直呼其名啊！”
    无视了梦月的吐槽，士织在心中暗暗的给自己鼓劲。
    好……这样子名字也就知道了。那么按照书本上讲述的内容，接下来就是……
    “梦月大人，你能答应妾身一个请求吗？”
    梦月看着这个城外被传言的天花乱坠的公主大人，对于她突然严肃起来的态度，衡量了一下轻重后，才缓缓的点了头。
    “……好吧。你也算帮过我一次。只要不是太困难的请求我倒是可以考虑一下。”
    得到了梦月的回答，士织的眼中无法掩饰的露出了惊喜的光芒，小手放在自己的胸口上，深吸一口气后，才和对着一脸摸不着头脑的梦月，磕头请求道。
    “请梦月大人和妾身交朋友好吗？！！”
    “……哈？”
————————————————小剧场——————————————
    早上，当梦月神清气爽的从琴里的房间内睡醒的时候，隐约感觉到了一丝怪异。
    士道不知道为何顶着一个红通通的巴掌印在厨房内准备早饭，稍微担心问了一下，可对方却一直回避着自己的视线，回答自己也是遮遮掩掩的。
    十香一脸高兴的表情似乎想要和自己说什么，然而却被不知道突然从哪里冒出来的琴里满脸通红的给捂住了嘴巴，死活不让十香开口。
    有问题，自己睡着的功夫绝对发生了什么事情。
心中肯定了这样的推断之后，梦月便偷偷的把鞠亚叫了出来，向她询问发生了什么。
    “对不起，我被封口。”
    白发的少女用十分平淡的口气拒绝了梦月的要求。看样子琴里她们已经预料到自己会向鞠亚询问情况，在自己来之前给鞠亚下了封口令。
    “……什么事情有必要掩藏到这种地步呢？这反而让我更加好奇了。”
    梦月摸了摸下额，眼中露出了若有所思的表情。
    看着梦月那一脸想要调查清楚的表情，鞠亚沉默了片刻之后，才缓缓的说道。
    “……虽然说无法透露具体的情报，不过……些许的情报透露并不违反和五河士道的协议。”
    ——额？梦月不禁有些惊愕。她还以为是琴里去叫士道起床的时候很愉快的看到了十香或者或守和士道一同共眠的抓奸现场然后一怒之下发生了这种那种的情况后一不小心把自己也跟着搭进去，处于羞愤所以才命令士道她们不要外传的。
    然而却是士道要求鞠亚对梦月隐藏内容……梦月不知道到为何感觉到了一丝不安。
    只见鞠亚的脸蛋上，露出了对梦月的一丝敬佩。
    “睡眠不足的梦月小姐，在床上……十分大胆……”
    “………………………………”
    梦月的嘴角微微抽搐，回想起早上士道他们的反应后，头上冒出了大量的冷汗。沉默许久后，用十分紧张的语气向鞠亚问道。
    “这个游戏……应该是全年龄的吧？”
ＰＳ：如各位所见，这次的非日常约会是士道的性转为主角展开的古代故事，至于折纸梦月等人是否性转……考虑到各种层次的问题。惊心我就不在文中明确说明了，大家自己脑补吧（笑）。
17 梦月线 3rd day(三)
    今天，结束礼乐课程的士织，一如既往的回到了自己的房间内休息。
不过，原本寂寞空洞的感情从脸上已经消失了，取而代之的，是满满的雀跃和期待。
    从那天，和名叫两仪梦月的盗贼相遇以后，士织就发现，自己的世界改变了。
原本宛若被冻结了时空一般单调的黑白世界，如今也开始逐渐浮现出了色彩。
    自己交上朋友了~士织一边用茶具准备着迎客用的茶水，嘴边哼着轻快的小调。
    “哟，少女，我又过来了。”
    “梦月大人！欢迎光临~”
     看着从天花板缓缓探出头的梦月，士织脸上露出了惊喜的笑容。
    “真是，那个叫鸢一的武士搜查也真是够严的，要不是拜托兄弟帮忙吸引他的注意的话，我这时候没准就直接进囚牢。”
     梦月轻声落在地上，拍了拍身上的尘土，有些头痛的发着牢骚。士织不禁抿唇一笑。
    “嘛，鸢一近侍是父亲大人引以为豪的最优秀的武士，这种程度也是理所当然的嘛。嗨~请用茶。”
    “为什么你不夸夸能够从那家伙戒备中多次成功潜入的我呢。”
    “哼哼……以梦月大人的狡猾，相信这种困难肯定难不倒你的。”
    士织不禁用长袖遮住嘴角，发出悦耳的轻笑。对此，梦月没好气的翻了一个白眼，将茶水一口喝光，念叨了一句“不错”后。将背后的包裹放到了桌上。
    “给，这是你要的东西。”
    “这、这是！？”
    士织的双眼不禁放出了夺目的光彩。
    “《大阪城绝对不能错过的十大小吃介绍》、《一流漫才的自我养成》、《过去神秘与未来可能的禁书目录》、《前缘狐妖》、《世界第一恋情》！还有还有！哦哦哦——！”
    “喂喂！我的织姬大人哟，你这么大声会把侍卫引来的。”
    看着陷入狂热状态毫无公主端庄贤淑形象的五河士织，梦月不禁有些无语。心里琢磨着这位公主大人到底是纯粹对外界事物产生了新鲜感呢？还是原本兴趣范围就这么的广泛？
     “阿拉……妾身也真是……让梦月大人看到丢脸的样子了。”
    听到梦月的提醒，士织才意识到自己的失态，有些脸色泛红的干咳一声。将桌上的有些凌乱的书籍收拾好，放在梦月改造的书柜暗格内。
    士织并不打算现在翻阅这些杂书，这些只不过是出于自己希望在一个人无聊打发时间的任性才拜托梦月带来的。而现在，士织更加期望的，是享受和朋友在一起的，这段珍贵而又难得的时光。
    “梦月大人，今天在外面有遇到什么有趣的事情吗？”
    优雅的端坐在榻榻米上，士织的双眼闪烁着好奇的光芒。
    “有趣的事情……嘛，今天在路过山道的时候，和伙伴把一个土财主的货物给劫了。然后再把其中的一部分拿去分给贫穷街的村民而已。“
    “哦哦，这就是所谓的劫富济贫吗？真是太棒了。”
    “只不过是把无法携带的份额丢到大街上而已，要知道贪得无厌对于小偷来说也是相当致命的。”
    …………
    “秋季粮食不足？”
    “嘛，以前一个城因为旱灾而没有收成。城主因为贪心没有开放粮仓，很多村民都被饿死了。”
    “这真是太过分啊！明明以前旱灾的时候父亲都会把食物分发出去的。”
    “这点来说这城的城主还算是好人……不过当时实在看不下去，所以我就采取一些行动。”
    “把粮食偷出来分发给百姓了？”
    “我哪搬得动那么多东西，只不过调查出城主红杏出墙的消息，以告诉他老婆作为要挟让他开仓放粮而已。”
    “……梦月大人意外是个阴险的人啊。”
    “我就当夸奖收下了。”
    …………
    “请问梦月大人和伙伴们到底是怎么样的关系呢？妾身很好奇的说！”
    “撒……基本上不是笨蛋就是痴汉什么的。不过无疑就是都是可以放心把背后托付给对方的人。”
    “把、把自己的背后托付给对方！？在妾身的印象中还一直以为梦月大人是比较强势的一方呢？不过，貌似强气受和弱气攻也相当不错诶嘿嘿——”
    “……看来对挑选的书籍有限制种类的必要了。”
    …………
    “梦月大人，关东煮和大福，你觉得哪个比较美味一些呢？”
    “嗯？甜党和咸党的问题吗？我都能够接受吧。不过硬要说的话，我还是比较喜欢拉面吧。”
    “……甜党？咸党？拉面 ？”
    “啊——还得从那里科普开始啊……”
    …………
    “不过话说回来，传闻中天宫城的织姬大人美貌绝伦，宛若九天转世的仙女，然而实际上看到……”
    “诶诶诶？为什么在半路上沉默下来了？！难道说妾身其实在一般人的审美中是难看的丑八怪吗？所以说父亲大人才不敢让妾身出外见人吗？是这样的吗？！”
    “也没有到这种地步……我只是想说普通的很可爱而已。”
    “请、请不要开妾身玩笑梦月大人！”
    就这样，梦月时而向士织讲述着自己时而美好时而残酷的生活经历，又或者回答士织有趣或者无趣的琐碎话题。但不管是什么，士织都感觉，比自己一人在城堡里度过的十六年的春秋，要充实上千万倍。
    “听着梦月大人讲述的外面的世界，说真的，妾身越来越感觉到自己所居住的世界是多么的狭小了。”
    轻声念叨一句，士织的眼中露出了名为向往的色彩。
    “一次也好……有机会的话，真希望能够看看外面的世界。”
    梦月停下了喝茶的动作，无声的沉默了片刻后，没好气的搓了搓士织的脸颊。
    “很遗憾，像少女你这种没有常识的小丫头。要是到外面的世界去的话，分分钟就被骗的身无分文，流浪街头，最后不得不在歌舞町靠取悦男人来存活了。比起那样，还不如老老实实待在城堡里，当个娇生惯养的公主大人比较好~”
    唔……被梦月毫不留情地泼了冷水。士织不满的鼓起脸颊。
    “妾身当然知道外面的世界并不是美好到妾身一介小女子所能够一个人承担的。但梦月大人可是妾身的朋友啊，稍微帮我逃离城堡，然后妾身在外面生活提供帮助难道不行吗？”
    “我的织姬大人，开这种不切实际的玩笑。我只不过是一个小偷，并不是故事中的王子。”
    梦月苦笑摇了摇头。要知道这里的守备森严得可以说和皇都相比都不曾多让，带点东西进来还姑且有点办法。但要带上一个柔弱的女子突破侍卫的包围出城……很遗憾现实中基本是不可能的。
    虽然说不偷东西反而来送东西的而闯入城堡的小偷感觉也是哪里不对……
梦月的回答，让士织脸色一阵黯然，不过她自身也明白这个要求是多么的无理取闹，歉意的低下头。
    “说的也是，抱歉，提出无理的请求让梦月大人困扰了。”
    然后，一阵急促的脚步声从不远处传来。听声音的密集程度，梦月就知道一大波僵……额不，侍卫正在快速逼近。
    “那么，我就先告辞了。下次找个戒备比较松懈的时候，我再过来拜访吧。”
    “嗯，梦月大人路上小心。妾身会期待你下次的到来。”
    士织吸了一口气后，脸上才露出了一如既往的温润尔雅的笑容
    朝着士织挥手道别后，梦月便一个跳跃，躲进了天花板，溜出了城堡。
    “能够和梦月大人作为朋友交谈……这样就足够幸福……贪心过多……是不行的吧。”
    士织将双手放在胸口，像是为了克制住心中的某种冲动一般，轻声地提醒着自己。
    次日——
    “结婚！？”
    “嗯，你也已经十六岁了。也到了该谈论这种事情的年龄的时候了。”
    正在用膳时，在正堂的主席上，一脸“？”的城主，抛出了一个让士织惊慌无措的消息。
    “正好京都那边一个恭平将军正在招收妻妾。此人不但相貌英俊，而且不管是武艺还是带兵都让人钦佩，能够和这样的奇人配对，对你来说也算是不错的消息。”
    从一脸“？”的城主的口气中，不难听出对这场联姻的满意。
    看着自己一脸“？”的父亲大人未经自己同意，一脸理所当然地把自己的人生大事给决定，士织暗暗握紧了自己长袖。
    作为贵族家出生的女性，被当做政治婚姻道具来维护家族间的关系并不是算是少见的事情。士织很早就明白这一天迟早回来，也早就做好了接受命运的觉悟。
    然而，士织此时的心中，却充满了慌乱和抗拒
    嫁到京都？这意味这什么？
    再也不能阅读到那丰富多彩的书籍，再也无法让梦月大人品尝自己的茶艺，再也无法倾听梦月大人讲述各种所见趣事……再也无法，见到梦月大人了？
    “那个……父亲大人。”尽管声音中带着些许的胆怯，但士织还是鼓起勇气，朝着一脸“？”的城主认真地说道，“妾身……还不想出嫁。”
    “喉……”一脸“？”的城主发出了一声意味深长的感慨，“你居然对为父的决定提出了不满，成长了不少啊……那你说说，为什么不想出嫁？”
    “那个、因为……妾身……”
    意识到梦月的盗贼身份，士织当然不可能把拒绝的理由明讲出来。感受到一脸“？”的城主散发出来的威严，让从小就不曾忤逆过父亲的士织，紧张得有些口齿不清。
    城主显然没有耐心等士织把谎话编完，朝着外面招了招手。
    静候在外的折纸一步一步的走了进来，将士织藏在书柜暗格里的杂书，全部倒在了士织面前。
    “原因是这个吧！”
    “这是……妾身……”
    看着士织越发苍白的脸颊，城主发出了一声冷笑。
    “我说最近那些烦人的苍蝇为什么在庭院里吵来吵去，原来是想要找机会迷惑我的女儿啊。——鸢一！在织姬出嫁以前，加强对织姬周围的戒备。如果那些小偷小贼打算侵入，不用留情——处死。”
    “了解！”折纸点了点头，眼神中透露出了骇人的寒气，“靠近织姬大人的害虫……由在下来全部清理干净！”
    “等等！父亲大人，住手！梦月大……梦月是妾身的朋友，我愿意出嫁！求求你不要伤害梦月大人！”
    从自己的父亲口中听到这个无情的命令，士织不停的哭喊着，哀求着希望城主收回命令。
    然而，当一脸“？”的城主淡淡的说了一句“公主累了”，下令侍卫把自己强行带回房间后，是值得心中陷入了一片彻寒。
    随后，五河士织的世界，就彻底地和外界隔绝了。
    平日茶艺和插花的课程全部停止，三餐只通过窗口呈递。除了看守的鸢一折纸偶尔会礼节性的向自己请安以外，自己就不曾在和任何人接触过。
    如果不是透过仅有的一道小窗看着日落月升，士织甚至无法判断自己被幽禁了多久。
    显而易见，城主打算在士织正式出嫁以前，把士织给彻底幽禁。
    “妾身……成为彻底的‘笼中鸟’了。”
    士织有些自嘲的自语了一句。
    出嫁的日子正在不断的逼近。然而，现在的士织，却完全没有心思顾忌这个了。
    彻底的消息封禁，让士织失去了一切获得外界情报的渠道。
    房间的寂静，让一无所知的士织心中充满了恐惧。
    梦月大人是不是因为城堡太过森严而没有侵入了呢？还是说已经被父亲大人给抓住处死了？明明，只要当时老老实实的听从的话……就什么都不会发生了。
    恐惧、不安、无力、悔恨——让士织整个人消瘦了许多。
    现在的士织，只是不断的祈求着，梦月千万不要潜入城堡。
    然后，一天夜晚。一道敲门声在士织的耳边响起。
    “织姬大人，晚饭的时间到了。”
    “妾身不饿，就放在那里吧。”
    如果平时的话，佣人只会把晚饭递进窗口，就直接离开。可是在士织回绝以后，门的一边，发出了调笑声。
    “呀嘞呀嘞~我的织姬大人，这怎么行呢？处于发育期的少女如果不好好补充营养的话，将来可无法成为一流的美女呢。”
    “诶？”
    士织一脸惊讶的抬起头。原本死锁的房门不知何时已经被撬开，穿着一身佣人装，梦月一脸笑容的朝着士织挥手。
    士织的眼中涌现出了一丝泪光。
    “梦月大人……”
    “嗨嗨别哭了，要是脸上的妆卸掉的话就不好看了~”
    “呜唔……不要……欺负妾身。”
    带着哭腔不满的反驳一句后，士织最后还是没有忍住泪水，紧贴着梦月的手臂，发出了呜呜的哭声。
    梦月笑着叹了口气，也不管湿透的衣襟，轻轻的抚摸着士织的脑袋。
    “没事了，有我在呢。”
    “梦月大人，妾身！妾身……”
    士织感觉自己如此的伪善，如此的自私。明明直到前一秒时，都不断的祈求着梦月不要出现，但当真正看到梦月的那一刻，自己的心中，只想要依靠在他身边，将一切的苦恼向他哭诉。
    “呀嘞呀嘞……难怪感觉城里的布置变得十分奇怪。原来是这么回事啊……”
    了解了事情的原委后，梦月有些无奈扶住额头。将女儿作为联姻道具来换取强大的靠山，对于让士织产生反抗心理的自己下令赶尽杀绝来泯灭士织心中的侥幸。不得不说，这个天宫城城主的行事风格，真有几分枭雄风范。
    至于作为选中对象的神无月恭平……梦月其实以前也是见过的，那个家伙确实在武艺和军事方面都有着过人的能力，但考虑到性格方面……不管是谁都会敬而远之。
    “梦月大人，请快点离开这里吧。要是被鸢一近侍发现的话，你肯定的被处死的。妾身对这场婚姻是心甘情愿的，请不要再管妾身……好痛。”
    “嫁给连见都没见过的人怎么可能是心甘情愿的，要是看到本人的话你肯定会立马把刚才那蹩脚的谎言撤回的。”
    梦月没好气给了士织一个手刀后，梦月叹了口气。
    而且行踪什么的……早就已经被发现了。
    “嗖——”的一声，一道锋利的刀光毫无征兆从梦月背后闪过。
    梦月没有朝后看，直接将士织一把抱起，一个跳跃，在千钧一发躲过了斩击，随后双脚点在墙壁上，一个后空翻。在士织的惊叫声中，直接着陆在房间外了。
    梦月转过头，朝着屋内的人骂道。
    “真是，朝着毫无防备的人背后使用拔刀术偷袭，先不说没有武士的风格，要是伤到了城主千金的话，你可是就要直接切腹谢罪的。”
    收起了将茶桌和榻榻米漂亮切成两半的武士刀，鸢一折纸的脸上并没有任何动摇，平静的回答。
    “多余的担心。在下的剑只瞄准了靠近织姬殿下肮脏的害虫而已。如果你刚才老老实实的站在那里不动的话，我可以连血都溅不到织姬殿的状态下就结束你的性命。”
    “……真是可怕的自信啊。”
    梦月额头留下冷汗，对方的话要是换到别人的嘴里说出来梦月都会当做笑话来嘲笑，然而刚才实际体验的一瞬间，梦月就能判断出对方的话并不是说谎。
    “鸢一近侍！”看到折纸将刀刃指向梦月，士织也没注意此时自己被公主抱的状态，慌忙的解释道，“梦月大人并不是什么可疑的人物，他是我重要的朋友，你不要伤害她。”
    “织姬殿下……已经被这个害虫给迷惑了吗。”
    听到了士织的话，折纸手上的刀把不自觉的握紧，看着梦月，眼中少见的浮现出杀意。
    “最近横行的妖怪义贼团成员之一，滑头鬼——两仪梦月，你的人头，在下不客气收下了。”
    “诶诶？为什么会变成这样了！”
    “我的公主大人你别给我火上浇油了。”
    看着眼前杀气腾腾朝这里逼近的鸢一折纸，在听到后方因为折纸的骚动而引来的侍卫们，梦月无奈的叹了口气。
    然后，突然在折纸一脸警戒的注视下，毫无由来的，露出了一丝笑容。
    pong——！
    突然，一阵烟雾充满了整个走廊。
    毒烟？不、只是烟雾弹吗……
    在众人陷入慌乱之中时，折纸在第一时间捂住口鼻，在确认了气体的成分后，果断的把窗户打开，让高空的风将烟雾吹散。
    然而，当视野恢复正常的时候，梦月和士织，早已不见了人影。
    可恶……趁乱混入人群溜掉了吗，折纸不禁咬牙。
    “给我追！绝对要把士织大人给救出来！”
    ……
    “哼哼~一流的剑士又如何？抓不到人还不是一样~”
    奔跑在宽大的走廊上，梦月一脸得意的说道。
    “梦月大人，请你快点放下妾身吧。这样的话肯定你肯定被抓住。”
    在梦月的怀中，士织焦急的劝解道。虽然说一时间梦月确实躲过了折纸的追捕。但士织知道从天宫城的顶楼一直到门口，城主都布满了大量的士兵，要带着自己一个弱女子从这个戒备森严的城池中逃脱，无疑比登天还难。
    “说的也是。”梦月没有否认的耸了耸肩，“你的体重很重！”
    “太过分了！妾身只不过是穿的服饰有些繁重而已，妾身本身可是一点也不重！”
    听到梦月到这种关头还开自己玩笑，士织羞恼的挥舞着小粉拳敲打着梦月。
    “找到了人了！快来人救下公主！”
    自己的行踪被发现以后，梦月麻烦的咂了咂舌。
    快步跑到了一个窗户旁，在士织疑惑的视线中，从窗户的窗帘中摸出一根绳子，用力一拉。
    “啊啊啊啊！我的脚！我的脚被什么东西刺伤了！”
    “撒菱（忍者用来阻止对方前进的陷阱忍具）！一地的都是啊！”
    “陷阱！停下停下！不用挤上来啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    士织听着后方传来的一阵阵自家侍卫的惨叫声，一脸惊讶的看着梦月。
    她可从来不知道，自己家里还有安装这样的陷阱，而且梦月她又是怎么知道的。
    梦月露出了一丝不怀好意的笑容。
    确实，要从这个守备森严的城池中带出一个弱女子，是一件十分困难的事情。
不过，这是在毫无准备潜入的前提下。
    “不好意思啊~其实在这几天的功夫，老子在这个城堡里，布置一大堆的陷阱~”
    “……”
———————逃亡小剧场————————
    （注：本段是作者在脑回路穿线后，不小心把另一本小说美梦角色性格代入之后产生的脑洞，请别当真~）
    士织梦月逃亡中——
    “看到了！小贼和织姬殿下在这里是也！”
    “接下来，不会再让你通过这里半步的贼人。”
    梦月看着挡在前路的武士们，一脚踢开路旁的水桶。
    “为什么这水会这么的滑啊！”
    “这不是水是油啊！”
    “站、站不住了是也。”
    梦月表示十分淡定把摊到在地上的武士们当做踏板走了过去。
    将她们包围士织梦月逃亡中——    
    “发现了。小贼在这里！”
    梦月表示拉开了一个绳子以后，一大堆的粉末从天上直接喷了侍卫们一脸。
    “这是什么东西？”
    摸了一般黏在脸上的白粉，并没有感觉到任何的异样，这反而让众人一阵疑惑。
    “这粉末……石灰粉？！”
    “纳尼！？”
    梦月朝着他们洒了一桶洗澡水，然后在无视了后方一大堆“眼睛！眼睛”的哀嚎，抱起士织继续跑了起来。
    士织梦月逃亡中——
    “发现了，是那个小贼和织姬殿下！”
    “小心点，这个小贼会使用非常狡猾的陷阱。不少人都中招了，大家提高警惕！不要轻举妄动。”
    看着一脸警戒的侍卫们，梦月好心地向他们提醒道。
    “我说你们，继续站在那个位置很危险，还是快点离开吧！”
    “危、危险？！”
    “不要慌！正是对方打算让我们自乱阵脚的诡计。不要理会对方妖言非语，沉住气，等待增援前后包……”
    然后，没等领头的把命令下达完，突然脚底木板“噗呲——”裂开后，把所有的侍卫都卡在了坑洞中。
    “都说过了，前几天来这里的时候把那个位置下面的木柱都锯掉了，太多人站在那里，时间一长就会崩掉的。不听老人言，吃亏在眼前啊~”
    看着卡在坑中不断想要挣脱出来的侍卫们，梦月无奈的摇了摇头，对当今武士们的智力水平表示出深深的担忧。
    士织梦月逃亡中——
    “住、住手！变态流氓，你要对妾身做什么？！不要啊，不要撕开妾身的衣服！”
    “唔哼哼，就算再怎么叫也不会有人来救你的。织姬公主，你那圣洁而又清纯的肉体，就让我来细细的从头品尝吧。放心吧，你很快就会爱上这种感觉。”
    “雅蠛蝶~”
    听到房间内传来的奇怪的声响，看门的侍卫表示义愤填膺，双目怒撑，二话不说提起大刀来开门大喊道。
    “公主莫怕，在下现在就来救你了。无耻淫贼看我一刀——唔呕！”
没    等口中台词说完，这位侍卫就感觉到自己的腹部受到了巨大的冲击，双眼一突，便软塌塌的倒在了地上。
    “平常侵入这里的时候就注意到这二货对朝着你房间的方向一脸花痴样，果然一发现有英雄救美的机会就连同伴都不叫的傻傻的冲了进来。”
    梦月略有感慨的喝了口茶水润了润喉咙。从昏迷的这个侍卫身上搜出了钥匙。
    “织姬大人……不用感谢我……身体报恩？诶嘿嘿！那在下恭敬不如从命了~”
    听到这个侍卫摆着一脸恶心笑容。梦月沉默片刻后，轻笑一声。模仿着士织的声音温柔的说道。
    “好的~官人大人，就让妾身尽心尽力的服——侍——您——吧——”
    然后，毫不留情的给地上的人形，再补上一脚。
    “好了~这样就省下撬锁的时间了。走吧士织酱~”
    看着满脸灿烂笑容的两仪梦月，士织像是受惊的小动物一般，不自觉的退到了墙角。
PS：其实这章本来周五就能写完了，不过由于没有注意到熄灯时间，结果……六千字啊啊啊啊啊啊啊啊QAQ！
PS2：重写一遍之后，一直总觉得有什么地方不对，是惊心我的错觉吗？
PS3：第三天看来还要下一章才能写完啊……趴~
18 梦月线 3rd day(四)
　　“梦月大人，警卫似乎变少了的样子。”
　　“是啊……”
    看着毫无一人的廊道，梦月并没有因此放下心来，反而有些苦恼的蹙起了眉头。
　　“看样子对方已经察觉到我在城里安置的陷阱了。已经将所有的侍卫都调集到了城门口了。”
　　如果在城中捕捉梦月的话，梦月完全可以凭借城堡的复杂和布置好的陷阱摆脱对方的追捕。那么与其这样，还不如将分散的兵力聚集在出口处等着，来个瓮中捉鳖，
　　不得不说，这是非常明智的判断。
　　“那岂不是很不妙的情况吗！？”
　　“嗯，说真的超不妙的。要是跳窗的话没准直接就被弓箭给射死了。”
　　“诶诶！？那要怎么办？！”
　　看到梦月毫不犹豫的点了点头，士织慌乱的叫出声来。
　　“冷静点我的公主大人，虽然说有些麻烦，但也还不出预料之中。”
　　用力揉了揉士织的脑袋，梦月露出了令人安心的笑容。
　　对于梦月的动作，士织并没有反抗，在沉默了片刻之后，才开口道：
　　“梦月大人，能否——回答妾身一个问题吗？”
　　“嗯？请说。”
　　“为什么，要为了妾身做到这种地步呢？梦月大人不是对妾身说过，能够将公主大人从鸟笼中拯救出来的王子大人，只存在于童话之中。妾身只不过是一个娇生惯养的公主，即使出了城堡，也无法存活。那又为什么要做这么危险的事情呢？”
　　“噗……”
　　“有、有什么好笑的啊！妾身可是很认真的提问的！”
　　“呀~抱歉抱歉，只是没想到你对这话这么在意而已。织姬大人也真是少女心满满啊~”
　　梦月不禁转头偷笑了一声，随后在士织羞怒的小粉拳下，摇了摇头，叹了口气回答道。
　　“很遗憾,织姬大人，小人这么做，可完全是为了自己哦~”
　　听到梦月的话，士织不禁一愣，脸上露出了深深的疑惑。
　　如果只是盗取金银的话，梦月只要潜入一次城堡就够了。要知道，梦月为了把一个娇生惯养的公主大人带出城堡，甚至冒着生命危险多次潜入城中布置下大量的陷阱。甚至不得不和城中的第一武士鸢一折纸碰头，险些丢了性命。
　　明明放着不管也可以。梦月大人到底能够得到什么？
　　“当然是因为，如果重要的朋友分开的话，我会相当寂寞。”
　　“什……？”
　　士织脸上露出了一丝呆然。
　　“我可非常开心。说真的，我完全没想到，自己居然会和城堡内的公主，一个原本和我的一生不可能会有交点的人物，成为了朋友。”
　　梦月看着眼前的少女，脸上露出了欢快的笑容。
　　感觉到心中的一直隐藏的某种心情被触动，士织眼中浮现出一丝泪光。
　　“和你相识以后，感觉世界都改变了。”
　　一样的……
　　 “时时想念着你，无法相见的时候，心中总会浮现出你的身影。”
　　一样的……
　　“想去品尝你准备的好茶……”
　　一样的……
　　 “想和你谈论各种各样的有趣话题。”
　　一样的……
　　“希望着和你在一起的时光，能够化作永远。”
　　一样的……
　　士织一直以为，两仪梦月只不过是出于同情，才会委曲求全的接受自己的任性。冒着危险来陪伴自己。然而，一切都只不过是士织的妄想而已。
　　就像士织把梦月当做第一个朋友珍重一般，梦月也是打从一开始，就把士织当成了一个不可缺少的朋友。
　　士织的心中，正在逐渐被填满。 
　　“如果你出嫁了，那我岂不是就没办法再和你一起聊天喝茶了。而且，原本每次见面都得潜入这个戒备森严的城堡，我也是感觉很麻烦的。”
　　耸了耸肩，表达了自己的不满后。嘴角一弯，露出了得意的笑容，
　　“我可是小偷啊，既然有想要的东西的话，自然要偷出来啦……诶诶为什么哭了！？”
　　“呜呜……因、因为……太狡猾了…梦月大人……这样…………妾身……就什、什么么……阻止的话……就都说……不出来了……”
　　士织的脸上，不断的滴下泪珠。
　　“明明…呜呜…妾身……不想让……梦月大人……有危险……”
　　听到士织的话， 梦月轻轻抚摸了她的脑袋。
　　“小偷可是绝对不能怀疑自己会被抓哦。作为一个成功的小偷，要想的只是财宝到手后，数钱数到手抽筋的结果而已。至于你吧，只有老老实实地想着被我偷走后的结果就好了。”
　　“真的吗？”
　　“真的，真到重复N+1遍都可以的地步哦。”
　　看着梦月脸上一如既往，充满自信的笑容。士织擦了擦脸颊上的泪水，脸上露出了无可奈何的笑容。
　　真是过分啊，梦月大人。明明妾身都已经决定放弃了。你却还是那么自说自话的突然出现，又那么突然的说要偷走妾身的一切……真的，太狡猾了。
　　“是吗，妾身是梦月大人的战利品……那就没办法了。”
　　————————————————————————————我是转移场景的分界线————————————————————
　　黑夜中，在大量火把的照耀下，原本庞大的天宫城，已经被大量的武士和士兵给包围的滴水不漏。
　　“鸢一，我已经按照你的要求叫士兵把城池给包围了。你可绝对要将织姬给我从那个贼人的手中抢回来。”
　　一脸“？”的城主阴沉着脸，朝着折纸下令道。
　　“属下遵命。”
　　折纸用平淡而又认真的态度，朝着城主点了点头。
　　“真是……明明就在快要出嫁的时候，发生这种丑事，回头必须得赶快把所有的消息都封锁住。不然要是传出不好的消息，让恭平将军反悔结婚的话，那么就无法开通货物的交易通道……”
　　“……”
　　听到了一脸“？”的自己主人的自言自语般的抱怨，折纸虽然没有任何表情，但手却不禁握紧了刀把。
　　如果从市民的角度来看，天宫城城主绝对是一个让人感觉敬爱的好城主。然而，他却并不是一个好父亲。
　　能够若无其事的将自己的骨肉和利益摆放在天平的两端来衡量分析，并且完全无视了士织的意愿，将至亲作为道具来使用，来成为自己计划的垫脚石。
　　虽然说，除了为了提高士织的知名度，故意幽禁不出并且放出谣言来吸引达官贵人的注意。士织本身倒也并没有受过什么委屈。
　　对于突如其来的联姻，鸢一折纸虽然感到了些许不满，但并没有多说。毕竟，就算城主把利益看的比亲情要重，也并不会做出为了利益而把女儿送去一个危险的地方。相信即使到了另外一个地区，织姬殿下也能过上高贵舒适的生活。
　　相反，对于两仪梦月，折纸心中充满了杀意。
　　给天真无邪的织姬大人灌输着奇怪的思想，让她产生了毫无意义的反抗意识，而被城主幽禁起来，因为忧郁导致食欲不振而消瘦起来。都是那家伙的错。
　　如今，居然还厚颜无耻的想要把织姬大人带到外面的世界去接受苦难。
　　——无法原谅！
　　折纸的心中，一股怒火正在不断的燃烧。
　　如果，两仪梦月要为了逃脱而把织姬大人当做人质威胁的话，下一个瞬间，在下就会把这小贼给切成粉碎。
　　对于将剑术淬炼到极致的折纸而言，这并不是虚夸。
　　在无声的等待中，城堡内，终于有了动静。
　　一道黑色的影子，突然破窗跳出。朝着地面落去。
　　“放箭！”
　　对于在外绷紧神经的侍卫，在寂静中听到一声声响后，几乎就反射性的下达了命令。随后，无数的弓箭朝着身影射去。
　　笨蛋，万一那家伙带着织姬殿下跳出来的话怎么办？
　　虽然理性上明白这个可能性非常的低。但看到手下的侍卫们为了捕捉贼人而忽略了士织本人的安危，折纸还是有些不满的蹙眉。
　　不过，这样的念头，也只不过转瞬即逝。折纸便将视线盯紧了城门。
　　刚才的身影不过是个假人，实际上侍卫们发出了愕然的声音也告诉了折纸这一点。
　　通过制造出假象来误导他人的视线，声东击西这是被称为滑头鬼的梦月擅长使用的手段。
　　然后，果不其然，一颗烟雾弹在在大多数人都转移视线的瞬间，在人群中突然炸开。
　　随后，仿佛错觉一般，杂乱而又沉重的铁蹄声在烟雾中响起，一声声悠长马吠从各处传来，就好像是千军万马从天宫城内一涌而出似的。
　　然后，在一片迷雾中，侍卫们陷入了混乱。
　　“哇，马！好多的马！”
　　“要被马匹践踏到了大家快点躲开。”
　　“为什么城堡里会留有那么多的马？！”
　　“是那贼人的妖法。他已经混进人群中了！”
　　“来、来人啊！小贼来绑架我了 。护驾护驾！”
　　突然，城主那边突然传出来慌乱的求救声，听到主人的哀叫声，侍卫们当然理所当然的朝着城主的方向跑了过去。
　　然而，这所有的一切，并不能干扰折纸的集中力。
　　对于自家主人那边的情况不管不问，折纸反而跑向了，因为侍卫产生骚乱后，包围产生的缺口。
　　不出意外，两个在不同意义上对折纸而言十分熟悉的身影出现在了折纸的视线中。折纸没有犹豫的，利刃从腰间出鞘，以迅雷不及掩耳的速度，朝着梦月劈了过去。
　　哐嗙——！一道刺耳的金属碰撞声在耳边响起。
　　“梦月大人你没受伤吧！”
　　“啊……差点就踏进鬼门关了。”
　　梦月摸了摸被震得有些麻木的右手，再看了看手中已经被砍出一个大缺口的匕首。嘴角不禁微微抽搐。
　　“真是，你这家伙也真是老样子阴魂不散啊。”
　　  折纸面不改色的说道。
　　“城中也许会有一两匹马，但绝对不可能有那个数量。而且，在已经有织姬可以作为人质的情况下，再去绑架城主显然不会是明智的选择。无非就是打算在封住了侍卫的视线后，再通过口技制造骚乱，将侍卫欺骗聚集到城主那边，再从包围的缺口逃走吧。”
　　“呼~这招玩了这么多年。能够一眼看破的你还是第一个。”
　　“鸢一近侍，不要伤害梦月大人。梦月大人是妾身的朋友。之所以带着妾身出去也只不过是希望……”
　　“织姬殿下，你被蒙骗了。这个人可是以看透人性，狡猾多端出名的盗贼，肯定故意各种花言巧语想将纯真的公主诱骗。”
　　折纸用冰冷的眼神注视的梦月。
　　“不、不是。梦月大人并不是你想的那样……”
　　“嗨嗨~士织酱就不用越帮越忙了~”
　　梦月无奈的摇了摇头。看了看四周，不禁露出了一丝苦笑。
    这还真是……有些不妙啊……
　　梦月丢出的烟雾弹此时也已经散去。侍卫们已经恢复了视线，看到不远处的梦月和士织，便快速的将两人包围起来。
　　“织姬，我的女儿啊。”
　　  一脸“？”的城主大人在侍卫的护送下走了过来，看着士织。
　　“让你在待嫁的时候遇到这种事情。为父感觉到非常抱歉，不过不用怕。很快，为父就会帮你把那个打扰你生活的小苍蝇给解决了。”
　　士织不禁有些发抖，虽然说一脸“？”的父亲大人说话语气十分温和，但实际上，却带着不容否定的严肃，其中的内容，更是让士织无法接受。
　　自己的手被一只温暖的手给包裹住，士织抬头一看，梦月朝着自己露出了鼓励的笑容。
    士织的内心不可思议的平静下来了。
　　（如果是自己一个人的话，肯定和当时一样什么都做不了的吧。但是，现在不同了……）
　　“不，不是这样的，父亲大人。”
　　从梦月的身后站了出来，士织只是这一脸“？”的城主，用无比坚决的否认道。
　　“这位梦月大人。并不是什么烦人的苍蝇。而是妾身唯一的，也是最为珍贵的朋友。”
　　听到了士织的发言，侍卫们对眼前的情况产生了疑惑，开始交头接耳。
　　“妾身并不打算出嫁，所以就拜托梦月大人，带着妾身逃了出去了！而且，即使是现在，妾身也没有想要回去的打算。”
    “喉……”士织的回答似乎有些出乎城主的预料，不过对于自己女儿的细微的反抗，他倒也并不紧张。
　　“那么，如果我以放过你这位珍贵的朋友作为条件。你愿不愿意老老实实地嫁人呢？”
　　听到城主的话，士织陷入了沉默，正当城主以为士织被自己的条件所说服的时候。
　　“说的也是……确实是很好的条件，如果可以，妾身也不希望自己的朋友因为自己而陷入危险中。”
　　“很好……”
     以为自己的话让士织内心动摇，一脸“？”的城主脸上浮现出了一丝得意。
　　“但请妾身郑重回绝。”
　　“……？！”
　　“要问为什么吗？因为老子五河士织最喜欢做的事，就是对觉得自己处于绝对有利地位的家伙，回答说‘不！’了。”
　　“？！！！！！”
　　“梦月大人……请不要冒充妾身的声音说一些奇怪的话。”
　　梦月转过头吹着口哨表示自己什么也不知道。
    无可奈何地叹了口气，士织看着一脸“？”的口气说道：“因为，梦月大人说过了。他并不是为了妾身而救妾身，而是只是单纯的想要妾身才来这里的。所以哪怕第一次失败了，那么梦月大人还会来第二、第三次。相信就算以父亲大人的度量，也不会原谅梦月大人这样的无理取闹吧。”
    “……”
     对于折纸这一边投来的仿佛要将自己千刀万剐一般的视线，梦月表示依旧什么也没看到，继续吹着口哨。
     “那么，你是打算和那个小偷，一起殉情在这里吗？”
     “怎么可能~妾身可是一点也没有死在这里的打算。”
     士织俏皮的眨了眨眼睛，长嘘一声，脸上露出了意味深长的笑容。
     看着士织那小恶魔一般的笑容，梦月不禁感慨也许真的像折纸所说的，自己把那个天真纯洁的士织给教坏了吧。
     “梦月大人。”
     “嗯？”
     “你应该……真的把所有的手段都使出来吗？”
     “是哦，我自己能够用的计谋都用出来了~毫无保留。”
     “那么，梦月大人能够把妾身，带到外面的世界去吗？”
     “小菜一碟。”
     “好，妾身明白了。”
      明明是一个前后矛盾的回答，然而士织脸上，却露出了灿烂的笑容。
　　　随后，对着有些脸色难看的城主，士织斩钉截铁的给出了回答。
     “妾身，不回去！妾身要逃出这个鸟笼，然后和自己最喜欢的朋友一起去看，这个世界的万水千山！”
     “侯，我的女儿似乎翅膀硬了不少。很好！很好！”
  　　一脸“？”的城主被士织的毫不动摇的样子给刺激到了，怒极反笑。
      折纸有些惊讶的看着士织，公主大人那不同于往日的坚定而又灿烂的表情，折纸不禁陷入一阵沉默。
      “鸢一！把织姬和那个小贼一同抓起来！”
      “……是。”
      折纸看着有些犹豫不觉的侍卫们，心中暗暗叹了口气。
      说真的，折纸现在有些犹豫，又有些好奇。
      按道理来说，此时梦月的所有计谋都已经被看穿了。四面八方也都已经被侍卫和士兵包围，想要逃离，已经是不可能了。
      为什么，织姬殿下还能这么干脆的选择相信对方？那么为什么，两仪梦月还能如此自信的做出承诺？
      这只义贼团里最为狡猾的滑头鬼，到底还有什么诡计？
      等等！义贼团的滑头鬼……义贼团！折纸不禁撑大了双眼。
      就仿佛回应了折纸的猜测，一个身影“轰”的一声，落到了梦月和士织的面前。
      “啊啊啊啊啊——”
      对方大吼一声，将手中的巨剑将一挥，狂暴的气浪便以其为中心四散，把周围的武士直接给吹倒了。
      唔——站在离梦月等人最近位置上的折纸在大剑的横扫范围内。折纸将武士刀顶在胸前，然而却被出乎预料的巨力，给逼开了十几步距离。
      果然，打从一开始梦月就没打算一个人过来。
      想明白这一点，折纸不禁要紧了牙关。
     “哦哦，找到了找到了，梦月你原来在这里啊。（咀嚼~）”
      “盗贼团的一员，饕餮——夜刀神十香。”
      PS：写到这里的时候惊心我其实就注意到，貌似脑洞开的有些太大了。。。。。。orz
19 梦月线 3rd day(五)
     妖怪义贼团，在这江户时代内，恐怕无人不曾听过这个名字。
     和普通的义贼团无差，妖怪义贼团的活动也是经常在商道或者是城堡盗窃财物，然后发给每个贫民区的人。
     义贼团虽然在百姓眼中是做善事，但按照法律上来说也是毋庸置疑的犯罪组织。在江户时期，也曾经出过其他劫富济贫的盗贼团，但基本没过多久，就会被幕府的士兵给抓捕了。
      然而，这个人数不曾突破个位数的义贼团，却一直是幕府官员们感到棘手的存在。
     天生神力的剑士，机智多谋的谋士，凶残狠毒的火枪手，使用奇门遁甲的奇人，到精通法术的阴阳师等等……盗贼团的每一个成员，都有在某个领域远超乎常人认识范围的神通。也因此，被人给当做妖怪一般的畏惧着。
     最夸张的一个传闻中，幕府曾经派出上万的士兵想要这个盗贼团体给捕捉，但却被对方硬生生的杀出一条血路。
     从此这个无名的小偷组织，被人们称为了妖怪义贼团。
     “那把标志性一般的巨型大剑，不会错的，是饕餮——夜刀神十香！”
     侍卫中的某一个人，叫出了十香的名讳后，原本暗自打算提刀上前的武士们，都不自觉的后退了几步。
     和以智谋和骗术著名的滑头鬼梦月不同，这位妖怪可是从真正意义上的怪物，一个大剑横扫过来，九成的靠上去的人都会被砍成肉泥。
     “哦哦，找到了找到了，梦月你原来在这里啊。（咀嚼~）”
      看着在地上踩出个大坑，于尘烟中耸立的人影，梦月无奈的叹了口气。
      “十香，你的出场方式就不能稍微收敛一点吗？小偷可不能这么显眼啊。”
      “嗯？俺只是正好看到梦月你好像有困难就从悬崖那边跳了过来。不行吗（咀嚼~）。”
      “不，说真的应该说时机好到我都想给满分的地步，话说你在吃什么东西？”
      “哦哦！这个，是俺从一个叫做面包店的外国餐馆买到的，叫黄豆粉面包，味道真是好到不行。梦月，回头你能做给俺吃吗？（咀嚼~）”
      看着说话还不舍得把手中的食物放下的十香，梦月不禁无语。自己这位兄弟也就对吃特别感兴趣，由于经常跑去餐馆参加各种大胃王比赛并且夺冠，所以比起战场上凶残的杀神形象。倒是被吃穷的店主们称呼的“饕餮”更被人们熟知。
      “嗨嗨…将面粉发酵后在表面涂上黄油吗…那么回头留一个下来。我会研究看看怎么做。”
      “那个……梦月大人。你的熟人吗？”
      看到梦月和对方能够在数千名的士兵和侍卫毫无压力的谈笑风生，士织不禁有些好奇的问道。
      “哦，这就是我说的伙伴，义贼团的王牌（打手），夜刀神十香。”
      “你好，妾身叫做士织。”
      “哦哦，俺叫做十香！士织，请多指教啊！”
      一脸“？”的城主看到梦月仅仅因为多了一个人，就将把自己这边完全当做空气似的聊起了家常，顿时怒不可竭。
      “只不过是多了一个救兵，你们还真是有余啊！士兵们，给我上！把这两个贼人往死里打……”
      “城主大人，大事不好了！突然有好几个奇怪的家伙从外面突围进来了。”
      “太强了！我们完全不是对手啊！”
      “什么……”
     听到侍卫的传来的恶报，城主的脸色变得一阵苍白。
     “库库！贫弱！贫弱！这点程度的杂鱼，哪怕是再拉上个千军万马，都不是飓风之子的对手！”
     “无畏。这样的对手，就算是在再来十倍夕弦都没有压力。”
     “哟西！四糸乃！我们可不能输给她们哦~”
     “唔……我会加油……”
       一阵夸张的声音冲人群中响起，很快以一杆锐利的冲锋枪作为骨架，在带着嘶嘶破风声的长鞭和谈吐着风雪的巨大兔型式神作为掩护，仅仅几个眨眼的瞬间，原本厚重的人墙就瞬间被破开了一个缺口，几道身影便出现在了众人的面前。
      “唔~耶俱矢，夕弦，四糸乃和四糸奈，花了不少时间啊。（咀嚼）。”
      “库库~真不愧是吾的眷族，看起来已经完美替吾等黑暗军团将恐惧的种子植入人心了。”
      “吐槽。夕弦们不是义贼吗？”
      “真是的~十香酱不行的哦~在耶俱矢酱说看到梦月酱时候，十香酱居然就从悬崖那边跳了过去，真是吓了一大跳啊~”
      “……非常危险……的说。”
      “是吗，俺只是觉得近路比较快而已。（咕噜吞下~）”
      “鸦天狗——八舞耶俱矢，镰鼬——八舞夕弦，雪女——四糸乃……”
      当士兵们确认到对方的阵容时，脸色都不约而同的变得一片苍白。
     说真的，当看见夜刀神十香的时候，士兵们就已经有些退意，尤其是在看到另外三个完全不亚于十香的怪物后，基本上都失去了战斗欲望。
     尽管这边的人数有着压倒性的优势，但无论是谁也不想去做那第一个送死鬼。
     “然后，吾的同胞哟，这就是汝所狩猎的目标吗？挺有眼光的嘛。”
      “赞叹。稍微有些想要抱回家的。”
      “呜呜，被王子大人从封闭的鸟笼之中拯救出来，想必已经好感度已经完美的UP！真是有一手呢梦月酱~”
      “四糸乃……请多指教。”
     “诶诶诶！？
     就好像是稀有的布娃娃一样，被耶俱矢她们好奇围观的士织发出了不知所措的叫声。
     “嗨嗨~自我介绍什么待会逃出去。再说吧，麻烦还没结束呢。”
     把士织从这几个好奇宝宝中拉了出来，梦月提醒道。
     “对方不过只有不过五人，而我们可是有数千的人数。你们怕什么！？只要带回织姬并且将这几个贼人拿下，除了通缉令上的悬赏金，我额外增加五百两金……”、
     Pong——！
     突然从无人察觉的角落，一声炮响响起。刚才还在吆喝一脸“？”的城主就毫无声息的倒在了地上。
     “父亲大人！？”士织一脸苍白的喊道。
     “欧亚欧亚~不比那么惊慌。只是普通的麻醉弹哦，毕竟要是任由他这么吆喝的，我可是会很困扰的。”
     轻轻的吹灭了铁炮上的轻烟，时崎狂三从黑暗中走出神来，嘴角列出了危险的笑容。
     “血白泽——狂三！？”
     “在加入义贼团前是那个万人斩？！！”
     “城主大人都被解决掉了？那我们接下来还打吗？”
     “我不想和那群怪物交手，要上你先上。”
     现在失去了统领的士兵和侍卫们完全是一团散沙，如果刚才狂三城主把悬赏的命令发下来的话，在金钱的魅力下，士兵们肯定会争先恐后的杀上来。不得不说，狂三这一手出的很是时候。
     一开始只有七成把握逃脱的话，现在是九成九了。
     “狂三，这里就先交给你们了。”
     “嗯，请放心吧。梦月桑就和织姬小姐感激离开吧。恩哼哼~看起来相当好吃的样子，回头梦月桑你可要好好给我介绍一下哦~。”
     狂三有些痴迷的舔了舔嘴唇，让士织不禁脸色有些发白。
     “好好~”
     梦月伸手摸了摸的士织的脑袋，无奈的回答道。
     ……
     “那些就是梦月大人的伙伴吗？”
     “嗯，虽然性格都多少奇怪的地方，但总体来说都是好人，士织酱如果被吓到了请不要见怪。”
     “不，我觉得都是非常有个性的人。能有这么棒的伙伴，梦月大人也真是幸运啊。”
     “嘛……硬要说的话更像是孽缘吧。”
     来到了天宫城的门口，这里和耶俱矢那边几乎是虐杀的画面不同，城门的护卫就像是吃了什么不干净的东西一般，神色恍惚，就好像是被洗脑一般。
    梦月看到这一幕不禁苦笑，果然这家伙也来了啊。
   “夫君~人家好想你啊！”
   “美九……”
   “梦月大人，你你和那个伙伴是夫——”
　　躲过了一边喊着甜蜜称呼一边朝自己扑来的美九，感受到身后士织那有些狂热的视线。梦月嘴角微微抽搐。
   “士织，介绍一下，这是我的一个伙伴，诱宵美九。顺带一提……”
   “哦哦，这孩子是怎么回事？！可爱到犯规啊！决定了~今后你就是我的娘子了~”
   “诶诶诶！？”
   “是个男女通吃……”
    将想要直接把士织扑倒的美九给一般拉开，梦月一脸淡定的解释道。
　　“哈……”
　　士织有些尴尬的笑了一声。
　　“真是……梦月你也真是乱来啊。”
　　一声略带无奈的叹息声从城墙上方传来。梦月抬头望去，一个手持巨斧，嘴里含着一根冰糖葫芦的琴里从城墙上的望风台跳了下来。
　　“琴里头领。居然为了我而特意带领大家跑到这种地方来，我真是太感动了（擦泪。）”
　　“少在那里拍马屁了！”琴里没好气的犯了个白眼，晃着手中的纸条，抱怨道。
　　“‘我决定要在X年X日Ｘ时去天宫城去诱拐一个公主了，为了能够英雄救美利用吊桥效应获得美人芳心，所以在下决定隐瞒此事偷偷前往……才、才并不是担心你们拖累你们才一个人离去的，所以绝对不要来哦！’这种让人起鸡皮疙瘩而且拐弯抹角的叫我们‘快点过来帮忙’的信息是什么一回事啊！”
　　“我一直相信头领你一定会看明白这段话的深意。”
　　梦月立起大拇指说道。
　　“你到底是怎么看我的！”
　　琴里无语的叹了口气，看了一眼有些怕生的士织，说道。
　　“总而言之，城门这边已经被我们控制了，我和美九等十香她们汇合后再撤退。梦月你们先离开吧。毕竟只要带着织姬成功逃脱，这场战斗便毋庸置疑是我们的胜利了。”
　　“我知道了……不。在这之前，还有一点问题要解决。”
　　梦月摇了摇头，指了指着紧跟自己身后的鸢一折纸，说道。
　　“哇~这个冷酷的小哥也非常的帅气啊。”
　　“意外啊，这个城市里不是还有挺厉害的人吗？”
　　“人鱼姬——诱宵美九，以及不死鸟——五河琴里……”
　　折纸平淡的看了两人一眼后，便不再理会，而是看着梦月背后的士织，认真的问道。
　　“织姬殿下，在下最后确认一遍。你真的不打算回去天宫城吗？”
　　士织缓慢而又坚定地摇了摇头。
　　“鸢一近侍，妾身已经不想再回到那个狭小的鸟笼中了。”
　　“是吗……在下是城主的武士，也是公主的护卫，所以织姬大人真心的愿望，在下不能违背。”
　　折纸轻轻的吐了口气，拔出武士刀，刀锋直指着梦月。
    “夫君！？”
    “梦月！？”
     “等等，先别急着警戒，这家伙没有杀意。鸢一折纸，你有什么话说吧。”
     苦笑的让美九和琴里收回一副开战的样子，梦月看着折纸。
　　在最初逃离城堡的时候，在迷烟中，按理来说听到城主的求救声，哪怕是明白是陷阱，身为武士的折纸也必须前去保护自己的主公。然而对方却毫不犹豫的选择了去攻击带走士织的自己，从这一点梦月就看出很多问题。
　　鸢一折纸也许是自己的敌人，但不会是五河士织的敌人。
　　折纸用严肃的目光直视着梦月的双眼。
　　“如果，织姬大人在外陷入什么不测，两仪梦月，在下会毫不犹豫的将你斩杀。”
　　“真是可怕的威胁啊~放心，我很怕死，所以那天不会来的。”
　　“……希望你记住你自己说的话。”
    折纸默默把刀锋收回刀鞘，转身往回走去。
　　“居然为了特意说这么几句话而把被枪击的城主放在一旁自己追了过来，也真是失格的武士先生啊。”
     梦月看着远远离去的折纸，有些无语的叹了口气。
     “那么恭喜你，织姬殿下……不、五河士织。你现在，已经不再是被困的笼中鸟了。”
      听到梦月的话，士织才回过神来，如今自己，已经不再是被众星捧月般的织姬，而是一个普普通通的少女——五河士织。
     “诶，那、那个梦月大人！接下来，妾身应该可以高兴吗？！”
     “当然可以了~我可爱的士织酱。”
      欣赏着因为自己的话语而羞红的士织，梦月轻笑一声，缓缓的伸出了手。
      “按照约定，你愿意同我一起，去云游外面的世界吗？”
      “事到如今还问这种问题，梦月大人真是恶趣味啊。”
      士织俏丽的脸上，在月亮的荧光之下，露出了梦幻而又动人的笑容。
      也许，自己会经历到遇到城堡里无法相信的艰苦，会遇到许多不曾见过的悲伤。
      但是，自己也会遇到许多快乐的事情，许多不曾有过的精彩体验，能够开始不断认识到新的人，结交的许多像梦月大人的伙伴一样有趣的朋友。
     比起那个狭小而不变的囚牢，这个残酷而又美好的世界不是更加让人向往？
     也许，只凭自己的翅膀，无法在这片天空中翱翔。但是，只要有他，有这个人的陪伴！
     士织紧紧的握住了，那个人的手。
     “妾身……不——我叫五河士织，小女子不才，还请梦月大人重新多多指教。”
     一定——没问题。
     ————————————————————————————————————————我是非现实与现实的分界线——————————————————
     “妾身，只不过是一只娇弱的笼中鸟。明明无法飞翔于蓝天，却想着要奢求外面的世界，是不是贪心了？”
     ……
     “这位梦月大人。并不是什么烦人的苍蝇。而是妾身唯一的，也是最为珍贵的朋友。”
     ……
     “因为，梦月大人说过了。他并不是为了妾身而救妾身，而是只是单纯的想要妾身才来这里的。所以哪怕第一次失败了，那么梦月大人还回来第二、第三次、相信就算以父亲大人的度量，也不会原谅梦月大人吧。”
     ……
     “妾身，不回去！妾身要逃出这个鸟笼，然后和自己最喜欢的朋友一起去看，这个世界的万水千山！”
     ……
     看着在大街上，仿佛是在表演歌剧一般深情咏颂的两仪梦月。其他人对视了一眼，聚在一旁悄悄的讨论道。
     “哈尼从放学后就一直这样，到底是在说什么呢？”
     “……光从内容来判断应该是一个帅气潇洒的武士拯救一个被居心不良的盗贼抓去的美丽公主然后远走高飞的故事吧。”
     “诶——总觉得折纸小姐的描述和哈尼念得台词有些不同吧……”
     “哦哦~，听起来貌似非常有意思的样子，四糸奈感觉自己的好奇可是‘咻咻！’的不断上升啊，真想回去之后让梦月酱好好给我们讲述一下呢~”
     “我也……非常好奇！”
     “梦月看起来非常开心的样子……说起来，总感觉今天好像做了什么奇怪的梦，总觉得自己挥舞着鏖杀公和一群穿着很久以前衣服的人打架了……嗯！今天的黄豆粉面包也是这么美味啊~”
     “库库——妾身的眷族，汝已经通过契约和妾身共同感觉到了那不可视的天启了。”
     “附加。夕弦好像也做了类似的梦境。”
     “阿拉啦，看来有这种感觉的并不是只有小女子我吗？
     “嘛。做了什么梦这点先不谈。比起这个，梦月姐口中，那个一直自称‘妾身’的人究竟是谁~我倒是更加好奇，你说是不是啊？士道~”
     看到琴里那意味深长的充满笑意的眼神，士道顶着一身的虚汗，抬头干笑。
     “啊哈哈哈，妾……我、我不是很清楚！”    
    而此时，梦月毫不在乎周围路人好奇的视线，完全沉醉于自己的世界。仿佛像是咏颂圣经的教徒一般，神圣的歌颂着……
     “真是过分啊，梦月大人。明明妾身都已经决定放弃了。你却还是那么自说自话的突然出现，又那么突然这么蛮不讲理偷走妾身的一切……真的，太狡猾了。”
     ——听不见！听不见！
     “也许，只凭自己的翅膀，无法在这片天空中翱翔。但是，只要有他，有这个人的陪伴的话！”
     ——听不见！听不见！听不见！听不见！
     “妾身……不——我叫五河士织，小女子不才，还请梦月大人重新多多指教。”
     “梦月你饶了我吧——————！！QAQ”
     电脑世界的第三天，五河士道不堪回首的黑历史，又增加了一项。
20 幕间 人工智能的悸动
    “啊……能够终于回到家了。”
　　士道一脸苍白的回到自家的门口，带着前所未有的疲倦感长叹一口气。
　　一路上，梦月完全就沉浸在个人的世界中，把非日常约会时自己作为士织的台词不断的当街朗诵。虽然看到梦月如此直率的表达高兴的样子士道还觉得挺难得，但一路上对于心脏的刺激实在是大的有些可怕。
　　“嗯，或守呢？”
　　稍微环望了一下四周，士道才突然发现，平常一直会在一个不起眼角落观察自己的鞠亚，不知道什么时候不见了。
　　说起来，中午去找到的黑色的或守，和白色的鞠亚应该不是同一个人吧……
　　“怎么了士道，一脸担心的样子？”
　　这时，已经回过神来的梦月，看到士道的表情不禁疑惑的问道。
　　“梦月，你知道鞠亚在哪里吗？”
　　“鞠亚？不知道，反正现在不是在房间里。”
　　梦月耸了耸肩回答道。
　　“话说，中午最后你不是跑去找她了吗？怎么会不知道她去哪了呢？”
　　“额……要说找到了。感觉也有些微妙吧。感觉和鞠亚感觉有些不同。”
　　士道挠了挠脸颊苦笑道。自己确实在天台处遇见了黑色的或守，虽然外貌几乎一样，但不管是性格还是言行都和鞠亚有很大的差别。
　　“……找人还能用微妙来形容的。士道你也是够强的。”
　　梦月眉头微微一挑，大概也猜到士道八成遇到的是鞠奈。
　　“哈哈……”
　　士道有些尴尬笑道。
　　梦月也没有多说，把手请放在自己的鼻梁轻轻敲击，沉默了片刻后说道。
　　“鞠亚……嗯？在学校的天台啊。位置没怎么移动，是学校的事情还没有做完吗？”
　　“嗯？梦月你为什么会知道鞠亚的位置啊。”
　　士道一脸不解的看着梦月。
　　“嘛……稍微用了一点小手段。不是什么需要在意的东西。”
　　梦月摆了摆手糊弄了过去，随后向着士道问道，
　　“不过就这样放着鞠亚没关系吗？晚饭再过一会儿就要好了。”
　　“说的也是啊……天也快黑了。”
　　逐渐西沉的夕阳，虽然说是电脑世界，但傍晚的阳光，如现实中一般照射出了柔和的色彩。
　　再过一会儿天就要黑了，到时候让鞠亚一个人回来……果然还是有些不放心啊。
　　“我去把鞠亚接回来吧。”
　　“就知道你会这么说……算了我也陪你一起去吧。”
　　梦月无奈的叹了口气，重新穿好鞋子准备出门。
　　——————————————————我是前往学校的分界线————————————————————————————————--
　　“说起来……和梦月两个人一起走在上学的路上，好像还是第一回吧。”
　　听到的士道的话，梦月也是略有感慨的说道。
　　“是啊，平常在上学的时候，士道你可是一边享受着十香折纸耶俱矢夕弦四人的后宫加修罗场，一边体验着被同校学生要将你千刀万剐的杀意。某种意义上你也真是辛苦了。”
　　“梦月你居然能理解我真是太好了！”
　　“顺带一提那个同校同学的概括范围也有我一个。”
　　“把我刚才一瞬间产生的感动还给我啊！”
　　“嘛~玩笑而已。”
　　似乎感觉捉弄士道感觉很开心，梦月的脸上露出了轻快的笑容。
　　真是的……士道不禁无奈的苦笑一声。
　　不过，心里倒是以外感觉轻松了不少。
　　和其他精灵时会有的心跳加速和紧张不同，和梦月在一起时，自己更多感觉到的是一份安心和放松。
　　“总觉得被这样评价虽然很高兴但又感觉有些不甘心啊……”
　　“噗！梦、梦月你不要老是猜透我的想法好吗？！我很尴尬的。”
　　“没办法，谁叫你那么单纯的把想法都写在脸上了。装作看不懂也难。”
　　梦月表示无可奈何的摆了摆手。
　　“唔……”
　　正当士道稍微产生对抗心理，想要尝试摆出一副扑克脸的时候。梦月无奈地摇了摇头，向士道问道。
　　“嘚？又在为鞠亚的事情而苦恼了？”
　　“……这还真是，看来我以后得找点如何隐藏感情的书来看看了。
　　看到自己的心事被梦月如此轻松的察觉。士道苦笑了一声，松了松肩膀的力道，有些担心的说道。
　　“我一直很担心……我能不能给出，鞠亚想要的答案。
　　“嘛……作为计划的负责人偶而会有担心自己的过失而导致失败的情况，倒是能够理解。”
梦月表示理解的点了点头，随后拍了拍士道的肩膀，脸上露出了自信的笑容。
　　“不过，士道的话肯定会成功的。”
　　“梦月对我还真是拥有足够的自信啊……有些意外。”
　　“撒，我和平常总是拥有毫无根据的自信而言的士道不同，我的说法可都是有十足的理由。”
　　感觉在被鼓励的时候还被随手贬低了一下，士道脸色略微复杂。
　　“第一点，和常识上的数据程序不同，鞠亚已经拥有了媲美人类的思考模式了。从几天的情况来看，那个孩子的成长，尤其是在感情方面成长的十分明显。这点士道也看的出来吧。”
　　嗯……确实。士道回想起这几天的经历，短短三天的时间，鞠亚确实已经有了相当明显的变化，这让士道为梦月说法不禁点头。
　　“第二点，因为士道可是实实在在的，把鞠亚当做一个女孩子来对待的。”
　　明明在这个电子世界中，拥有管理者权限的或守即使遇到核武器爆炸也不可能有危险，但五河士道还是会因为真心的因为天黑路上不安全，这种让人不禁想笑的问题而担心寻找对方。
　　这是士道天真的地方，但在梦月看来，也是可爱的地方。
　　不是把对方当做世界的管理者，也不是把自己求困在电脑世界中的敌人，五河士道，是完全把鞠亚，当做一个真正的女孩子来对待。
　　也就是因为这样，士道才能获得大家的信任。
　　“真是……士道也真是一个罪孽深重的男人啊……”
　　梦月不禁轻声感慨道。
　　“嗯？梦月你说了什么吗？”
　　“什么都没有~那么，最后一点。”
　　带着轻快的调子糊弄过去后，梦月看着士道的眼睛，脸上露出了一丝笑容。
　　“士道可不是一个人啊。”
　　梦月自己曾经说过，爱是一种依靠，并非是单方面的付出，而是彼此索取，彼此付出。虽然有些害羞，但梦月一直都是坚持自己的想法。
　　也许自己一个人摸索答案，会时常陷入死角之中，但有另一个人相伴的话，即使自己走错了路，能够被对方指出并且改正。
　　“十香、折纸、四糸乃、四糸奈、耶俱矢、夕弦、狂三、美九、以及我。大家都不是因为被士道牵扯才被关在这个世界的。而是因为想要帮助士道，才决心来到这里的。所以，我并不只是因为对士道有信心才这么说，而是因为有大家在，才一定会成功的。”
　　听到梦月的回答，士道恍然大悟，不禁有些惭愧的挠了挠脑袋。
　　“说的没错，我也真是问了一个没有意义的问题。我一定会让或守明白爱是什么的。”缓缓的吸了口气，士道的眼中重新充满了自信。“谢谢你梦月。”
　　“不用谢。”
　　梦月笑着摇了摇头。
　　在这段的聊天时间中，不知不觉，士道和梦月已经走学校的门口。
　　突然,梦月脚底的步伐微微加快，走到了士道的前方，停了下来。
　　“士道，作为刚才的回礼，你也要回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　看着缓缓沉落的夕阳，梦月背对着士道，用些许疑惑的口气说道：
　　“如果，一对姐妹，妹妹和你关系很好，姐姐和你是敌对关系，两人在河里溺水了，而你只能救一个。你会选择救谁？”
　　士道不禁沉思，梦月这个问题和先救女友还是先救母亲的这有名的心理问题有些相似。但梦月却明显在姐妹的关系设定上有着相当明显的偏差，敌人与友人，就像是在问题上直接表明了答案一般。相信没有人会去为了敌人而去让自己的好友陷入危机的。
　　虽然说有些疑惑梦月为什么会提出这样的问题，但士道感觉出来，梦月对此感觉到了迷茫，并且选择依靠士道，向士道咨询了答案。
　　那么，士道现在要做的，只有认真地回答出自己的想法了。
　　“我会去救妹妹。毕竟对朋友见死不救可是最差劲的人渣。”
　　“嗯，确实……”
    理所当然的答案，但在听到士道回答出口的时候，梦月却微妙的有些低落。
　　“然后，拜托梦月你去救姐姐。”
    “诶？！”
　　“因为，即使我和她是处在敌对的关系，她依旧是姐姐，如果姐姐溺水身亡，那妹妹也肯定会十分伤心地哭个不停。而让女孩子哭泣的我，依旧是个最差劲的人渣。”
    在梦月惊讶的视线中，士道无奈的耸了耸肩。
    居然两个选项都不行的话，那么，自然就只好寻找第三个选项了。
　　“问题也没有说当时只有我一个人在场吧，那么假设如果是现在的话，我们都只能救一人，然后两个人分别去救姐姐和妹妹的话。那么不就皆大欢喜了——痛痛痛！”
　　“问题不是让你用来钻空子的。哪有那么刚好的事情，小看现实吗混蛋？！如果要是放在考试上，这个答案绝对是零分。”
　　梦月用手指捏着士道的脸，一脸不满的说道。
　　“唔……就算说错了也不必这样吧。”
　　士道有些委屈地摸了摸自己被捏发红的脸蛋。
　　“不，要是放在现在的情况，这个答案我可以给你个满分。”
　　“那为什么还要掐我？！”
　　“废话，区区士道居然还敢在我面前玩先抑后扬，这是惩罚~”
　　就因为这样？士道看着扭头走进学校的梦月，心中哭笑不得。
————————————————————————我是到达天台的分界线————————————————
　　“哟，鞠亚，果然在这里啊。”
　　“士道……找到了。”
　　在学校的天台上，听到了士道的呼喊后，鞠亚仿佛知道士道会来一般，点了点头回答。
　　“你来这边是要做什么？又要等到天黑看星星吗？”
　　鞠亚摇了摇头。
　　“不，虽然那也是预定的其中一项……不过今天，我有些别的事情想要确认。”
　　“别的事？”
　　士道不禁有些疑惑的歪了歪头。
　　“不……没什么。比起这个，士道能过来找我，我很开心。”
　　说着，或守双手抱住了士道的手臂。
　　噗妞~鞠亚的胸部紧贴上了士道的胳膊。
　　啊，鞠亚虽然不大，但是不得不说相当柔软，就像是棉花糖一般……问题不是这个啊！
“诶诶！？鞠、鞠亚！？怎么了，突然？”
　　少女此时俏丽的脸颊微微泛红，露出了甜蜜的笑容，和原本像人偶一般的淡然形成了鲜明的反差，犹如稚嫩的花苞在一阵春风之下一夜绽放为最为艳丽的花朵。在少女接近犯规的绝美笑容下，士道只感觉大脑一热，混乱一片，整个人完全不知所措。
　　然后，一阵彻骨的杀意从背后传来，让士道瞬间一阵寒颤。
　　“虽然说女大十八变，但三天的功夫貌似这个程度有些处于出乎预料啊。这不是挺能干的吗士道～”梦月轻笑一声，眼中投射出危险的光芒“，以我FFF前任执行部长的名义，代表世界上所有FFF的成员。士道，我给你一个选择——火烧十字架。你是要我绑上去，还是自己上去？”
　　——貌似刚才那个想杀了自己的概括范围的话不是开玩笑的。
　　“那、那个……鞠亚小姐。能不能请你为了我的人身安全考虑，稍微放开一下。”
　　“是。”看到背后的梦月，鞠亚轻轻的点了点头，一脸若有所思，“果然，预料之中的反应。”
　　“诶？”士道表示一脸懵逼。
　　“呼……”听到这句话，梦月似乎明白了什么，深吸一口气，收回来ＦＦＦ的怨念，说道，“简单说，你是想自己通过模仿游戏里的剧情，来了解爱的概念吗？”
    鞠亚点了点头。
　　“我觉得这样做的话，士道就会来找我。游戏里这种事情会让人心跳加速吧，我很想看看士道这样的反应。”
　　“鞠亚……”
　　虽然说被捉弄了有些无奈，但是确认到或守确实有在一点一点的改变。士道还是蛮欣慰的。
　　“嘛，事情也做完了，一起回家吧。”
　　“嗯……那、那个士道……”
　　“嗯？还有什么事吗？”
　　“不…我想试一件事情…手，牵着可以吗？”
　　鞠亚有些害羞的请求道。
　　“哦、哦。”
　　士道听了之后，稍微停顿了片刻，才伸手握住了鞠亚的小手。
　　“喉~”
　　梦月意味深长的眼神让士道不禁身体一僵。
　　“那、那个，梦月也要不要牵手啊？”
　　“算了……那种像是给予败者的同情我可没有兴趣。”
　　梦月苦笑地摇了摇头。
　　看着因为自己的行动而脸颊发红的鞠亚。即使说是为了模拟恋爱的尝试，但似乎对她而言，也是做出了了相当大的勇气。
     这次就算了——
　　虽然心中因为士道那副高兴的傻样有些不快，这点梦月没有否认。不过梦月倒也不至于为此和鞠亚争风吃醋。
    梦月朝鞠亚伸出的右手，亲切地说道。
　　“那么——我的新的家人，鞠亚，我也牵着你的手可以吗？”
　　鞠亚脸上闪过一丝惊讶，随后，露出了高兴的微笑，回握住梦月的手。
　　“嗯，谢谢。”
　　“这样看起来，我和士道在旁人眼里不会像是鞠亚的后宫啊？”
　　“哪有可能……最多也就是被当做一家三口吧。”
　　“唔——士道，我可不是小孩子啊。”
　　就在这样的笑闹之中，梦月和士道带着鞠亚，回到了家中。
　　“……哼！”
　　在月光下，穿着黑色修女服的少女从空中俯视着三人，沉默许久后， 带着些许的不快，消失在了夜空中。
21 梦月线 4th day(上)
    “呜哇啊啊啊——听我说啊，梦月QAQ！”
    “嗨嗨。发生了什么吗？”
    看着此时泪眼汪汪，脸上写满着不甘心的耶俱矢，梦月把自己手帕递了过去问道。
    耶俱矢一边擦泪一边呜咽道。
    “呜呜……为了向敌人昔日带来的耻辱报一箭之仇，妾身也决定向天奉曲一首。向‘Night.Siren(黄昏的魔歌姬)’发出挑战，然而却因弹尽绝，惨遭滑铁卢，战死乌江……咕呜。”
    “……”
     梦月默默的将询问的视线转移到了夕弦身上。夕弦平静的回答道。
    “解说。为了一雪文化祭时的耻辱。耶俱矢鼓足干劲向美九发起了挑战。结果就是这个情况了。”
    “呜呜~夕弦QAQ。”
    “呦西呦西~耶俱矢是个坚强的孩子哦。”
    夕弦温柔的摸了摸耶俱矢的脑袋。
    夕弦……绝对是知道结果却故意没阻止耶俱矢的。看着此时一脸幸福的夕弦，梦月在心中肯定地想到。
    梦月看着眼前的自己这两位又在开始秀恩爱的友人，无语的叹了口气。看了一下墙上的显示屏，上面此时正处在歌曲的比拼模式中，耶俱矢和美九分别获得的分数被分别写在了两边。
    ——88比99。
    “嘛，也只能说是无谋了。”
    虽然说在唱歌方面，耶俱矢也算是有着不错的水平，但要和专精于偶像歌手活动的美九比输赢，那就显得有些自寻死路了。
    “哼哼~在唱歌方面我可不会输给任何人哦。”
    在点歌机面前，美九挺了挺自己丰满的胸脯，一脸得意的说道。
    随后，美九将手中的麦克风直指着梦月，眼中少见的露出了熊熊的战意。
    “那么就像耶俱矢酱那样——哈尼！这次我要向你发出挑战，文化祭的败北，这次我可是要一雪前耻哦。”
    不是平手吗？梦月一脸无语的想到。
    “哟哟~总觉得好像发生了很有趣的展开了。文化祭的那场荣辱之战，美九酱要向梦月酱发起复仇了吗？”
    “美九桑……加油。”
    “这么说起来，这里唯一在唱歌方面能和美九比拼的，也只有梦月姐啊。”
    “亚拉拉，好像变得很有趣的样子。小女子就在这里静静观看吧。”
    “不，我还没有答应要不要参战……”
    “呜呜……吾的同胞啊，你应定要替妾身一雪前耻，为妾身带来胜利的凯旋之音。”
    “同意。梦月加油，一定要替可爱的耶俱矢报仇啊。”
    “嗨嗨——我应战总行了吧。”
    看着四周的伙伴们都一脸好奇的围观着，不知不觉已经变成了自己要和美九对决的气氛。梦月只好的点了点头，拿起来桌上的麦克风，缓缓的站起身来。
    要问为什么会变成这样……
——————————————————————————————————我是时光倒流的分界线————————————————————————————————
    今天，是士道等人来到约会世界的第四天。
    由于今天是休息日的关系，学校并没有上课，当阳光透过窗户映照到梦月脸上，虽然还有些许的困意，不过良好的生物钟还是让梦月选择了起床。
    “嘛……这个时间士道也应该还在赖床，先去准备一下早饭。”
    看了一下手机的时间，这时十香耶俱矢她们还在睡觉中，不过考虑到今天不用上课，梦月也没有刻意跑去叫醒她们，梳洗换好衣服以后，便离开了精灵公寓，来到了隔壁士道的家中。
    “打搅了……嘛，这时间好像还没醒吧。嗯——？”
    原本这样想着的梦月，在突然注意到从厨房的方向，飘来的一阵香气。
    士道已经醒了吗？梦月有些疑惑的走进了厨房，然后便看到了那个身穿着白色修女服的背影。
     “早上好，梦月。”
    鞠亚转过头来，向梦月露出了十分亲切的笑容。
    这个笑容我给满分。梦月在心中暗暗点赞道。
    “早安啊鞠亚，你这是在做早餐吧。”
    向鞠亚打了声招呼后，梦月看着此时围上士道的围裙的或守，有些好奇的问道。
    少女点了点头，有些不好意思的小声说。
    “嗨……想要为对留在这里帮助自己的大家表达一下谢意。所以就擅自使用了一下厨房。对不起，梦月小姐。”
    “没有什么要道歉的必要啦。本来我也就是在士道没空的时候才会负责大家的伙食。要是有人能偶尔替我一下也是帮了大忙了。”
     梦月表示不在意的摆了摆手，饶有兴趣的看着鞠亚正在准备的料理。
     “嗯……奶酪起司，西式蛋饼。山芋和香肠应该是作为配菜的。嗯？鸡肉和淀粉也有……你要做炸鸡块吗？”
     梦月拿了一小块山芋品尝了。心中不禁感叹了一句“好吃”。
     看到梦月一脸赞许的表情，鞠亚有些欣喜的点了点头。
     “是的。想要作为搭配沙拉的配料。稍微尝试一下。”
     “你也真是够耐心啊……”
     梦月不禁苦笑，考虑到待会要来的人数，尤其是算上十香，料理需要准备的量非常大，光是做到这种地步，鞠亚最起码要从早上三点就起来准备。
     “嘛，十香她们过来貌似还要过一会儿时间，进度没问题吗？需要我帮忙？”
     “嗯……不，谢谢你的好意，但我还想自己再努力一下。”
     少女秀丽的脸颊上流淌过几滴汗水，显然消耗不少体力。不过对于梦月的好意，鞠亚犹豫了片刻后，还是摇了摇头。
     如果可以，她想只凭借自己的努力给大家一个惊喜。
     “真是……较真的孩子啊。”
     明白了对方的打算，梦月轻叹一口气，脸上露出了理解的笑容。
     “那我去帮你准备一下餐具吧。随后在外面看看电视等待吧。如果有什么问题就叫我一声，不要逞强知道吗？”
     “我了解。谢谢梦月。”
     感觉到了梦月那不动声色的体贴，鞠亚脸上露出了笑容。
     “梦月，有种像是关心孩子的妈妈的感觉啊。”
     啪——！梦月毫不犹豫的往鞠亚的脑袋上来了一击纸扇。
     ……
     之后很快的，在鞠亚丰盛的早餐准备好。随后而来的十香她们品尝完鞠亚准备的早餐后，都对鞠亚厨艺表示赞叹不已。连平常只把食物评价为“能够保证身体机能正常运作就其他都无所谓”的折纸也赞叹了一句“营养搭配十分合理”。随后，不小心赖床的士道，也被香味给吸引了过来。在品尝了鞠亚的料理以后，赞叹了一番之后，摸了摸鞠亚的脑袋表示奖励。接着，就像套路展开一般，所有人都争先恐后以各种理由要求士道摸摸自己的头……在一旁围观梦月表示自己默默的拿出了手机按下了德国骨科的电话号码。
     然后，由于今天难得的休息日，吃完饭后的十香二话不说的直接向士道发出了约会的提案，朝着火药堆打出了战前第一炮。
     感觉到情况不妙的士道，赶忙表示希望难得的休息日，组织一些能够大家一起参加的活动，这也得到了众人的赞同。
     然后众人在经过一阵商讨之后，便得出了符合要求的最佳目的地——卡拉OK。
————————————————————————————我是时光恢复的分界线——————————————————————————————————--
     然后，也就是现在这样的情况。
     “铛铛铛——！”
     在一阵锣鼓奏鸣声响起以后，梦月和美九的成绩也分别出来了。
     92比100。
     嘛，也在意料之中就是了。
     梦月对这样的成绩并没有感到惊讶，当时能够和美九达成平手，本身就是出于很多的巧合刺激造成的超水平发挥，真要比拼唱歌能力，自己和美九之间还是有相当大的差距的。
    “唔……满、满分！身为飓风之子的妾身，居然被未使用全力的Night.Siren(黄昏的魔歌姬)’给打败，何等的耻辱啊！”
    “无奈。梦月已经唱的十分出色了，不过还是抵不过美九啊。”
    “嘛，梦月酱不必难过哦，那个分数本来就不可能超越的。”
    “一百分……美九桑好厉害啊。”
    “哼哼~那是当然的，为了让哈尼成为我真正的粉丝，从那以后我可是不断的在锤炼自己的歌唱功力哦。”
    感受着众人敬畏的视线，美九抬头挺胸悦，一脸自豪的说道。
    “嘛，歌唱方面确实已经赢不过你了。”
    输就输了，对此梦月倒是十分干脆地耸了耸肩承认了。
    看到梦月漫不经心的反应，美九有些不满的鼓起小酒窝。
    “唔……总觉得哈尼应付的好随便，再来一局——！”
    “还来啊！？”
    “太好了，大家都很开心啊。”
     看着玩得那么热闹，士道不禁感慨，看来这趟算是来对了。
    “你那一副做完工作的样子算什么啊？”
    坐在旁边的琴里一脸无语的看着士道，没好气用手肘捅了一下士道的腰部。
    “怎么了琴里？大家看起来都很开心的样子，这样不好吗？”
    “我说你……”琴里受不了的摇了摇头，圆圆的大眼睛瞪着士道，“不要那么一脸悠然自得的，我和你说过要好好将精灵们的旗帜立起来，推进Event（事件）的发展吧！”  
    “……啊啊啊，说的也是啊。毕竟这和我们的命运相关啊。”
    听到琴里的话，士道不禁恍然。环视了一下包间后，发现她正坐在一个不起眼的角落，饶有兴趣的观看着精灵的互动。
    “我去那边看一下鞠亚的情况。”
    “这还差不多，好好加油吧。欧尼酱～”
    然后，士道移了移自己的位置，来到了鞠亚的面前。
    “怎么样，鞠亚？……那个，开心吗？”
    “嗯，士道。非常……有兴趣，所谓的唱歌活动，实际体验又是另外一种感觉啊。”
    “是啊……鞠亚不来唱歌吗？不会的话，需不需要我帮忙？”
    “不，我这边没关系。”轻轻的摇了摇头，鞠亚说道，“比起这个，比起这个我更想知道，五河士道更想和谁一起唱歌？”
    “我？”
    鞠亚点了点头，平淡的眼神中透露出些许的好奇。
    “卡拉OK不是有种二重唱的模式吗？这种方式作为爱的模拟情景是再适合不过了。”
    “嘛……二重唱，貌似也不错。”
    士道若有所思的环视了一下包间的众人。
    那么，应该邀请谁呢——[
    ①和十香一起唱歌；
    ②和折纸一起唱歌；
    ③和四糸乃一起唱歌；
    ④和狂三一起唱歌；
    ⑤和琴里一起唱歌；
    ⑥和八舞姐妹一起唱歌；
    ⑦和美九一起唱歌；
    ⑧和梦月……
     ]
    “达令——QAQ！”
    没等士道脑内的选项浮现完，美九便突然面带泪光扑倒了士道的怀中。
    “哇啊啊！美九，发生了什么！？”
    感受着接近压在胸口的两团弹性十足的存在，士道不禁有些手足无措的问道。
    “呜呜，人家又输给哈尼了—”
    “？”士道有些不解歪了歪头，转头朝着荧幕上的数据望去。
    ——999比100。
    卧槽这分数犯规啊！
    “这、这是……不但无视了堪称完美的魔音领域，甚至在这其中突破了规则的束缚，化不可能为可能吗？！妾身的同胞……汝的觉悟妾身已经从灵魂深处感觉到共鸣了。”
    “惊讶。梦月居然能够创造出如此强大的奇迹。”
    “呀~没想到梦月酱居然能够在这种地方做出绝地反击，四糸奈可是大吃一惊啊~”
    “好厉害……的说。”
    “这个成绩，怎么看都有些不对劲吧……”
    士道一脸懵逼的将视线转向了梦月，而身为获胜者的梦月此时并没有表现出任何的喜悦，反而是自知有错用手捂住了脸。
    “抱歉……因为美九一直说我没用全力和她比，然后一直比赛得没完没了，所以就忍不住……入侵了系统的评分系统。”
    “哈哈……我觉得美九的意思应该只是指唱歌方面的。”
    看到梦月指尖隐约闪过的一丝电光，士道不禁苦笑。虽然这种行为可以说是作弊，不过按照梦月的行事风格，某种意义上这确实是梦月的‘全力’。
    梦月有些自责的挠了挠头。虽然自从上次的事件以后，美九对梦月除了好感以外，作为偶像本身，还是对梦月产生了一点竞争心态。在卡拉OK这种难得能够展现的地方，想要能够堂堂正正的赢过梦月，来获得一些自信心，这种想法其实是可以接受的。问题还是要归咎于连续输掉之后自己心里稍微产生了一些任性的反抗心理。
    这种时候，梦月倒也十分干脆，向双手合十向美九道歉。
    “抱歉啊，美九。这次是我作弊获得胜利。我是发自心里的认为，美九的歌声是最棒的。”
    “唔……真的？”美九泪眼汪汪的看着梦月。
    “跟我对士织的爱一样真。”
    “嗯嗯！我相信哈尼~（抱！）”
    听到梦月的回答，美九的脸上露出了幸福的笑容。张开了双臂朝着梦月抱来。
    体谅到美九的心情，梦月倒是老老实实的回应了。不过，明明按理被身材丰满的美少女抱住对于前世身为男性的梦月来说，应该是被件高兴的事情……
    “呼呼～哈尼的腰好细，而且非常有弹性，好棒啊～(蹭蹭～)”
     但感觉到美九那双不断在自己身上摸索揩油的双手，梦月却不知道为什么有种吃亏了的感觉。
    然后，四糸乃和八舞有稍微有些担心的问候了美九一句后，美九便又立刻欢呼地朝着对方张开了双臂。
    看到少女那春光满面的笑容，让梦月不禁思考，刚才那副被自己打击的死气沉沉的样子，有几分是真的？
    “话说回来，士道。你有什么事情想说吗？”
    “嘛，其实我是想要来邀请梦月你来和我一起二重唱的。”
    士道挠了挠脸颊说道。梦月脸上露出了些许意外的表情。随后，俏丽的脸上露出了笑容。
    “……那我就恭敬不如从命了。”
    接着，梦月点了一首歌之后，在大家的注视下，二话不说的握着士道的手来到了前台。
    “梦、梦月！”
    听到士道有些慌乱的声音后，梦月瞪了她一眼，有些脸红的嘟囔道。
    “……我偶尔任性一回也可以吧。”
    士道有些出神的看着梦月，手中传来的轻微的颤抖，代表了主人紧张而又羞涩的心情。
    随后，轻缓而又柔和的音乐在房间内回响。士道知道这首歌，那是以前一部很感人的电视剧的歌曲，尽管已经年代久远，但目前依旧在特定年龄段的人群中备受欢迎。士道没想到，梦月居然会知道这首歌。
    这首歌的含义是——希望小小的幸福，能持续到永远。
    “梦月……”
    “什么都不要说，变成flag就不好了。”
    想说的话语在出口前就被梦月看透，士道苦笑一声，默默地回握了梦月柔滑的小手。
    配合着梦月真挚动听的歌声，士道略显笨拙的歌唱起来。   
    ————————————————————————————————————————我是现实与非现实的分界线————————————————————————————
    “哈……呼……”
    傍晚，在放学的道路上，五河士道深呼吸一口气，试图平缓自己有些急促的心跳。
    “士道，没问题吧？”
    跟在自己的身旁的，是一名身姿英挺，拥有着一头柔顺飘逸的茶色长发，和莹润的琥珀色双眼的少女 ，有些担心问道。
    两仪梦月，一个成绩优秀，运动万能，同时也是身材和相貌都归属一流的绝世美少女。曾被殿町一伙的男生群体中被评价为“难以齐肩的高岭之花”，并且以“不输于男孩子的帅气”被学校的女生们敬称为“姐姐大人”。
    同时，也是自己的女朋友。
    五河士道自己说出来这话的时候，都有些无法相信。
    不过，这样美好的梦想，如今也到了尽头了。
    “抱歉啊士道，父亲突然打电话，叫我把自己的男朋友带回家来。真是，明明没有把士道的事情告诉他的，他到底是怎么知道的？”
    是来制裁的！是要来把靠近自己女儿身边的害虫给梳清的吧！说也是啊！确实自己这种普通的小人物跟梦月这种完美优秀温柔的女性一比感觉完全配不上啊。
    ？？（提刀）：“哪来的不要脸的毛虫，居然想对我可爱的女儿出手，混蛋不想活了啊！！！！！！”
    “饶命啊QAQ！！！！！！”
    “士道？”
    梦月有些疑惑的叫了士道一声。士道才一身冷汗地回过神来，干笑着掩饰道。
    “没事……不小心做了一些奇怪的妄想。”
    “嘛，果然这么突然的邀请士道也感觉到很困扰吧。”梦月脸上露出了些许歉意，苦笑一声，“该不会是有什么其他要紧的事情要做啊？如果是这样的话，我就回去和父亲解释一下……”
    “没有！没有这一回事。今天完全没有任何问题。”
    士道赶忙摇头否认。
    虽然说确实被突然叫去见家长，让士道有些慌乱。不过，士道并没有逃避的打算。
    “不用紧张，要是士道的话，父亲和母亲也肯定会认同的。”
    “梦月你为什么这么有自信啊。”
    看到梦月露出了充满自信的笑容，士道在感慨着梦月多么可爱同时，脸上也不禁挂起了苦笑。
    “那个，梦月的令尊，是个怎么样的人？”
    “撒……平常其实是个很好说话的人。基本上为人也比较友善，我带朋友来家里的时候也是十分友好的欢迎了。”
    “是这样啊……”
    “不过，对我而言，可是名副其实的笨蛋老爸一个。”梦月有些头痛的捂脸说道，“说什么女儿的未来的男朋友必须经历严格的审核。结果基本上想要靠近我的男生都会被父亲提着柴刀给吓跑。严重的一次，街道上有个男的向我搭讪，结果父亲就突然冒出来，用跆拳道十段的全力把他打得住进医院好几个月了。也因为这样，害得我不敢随便和男生搭话了。”
    “……”
    “怎么了士道，额头上似乎有好多汗水。”
    “没事的梦月……只不过想到接下来就要和自己的岳父大人见面……身体有些兴奋的颤抖起来了，嗯！就和武者震一样！”
    不想在梦月面前展现出丢脸的一面，士道撑起笑容，逞强道。
    听到了士道的话，梦月那洁白的脸颊，顿时“噗嗤——”的变得一片通红。
     “岳、岳父！士、士道！那种事情还、还太早了！等、等到结婚出来……不不！这也不对！”
    啊——果然梦月还是超可爱啊。
    看着梦月那手足无措的反应，士道不禁在心中感叹一句，一脸沉醉地看着梦月。
    虽然士道自己清楚，不管是从学力、相貌、能力还是家境上，都配不上梦月。但士道唯一可以肯定的是，唯独这份喜欢梦月的心意，士道有不会输给任何人的自信。
    如果因为害怕被揍就临阵退缩的话，还有什么资格当梦月的男朋友啊。
    来到了挂着“两仪”门牌的房屋门前。士道用力拍了拍自己的脸蛋，给自己鼓了鼓劲后，便狠下心来按下了门铃。
22 梦月线 4th day(中)
    “………………”
    此时在梦月的家中，五河士道坐在客厅的沙发上，有些坐立不安。
    而在士道的对面，梦月的父亲，一个看起来有三十来岁的中年男子，用十分可怕的眼神扫视着五河士道。
    更具体的说，应该是用种“待会应该如何把这家伙处理掉”的眼神。豪不掩饰的杀意从对方身上散发，让士道校服的内侧布满了冷汗。
    一阵压抑的沉默感充斥着空间，让士道不禁口干地咽了口口水。
     不过给对方留下一个好的印象是非常重要的。士道还是鼓起勇气打破了这段沉默。
    “你、你好。我是五河士道。”
    “……五河士道。”
    听到士道的话，原本沉默不语的梦月的父亲，终于有了反应。
    “听说，你现在正在和我女儿交往是吗？”
    “是、是的。”
    “这样啊……那就没办法了。”
     梦月的父亲看着眼前这个有些紧张的少年，似乎明白点了点头。正当士道要在心中松口气的时候。梦月的父亲，缓缓的从沙发的垫子下面，取出来一把武士刀。
    “敢对我可爱的女儿出手！给我死吧！”
     “果然是这种展开吗！？”
    没等士道吐槽把这种危险品放在沙发下面到底是有什么打算。寒光闪烁的刀刃便朝着士道的面门挥来，士道赶忙一个侧翻闪开了斩击。
     挥空之后的梦月的父亲并没有收手，反而提刀朝着士道一阵猛挥。
     “混小子别跑！给我乖乖成为这把妖刀——五月雨的刀下亡魂吧！”
     “这种时候不跑的人才奇怪吧！还有话说这是砍烦人的苍蝇的刀！？这种中二度满满的取名？（日文里“五月雨”有“烦人”的含义）”
    “我取名，小子你有意见吗？！”
    “完全没有父亲大人！”
    “闭嘴！谁是你父亲大人啊！”
    随后士道便在梦月父亲的追杀下在客厅内到处逃窜。
    不知不觉间，士道被逼迫了一个死墙角。生硬的转过头，看着宛若罗刹恶鬼一般，缓缓逼近的梦月的父亲，士道不禁颤颤发抖（士道害怕限定版。）
    “无路可逃了吧——天诛！”
    要死了！士道紧闭着双眼悲伤的想到。
    ——啪哐！
    一声类似钝器敲击的奇妙声音响起，士道不安的睁开了双眼。前一刻还仿佛罗刹恶鬼朝着自己挥刀的梦月的父亲，已经被一个手拿平底锅的，和梦月有几分相像，看起来二十开头的年轻少妇给击晕在地上。
    “啊啦~抱歉啊。士道君，有没有被吓到？”
    “是……没什么问题。阿……”
    “阿？”
    梦月的妈妈微微迷上了双眼，露出了十分亲切的笑容。
    “……姐姐。”
    “阿拉啦~士道君真会说话啊。”
     梦月的母亲看起来十分高兴摆了摆手。
    “话说孩子他爸你也真是的，不是答应过我不会乱来，普通的和士道君交谈的吗？”
    “……”
    梦月的母亲有些无奈的轻叹了一口气，一手扯着地上躺尸中的梦月的父亲的衣领，慢慢的拖出了客厅。
    总觉得，梦月的家人似乎非常有个性的样子。士道有些汗颜的想到。
     梦月的母亲在离开前，还回头向士道友好的说道。
    “抱歉啊士道君。孩子他爸和我有些话要谈一谈。你先等一下啊，桌上的糖果随便吃哦。”
    “是……”
    士道勉强维持着笑容应答了一声后，便整个人软倒在了沙发中。
     在梦月的父母离开后，梦月端着茶水，来到了士道的身边。
    “辛苦了~怎样士道。见到父亲后的感觉如何？”
    “一瞬间，感觉看到了走马灯了。看来在准备说辞以前，我得先写一份遗书才行。”
    听到了士道那夸张的感想，梦月不禁噗嗤的笑出声来。
    “安心吧。这把只不过是动漫展上贩卖的仿制刀，没开刃根本砍不死人的。”
    “诶？”
    梦月捡起落在地上的所谓的妖刀五月雨，向士道展示了一下，朝自己的手臂砍了两下，一点伤痕也没有。让士道不禁有些懵逼。
    “嘛，大概只是想吓跑士道。要是父亲真打算拿刀来砍士道的话，我和母亲早就把他给锁死在房间里了。”
    这么一说好像挺有道理的……
    “话虽这么说，但当时叔叔的气势，仿佛就像是真的要将我杀了似的。我被讨厌了吗？”
    “没有的事情，四分应该是演技，毕竟这种事情他也挺熟练的。还有五分，应该是感觉女儿要被抢走的不甘和嫉妒吧。父亲别看那个严肃的模样，实际上挺小孩子气。”
    演技的部分意外的蛮多的。回想起刚才梦月父亲那一脸杀气腾腾的模样，哪怕说有九成是出于后者的原因，士道都不会感觉到奇怪。
    “还有一分是什么？”
    梦月出乎士道意料的摇了摇头。
    “撒……貌似看到士道回想起了以前的一些事情吧。按照母亲大人的话，士道和年轻时候的父亲似乎有点像吧。”
    “有些像……具体是指哪些地方？”
    梦月父亲给他的感觉无非就是严肃以及对自己的女儿相当溺爱。严肃肯定和士道扯不上边，拥有女儿到底是什么样的心情士道肯定还不清楚。士道有些疑惑的挠了挠脑袋。
    “嗯……看起来都很好欺负？”
    “相似的地方不觉得很过分吗？！”
    对于少女那俏皮的回答，士道一脸的哭笑不得。
    “嘛嘛~这种细节就不要在意了。喝口茶冷静一下吧。”
    士道确实感觉到有些口渴，接过梦月端过来的茶水喝了一口，一股沁人心脾的清香让士道的表情自然地舒缓下来。
    “这茶很好喝啊！”
    梦月脸上露出了得意的笑容。
    “哼哼，这是我特别从庭院里采来调制的香草茶。香味能够放松身心。”
    “诶……梦月家招待客人是用香草茶啊。”
    士道脸上露出了些许意外的表情，毕竟在用这种东西招待朋友有些少见，像士道家顶多也就准备了一些麦茶和碳酸饮料而已。
    “嘛……妈妈的个人兴趣而已。”梦月轻笑了一声，朝着士道眨了眨眼睛，“不过，这茶是特意为士道准备的。”
    “为我？”
    梦月点了点头，脸上露出了无奈的笑容。
    “因为自从听到父亲要见你以后，士道你就一直紧张的像是一个机器人一样。”
     “额……”
    原本士道还以为掩饰得不错，没想到早就被梦月看破了，让士道有些尴尬地苦笑了。
    “谢谢啦梦月。能够交到这么温柔体贴的女朋友，我也真是幸福啊。”
    “没必要这么夸张。这种事情很普通啦。”
    梦月有些不好意思的挠了挠脸蛋。
    “一点也不哦。在我看来，梦月绝对是这个世界上最为可爱的美少女了，是我一生中最珍贵的宝藏，所以我已经决定一辈子都不放手了！”
     士道意料之外的一击直球，让少女瞬间脸颊红透，不知所措的慌忙转过了头。
    “啊呜……这种害羞到极点的台词……士道真亏你能够说出来。”
    “嗯？我只是很坦诚的被自己的想法表达出来而已。”
    “唔……这种说法最狡猾了。”
    看着梦月红透了的耳根。士道轻笑一声，伸出手轻轻摸了摸梦月的头。
    虽然说被摸头是件不错的事情，不过士道的态度，让梦月有些不满的鼓起了脸颊。不过对士道而言这也非常可爱就是了。
    “……！”
    不知道为什么，梦月的脸上突然红晕褪去，脸上反而露出了一丝意味深长的笑容。
    “士道，有一件事情要告诉你。”
    “嗯？”
    “父亲和母亲正在门外看着。”
    ——纳尼！？
    “阿拉阿拉~还真是甜甜蜜蜜的样子呢。青春真好啊。”
    “可恶可恶可恶！明明梦月上初中后就不再让我摸头了。不可饶恕！这可恶的小子——果然还是杀掉吧！”
    这时候，士道心中不禁想道。
    完了……
    PS：额……这章有些短，主要是士道和梦月父亲后面的对话写的有些不满意，所以就打算到后期再写。
   PS2：因为再过一段时间就考试了。所以下一章后，惊心我就会停更。暑假开始（七月中旬）更新。
23 梦月线 4th day(下)
     “遗憾，明明感觉再过一会儿就能看到更有趣的部分。”
     躲在门口外的事情被发现，梦月的母亲也不介意士道和梦月尴尬，悠悠地走进客厅，脸上写满了遗憾。
     在女儿的面前好歹掩饰一下。梦月无语地叹了口气。
     “妈妈，在门口偷听可是恶趣味。”
     “阿拉~人家只不过对自家女儿和男朋友发展到什么关系感到好奇而已。不行……吗？”
     梦月的母亲俏皮的眨了眨眼睛。虽然说已经是生下十六岁梦月的人母，但卖起萌来依旧拥有不可估计的破坏力。
     不过，这对梦月而言作用并不大。
     “不行！”
     “诶~梦月小气。”
     “……这点就拜托你不要多关心了。我和士道有自己相处的步调。”
    无奈的叹了口气，梦月将视线投向了自己的父亲。
    “那么我的父亲大人，请问你现在悄悄的把你那把摆着好看的仿真刀捡起来把我的男朋友逼到墙角是打算干什么呢？”  
     梦月的父亲赶忙手中的“五月雨”藏到背后，笑哈哈地装傻。
     “哈哈哈！仿真刀？我手上拿着什么吗？我的宝贝女儿是你的错觉吧？”
     “……”
     看着父亲背后那露出头的刀尖，梦月没有说话，只是投向父亲的视线变得宛若看着陌生人一般冷漠。
     仿佛承受着宛若山一般沉重的压力，梦月的父亲哗哗地冒出冷汗，干咳了一声后，摆出了正经的表情。
     “那、那个。梦月，爸爸这么做也是为了你好。毕竟你还小，对于很多事情都还判断力不够，这个年龄的男生和女生交往都只是因为受荷尔蒙的影响，往往什么责任心……所以这时候还是交给长辈处……”
    “明天开始一个月，我不会再和老爸你说一句话了。”
    “对不起我只是单纯嫉妒看这小子不爽而已！只要这个绝对不要啊啊啊啊啊！”
    一句话，就把梦月父亲那还没讲完的大道理给彻底堵死，让这位两仪家的家庭支柱哭嚎着跪倒在地上。
    能够毫不犹豫的在外人面前在抛弃威严下跪道歉，某种意义上也是相当了不起的事情。想到这点，士道不禁对梦月的父亲产生了几分敬意。
    这时候，梦月的母亲突然来到士道面前。
    “馁馁~士道君，如果不介意的话，今天晚上要不要留下吃个晚饭？”
    “这个……不会麻烦你们吗？”
     “不会不会~倒不如说很欢迎。梦月你说是不是呢？”
    士道将视线转向梦月，少女脸颊有些羞红，别下头吞吞吐吐的说道。
     “嘛……反正琴里去临海学校了对吧……留下来吃个饭也可以吧。”
     不妙，可爱到犯规……
     “这样的话，那我就打扰了……”
     “OK！那么就这样决定了~”
    梦月的母亲露出了灿烂的笑容
     “留下来吃饭？等等！这个我……”
     “亲爱的有什么不.满.吗？”
     梦月的母亲笑眯眯的看着自己的丈夫。
     “……没有。”
    给人留下威严可怕的第一印象的梦月的父亲，实际上是一个在家庭地位中最低，疼女儿和怕老婆的笨蛋男人。这点在来的时候已经从梦月的话中得到一定的认识，在确认这点后，士道反而产生几分微妙的同情。
    “对了，士道君~”
    梦月的母亲突然压低了声音。
    “什么事阿……姐姐。”
    “很好~”梦月的母亲高兴的点了点头，“稍微给你一个提醒哦。虽然个人来说你现在就算叫我母亲大人我也不介意，但如果孩子他爸最后没有承认你们两个的关系的话，我也不会同意哦。”
    “是这样吗……多谢提醒。”
    士道朝着梦月的父亲那望了一眼，对方用一种“死小子看什么看”的表情狠狠地瞪了士道一眼。
    任务艰巨啊。士道苦笑着感慨道。
    “别看这样。作为那孩子的父亲，他比任何人都希望梦月能够得到幸福。所以，我相信如果你是真的爱着梦月的话，孩子他爸是不会反对的。”
    悄悄对士道说了一声“加油”后，梦月的母亲便干劲满满地挽起了衣袖。
    “那么，接下来我就去准备晚饭了。今天可是要鼓足干劲了！梦月，来帮把手。”
    “好好，别太兴奋做成满汉全席哦。”
    梦月点了点头，暗暗给士道比了一个鼓劲的手势，就和梦月的母亲离开了房间。
    士道明白，梦月的母亲是要给自己和梦月的父亲一个单独交流的时间。
    这是自己唯一的机会，士道不禁深吸一口气，鼓起勇气，端正坐姿后正视着梦月的父亲。
    原本，士道以为没有梦月母女在场压制，梦月的父亲会毫不犹豫的举起刀朝自己砍来，甚至自己已经做好了挨揍的觉悟。不过让士道意外的是，梦月的父亲虽然因为老婆和女儿离开而变回了一脸臭脸，但却没有要赶走士道的打算。
    “五河士道，虽然不爽，但我不得不先和你道个歉。”
    “没、没事，刚才的事情我也没受伤……”
    “不是那个，我说的是另一件事。”
    梦月的父亲摇了摇头说道。
    “其实，在知道梦月有相处亲密的男性之后，五河士道，我就对你的个人资料做过调查。”
    “诶？调查我……？”
    “通过各种手段呐……虽然并非刻意，不过调查到了一些多余的私人隐私，所以还是先谢罪了。”
    如果说被人偷偷调查心中没有不快，那是不可能的，不过士道也明白。以这位父亲关爱女儿的性格，不可能让女儿和来历不明的家伙相处。而且，对方能够如此坦荡的对自己行为表示歉意，士道也生不出追究的念头。
    如果换位思考，琴里哪一天突然和某个异性交往特别密切的话，自己八成也会做同样的事情。
    “五河士道，来禅高中二年四班的学生。相貌一般，成绩一般，在学校的人际圈貌似比较小。家庭方面，父母在海外出差，和没有血缘关系的妹妹一同生活，被邻居的一个带着兔子玩偶的可爱萝莉当做哥哥（以上）敬仰，学校方面，同班上经常与高冷学霸和萌物吃货关系密切，和梦月同班的校花双胞胎也有着相当友好的关系，甚至还有和已离校的美女转校生有过亲密接触，和疑似当红的人气偶像有着暧昧的关系。因此，也被学校的同学这样称呼——五河后宫。”
    士道一脸目瞪口呆的看着梦月的父亲。
    父亲大人你的情报网是不是有些逆天过头了。
    最后，梦月的父亲不爽地总结了一句。
    “你是哪里来的gal后宫主人公啊。”
    “哈哈……”士道这时候，只能尴尬的苦笑。
    虽然这里面有很多复杂的原因，但这些消息士道无法否认说是虚假的。正常情况下，家长只要听到这些情报，就直接选择把士道拒之门外了。
    士道不禁为之前还把梦月的父亲评价成因为过度疼爱女儿而有些小心眼的自己感到惭愧。
    “那个……虽然由我这么说有些奇怪。听到这些后，你为什么还愿意给我机会？要我直接就让梦月和这样的人断绝来往了。”
    “所以一开始我说要把你小子给抹杀吗？”
     这么说也是……
     然而，梦月的父亲有些复杂的叹了口气，继续说道。
    “嘛……话虽这么说，但梦月是在知道这样的情况下还选择继续和你交往的，要直接断绝你们两个人之间的来往，梦月肯定不会接受的。所以我就用自己的方法来测试一下了，如果当时你这小子就这么被我吓跑的话，正好就让梦月幻灭了。不过，现在居然你还能这么悠哉待在这个屋子里，看着这厚脸皮的份上。我就姑且听听你能够说些什么吧……”
    士道如今才算明白，梦月母亲对自己的那个提醒中包含的意义。
    并非只是单纯的过度保护，这位父亲是真心关爱自己的家人，尊重自己的家人。他会抛去个人的偏见和闲言碎语的影响，完全为了女儿的幸福而考虑。
    最初的见面乍一看，只是一个女儿控父亲的暴走，实际上是梦月父亲用来评价人的自己独有的方法。突然被邀请到女朋友家，被其家长毫无征兆用武士刀（伪）追杀，如果就这么抛下梦月而逃的话，在这位父亲眼中也就没有给梦月幸福的能力吧。
    虽然按照这种思考模式来看，大部分的男性都可以被判定出局。士道苦笑的想到。    
    难怪从一开始，梦月和梦月的母亲，都表示出必须获得梦月父亲的同意的态度。
    虽然认识自己很多美少女，但在我眼中只有梦月是最美的。我不会对其他女孩动心。——这种话一说出来相信直接就被踢出门外了。
    对于这位父亲大人来说，那些各种各样的吹捧，以及所谓的夸张修饰都是没有意义的。不过，这样反而让士道松了口气了。
    他想要的，不是所谓的口头支票，而是能够让他确信你能够给梦月带来幸福的依据。
    “叔叔，多余的话我就不多说了。你所调查的事情，我无法说都是别人瞎编的。但我保证，我喜欢的人是梦月，想要陪伴的人，也只有梦月。既然决定了，我就不会做出背叛梦月的事情。”
    “……” 
    “梦月是多么优秀而又美丽的女性，我很清楚。目前的我配不上这一点，我更清楚。”士道沉住一口气，认真而又坚定的说道，“但是，这并不是让我放弃的理由……所以，请给我一点时间，能否成为配得上梦月的男人，成为给梦月幸福的家人，我会用行动证明给你看的！”
    梦月的父亲抬头闭上了双眼，沉默了许久后，才有些疲倦的叹了口气。
    “……比想象的还能说。女儿的眼光，果然是对的……”
    低声了自语了一句，梦月的父亲才睁开眼睛。
   “你的话，我姑且就记下来了。稍微观察一下，如果让我发现你说的话有假，别怪我把你丢进东京湾里去。”
    “父、父亲大人！”
    “闭嘴，我可还没说认同你！”
    梦月的父亲叹了一口气，看起来有些出神，似乎在回忆过去的往事。
    “混小子，虽然想不承认，你和年轻时的我，有些相似。”
    “相似？”
    “性格、脾气、以及桃花运……虽然没有你这个像是后宫动漫中走出来的男主一样夸张。”
     士道有些尴尬的挠了挠头。
     说起来，从最初那把叫“五月雨”奇怪名字的妖刀，到后来的“萝莉”“gal”梦月的父亲时不时会说出这种日常生活中不常用的词语。这个看起来一脸严肃的父亲意外是个资深宅男啊。
     “作为经验者……小子，给你个忠告。你和其他的那些女性关系之前如何？不过既然已经决定选择梦月了，就请要和其他的女性划清界限，女性是很坚强，但也很脆弱……无意义的奢望，过分的温柔都只不过是让人受伤的毒药而已。”
    听到这话，士道的脸上露出了笑容。
    “放心吧叔叔，对我而言，只要能够让梦月幸福，就足够了。”
    “希望你……不要忘记你说过的话。”
     看了一眼客厅没有关紧的房门，梦月的父亲淡淡地回答道。
     ……
     “来~士道，啊~”
     在晚餐时候，梦月用筷子夹起一块红烧肉，递到了士道的面前。
     “哈姆~”
      “好吃吗？”
     少女展现出了不同于往日的积极的态度，羞红着脸颊，琥珀色的双眼带着期待看着士道，说真的，光是搭配着眼前这一幕，士道就算是喝着白开水都会觉得是天上佳酿。
     “美味。”
     “是吗？太好了。那么也来点蔬菜，啊~”
     比起说是夹菜，倒不如像是单纯的喂食，梦月不断地挑着各种各样的菜肴递给士道，注视着士道的脸颊，似乎乐在其中的样子。
     “那个……梦月，你不吃饭吗？”
     “撒……怎么说呢，感觉喂着士道吃饭，我的肚子也会跟着饱。”
    “咳咳——”
     士道不禁一阵咳嗽，倒不是梦月喂得太快了还是什么。只是梦月的话实在有些出其不意，就像一直以变化球闻名的投手居然投出了一击漂亮的直球，结果被打了个措不及防。
     “啊啊！抱歉士道，快喝点水。”
     “没事……”
     喝了口水后，士道平复了一下呼吸，表示无恙的摆了摆手。
     “梦月……发生了什么事情吗？感觉你好像很开心啊。”
     “撒……只是感觉更加喜欢士道了而已。”
     “咳咳——”
     “又呛住了？真是，士道不用吃得那么急，细嚼慢咽。”  
    看着眼前的一幕，梦月的父亲终于激动的控制不住情绪，“喀嗞——！”一声把筷子捏成了两半。
     “不行了，我果然不能放心把梦月交给这个混小子。处刑！立即处刑！来人！老子的意大利炮呢？！”
     “阿拉啦~真是的孩子他爸，你就不能成熟一点吗？筷子和碗是给你拿来破坏的？跟我到房间来~”
     “啊啊啊放开我啊孩子他妈，今天我和这个混小子，不是他死就是我亡！！！”
     “士道君，我和孩子他爸就先走了，你们慢慢聊~”
    紧接着，在一阵没有意义的叫喊中，梦月的父亲就被母亲像拖布一般拖了出去。
    起初还对此感觉到些许惊恐，不过现在看来，这也许是他们两人之间表示亲密的一种方式吧。虽然自己是敬谢不敏。
    “梦月你有很好的父母。”
    “是啊……他们是我在这个世界上，最宝贵的家人了。”
     移动了一下椅子，梦月轻轻地靠在士道肩膀上，脸上露出了安稳的表情。
     “当然士道也是哦。”    
    “我可还没获得叔叔的认同，只是争取了一些时间而已。”
     士道苦笑的摇了摇头。
     “这样就够了，相信只要随着时间的推移，爸也会接受士道的。那么虽然早了点……现在我可以试着这样称呼了吧。”
     “？”
      宛若在春风吹拂下绽放的花朵，少女注视士道的脸庞，露出幸福的笑容。
      “小女子不才，今后还请多多指教。我未来的——老、公、大、人。”  
    ——————————————————————————我是非现实与现实的分界线——————————————————————
     在天宫市的神社内，随着秋季的降临，神树上的树叶已经变成一片枯黄，参道上散布着零零散散的落叶。
     “呼……不知不觉就跑到这种地方了来了。”
     在这寂静的空间中，梦月突兀的出现，深吸一口气，扶靠在旁边的石灯笼上，脸上露出了苦笑。
     “真是……一句话都不说就突然从卡拉OK的包间跑了出来，还来到这么远的地方……还真是，一点也不像我。”
    梦月之所以会想要独自一个人静静，主要还是因为这次的非日常约会。
    有种不知道该如何面对士道而感到慌乱的心情也确实有一些。不过，更大的原因，却是约会中出现的，两仪梦月，甚至前世的关梦，都不曾有过的东西。
    ——父母。
    笨拙却又体贴，无时不爱护自己的笨蛋父亲，以及有些天然腹黑，却总是温柔的支持自己的母亲。
    如果当年，父亲能够做出正确的选择的话，那么前世的自己也许在一个完整而又温暖的家庭，在父母的爱护下，幸福而又健康的成长。
    梦月自己都无法不曾发现，事到如今，自己依旧还渴望着这些东西。
    人类还真是贪欲的生物啊，每当你拥有了需要的一切后，又会忍不住去渴求自己无法获得的东西。梦月忍不住自嘲的想到。
    从梦境中脱离回到现实，强大的反差让梦月让心中一阵茫然，为了不想让大家发现这样的自己，梦月才选择先行离开。
    【哦~真是少见啊，在DEM任何人都会闻风丧胆的梦月小姐，如今居然会露出这样的表情。】
    “鞠奈吗？”
    看着凭空出现在自己面前的黑色修女，梦月倒也没有被吓到，稍微叹了口气，平复了一下心中的惆怅。
    “来得正好，我现在正好被这坑爹垃圾游戏给折腾的有些san值低落，可以的话。能不能听听我的牢骚话呢？” 
    “你还真是毫不犹豫的自来熟啊，我拒绝。我可没有兴趣去平复敌人的情绪。”
    鞠奈冷着脸拒绝道。
    “真是薄情啊~那么就当我自言自语的请教你一个问题吧。”
    梦月轻笑了一声，随后自顾自的说道。
    “如果生下自己的父母，明明在你无法接触的地方。然而却想要和他们相见，这样的事情是不是很愚蠢啊？”
    这个问题，让原本一脸漠不关心的鞠奈，陷入长长的沉默之中。
    “撒……我不知道。这种事情，两仪梦月你怎么看呢？”
    “为什么我提出的问题反而要我回答。”
    梦月一脸苦笑不得，虽然没有必须回答的义务。不过鞠奈淡金色的眼瞳中，可以看出对方对这个问题非常在意。
    梦月表示无奈的长叹一口气。
    “撒……这种事情谁知道呢？在我看来，这种事，如果成功的话就自然是最好不过，但如果失败的话，人也很有可能就此被支付的代价给折磨的苦不堪言。愚蠢或者聪敏，这种事只能由结果来判定。话虽这么说……想要见到诞生自己，养育自己的父母，拥有这个愿望……我并不觉得是错误的。”  
    “不是错误的吗……”鞠奈有些出神的念叨着，“有些意外，我们两个居然有着一样的想法。”
    仅仅一瞬间，梦月感觉到了，这个一直在自己面前故弄玄虚的电子精灵，露出自己真实的一面。
    “呼……稍微陪你浪费了一点多余的时间啊。”
     似乎为了掩盖住自己的失态一般，鞠奈向着梦月展现出了明显的敌意。
    “两仪梦月，我来这里是为了警告你，不要玩一些奇怪的手段。老老实实的按照原本预定，让那孩子明白什么是爱。否则，你们就永远都别想从这个电子世界出去了。”
    不管是第三天那场把所有人都卷入其中的非日常约会内，还是刚才在卡拉OK内梦月发动的微弱的精灵力量，在这个电子世界的限定中，都是不可能发生的。
    也就是说，梦月做出了什么手脚。在自己的关注之下，不知不觉。
     “撒……我只不过是普普通通的按照你们和士道约会，除此之外并没有做出什么。”
    听到梦月的回答，鞠奈的脸上露出了冷笑。   
     “哼，你也就尽情的装傻吧。小心到时候，你会为自己做出的多余的事情感到后悔的。”
    然后，在一阵光芒闪烁之后，鞠奈就离开了这里。
    “真是个……不坦率的小鬼啊。”
    梦月叹了口气，起身拍了拍衣服上的灰尘，走进了神社主殿。
    这个神社，虽然说本身经常作为祭奠和庙会的场所，但实际上，这里究竟祭俸着什么神明，当地人也完全是一头雾水。而在这里更只是单纯的数据背景，是不是灵验，梦月根本不确定。
    不过，梦月还是往塞钱箱中投入一枚百元硬币，摇晃了一下铃铛后，行礼许下了自己的愿望。
    ——希望，那对姐妹和大家都能平安无事。
    PS：啊，上次电脑坏掉后这章只好重写一遍，感觉和原来差了好多（无奈）。
24 士道的选择——梦月线(上)
    “——士道。”
    听到有人叫住自己的名字，士道反射性的停下转过头，看清对方是什么人以后，慌忙地上前问道。
    “鞠亚，来得正好。梦月她，在非日常约会之后就突然跑出去了。大家都非常担心，你知不知道她在哪里？”
    “梦月吗……我明白了。”
    向士道表示包在自己身上后，鞠亚闭上了眼睛，看样子是在通过系统搜索出梦月的位置，片刻后便睁开双眼，表示找到点了点头。
    “找到了……神社那边。看样子应该没什么问题。”
    “是吗，太好了。”
    作为共同经历这次非日常约会的人，士道隐约感觉到，这次的约会无意间触及到了梦月的一些不愿提到的心伤。
    所以听到了梦月无事之后，士道不禁悠悠地松了口气。
    虽然不是害怕梦月会做出什么傻事，但按梦月的性格，八成会选择把心中的惆怅之类的感情吞进肚子里，然后再装成一脸平常的面对大家吧。
    所以，士道便跑出来寻找梦月了。
    “神社是吧？谢了鞠亚，那么待会……鞠亚？”
     让士道有些意外的是，鞠亚移动了一下步伐，用自己较小的身躯挡住了士道，丝毫没有让道的意思。
    “士道，对不起。我现在，有一件重要的事情想要和士道说。”
    “额……我还要找先去找梦月，能晚上再说吗？”
    “放心，不会占用很多时间的。”
    虽然在意梦月现在的状况，不过鞠亚都坚持到这种地步，士道也只好先把梦月的事情放放，认真听鞠亚要说什么。 
    “到目前为止，已经发生了很多的非日常约会，各种各样的情报也收集到了……但是，我还是无法明白爱是什么。”
    鞠亚有些自责的说道。
    毕竟，五河士道他们想要脱离这个电脑世界，这是目前唯一的突破口。大家明明都那么亲切的帮助自己，然而自己却毫无进展。士道看得出来，鞠亚的心情十分沮丧。
    “嘛……我自己也说不清楚……爱到底是什么。不过，鞠亚如果有什么需要，我一定会帮忙的。”
    “谢谢。确实，我有一件事想要拜托士道。”看着士道的眼睛，鞠亚缓慢而又认真说道，“士道，请你做出选择好吗？”
    “选择？”
    “是的。”或守轻轻点了点头，继续说道，“这个世界的资料中，不存在已经结果的爱……所以，我并不清楚，接下来的后续。”
    “后续吗……”士道一脸若有所思。
    “所以，请你做出选择。那位能够和你起誓彼此互相相爱的那位——”
    郑重的重复了一遍自己的请求，鞠亚那淡蓝色的眼瞳中，充满着纯粹的期待。
    士道的脸上露出了为难的神色。
    “选择什么的……对我来说……”
    不知为何，就在这时，一幕幕的画面，一幕幕的往事，宛若上映的电影一般，浮现在了士道的脑海之中。
    记忆的拼图不断地凭借组合，渐渐形成了一个少女的那看似淡然的精致脸庞，萦绕在士道的心中。
    原本想要转移话题的话语，被默默吞进了肚子里。
    “抱歉，鞠亚……果然，我还是很担心梦月的情况。”
    说了一声抱歉以后，士道便直接绕过了鞠亚，没有迷茫，拼劲全力的朝着神社的方向跑去。
    鞠亚没有阻拦。虽然士道并没有说，但无疑已经把答案告诉了鞠亚。
    “加油士道，我期待着……在那个未来……所缔结出的深刻的爱。”
    也许如今早已存在，也许今后会继续存在。五河士道和她的——将来。
    ——————————————————————————我是进入个人线的分界线———————————————————————————————————
    【士道，起来了。】
     ——呜呜……天还早来，再多睡五分钟。
    【……之前的五分钟和之前的十分钟你也说过同样的话，你真的有起来的打算吗？】
     ——啊~被单好舒服，懒洋洋的不想动~
    【士道……你是不是忘记今天答应过要做什么了？】
     ——今天是休息日吧~让我再多睡一会儿~
    【喉~如果你还不起来就把你封印在纸箱的那几本笔记拿去给耶惧矢，相信对黑暗力量就有无比执念的她肯定能完成你未完的夙愿在逢魔之时刻画出十二阶暗黑魔法阵召唤出地狱的魔王撒旦签订契约将世界上的人类玩弄于自己鼓掌……】
    “——我起来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    士道带着接近咆哮的音量，驱动自己的身体迅速从床上翻起了来。
    “撒~早上好，又是美好的一天啊。我亲爱的士、道、君~”
    看到坐在自己的床边，精致俏丽的脸颊上露出一丝小恶魔微笑的两仪梦月，士道挠了挠头。
    “早上好，梦月。”
    ……
    “真是的，明明昨天是你自己来邀请我一起出去约会的，结果今天好心来叫你起床。没想到今天你居然自己忘记了。”
    早餐期间，梦月一边吃着刚烤好的面包，一边不满地向士道抱怨着。
    “所以我真的没有忘记啦。”士道看着在一旁发着小脾气的梦月，一脸哭笑不得，“今天早上九点，一起去准备好出门用的便当之后。就去自然公园的湖边野餐对吧。我没说错吧。”
    听到士道说出了正确答案，梦月不爽的脸色得到了些许的缓和。
    “哼……看样子或许是这样子吧。那刚才还说那样的话……”
    “嘛……因为一想到要和梦月一起出去约会，所以晚上就一直兴奋的睡不着，结果早上整个人都迷迷糊糊。”
    简直就像是要去远足的小学生一样，士道有些不好意思的挠了挠脸颊。
    “哼`这样啊……”
    梦月若无其事的将脸转到一旁，有些吞吞吐吐的说道。
    “嘛、嘛。如果你这么期待的话……这、这次就不跟你计较了……因为太过兴奋结果三点起来后就再也睡不着……不是只有我一个人那么期待……太好了……”
    话说道一半，梦月的声音已经小的和蚊子一样了。
    看样子，梦月也很期待这次约会啊……
    虽然说没听到梦月说了什么，但看到梦月那红透了的耳朵，就算士道也能够明白梦月的想法。
    真可爱啊。一边用小刀将沙拉酱涂在起司上，士道一边看着扭头着想掩饰住自己害羞事实的梦月，心中一阵偷笑。
    自从和梦月确认了恋人关系之后，要说是变得害羞了还是应该说变得坦率了，随着时间的变化，梦月向士道撒娇的次数也开始变多。
    已经成为值得被依靠的男人吧。士道不禁有些得意的想到，
    “不，喜欢确实是喜欢。但那确实是你想多了。”
    梦月不知道何时恢复了过来，十分平静地读出士道的内心，然后毫不犹豫地将士道心里产生那点小骄傲给否定了。
    嘛，就算这样。梦月也还是梦月啊……士道一脸无语地想到。
    …… 
    “啊~真是个不错的地方啊~”
    被树林和花丛包围的林间小道，充满着不同于城市街道上的清新的空气，温度也非常的舒适。
    光是普通的散步就是一种享受，不只是梦月，就连士道也不自觉地放松了起来。
    突然，梦月转身对士道说道：
    “士道，让我坐在你肩膀上吧。”
    “坐、坐肩膀？”
    士道一脸惊慌失措的说道。
    “嗯，因为还没走到湖那边好无聊啊，所以士道就来帮忙提高一下我的视野水平线吧。”
    “你这是几岁啦……”
    “嘛~反正也没人看到。士道你也算是男人吧，别跟我连自己的女朋友都背不起来哦~”
    以女朋友的立场发出看似挑衅撒娇，看似简单的几句话，却把士道拒绝的选择给封死了。
    如果说梦月的体重自己背不动的话，不用怀疑下一刻自己就已经死了。
    “嘛，要是士道不行的话，反过来士道坐在我的肩膀上也可以。反正也挺有趣的。”
    嘛，以梦月的力量确实背负一个男性的体重轻而易举。但是坐在女朋友肩膀上像小孩子一样欣赏风景的话……试着想象了一下，就算别人不说，士道也觉得自己差劲透了。
    没办法。士道表示受不了的叹了口气， 无奈的背对着梦月蹲了下来，梦月发出了一声“计划得逞”的得意笑声后，便跨坐在了士道的肩膀上。
    因为天气还不算冷，所以梦月穿的是夏季用的女性短裤。虽然这让士道没有了会看到梦月走光的担忧（？），不过贴在脖子两侧大腿那宛若丝绸一般光滑的触感，让士道的脸颊一阵发热。梦月难道不知道这对草食系的五河士道而言刺激有些大吗？
    “嘛~恋人这种程度很自然吧。”
    “饶了我吧……”
    长长地叹了口气，士道在心中默念了无数次“色即是空，空即是色”之后，才终于冷静下来。
    “坐稳了……嘿咻——！”
    调整问姿势之后，士道猛地一发力，架着梦月站了起来。说真的……意外的挺轻的。
    “哦哦，看到了湖了！湖在那边士道！全速前进——”
    视野的水平线上升后，梦月就像孩子一样兴奋的大喊着。
    嘛，就算这么说，以士道的体力顶多慢悠悠的走路就是尽力了。如果冲刺的话不到二十米，自己的体力就透支了。
    即使这样，梦月的情绪也没有丝毫低落。还时常欢笑着向路过的行人挥手打招呼。
    这不是被人看到了吗？士道心里这么说。虽然要是被学校的学生看见，五河士道八成第二天就会成为某种教团魔女祭献上的贡品。
     不过实际上士道的担心是多余的。这个公园因为属于自然保护区，警备系统的非常严厉使来这游玩的年轻人并不算常见。一路上，士道和梦月遇到的都是已经起来晨练或者干活的大爷大奶，看到梦月都回以亲切的笑容。有的甚至还在拍手大笑，感慨什么“年轻真好——”之类的。弄得士道都有些不好意思了。
    嘛，这样地生活也不错。看着梦月脸上露出的天真烂漫的笑容，士道发自内心的想着。
    “哦哦！士道号，湖边就在眼前不远处！加速器拉满，启动涡轮引擎，马力全开！美好的明天正在等着我们呢！”  
    “你把我当成赛车了吗！？都说不可能加速了！等等为什么这里会突然出现这么陡的下坡？！——停停停我刹不住了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    树叶摩擦的声音，小河潺潺的流水声，以及鸟儿的鸣叫声之中，为这晚秋的森林景色献上了一首美妙的伴奏，而在这其中，发出惨叫声和欢呼声的年轻情侣，他们的约会是不是已经走进尾声……谁知道呢？ ╮(╯▽╰)╭ 
    PS:额，惊心在这说一下，这里游戏中，士道和鞠亚的见面之前，原本应该是还有士道和鞠奈见面的剧情的，士道和鞠亚的谈话在非日常约会之前其实还有一次，鞠奈是因为我安排和梦月见面所以没碰上，鞠亚是因为前后两次对话的内容都差不多，所以惊心我就跳过了。
    PS：游戏原著中，每个角色进入个人线之后其实都会有差不多三四场的约会，不过考虑这是同人小说我就写两场……严格来说就一场吧，就进入鞠亚鞠奈的真结局。
25 士道的选择——梦月线(下)
    “嘛，就在这里休息吧。”
    走到了湖畔边，一小片的草坪上，士道和梦月一起把席子铺好。
    然后，筋疲力尽的士道便像被砍倒的树木一样，笔直地趴倒在了席子上面。
    “哈……在草坪上铺上席子之后的感觉好棒，软绵绵……啊……起不来了。”
    像是泄了气的气球，五河士道发出了没有出息的叫声。
    真是——梦月无奈的叹了口气。盘坐在士道的身旁，轻轻的摇了摇他的身体。
    “喂，起来了，士道不要刚到达目的地就累到好不好。”
    勉强撑起上半身，士道脸上露出苦笑。
    “抱歉……梦月，我现在的体力，已经到底了。”
    士道是为了满足自己路上的一时兴起才累到的，这点梦月还是有自觉地，所以倒也没有再说出什么任性的话，抬头看了看天色。
    “说起来时间也差不多了吧，要不一边吃午餐一边休息吧。”
    “嗯，这样也行。”
    士道表示赞同的点了点头，翻起身子做好后。梦月将放在篮子里的便当取了出来。
    打开来，里面是士道和梦月实现准备好的三明治，汉堡，以及一些配菜和水果。精致的拼盘让士道现在看着就食指大动。
    “来士道，啊~”
    梦月将手中的三明治递到了士道的嘴边。
    梦月的举动让士道不禁有些害羞，不过现在居然已经成为情侣关系，士道自然也没有推脱的理由。“啊~“”的一声把梦月手上的三明治给吃掉了。
    “啊~士道。”
    咬——咀嚼咀嚼~
    “这个汉堡肉也很好吃哦。士道啊~”
     咀嚼咀嚼~~
    “为了营养均衡，蔬菜也要多吃一点，士道啊~”
     ……咀嚼咀嚼~
     “嗯嗯，接下来，我还偷偷的准备了金枪鱼三明治，士道你也尝尝……”
     啊——咀嚼咀嚼……是不是哪里不对了？士道怎么觉得自己成了被喂食的小狗了。
     “那个，梦月虽然喂我是很高兴。但你不饿吗？”
     听到士道的提醒，正沉迷于士道喂食行动的梦月才回过神来，惊讶地捧着脸颊。
     “啊，不好。士道被喂食的样子太可爱。不知不觉就忘记吃饭的事情了。”
     “我说你啊……”
     这里到底是应该表示出高兴还是责备梦月好好吃饭呢，士道略感苦恼的挠了挠脸颊。
     “不管怎么说，我一个人可无法吃下两个人的分量，你可也得好好吃饭啊。”
     “嗨~”
     悠悠地点了点头，梦月拿起刚才的金枪鱼三明治。
     “诶？！等等，梦月那个我吃过一半了！”
     “就是因为这样才吃呢哦。哈姆~”
     士道还没来得及阻止，梦月就抢先三明治上咬痕处一咬，紧接着一口一口的吞进了肚子里。
     舌尖轻轻的舔了舔樱唇，梦月的脸蛋稍微有些泛红，朝着士道露出了欢快的笑容。
     士道有些呆然的看着少女，视线就好像被固定住一般无法离开。
     “美味，多谢招待啊士道。”
     至于梦月说的美味究竟是指三明治的味道，还是间接亲吻呢？这个问题，士道还是决定默默的放在心里了。
     “对了，这里还有麦茶。士道要吗？”
     “要——我确实口渴了。还有，梦月我自己来就好了。”
     ……
     “呦西——吃饱喝足。体力也已经恢复过来了。梦月，接下来要不要去做划船？那边有出租……梦月？”
     不知道什么时候，梦月就像小猫一般侧躺在席子上睡着，发出缓慢而平稳的呼吸声。
     说起来，梦月似乎说过今天凌晨起来就没睡了，是准备远足的小学生吗？
     想到这，士道脸上露出了哭笑不得的表情，轻轻推了推梦月说道。
     “喂喂，梦月，刚吃完就睡着会变成牛的。”
     似乎对士道的声音产生反应，梦月的嘴里碎碎念。
     “唔……士道，不能把牛生吃的……”
     “你当我是贝爷吗？！”
     “给你菜刀……记得位置……再下刀……”
     “不能吃所以就要我直接解剖了？！”
     “三年后……你就可以出师……参加……世界解刨大赛了。”
     “不是料理大赛吗？”
     一段牛头不对马嘴的对话后，是倒也明白梦月此时正在做梦，也就放弃了叫醒梦月的念头。
     因为风吹过可能会着凉，士道拿了一条毛巾稍微盖住梦月的肚子。
     湛蓝的天空，几朵白云悠悠地飘过。
     宛若水晶一般剔透的湖面上，几艘小船在缓缓的游动，湖的岸边还有一些钓鱼爱好者，正全神贯注的水面上的鱼标，等待着鱼儿上钩。
     这里并不是寂静无声，而是一种让人感觉舒心的宁静。
     在这里睡个午觉，也是一种不错的选择。
     士道轻轻抚摸了一下梦月的头发。少女迷糊地抓住了士道的衣袖，脸上露出了像是小猫可爱一般的表情。
     看着那好像孩童一般天真的睡颜，士道微微一笑。
     遵循自己的原则，尊重他人的感受。看似随性淡然的少女，实际却比任何人都温柔体贴。     
     跟她在一起，感觉任何的喜悦，任何的苦恼，都能毫不介意一同分享。
     “士道……最喜欢……”   
     “嗯，我也最喜欢梦月了。”
     对于这样的梦月，士道坦率而又温柔做出了回应。
     ——————————————————————————bgm之后，进入结局的分界线——————————————————————————————
     今天阳光明媚，风和日丽，是适合约会的好天气。
     站在天宫车站不远处的铜犬像下，士道的脸上写满了期待。
     要问为什么？今天的约会。梦月主动向士道提出的。
     平日里，梦月对约会虽然不说讨厌，但也并没有什么太过强烈的渴望。虽然士道提出的约会的邀请也基本上会高兴接受，但梦月自己主动的经历一次也没有。
     由于太过于不可思议的关系，五河士道还担心，今天的太阳会不会从西边升起来。
     不过，当士道现在却出现了一点意外。
     “……梦月怎么还没来。”
     士道看着街道上挂着的钟表的时间，脸上露出了些许的不解。
     梦月迟到了，说真的是很难想象的。基本上，每次约会的时候，自己都会在事先约定好的地点见到对方的身影。
     不过实际上，自己也等还没过十分钟呢。听说一些女生甚至约会还会故意迟到一小时来考验男友，相比之下，这点程度不算什么。
     士道一边摇头一边自我反省。
     果然，很快。自己的背后，就传来了那个十分熟悉的声音。
     “哟、哟！士道，让你久等了。”
     “没事，我也是……”
     原本打算向按照从琴里那学来的标准答案进行回答，然而当士道看到眼前的一幕，就仿佛被下了定身咒一般一动不动。
     眼前的少女，确实从身高、体型、还是相貌上看，和士道所认识的两仪梦月完全符合。
     但是，士道却一瞬间对少女的身份产生了怀疑。
     茶色基调的束腰连衣裙，外披上一件蓝色的秋季长衫的潮流搭配，腿上也穿了保暖的丝袜，虽然脚上穿得不是高跟鞋，但也是十分能突出女孩子可爱的皮靴。
     茶色的长发上还系上了花朵图案的发饰，一股淡雅的清香萦绕在鼻尖，梦月粉色的柔唇也变得晶莹剔透，看样子事先画了点淡妆。
      原本能够稍微感觉到一种男孩子气的少女，此时充满清纯迷人的魅力。
     说真的，即使走在路上被邀请去当模特都毫无问题的级别。如果说以前认识的梦月只是一颗尚未打磨的天然钻石，那么如今已经是被能工巧匠打造出来的价值千金的瑰宝了。
     简单说——少女此时的装扮简直可爱的到犯规的地步啊！
     “梦月……你这打扮？”
     士道用打颤的声音向梦月问道。
     “嘛，稍微拜托了一下夕弦她们……结果她们好像做过头了。”
      按着有些飘飘然的裙子。梦月看起来似乎还没习惯，行动起来看起来有些束手束脚。
      梦月有些羞红的挠了挠脸蛋。看着士道呆若木鸡的反应，不禁苦笑。
     “果然……不合适吗？”
     猛然回过神来，士道拼命地摇头。
     “没有！完全没有！可爱，可爱到爆！世界第一可爱！如果这都不算可爱的话世界上就没有能用可爱形容的女生了。如果要做一份‘世界上第一可爱’的调查问卷，两仪梦月的绝对会获得地球上七十亿人的一致认同。”
      感觉似乎因为激动而表达得有些语无伦次。但士道觉得并没有错，此时的梦月就是可爱到这种地步。——beautiful world！
      “太夸张了。话说最后那一句是什么意思？”
     梦月捂着脸，有些无语看着陷入狂热状态的士道。
      随后，冷静下来的士道，有些不解的向梦月的问道。
      “但是……为什么突然想要穿上女装呢？梦月你不是都穿比较偏中性或者是男性的服装吗？”
      “嘛……我对女装也不是排斥，顶多有些不习惯而已……怎么说呢，居然已经是士道的女朋友，就试着给你一些福利……”
      手指绕转着自己的长发，梦月撇过头，尽量装出一副若无其事的样子。
      发现梦月居然为了自己思考到这种程度，士道表示深受感动。
      “所谓恋人，就是彼此为了对方着想，彼此索取，彼此付出。对方都是自己生活中重要的一部分，重视着，珍惜着……希望到最后一刻，对方都能陪伴在自己身边……这就是我的爱。”
      对着士道，又或者对着这里不只存在何方的人，梦月温和而又坚定不移的说出了自己的看法。
      “所以，士道今天就特意让你高兴一下，我们就这样去约会吧~”
      抱住士道的胳膊，梦月用充满元气的声音做出回答。
      然后……
     “作为交换，下次记得用士织的样子和我约会哦~”
     “诶……？”
      看着一脸目瞪口呆士道，梦月俏皮的眨了眨眼睛，脸上露出了得意的笑容。
      ——计划得逞。
      在一个无法探知的区域内，鞠亚默默的注视着正约会中的两人，闭上双眼沉默许久 ，才缓缓地感慨道：
      “爱……真是复杂啊。”
      梦月线——The end。


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：或守install

00 读档 new game
    数据管理层，是这个电脑空间里最为核心的地方。
    游戏中的故事背景、气候、温度的变化、声音、味觉、触觉、以及NPC的行动模式等等各式各样的基础情报，在这里都只不过是由字符所堆聚成的数据。
    而这其中，有一名少女静静的立身于这片数据的海洋中。
    少女的脸上充满了平静与自然，仿佛就像在说，自己本来就是属于这里。
    实际上，也确实如此。
    少女感觉就像是从海底隧道观赏大海一般，静静观察这像是万花筒一般时刻变化的数据之海。
    许久，被归属于人工精灵的少女——或守鞠亚，缓缓的开口。
    “如今，我已经见识到了，各种形式的爱。”
    夜刀神十香的爱、四糸乃的爱、时崎狂三的爱、五河琴里的爱、鸢一折纸的爱、八舞耶俱矢和八舞夕弦的爱、两仪梦月的爱、诱宵美九的爱……各种各样的爱，以及其在一起的未来。
    “爱……究竟是什么？如今已经收集到了能够理解的材料了。”
    少女的语气中隐约透露出兴奋，就好像准备打开未知宝箱的孩子一般，脸上充满了期待。
    开始……系统运作……对照问题……情报提取……解析……解析失败——再执行……解析失败……
    看着眼前的结果辜负了自己的期待，鞠亚虽然看上去不为所动，但话中却充满了沮丧。
    “我，还是不明白……爱是什么……”
    ——————————————————————————我是转移视角的分界线———————————————————————————————
    “呜呜呜呜——为什么啊！为什么都到这种地步了，鞠亚那家伙还没有明白爱是什么！这样玩弄我的感情很好玩吗！？真的很好玩吗！？”
     在夜晚的小巷中，一间居酒屋内，有着一头漂亮茶色长发、琥珀一般莹润的眼睛的少女——两仪梦月，正毫无淑女形象的发着酒疯。
     咕噜咕噜——完全无视了日本二十岁不能喝酒的规定，一口气将大杯的生扎啤酒喝光后，梦月转头看向正坐在自己旁边的鞠奈，委屈地哭诉着。
     “呜呜呜——鞠奈，你妹妹怎么就那么难伺候呢？！”
     “喂！谁跟你说鞠亚是我妹妹了！就算喝醉了也不能乱说话啊！”
     鞠奈一脸不满的纠正道。
     “这些都不重要！都已经九次了！九次了！为什么读档九次了都还没有理解爱是什么！？再这么玩下去——我的内心可受不了啊呜哇哇哇QAQ——！”
     看着泣不成声的梦月，鞠奈也是一脸受不了的长叹了口气。
     “你就算跟我抱怨也没用啊……我也恨不得那家伙能够马上明白爱是什么呢？都已经这么久了都还没明白，那家伙究竟是多么笨啊。”
     在这个世界，这个空间，这个游戏——《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道②》之中，世界线已经发生了九次的重置，按照游戏的说法，已经进行了九次的读档了。
     在这每一次的轮回之中，士道都分别和来到这个世界的其他人依次坠入了爱河。
     如果单单作为galgame而言，将所有的可攻略角色都玩一遍，这并不是什么奇怪的事。对于鞠亚的情报收集，也有着不小的帮助。
     在每次的轮回，士道和十香等人的记忆都会被重置到最开始进入电脑世界的那一天，这也让或守能够不用担心对士道等人造成伤害，安心收集情报。
     然而，除了身为“或守”的鞠亚和鞠奈以外，梦月也通过一些手段，保留了每个轮回的记忆。
     所以——理所当然的，梦月受伤了。     
     倒不如说，能够在大家的面前一直保持平常的样子，撑到现在才爆发出来，鞠奈也不得不对梦月强大的精神表示敬佩了。
     “老板——再来一杯大杯生扎！”
    “喂喂，差不多也该停了吧……明天还要上学吧。”
    咕噜咕噜——没有理会鞠奈难得好心的劝阻，梦月又将一杯生扎给猛地干光了。娇气的打嗝一声后，似乎不胜酒意，身体有些失去平衡地左右晃动。
    不行了，这家伙已经完全喝醉了。鞠奈的眉头微蹙是，受不了的叹了一口气。准备起身离开。
    说到底，自己本来就没有照顾她的义务。
    “为什么……忘记了……”
    梦月用轻微而又悲伤的声音说道。
     “……”
    “一起共同经历那些记忆、那些回忆……就这么简单的忘记了……”
    鞠奈转过头，无奈的叹了口气。
    “那么……为什么还要保留自己的记忆？和其他人一样把记忆重置不就好了？”
    “这个绝对不行！”梦月大声的哭喊否定道，“不管士道是选择和我、和十香、和折纸、和夕弦、和耶俱矢、或者和四糸乃、琴里、美九甚至狂三在一起。我都会选择接受。然而，大家真正实现自己的愿望，和士道在一起，和士道成为亲密无间的爱人——那份感情、那份心意，仅仅就因为一个重置键就被化为乌有——我怎么能够接受啊！”
     紧紧的抿住嘴唇，梦月的脸上，无法控制的掉落下泪珠。
     “我讨厌……自己的回忆被当做不存在消失掉……就好像，自己的存在被否定了一样……”
     鞠奈沉默不语，看着梦月的眼神，带着几分复杂。
     也许，这是两仪梦月来到这个世界以后，暴露出的最为软弱的一面。
     回忆吗……在鞠亚和鞠奈的眼中只不过是存储的数据，在精灵——不、在人类的眼中，也许是不能被剥夺的最珍贵的宝藏吧。
     “唔呜呜……明明我都已经把女装穿上了，为什么鞠亚还是不明白爱是什么呢？”
     不、这只是你单纯因为鞠亚没让你等到下次和女装的士道约会就重置时间线的抱怨而已吧。鞠奈满头黑线，忍不住吐槽一句。
     最后，也不知道是哭累了还是抵抗不了酒意，梦月就这么趴倒在桌上睡着了。
     “呐……鞠奈，你知道爱是什么吗……知道的话就告诉鞠亚吧……”
    听着梦月的梦话，鞠奈不禁苦笑。
    “不知道啊……要是知道的话……我会和你们一起被关在这个世界吗？”
     看着已经睡过去的梦月，鞠奈似乎有些苦恼的抓了抓头发，最后受不了的长叹了一口气。
     没办法，把这家伙留在这也是觉得碍眼，稍微帮一下吧。
    —————————————————————————————我是早晨到来的分界线————————————————————————————
    ——这里是？
    梦月缓缓的清醒过来，迷迷糊糊的想到。
    说起来昨天似乎跑去喝酒了，来到这个约会的世界以后还是第一次……头好痛。果然喝太多了宿醉了。
    这个游戏世界，不但味觉和饱腹感，就连喝醉酒后的宿醉感都完美的还原出来了。梦月真想说一个游戏能不能不要玩得这么先进啊。
    嗯？怎么有些晃，这种感觉……自己现在正在某人的背上？
    睁开有些沉重的眼睛，视线也逐渐清晰起来。然后，梦月就发现，自己被一名熟悉的少年背在背上。
    “士、士道？”
    “哦，梦月你醒过来啊。”
    士道微微转过头，确认梦月清醒过来后，脸上露出了安心的笑容。
    梦月抬起头，环望了一下四周，发现自己正在一条熟悉的街道上，由于时间是早晨，所以并没有什么人。
    “你怎么找到我的？”
    梦月有些不解的问道。对于这个问题，士道似乎不知道怎么表达清楚，歪了歪头。
    “嗯……昨天晚上，我突然遇到了一个黑色的或守，她告诉我梦月吃了酒心巧克力后不小心醉了，结果就醉倒在公园里要我来接你。”
    鞠奈编的理由还真是。虽然被误解成吃了酒心巧克力就会醉的人让梦月心中多少有些微妙，不过，梦月也确实不想让士道知道昨天自己去居酒屋借酒消愁的事情。
    “真是，注意一点哦。我们可是刚来这个世界，有很多事情还不清楚，不能这么松懈。”
    士道认真的对梦月劝说道。但士道没注意到的是，在他背上的梦月，脸上露出了复杂的表情。
    “大家呢？”
    “哦，大家正要去学校了。梦月才刚宿醉，待会就去保健室休息吧。说起来，四糸乃变成老师，美九狂三还有琴里都被鞠亚想办法编入学校。真是不知道接下来会怎么样啊。”
    果然……昨天晚上，时间又重置了。
    深吸一口气，梦月让自己的情绪冷静下来，随后，对着士道的肩膀的位置——狠狠一咬。
    “好痛好痛啊啊啊啊——”  
    士道发出了足以造成邻居困扰的惨叫声。
    “为什么这么突然的咬了过来？！可是来特意来找你的啊！”
    “啰嗦啰嗦啰嗦！是士道你的不好！现在看到你那一脸若无其事的表情，我就替我自己，替十香、替折纸、替四糸乃、夕弦、耶俱矢、狂三、琴里、还有美九感觉到火大！”
    梦月突然爆发出来的气势，让士道不禁有些胆怯的退缩了。
    “那个……虽然不知道发生了什么……但如果我做了什么让梦月生气的事情，我愿意道歉。”
    “口头的道歉不够。士道，你必须答应我一个要求。我才能原谅你。”
    “是……”
    感觉梦月有些无理取闹，但不知道为什么，想起发现梦月时，对方那有些红肿的眼睛，士道默默的点了点头。
    嘛，毕竟是梦月，应该是要求我穿上女装什么的吧……虽然有些排斥，但这次就忍耐一下吧。
    “什么要求？”
    稍微用力抱紧了士道，梦月用细微的声音说道。
    “这是最后一次……你要答应我，你会让鞠亚明白什么是爱，然后让这个世界的所有人，都能平安无事的回到现实世界。如果您做到了，我就原谅你。”
    有些惊讶的转过头，士道看到梦月一脸认真的表情后，吐了口气，坚定地点了店头。
    “嗯——我答应你。”
    得到了士道的答复以后，梦月松了口气，依偎在士道的背上，脸上浮现出一丝安心的笑容。   
    PS：想看其他线的剧情的话，就去看原著的游戏视频吧，不难找，B站就有。
    PS2：啊。。。突然发现，轮回的次数是九次而不是八次，游戏中最后耶俱矢和夕弦是分开攻略的。已经改过来了。
01 或守线 1st day(上)
    现在，梦月在来禅高中的医务室的病床上休息。
    虽然现在是上课时间，不过似乎士道将自己吃多酒心巧克力结果不小心宿醉（误）的事情告诉了大家。
   出于担心，所以琴里就提议让梦月以身体不适为理由去保健室休息。由于梦月班级的第一节课是四糸乃的英语课，所以也就很简单的得到同意了。
    实际上，当士道把梦月背到学校附近的时候，昨夜的醉意就已经退的差不多了。然而，对于这几天上课所讲的内容，梦月已经重复听得耳朵都要生出茧子。所以就顺着大家的意思来到保健室了。
    现实世界的保健老师似乎这几天正好因为身体不舒服请了病假，临时代替的令音又没有进入游戏世界。所以此时保健室就只剩梦月一人而已。
    虽然美九吵着要来看护自己，但由于在别种意义上感觉到危机感，梦月果断选择婉言拒绝了。
    “正觉得有种翘课的感觉……”
    在空荡荡的保健室，梦月略感心虚的说道。
    躺在病床上呆呆的看着天花板，过去许久，梦月也没有感觉到丝毫的睡意。
    待在这里也是无聊地没事干。梦月感觉到些许枯燥的叹了口气。虽然这么说，但梦月也没有兴趣回到教室，把已经记得滚瓜烂熟的课程再刻意听一遍。
    起身从病床上下来，梦月走出了医务室，无聊地在走廊上散步。
    由于处于上课时间，所以此时楼梯的过道上，梦月没有看到其他的学生。
    “怎么回事？给我解释清楚！五河，这个刚刚转学过来地美少女鞠亚小姐居然跟我说和你住在同一个屋檐下，还特意帮你准备了早餐。又来了吗！又来了吗！有了可爱的妹妹和狂三折纸十香酱这些优秀的女性还不够！？还要继续扩大你的后宫势力吗！？你也稍微考虑一下我们这些一般人的心情啊，你这人渣啊啊啊啊————————！”
    走到自己班级所属的楼层的时候，老远就能够听到，士道班级内发出某位男性撕心裂肺的怒吼。
    真是，又来了——两仪梦月表示习以为常的摊了摊手。
    解释一下，这段情节其实在每个轮回中都有发生。五河士道对刚刚出现的绝世美少女拐骗到自家——虽然这次发生的时间是在第一天，而且是作为转校生而不是见习生。然而基本上套路都是差不多的东西，梦月基本上不用看都知道结局了。    
     在“连刚入学的转校生都出手”，“五河后宫的势力范围再次扩大”，“只知道用下半身思考的禽兽”，“据说只要是七岁到五十岁的男女都在五河士道的狩猎范围”、“看来要早点对五河的后庭下手”等等班级内同学们的闲言碎语中，五河士道慌忙的解释道。
    “最后一个是哪个人说的！？等等——不要误会啊！鞠亚是……是我父母亲戚的女儿啦！因为出差海外所以才寄宿在我家的！我说的没错吧鞠亚？”
    “……就和士道说的一样。”
    虽然说很明显是临时想出来的理由，但在鞠亚肯定以后就变得有说服力多了。二年三班的气氛没有刚才那么紧张了。
    “看样子，不需要担心了。”
    靠在教室的外壁，确认骚动已经平息下来后，梦月安心的吐了口气，便悄悄的离开了。
    然后，躲避着老师的巡逻和同学的注意，梦月就像是在迷宫里探险一般在校园内四处游荡。
    【梦月……听到了吗？】
    就在来到物理准备室的时候，梦月突然听到了，从原本待机的电脑的扬声器中，传来了此时应该待在现实世界的空中舰上的村雨令音的声音。
    “嗯，听到了令音。”
     梦月的脸上并没有露出意外的表情，一脸平淡的说道。
    “现实世界那边怎么样了？”    
    【说真的……进度快到让我超出我的认识了的地步……虽然这样说，按照你们那边的时间流速来看……应该说抱歉久等了吧。】
     “没有没有——虽然说有了不少次ntr的经历，但庆幸的是还没有到会产生快感的地步。”
     梦月若无其事说出了好像十分不得了的话，村雨令音沉默了片刻之后，体贴地向梦月说了一句“辛苦了。”。
    【然后呢，现在要我把士道和大家一起带回来了吗？】
    要是士道他们现在在场的话，肯定会非常惊讶，一直困扰着她们和鞠亚的最大的问题——离开电脑世界的方法，在令音的话中就好像是拨打一串电话号码一般的简单。
    不过，听到这话的梦月，却并没有表现出什么特别惊讶或者高兴的表情。
    “不——这个还是算了吧。好不容易——事情才有些进展的，要是现在选择回去的话，一切就半途而废了。”
    梦月轻轻的摇了摇头拒绝道。
    【是吗……】
    对于梦月的回答，令音也没有表示出反对的态度。
    【为什么这么做……理由我就没有多问了。毕竟你是在做好万全的保障下才做出的决定……对了，告诉你一件事。虽然看起来是在读档，但实际上游戏中的数据也确实在朝着梦月你期待的方向变化。那么……时间也差不多了……】
    说着，令音就将和梦月的通讯就结束了。不过在挂断之前，令音的话让梦月十分在意。
    “我的期待吗……”
    梦月低语了一声后，才突然想起来。从这次轮回一开始以来，鞠亚和士道两人就十分自然得称呼对方的名字的。
    明明以前的第一天，士道都会称鞠亚为或守的。想到这里，梦月脸上露出了复杂而又欣慰的笑容。
    即使记忆和感情都被重置了，也确实有什么重要的东西被缓缓的积累着。
    确信了这一点后，梦月感觉心情顿时轻松了好多，握紧双拳，鼓足干劲的说道。
    “只有在攻略了所有的可攻略角色后，好不容易才打开的隐藏角色。如果不打出满CG成就，是对我身为Gal资深玩家尊严的侮辱。”
    ……
    放学以后，在教室内士道向鞠亚询问了一下在学校生活有什么感觉。
    “真的十分有意义的一天。作为学生来自我学习成长，感觉非常的有新鲜感，还能明白从大家的角度看待事物的感受，也是非常有趣的体验。”
    在做出回答的同时，鞠亚脸上露出了十分适合少女的开朗的笑容。
    逐渐改变了呢……士道此时的心情就好像看着变得懂事的女儿一般欣慰。在不知不觉中，鞠亚已经从那个好像是由十万个为什么构成的问答人偶，变成了一个会说会笑，懂得察言观色的可爱女孩子了。，
     嗯？不知不觉……这说法怎么感觉好像已经守望鞠亚很久了……
    “但是……这样不够。”
    “鞠亚？”
    暂时把心中的疑问放在一旁，士道有些疑惑的看着鞠亚。
    “为了了解爱，必须要有更进一步的行动。所以，我希望，士道能够选择一个人，和她一起度过特殊的时间，两人彼此吸引。然后……”说到一半，鞠亚似乎有些害羞，但还是泛红着脸继续说道，“那个选择的对象，把我算进去……可以吗？”
    “鞠亚……”
    少女看着士道，淡蓝色的眼瞳中透露着几分不安和期待。
    暗示地这么明显，哪怕是士道也不会不明白鞠亚的意思，稍微平复了一下有些激动的心跳后，直视着鞠亚的眼睛说道。
   “鞠亚，和我一起去约会吧。”
    “——是！”
    鞠亚用开朗的笑容做出了回应。
    ……
    “所以说，今天下午和我去约会吧，鞠奈酱——！”
    “我拒绝！”
    在天宫公园内，正坐在大树的树枝上，享受树荫的鞠奈。低头看着放学后突然跑到这里，向自己提出莫名其妙要求的两仪梦月。连犹豫都没有的就拒绝了。
    “……”
    梦月表示自己柔弱的心灵受到重创，想要找一个没有人的地方好好静静。 
    PS2：在这里先说明一下，在游戏原著里。鞠亚是要在所有角色都通过之后才能进行攻略的角色，而鞠奈是不可攻略角色。一开始条件不同才会有这样的差别——惊心我有些心疼梦月了。
02 或守线 1st day(下)
     放学后，五河士道以及或守鞠亚，来到了天宫市的商店街。
    说真的，将约会的地点选在商店街，多少会让人感觉缺乏情调。士道本来也想选水族馆还是游乐园之类比较有气氛的地方。
    不过，这是鞠亚自己提出的。
    “虽然说只是散步的话，确实很省钱，不过这样就可以了吗？”
    “嗯。没有好好走过这里，有种很新鲜的感觉。”
    士道一开始还担心鞠亚走一会儿就会感到乏味，不过现在看来是多余的担忧。少女此时正一脸兴趣满满的看着街上的店面。
    “是吗？不过鞠亚不是已经把握这个世界的事情了吗？”
    “作为情报而言是已经理解了。但是实际走起来，给我的印象稍微不同。”
    “是吗……我不是很懂。”
    “建筑物看起来很壮观，街道也感觉非常的热闹。情报上的描写，很难感觉到是这么有趣的地方。”
    似乎被气氛感染还是什么的，鞠亚开始试着转圈圈，来表达出自己现在心情的欢快。
    嘛，应该就是观看报纸和现场体验的差别吧。士道似懂非懂的点了点头。
    “确实如此啊，不过，和我平常看到的景象比较的话，现在的情况还算比较冷清了。”
    鞠亚感到惊讶的瞪大了眼睛。
    “这还是冷清……的吗？”
    “嘛，琴里也不可能为了制作这个游戏而把天宫市所有人的身份都确认一遍吧。实际上，要在我的世界，这个时间段这里的人可以说是多得难以想象。”
    虽然这个时间段的主要人流是抢购特价食材的主妇啦。士道有些微妙地看着手上提着地装满半价蔬菜的购物袋，胜利的果实获取的太容易，反而没有什么成就感。
    “是吗……我也很想体验一下。”
    看着鞠亚脸上那充满着期待的表情。士道不禁为少女的天真无知感到怜悯。
    “不……劝你还是不要。对你来说还是太早了……诶？”
    正当士道语重心长的对鞠亚进行劝导的时候。士道似乎看到什么意外的东西一样，发出了意外的声音。
     “士道，怎么了吗？”
    “刚才，我好像看到了梦月和鞠亚在街道的那一边。”
    “梦月和我？”
   鞠亚疑惑的朝着士道所指的方向望去。
   “没有人啊？？”
    “诶诶？怎么突然不见了？我刚才明明看到梦月和一个黑色的鞠亚……啊嘞，不见了。”
    奇怪，难道是我看错了吗？士道有些郁闷的挠了挠自己的头发。
    然后，士道的胳膊被敲击了一下，转头一看，鞠亚此时正不满的鼓起自己的腮帮。
    “士道！在和别人约会的时候，心里还想着其他女孩子的事情，我觉得是非常不礼貌的事情。”
   看样子，鞠亚似乎是误会成自己因为想着梦月才会把别人看错了吧。
    “诶？不是，我是真的看到了……好吧我错了对不起。”
    虽然很想向鞠亚解释清楚，但看到鞠亚现在十分生气的样子，士道还是决定先老实道歉了。
    ……
    “呼……看样子是没有被发现了。”
    稍微从墙角探出头来，看着不远处街道上的鞠亚和士道。两人似乎并没有注意到自己准备离开，梦月稍稍松了口气。
    “真是的，为什么我一定要躲起来？”
    在梦月身旁，鞠奈一脸不爽的抱怨道。梦月一脸无奈摊了摊手。
    “这也是没办法的，士道先不提，你应该不想让鞠亚注意到自己的存在。”
    “虽然确实是这样……”
    但是这样像怕被人发现而躲藏起来，弄得好像自己在做什么亏心事一样，鞠奈的样子看起来有些无法释怀。
    “嘛，主要还是为了避免尴尬吧。要是被熟悉的人发现，士道也会感觉到十分的不自在吧。”
    “你还真是在一些无聊的地方非常的体贴啊。”
   “过奖了~”梦月轻笑了一声，说道，“而且，难得我也能和鞠奈这样的女孩子一起约会。我个人也不想被人打扰的。”
    “所—以—说——”
    脸蛋有些泛红，鞠奈看着梦月那得意的笑脸，咬牙切齿地否定道。
    “我可没有答应和你约会啊！”
     的确，在刚才梦月的邀请，鞠奈最后也没有点头。不过，这并没有出乎梦月的预料。
    毕竟和鞠亚不同，或守鞠奈对于爱究竟是什么本身并没有多大好奇，单纯只是想要借此达到自己的目的而已。如果将爱比喻作种子的话，鞠亚好奇的是它的生长过程，而鞠奈只是单纯想要拿接触的果实而已。
    也就是说，约会对她而言，是没有必要的行动。所以自然没有必要答应。
    如果是鞠奈还是最初梦月所遇见的那个鞠奈的话，也许就真的没办法了。不过，梦月能够感觉的到，就像鞠亚的感情逐渐开始丰富起来一样，或守鞠奈也有些东西正在改变着。
    “我只是看你可怜，所以才好心同意在我散步的时候让你跟着过来。但是对于和你一起约会什么的我可一点兴趣都没有！别误会了！”
    看吧，以前就像是擅长伪装话，说话总是真真假假的带着试探的小恶魔，现在简直就是教科书一般经典的傲娇。
    “……总觉得从刚才开始你看我的眼神好像在嘲笑我似的。”
    “你的错觉啦~”
    似乎现在的心情相当的欢快，梦月笑容满面的摆了摆手。
    “然后呢，鞠奈酱，接下来想要去什么地方呢？”
    “……算我认输了可以吧。不要用那种昵称叫我。”
    听到这个甜到有些发腻的称呼吗，鞠奈似乎有些感到不自在的。
    嘛，梦月也似乎也感觉有些不习惯，苦笑一声后就变回了原本的称呼。
   “那么，鞠奈。有什么要去的或者是想要买的东西吗？”
   “什么都没有哦。我可跟那孩子不同，明明都是自己世界内所掌控的东西，没有什么想要不想要的说法。”
    鞠奈用冷淡的语气回答道。
    没有索取的必要，因为世间的一切都是我的所有物——这种充满金闪闪既视感的台词，虽然鞠奈自己没有注意到。耶俱矢要是听到的话肯定会非常兴奋的……虽然自己也觉得有点帅。（转头）
    “真的什么都没有？”
    “没有。”
    “还真是没办法啊……”
    无奈的挠了挠头发，梦月环视了一下四周后，似乎发现了什么好东西一样眼睛一亮。
    和鞠奈说了一声后，梦月就朝着一家店的方向跑去，过了片刻后，在鞠奈疑惑的眼神中，抱着一纸袋跑了回来。
    “这是什么……？”
    “鲷鱼烧。”
    “不。名字我当然是知道的。我是想问你买这个干嘛？”
    “没什么。只不过你说自己本身没有什么特别想要的。所以我就自己推荐了。”梦月从袋中取出了两个鲷鱼烧，一个梦月自己吃掉，另一个递到了鞠奈的面前，“尝尝看吧，这家店的鲷鱼烧在这附近好评还是不错的。”
     “都说过不需要了……”
     虽然这么小声的抗议了着，但鞠奈还是接过了鲷鱼烧。
     好温暖。这是鞠奈唯一的感受。
     虽然说只要鞠奈想要，完全可以通过搜索数据库来把鲷鱼烧这料理的制作食材和料理过程，甚至历史背景都了解的一清二楚。但实际捧在手中的时候，无法用数据描述出来的温度， 正温暖着鞠奈的手心。
    “是啊……刚刚出炉的热腾腾的鲷鱼烧。和资料上了解的知识不一样吧。”
     “唔……也不过如此。”
     看起来似乎因为被梦月点破了心中的想法，鞠奈有些不服气的扭过头。
     “哦，这不是梦月姐吗？”
     突然，一个充满元气的声音从从背后出现，梦月转过头。一个绑着蓝色单马尾，左眼下有一颗泪痣，宛若浪人武士一般的语调，五河士道的妹妹崇宫真那，正向梦月打招呼。
    虽然是这么说，不过实际上，现实世界的真那并没有被鞠亚叫到这个世界。眼前的这个真那，是由士道和梦月等人的记忆构成的NPC。
    “怎么了，一个人待在这种地方是也？”
    和鞠亚不同，鞠奈似乎把设定上是无法被NPC观察到。所以从真那的视角看来，梦月此时躲在角落里，也难免会让人感到好奇。
    “嘛……怎么说呢？”
     梦月脸上浮现出困扰，总不能说自己正在和真那看不到的人约会吧。虽然说是NPC，但梦月也不想被真那用那种十分残念的眼神看着。
     “哥哥大人？！”
     不过，就在梦月解释前，真那看着不远处的街道，有些意外的说道。
     纳尼——梦月惊讶的探出头望去。
     原本已经离开这附近的士道和鞠亚，此时正慢慢的朝着自己的方向走来。鞠亚手中拿着一家商店的传单，脸上写满了期待。
     鲷鱼烧……不会这么巧吧。凭借着过人的视力，梦月看到了传单上印刷着的和自己手中包装袋上一样的标记，脸上不禁露出了苦笑。
     “哥哥大人和另一个女人……约会？”
     看到自家的兄长在自己不在的功夫身边又多出的一名漂亮的女性，哪怕是一直尊敬兄长的真那也露出了动摇的神色。
     “梦月姐……你该不会？”
     自己的兄长大人正在和不认识的女性十分快乐约会着，而原本追求着兄长大人的女性此时却躲在角落里偷偷的观望着（误）——仅仅这些片段就足够触发人类无尽的想象力了。
     一种假设在真那的脑海中酝酿，假设梦月姐今天本来是想要和邀请兄长大人一起去吃鲷鱼烧，然而兄长大人以有别的事拒绝了。于是一个人来买鲷鱼烧，却看到兄长大人却正在和另一个不认识的女性来到自己邀请的地方约会。目击到了意想不到画面的梦月姐，只能心中默默咽下绝望和悲伤，躲在角落里自己一个人吃着鲷鱼烧。
    ——梦月姐好可怜啊！
    居然被ＮＰＣ怜悯了，梦月的嘴角微微抽搐。
     “不是不是不是！事情绝对不会是你想的那样！我只不过单纯放学来这里吃点东西而已。士道会来这种地方我可是完全不知道啊。”
     虽然感觉到不妙的梦月是在第一时间内做出了否定。但在真那的眼中，就像是为了掩饰心中的动摇而逞强的台词。
     “明明有着折纸大嫂和梦月姐这样一往情深的女子追求，居然还想着对其他的女子还伸出魔掌。兄长大人，太过分了是也！”
     ……真那妹妹，虽然说你这句话中有着让我感到数不清的槽点想要指出，不过请允许我先强调一件事——请不要把我和鸢一折纸放在同一水平看待。
     真那拉着梦月的手，拍了拍自己有待发育的胸部，义愤填膺的说道。
    “放心吧梦月姐，我绝对是站在你这边的。不要担心，现在我带你见兄长大人，相信兄长大人也一定能明白梦月姐的优点的！”
     “诶诶诶！都说过不是啦——住手啊！！！！”
    “搞什么啊……”
     就像在观看着电视播放的午间肥皂剧，鞠奈吃着鲷鱼烧，在一旁默默的围观。
     “哈姆——味道还不错。”
    PS：奇怪了，惊心我重写了好几遍。却还是觉得哪里不对劲啊！！！！     
03 或守线 2nd day(上)
    “早上了啊……”
    朝阳从水平线的一端缓缓升起，刺眼的阳光透过窗帘的缝隙照射在了士道的脸颊，让士道有些不情愿的睁开了双眼。
    “什么嘛——这才凌晨不是吗……啊~”
     看了一眼墙壁上的时钟，士道悠悠地打了一个哈欠，翻个身子躲开了阳光的直射，迷迷糊糊的合上了双眼。
     噗扭——
    嗯？怎么回事。这种柔软的触感——被子还是枕头吗？士道不禁抱紧了几分。
    噗扭——
    啊……怎么回事，这种正好能够容纳在怀中的大小，宛若棉花糖一般的柔软舒适，本身似乎有着十分适宜的温度，时间久的话绝对能够让人进入深层睡眠。
    “嗯……”
    哦哦，被单居然能够发出这么像女孩子的声音，Fraxinus（佛拉克西纳斯）居然能在电脑世界还原到这种地步真是了不起的黑科技——才怪啊！！！要是现实世界的被单发出少女的叫声完全就是恐怖片了啊！
   原本有些模糊的意识瞬间清醒，士道赶忙起身，翻开自己的被子一看。
   “鞠、鞠亚？你为什么在这里——”
    在士道的床，或守鞠亚不知什么时候睡在了自己的旁边，像一只小猫一般蜷缩地躺在床上，露出了安稳的睡相。由于鞠亚那身修女服的裙摆有些短，所以这个姿势下，士道正好能看到绝对领域下那一抹白——士道赶忙撇开了视线。
   不要慌！总而言之先吸根烟冷静一下——尼玛鬼才事后一根烟啊！
   似乎感觉到了被子被掀开，鞠亚从床上缓缓的伏起身来，睁开双眼，对着士道露出了暖洋洋的笑容。
   “嗯……早上好士道。”
   “早安啊鞠亚——不对啊啊啊啊！”
    由于对方的反应太过自然使士道下意识的应了一声，随后立马回醒过来吐槽道。
    “……嗯？”鞠亚疑惑地歪了歪头。
    “鞠亚……如果我没记错的话……我们昨天晚上睡觉的时候，是分别回到自己的房间的吧。你能和我解释一下为什么你又跑到我的床上来了吗？”
    阿勒？为什么我会说“又”？
    “是的，不过在确认士道睡着之后。我就自己钻进士道的被窝里了。”
    “为什么？！”
    对于这一点，鞠亚用十分得意的语气回答道。
    “约会的关系……也就是男女朋友之间的关系，记录里现实要在日常中度过同一件事。以我和目前士道的关系这是理所当然的。”
   嘛……虽然说理由似乎蛮有道理的。但趁着别人熟睡的时候偷偷钻入别人的被窝。是受折纸的影响嘛……当然，要是换做折纸不可能一晚上什么都不做睡觉就是了。
   “我度过了非常有魅力的夜晚。”
    鞠亚一脸满足的说道。
   “我曹已经是一个级别了啊！(╯‵□′)╯︵┻━┻”
   “我是开玩笑的。”
   “这玩笑对心脏不好啊！”
   看着被吓出一身冷汗的士道，鞠亚轻笑一声，俏皮的吐了吐舌头。
   嘛……鞠亚的行为也变得越来越有人情味了。虽然发展的方向让人有些不安。
    不过这些目前都不是重点——士道用力晃了晃脑袋。对着鞠亚语重心长的说道。
    “听好了鞠亚，即使是男女朋友的关系。在学生时期这种事情也是不行的。”
   “是吗……不过，士道以前也有过类似的经历吧。”
   “不、一般的高中生不可能会有这种体验……啊嘞？这么一说，琴里、耶俱矢和夕弦、美九、梦月那时也是……奇怪……”
    （注：这些都是在士道攻略其他角色时才有的剧情，想看CG的朋友请看个人线。）
    明明不知道什么时候发生的，但大脑传来的记忆却过于逼真，让士道一时间哑口无言。
    “总、总而言之。不行的事情就是不行！”
    “是吗……那还真是遗憾啊。”
    还感到遗憾啊……士道不禁一头黑线。不过看来，鞠亚已经放弃钻自己被窝的打算了。
    “作为交换……虽然这么说有些卑鄙。士道，今天早上能不能和我一起出去约会呢？”
    “这要求还真是够直接的……”士道苦笑挠了挠头，看着鞠亚一脸期待得表情，表示放弃的叹了口气，“我知道了。吃完早饭后早点出门，两个人在去学校的时候稍微绕点远路，这样可以吗？”
    “是！非常感谢！”
    看到鞠亚脸上那灿烂的笑容，士道觉得这样也不算坏。
    嘛，也幸亏起得早，要是被人看见鞠亚躺在自己的床上的话，八成自己跳进黄河也洗不清了。
    正当这么庆幸的时候。士道突然发现，透过房门的缝隙，正用黑色的发带绑着头发，自己可爱的妹妹——五河琴里，正用一脸“和善”的笑容看着自己。
    “……”
    所以，今天的早餐是琴里最喜欢的汉堡肉了。
    ——————————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————————————
    “士道今天值日？”
    从精灵宿舍来到了五河家，对于此时满脸不解的十香，绑着白发带的琴里一脸元气满满的回答道。
   “是啊——因为这个关系，所以欧尼酱准备完早饭后，就先去学校了。”
   “是吗……好可惜，本来还想和士道一起去学校的。”
    头发上的蝴蝶结微微垂下，十香有些遗憾的嘟囔了一句以后，就坐到餐桌上吃起自己的早餐了。
   “士道值日去了……那我看看能不能找到士道用过没来得及洗的筷子吧。”
   折纸偷偷地在厨房开始进行可疑的举动。
   不过这话对于已经经过九次轮回的梦月而言是没用的。梦月很清楚今天根本不是士道的值日。再加上这时也看不到鞠亚的身影，真实情况究竟是怎样。梦月也算心里有数。
    而且，早餐一般也不会刻意选择汉堡肉这种挺花时间的东西。
    把在厨房进行奇怪小动作的折纸给拉了出来。梦月将目光转向了琴里，似乎感觉到些许的心虚。琴里一边吹着高哔——机器人动画的主题曲的曲调，一边转头看着窗外的风景。这个态度对于梦月来说就和告诉她答案没什么两样了。
    “梦月小姐，似乎在想什么事情啊。”
    狂三有些好奇的看着梦月说道。梦月脸色不变的摇了摇头。
   “你的错觉。”
   嘛，毕竟这关系到鞠亚能否顺利了解到爱，所以士道和鞠亚的去向，梦月也没有点破的打算。
    保密的原因还有一点。如果现在把这事告诉大家的话，现在和睦融融吃着早餐的大家八成立刻就会摇身一变成捉奸大队了吧。
    “哈尼，喂我吃汉堡肉好吗？”
    “美九你别跟我说你不会用筷子啊……”
    “人家想让哈尼喂我吃嘛~啊——”
    “真是……”
    看着像是小孩子一般撒娇的美九，梦月无奈的叹了口气，用筷子切下一小块汉堡肉，递到了美九的嘴边。自从自己的非日常约会之后，对于给别人喂食的这种行动，梦月也觉得蛮有意思的就是了。
   “哈姆~嗯——！被哈尼喂食达令做的美食，我真是世界上最幸福的人了。”     美九的脸微微泛红，嘴边洋溢着幸福的笑容。  
   “哟哟~米娜桑，早饭吃完了吗？要准备出发了，要是迟到的话，可是会被四糸乃老师给严格处罚的哟~”
   “各位……再不准备出发……会迟到的……”
    看着十分可爱的四糸乃正在努力的维持住身为教师的威严形象。两仪梦月一瞬间冒出了想要故意迟到这种恶作剧一般的念头。
    不过，这也只是一瞬间而已。收拾一下手上的餐具后，梦月便准备出发去学校了。
    “疑问。为什么耶俱矢只是给便当拼盘，居然要花那么多的时间呢？”
    “库库——所谓优雅和时间就是互称正比的连锁。安心吧妾身的半身，相信在妾身深奥的艺术内涵下，士道的身心也绝对会被吾等八舞所俘虏……卯之时刻的奋斗至今，妾身也稍微稍作休息，享受一下清晨的供奉~”
    “很遗憾，早餐时间已经结束了。用这个将就一下出发吧。”
    没等两人开始抱怨，梦月就往八舞姐妹的嘴里各塞了一片吐司面包。拉着两人集体朝着学校的方向出发了。
    然后……
    在学校的门口，梦月等人正好撞见了刚准备进入学校的士道和鞠亚。
    咳咳——这下就尴尬了。
    “哟……各位真巧啊。”
    士道干笑着的向各位打起招呼。很可惜这个笑容，并没有成功的糊弄过大家。
    “士道，你在这里干什么？”
    “真是意外的邂逅，听说汝今天负责学校的值日，才那么早就离开了……”
     “诧异。为何和或守走在一起。”
    “呦呦士道君这可不行哟~对着大家偷偷保密然后和或守酱一起出去约会什么的。可是坏—孩—子—哟——”
    “士道先生，那么这是怎么回事呢？”
    “达令，真是过分哦，明明人家特意跑到你家去。居然已经先和鞠亚酱一起跑出来约会了。”
    “士道，我需要一个解释。根据内容不同，我可能不会就这么简单算了。”
    被十香等人团团包围，士道不禁浑身冒出了冷汗。
    失、失算了。原本听鞠亚说想再到公园逛逛的时候想着看时间还不会迟到所以就答应了。却忽略了可能会和来学校的十香她们撞见的可能性。
    （琴里、梦月救救我——）
    对于士道投来的求助的视线，琴里喊着含着蜜柑味的加倍佳棒棒糖，略带同情的看了士道一眼。
    “真是不走运的男人啊。嘛，这样下去要迟到我就先走一步了。”
    于是毫不犹豫的抛弃了士道。
    至于梦月嘛……对于士道那仿佛像是被遗弃的小狗一般哀求的视线，她露出了十分友好的笑容。
    “很遗憾，我还没心胸宽广到对昨天还向自己妹妹解释我和鞠亚时说‘我们只不过是普通朋友’的家伙伸出援助之手的地步。士道，愿天国的诚哥保佑你~”
   PS:嘛，士道和鞠亚约会的详情惊心我就不写了，毕竟原著就有。
04 或守线 2nd day(中)
   由于背着大家偷偷和鞠亚约会，到时五河士道被精灵们团团包围，死于群刀乱舞之下，尸骨无存，和伊藤诚前辈一同得道升天……很遗憾这样的事情并没有发生。（作者：“嘁！”）
    想要从这个电脑世界出去，就必须让鞠亚明白什么是爱，这点十香等人当然也都是心知肚明。所以虽然对于士道的行为都有些怨念，但倒也没有太过为难他。
    只不过作为交换，大家异口同声的向士道提出——中午和士道单独共享午餐（八舞姐妹是三人享受。）
    以五河士道的性格，当然不可能偏心任何一个人。理所当然的成了这样——大家一起共进午餐吧。
    “——套路！——全都是套路！”
    梦月毫不犹豫的说出了让众人感觉一头雾水的吐槽。
   然后，下课的钟声缓缓的响起，来禅高中今天度过了一个难得平静的上午教学。
   但愿这不是暴风雨前的平静。梦月在心中苦笑着想到，
   带着自己的便当走出教室，沿着楼梯走到了教学楼的顶层，拉开了平日应该上过锁的铁门，梦月看到眼前的景象，不禁扶住额头，长叹一口气。
   “来——达令，我说啊之后要张嘴哦，啊~”
   “库库，怎样士道。已经被这魔盒绚丽的外表所震撼了吧。作为妾身的所有物，特别允许汝……”
   “请求，士道。也尝尝夕弦我们的料理吧。”
   “士、士道同学……也尝尝我的料理。”
   “呦西！士道君。四糸乃酱做的充满爱意的料理，要一口气吃下去哦。”
   “士道士道，接下来轮到我了。”
   “士道，没必要特意去为难自己吃夜刀神十香的食物。我已经从士道的营养均衡做过考虑。所以让我嘴对嘴喂你吧。”
   “你你、你胡说什么鸢一折纸！”
   “阿拉，机会难得。士道先生也试试看我的便当吧。”
   “哈~欧尼酱，我的份你也记得吃下去哦。”
   “咀嚼咀嚼——哇啊啊啊咳咳咳！”
    此时，五河士道正在轮流享受着来自围着自己的四面八方的美少女递给自己的食物。
   不过在梦月看来，与其说是享福不如说是受罪。
    也不知道是昨晚突然梦中醒悟到“要抓住男人的心，就要抓住男人的胃！”这项铁则还是什么的。今天不管是八舞姐妹还是琴里，狂三和四糸乃，甚至美九和十香还有折纸，都不约而同准备了自己的手制便当，并且各个都十分自满的把自己的料理喂给士道。
   也许是因为好胜心之类的东西在心中作祟吧。梦月看到了大家期待满满的表情后，心中顿时有了几分猜测。
   实际上，在每次的轮回中，虽然最后和士道在一起的女性不同。但毋庸置疑，第二天晚上，所举行的料理比赛中，五河士道都是毫无疑问的选择了或守鞠亚作为胜利者。
   记忆虽然被重置了，但当时的感情却在不断积累。
   对于已经看过好几次同样画面的梦月来说，已经完全当成了必败剧情表示看透了。但在其他人的心中，大概就相当于积累九次比赛失败的不甘心吧。
   也就是说，即使没有发生早上鞠亚的偷跑事件（？），五河士道也必须得在午餐时间享受大家悉心准备好的手制便当。
   一切都是命运石之门的选择——好吧，我承认我只是想说说看。
   似乎是为了得到大家的原谅，五河士道就像是被喂食的小狗一般，不管递来什么食物都是来者不拒。
   不过让梦月稍微意外的事，也许是有了前几次的失败，大家似乎也在无意识的情况下进行了练习，厨艺都有了不小的进步。就连十香，烤出来的肉食也终于不再是炭灰了
   但说到底还是以前的问题，男人的胃也不可能是铁做的。梦月和鞠亚先不说，士道可是得一口一口的吃下八人份的午餐，果然，还没解决完总料理四分之一的量，五河士道便因为到达逼近极限而开始脸色发青了。
   呀嘞呀嘞——这闹剧我也是服了。无奈地摇了摇头，看着士道此时的样子，梦月也懒得再为昨天那点小矛盾而冷眼旁观。拿出自己包中装有麦茶的水壶。
   “啊……”
   一声细微的叫声传入梦月的耳朵。梦月转过头，看到此时鞠亚手上，也正拿着一个粉色水壶。
   看到少女脸上露出了些许失落的表情，梦月沉默片刻后，默默地把水壶放进了书包。
   “看招士道！梦月特制辣椒小鱼丸——！”
    “哇好辣啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
    在梦月把自己便当内的食物塞进士道的嘴里后，五河士道发出了响彻天际的哀嚎。
    嘛，虽然说放在便当里，但梦月自己原本也没有吃的打算就是了。
    “水水——！梦月，你有没有水快点给我啊！”
    喉咙感觉就像有一团烈焰在燃烧，士道抬着头不断哈气，口中似乎已经喷出了实质化的火焰。
    “很遗憾，我凑巧今天也没有带水壶在身上。十香她们好像也是把水壶放在教室里了吧。”
    “不会吧。”
    看到梦月摇了摇头。士道的脸色瞬间一片苍白。
    “嗨……士道，请用茶。”
    就在这时，鞠亚默默的将打开瓶盖的水壶递到了士道的面前。士道二话不说的接过水壶，大口大口的喝光茶水后，才放松地吐了口气。
    “得救了……鞠亚谢谢啦，真亏你能准备的这么周到。”
    “不，我只是觉得应该会发生这种情况而已。毕竟大家聚在一起的话，士道也不可能特意对任何一人偏心吧。”
   鞠亚似乎有些不好意思，挠了挠自己脸颊。
   似乎隐约意识到自己这次又输掉的十香等人，看到士道和鞠亚那么亲密，大家脸上都或多或少的露出了醋意。
    不过被鞠亚指出“大家都只不过在让士道接受自己的要求”之后，大家也都醒悟过来，有些羞愧向士道道歉了。
    嘛，虽然说当鞠亚若无其事的说出自己今天和士道同床共枕度过春宵后，大家还是理所当然的去追已经跑路的士道就是了。 
    现在的鞠亚就像正处在幼儿园里经常对自己喜欢的对象恶作剧的小男孩。脑海中浮现出这样的对比的，梦月不禁苦笑的叹了口气。
   “谢谢你……梦月。”
    在帮忙收拾天台上的大家遗留下来的烂摊子时，鞠亚突然对梦月说道。
    “撒……我只不过拿起水壶时发现已经喝光了所以又放回去而已。没什么好谢。”
    梦月装出一副平淡的样子回答道。
    “哦……这样啊。”
    看到对方没有打算承认，鞠亚也没有继续深究。只不过轻笑了一声，一脸深有体会地感慨道。
    “这种不经意间的体贴……梦月，果然很有妈妈的感觉啊。”
    啪叽——！
   回应鞠亚的，是梦月当空挥下的纸扇。
   PS:今天不小心进入B站的极乐净土，结果瞬间中毒出不来，从下午一直看到晚上八点。所以只能写到这里，明天继续了（捂脸）。
   PS2:那么，趁太阳还没升空。惊心我再去吸一口！
05 或守线 2nd day(下)
    “恭喜这位可爱的小姐了，你中了本店的一等奖！”
   此时，两仪梦月正位于天宫广场一家百货店的门口的抽奖处。负责兑奖的店员，看到梦月手中的红色免洗筷，轻轻的摇晃起手中的铃铛。
   《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道②》在设计一开始时，Ratatoskr（拉塔托斯克）为了增加游戏的趣味性，除了主线攻略的游戏剧情，也添加了不少额外的支线剧情。
    内容比如说像是店面的抽奖，大胃王的游戏比赛，钓鱼大赛或者什么的演唱会召开，除了可以作为增加好感度事件触发的一种手段以外，本身也有不错的趣味性。
   不过，这些剧情都只会在特定的地点加上规定的时间内才可能发生，有点类似于RPG地图游戏的事件触发。
   直到今天意外顺手在路过店面的时候买了一些零食，梦月才知道，今天这家店正在举办抽奖这种促销活动。
   奖品是两张贵宾电影票，貌似在限定日期内可以看这附近电影院内任何一场电影。
   也不知道是作为登入玩家的福利，还是梦月今天运气不错，一次就抽中了头等奖。
   “难得中奖如果放弃也怪可惜的……但这种东西应该跟谁去呢？”
   梦月有些为难的挠了挠自己的茶色长发。
   虽然说分开来一个人看两场也是可以的，但这奖品本来是打算让情侣一同观看的吧。
   士道放学后就和鞠亚快活的约会去了直接pass;美九的话感觉在看电影的时候会被直接吃掉；四糸乃这时候貌似有想要看的肥皂剧就算了；邀请夕弦和耶俱矢的话票还差了一张；十香正好就去挑战商店街举办的咖喱大胃王比赛了；折纸和狂三……别的问题先不说，自己没有她们的电话啊。
   “琴里不知道有没有空……嗯？”
   正打算打电话给琴里的时候，梦月突然看到，一个熟悉的身影，就在不远处电影院的门口。
   黑色的倒十字修女服，黑珍珠一般漂亮的长发，淡金色的双瞳，宛若娃娃一般可爱的少女——或守鞠奈。
   实际上，梦月今天放学一开始就打算来寻找鞠奈的。只不过在鞠奈平常呆的商店街和公园那边都没看到人影，所以梦月才会顺路来这边买点零食。
    “你在这里鬼鬼祟祟干什么啊鞠奈？”
    “哇啊啊——什么啊，原来是你啊。”
    被突然叫住的鞠奈下了一大跳，看到是梦月之后，没好气的朝梦月翻了个白眼。
    “除了我和士道鞠亚以外就没有人看得到你，有什么好慌的= =。”
    “啰嗦，不要一声不响地跑到我的背后啊。”
    “嗨嗨~你在这里干什么?”
    梦月有些好奇的问道。对此，鞠奈没有多说，只不过摆了一个安静的手势后，指了指电影院门口的里面。
    梦月顺着鞠奈手指的方向望去——只看到了正在售票处准备买票的鞠亚和士道。
    再次转过头，鞠奈此时看起来兴致勃勃的。感觉发现了鞠奈意外一面的梦月不禁深吸一口气让自己冷静下来。
   “所以说？”
   “嗯，看到那两个人你还不明白吗？我在跟踪啊。”
   好吧，罪犯亲口承认自己的罪状了，而且用那么问心无愧的语气，梦月叹了口气垂下了肩膀。
   “跟踪可不是什么值得提倡的好习惯啊。”
   “有什么奇怪的，你们和士道进行非日常约会的时候，我和那孩子也是一直在旁边观看的。”
   毫不在意的摆了摆手，鞠奈朝着士道望了一眼后，不禁偷偷噗嗤一声笑道。
   “说起来你知道吗，刚才在服装店的时候，店里的人还说那孩子和五河士道是兄妹关系，五河士道居然还没有否认。木头吗那家伙？”
   听到鞠奈的话，梦月忍不住用十分残念的眼神望着士道。
   士道……虽然不是要你研究白学。但既然已经攻略了那么多的精灵了，好歹在女性感受这方面稍微熟练一点。我都替你感到丢脸了。
   “哈求——！”
   士道忍不住打了一个喷嚏。
   没有注意到梦月此时的表情，鞠奈不禁轻叹了一口气。
   “真是不放心，五河士道……那家伙真的能让那孩子明白什么是爱吗？”
   “嘛，别看士道那个样子，其实意外还是挺能干的家伙……你那眼神是想表达什么？”
   “呀，我只不过在想，真不愧是实际被五河士道攻略成功的人，说出来的话就是不一样（滑稽）。”
   看着鞠奈嗤笑的看着自己，梦月的嘴角不禁微微抽搐。
   感觉解释只会越描越黑，梦月对此叹了口气表示沉默。
   “士道和鞠亚已经进去影院了。怎么办，你还要继续跟踪吗？”
   “有点兴趣。”
   鞠奈毫不犹豫的点头。
   “真没办法啊……”
   看样子阻拦也没有什么意义，梦月无奈的叹了口气，把口袋中的电影票拿了出来。
   “这张票……说起来，今天正好是那个活动……你的运气真好啊。”
    鞠奈有些意外的看着梦月。显然，身为这个世界管理者之一的鞠奈是知道这电影票的由来的。
   “还好吧。正好觉得有一张票多余感觉有些浪费呢。”
   梦月摊了摊手，将两张票递到了验票员的手中。然后，负责检票的小姐露出了疑惑的表情。
   “那个这位同学，你是一个人来吧。那样一张就够了。”
   “……”
    说起来，NPC是无法认识到鞠奈的存在的。
    梦月转过头，看着此时正在偷笑的鞠奈，无奈的叹了口气。
    “真是的，你快点把身形现出来啊。”
    “嗯？这样不是更好吗？”鞠奈不解的看着梦月，“这样你还可以留下一张票来，等到下次再来观看。”
    梦月轻轻敲了一下鞠奈的脑袋，一脸正经的说道。
    “持票入场可是人类社会最基本的利益啊。而且如果真让你这样毫无限制进去的话，什么样的电影也会索然无趣的。”
    “你们人类也真是复杂啊……”
    鞠奈受不了的叹了口气。不过还是按照梦月的要求，更改了自己的设定，让一般的NPC能够认识到自己。
   “诶诶诶——！这位小姐是什么时候出现的？！！”
    在验票人员眼中，原本不知道正在和什么人对话的梦月身旁突然凭空出现了一个少女。顿时一阵惊慌失措发出了叫声。
    把鞠奈那份的票自己剪了以后，梦月和鞠奈也进入了电影院。
    ——————————————————————————————————————我是看完电影的分界线————————————————————————————————————————
    “嘛，意外的挺有意思。”
     离开了放映厅，梦月有些犹豫未尽感慨道。
     士道他们走进的放映厅是一个最新上映的一部外国的B级电影。光看外面贴的海报，大部分人都会误会这是一部浪漫爱情片，不过实际确实讲述了在僵尸横行的末日世界中，男主和女主一起在各种危险中逃亡生存，可以在血腥暴力的意义被列为R15的恐怖电影。
     原本梦月还以为自己会在睡眠中看完这场电影，结果意外的投入进去了。
     “男主角为了拯救女主时，用双枪把僵尸的脑袋一个个爆头，那时候的分镜做的真的不得不点个赞啊，帅炸了！”
     “哼——像个小孩子一样。”
    鞠奈看着梦月，似乎有些不屑的说道。
     “哼，虽然这样说，鞠奈明明看的比我还认真呢。男主就要反派被植入僵尸病毒的时候，你还惊慌的差点叫出声来呢。”
     梦月手挡住嘴巴，发出了“噗嗤——！”的笑声。
    鞠奈一瞬间便红透了脸颊，拼命地摇头否认道。
    “才、才没有看的入迷呢！只不过因为第一次接触这类东西，所以才稍微好奇看了几眼！内容无聊死了！”
    嗨嗨~傲娇多谢招待。
   就在心中这么感慨的时候，梦月看到士道和鞠亚正从另一个出口出来。
   “士道他们出来了，快点躲起来。”
   “喂、喂！“””
   ……
   “哈……”
   看完电影之后，士道有些疲倦的叹了口气。
   毕竟和梦月不同，五河士道可是完全抱着打算看恋爱电影的心态走进放映室的，结果去看到的却是僵尸为主题的恐怖电影。虽然也确实参合了一些恋爱的因素，但士道真想知道制作方到底是抱着怎样报复社会的心态才会贴上那种误导人的海报。
   “抱歉，鞠亚你没被是吓到吧？”
   “是的……不过，真是很有魄力的电影。没想到……僵尸病毒传播到世界的罪魁祸首是开始时女主讲述的已经死去的哥哥。”
    似乎有些被震撼到，鞠亚睁大了眼睛，最后才缓缓感慨道。士道也不禁点了点头。
    “虽然说已经有些猜测，但伏笔被揭开的时候还是让人有些心跳加速啊。”
    虽然和一开始预计的有些不同，但看样子，鞠亚还是挺满意的，就结果还算不错吧。
    “那么走吧鞠亚，接下来还有什么想去的……鞠亚？！！”
    正当准备离开电影院的时候，突然，自己的右臂被鞠亚给用双手挽住。
    少女的胸部特有的柔软触感包围了士道的胳膊，让士道的脸部有些发热。
    “这样子……不行吗？”
   似乎也对自己的行为感觉到大胆，鞠亚的脸颊此时也是红彤彤的，看起来有些紧张。
   因为看到恐怖电影，所以有些不安吗？
    “我是不介意……果然是被电影吓到了吗？抱歉啊……给你留下恐怖的回忆。”
   听到了士道的话，鞠亚苦笑的摇了摇头。
    “不，我并不是因为这个理由……”
    突然，鞠亚瞪着士道的眼睛，赌气一般的说道。
    “这样子，还会被误认为是兄妹吗？”
    “啊……这个原因啊。”
   看样子，鞠亚似乎对于在服装店被店员称呼作兄妹的事情，意外的非常在意啊。
   说起来，一开始看到的海报上的两个人，也是手挽着手。
   “士道，我们两个人现在在别人眼中，是什么关系？”
    鞠亚用充满期待的语气追问着士道。让士道不禁有些不好意思。
   “撒……谁知道呢。不过，我觉得兄妹关系什么的，应该不会被这么认为的。”
    听到士道那蹩脚的回答，鞠亚脸上，露出了十分开心的笑容。
    ……
    “呀呀~这糖甜的，从这里都感觉到牙疼了。”
    望着逐渐走远的士道和鞠亚，再转头看看身旁的鞠奈，梦月摊开手，一脸受不了的摇了摇头。
    “和那位积极的妹妹不同，这里的姐姐可是一点也不坦率啊。”
    听到梦月的感慨，刚刚平静下来的鞠奈瞬间就炸毛了。
    “都说过我们不是姐妹关系了！还有，你不要给我擅自做出奇怪的定义啊！”
    “嗨嗨~”
    看着此时把正拿自己开玩笑，脸上充满得意笑容的梦月。鞠奈不禁感到火大地咬牙切齿起来。
    然后，似乎突然想到什么似的，梦月一脸好奇的向鞠奈问道。
    “说起来，鞠奈你觉得，我们现在的关系应该是什么呢？”
    “那还用说——死敌关系！”
06 或守线 3rd day(上)
    或守鞠亚的意识，正寄托于无尽的数据之海中。
    实际上，每当获得一份新的情报的时候，鞠亚晚上就会潜入这个电脑空间的核心，通过分析来剖析爱为何物。
    解析失败——！解析失败——！解析失败——！
    就好像陷入了bug一般的无限循环，不论经历多久，可以完美模拟出整个天宫市的Ratatoskr（拉塔托斯克）内最强运算力的电脑，带给鞠亚的都是这样失望的答案。
   不过，即使是这样，鞠亚也没有丝毫气馁的打算，依旧日日夜夜的重复着这项必修课。
    也许是因为自己是感情不够完善的人工智能。鞠亚在心中这么自我评价。
    连创造者都不曾在意的情况被诞生出来，对于连自己存在意义是什么都不清楚的鞠亚而言，只有一个问题一直感觉挠心——爱是什么？
    为什么会产生这样的疑问？这样的记忆也不曾留下。但是，却有种无论如何也要理解的冲动。
    为了这么一个问题，让五河士道被关在电脑世界，要求梦月和其他的精灵来到这个世界，帮助自己理解什么是爱。
    【掌握到“爱”新的资料……存入数据库……数据库更新……完成……】
    没有理解什么是放弃，也许对于此时的自己来说是件好事。
    就仿佛要将一根铁柱磨成绣花针一般的气势，鞠亚进入了作业。
    【开始解析数据……分析约会记录……解析……解析……判断结论……尚未完整。】
    尚未完整？并非解析失败！？鞠亚不禁感到惊喜。
    ——鞠亚？为什么又跑到我的床上？！
    目前而言发生的一切都并非是没有意义的，确实已经开始接近答案了。
    ——喂喂！鞠亚，起来了……啊，叫不醒啊。那么，虽然有些残忍——~
    只要按照这个趋势，很快士道……大家……就能够……我也……呜呜~
    ——哦哦，有反应了。鞠亚快点起床哦。
    呜呜……不行……士道……呜呜……呼吸……
    ……
   “呜呜……得、得救了吗？”
    猛地翻起身来，睁开了双眼，鞠亚有些迷糊地晃了晃脑袋，视线逐渐清晰起来后，便看到了此时脸上写满了无奈的少年——五河士道。
    鞠亚露出了暖暖的笑容，对士道说道。
    “早上好~士道。”
    “早上好……不对啊！为什么你又跑到我的床上了？”
    少年先是反射性的回应了一句，随后便清醒过来，向着鞠亚伸出手刀吐槽。
    鞠亚有些不解的歪了歪头，试着回答道：“抱歉，预计处理的数据超出了自己的预估，所以起得有些晚……”
    “根本算不上解释啊……算了，你先下去吧，我换好衣服准备去做晚饭了。”
    少年叹了口气，虽然脸上依旧带着疑惑和苦恼，但并没有过多强迫和责备自己。鞠亚认为，这种温柔是五河士道的魅力之一。
    “明白了。”
    “还有，下次拜托不要再跑到我的床上睡觉了。知道了吗？”
    “……是。”
    对于士道的请求，鞠亚悄悄的移开了自己的视线，平淡的回答道。
    ……
    “士道，今天不去学校吗？”
    “诶？今天可是休息日啊。”
    听到了鞠亚的话，士道不禁疑惑说道。
    “原来如此……确实休息日没有上学的必要啊。是我考虑不周了，抱歉。”
    “不不，没有抱歉的必要。”士道赶忙摆手否认，随后问道，“话说鞠亚你是想上学吗 ”
    鞠亚轻轻地点了点头。
    “是的…学校是个好地方…还有很多想做的事情。”
    能够和各式各样的人进行交流，和大家坐在同样的课桌上度过共同的时光，虽然学习的知识都是数据库中早已记载的，却让鞠亚感觉到前所未有的新鲜感。
    “是吗……嘛，过了休息日之后还要上学，你就安心吧。”
    听到学校是个好地方的时候，士道脸上露出了几分微妙的神色，纠结片刻后，还是忍住没有泼鞠亚的冷水。
    “不说这个，今天可是休息日啊，有没有什么想做的事情呢？”
    “想做的事情？”
    “比如说想要一整天进行料理的特训、没完没了的玩游戏什么的……总而言之就是想要做的事情就是了。”
    原来是这个意思啊——露出理解表情的鞠亚，露出天真无邪的笑容。
    “那么、我想和士道约会。”
    “……”士道愣神了片刻，才回过神来，干咳了一声说道，“哦、哦！虽然也确实可以啊……没有什么其他想做的事情吗？”
    其他的事情？鞠亚有些不解的歪了歪头，明明这就是自己最想做的事情，但看到五河士道的表情，似乎认为自己的答案并不是正解。
   嗯，意思是说在难得的休息日做一些平常不可能做的事情吗……虽然感觉和士道约会是最想做的事情。
   鞠亚闭上眼睛，沉思片刻之后，突然灵光一闪，对士道提议道。
   “那么，我想和梦月她们一起去玩，这个年纪的女生们经常会和闺蜜一起出去玩吧。”
   “哦哦，这是一个不错的想法。能够和大家增加感情，我也很赞成啊。”
   得到了士道的支持后，鞠亚兴奋的点了点头。
   “那么，就赶快和梦月她们联络……不好了，这样不就能士道约会了啊！”
   “我说你啊……”    
   看到鞠亚突变的表情，士道还以为出现什么大问题。结果听到这话后，士道不禁脸红的叹了一口气。
   “真是困扰啊……友人和士道，该选那一边呢？”
   “不要露出像是放在天平两边一样难以选择的样子啊。”
   唔……但这真的很难抉择啊。鞠亚一脸气鼓鼓的看着士道。
   就在这时，一直在旁边静听（？）这边对话五河士道的妹妹——五河琴里，给了鞠亚一个提议。
   “那么，就士道和大家都一起出去不就好了。比如说……一起去购物，这样两边都能同时实现。很简单的问题吧。”
   鞠亚一脸恍然大悟。
   “原来如此，还有这种思考方法啊。士道觉得这样可以吗？”
   “只要鞠亚觉得可以就好了。”
   “那么决定吧，大家那边就由我来联系吧。”
   ……士道的身边有个相当能干的妹妹。
   鞠亚心中默默的评价道。
   ——————————————————————————————我是已经出门的分界线——————————————————————————
    “就是这样，鞠亚今天想要和大家一起去逛街的。请大家好好相处了。”
    “是的。今天就请大家多多指教了。”
    在天宫车站的门口，在士道的说明下，鞠亚轻轻的向大家鞠躬行礼。
   “哦哦，包在我身上吧！鞠亚，我会带你去我推荐的餐厅，把好吃的食物都吃个痛快的。”
   “放心吧达令，鞠亚酱这样可爱的女孩子，我可是大欢迎哦~”
   “阿拉啦——虽然被炎之精灵邀请有些不快。不过挺有意思的。”
   “库库——交给妾身吧。即使是身为秩序的操控者，妾身也会用渊博的学识让汝领略到飓风之子的伟大的。”
   “不过话说回来，我听琴里说了，我们和士道都打算选择——鞠亚你意外也很有后宫主角的潜质啊。那么虽然说过很多次了，但还是请多指教了，鞠亚。”
    夜刀神十香，诱宵美九，时崎狂三，八舞耶俱矢，两仪梦月，都十分友好的回应了鞠亚的请求。
    顺带一提，其他人今天都因为各自有其他的事情所以没来，琴里今天也因为凑巧联系上了现实世界的令音告退了。不过作为交换，明天她们也会来和鞠亚一起出去游玩。
    （作者：“原著里就是这样的，可绝对不是因为我懒得想这些人的台词所以才屏蔽的！”）
    那么，今天鞠亚和大家所有人的约会就这样开始……虽然很想这么说，不过很遗憾最初一开始。就稍微出现了一点小问题。
    “士道……连目的地都没有想好为什么还让琴里叫我们过来啊。”
    “啊哈哈哈——”
    对于梦月传来略微有些刺痛的视线，士道倍感尴尬的干笑着。
    “哦哦，士道！那里正在进行黄豆粉面包发表会（作者：“什么鬼？”）只要参加就能把黄豆粉面包随心所欲的吃个痛快，我想去那里！”
    “达令，哈尼——那边有一家有很多可爱女孩子的女仆咖啡厅，要不要去那里逛逛啊？”
    “阿拉啦，士道先生难得的机会，能不能帮我挑选一下新的内衣呢？”
    “库库——不远处有只有吾才知道一家神秘商店，黑魔术的奇妙与伟大，就让妾身来带你们领略吧！”
    看着眼前混乱的情况，梦月不禁发出了一声无奈的叹息。
    不过女仆咖啡和黑魔术店有点想去……当我说什么都没说吧。
    “啊——冷静一点，一口气说这么多我根本听不完啊！”
    对于各式各样的请求，士道不禁感觉到一阵头大。
    不过说真的，此时和鞠亚、十香、耶惧矢、狂三、梦月、美九、这六名美少女一起走在大街上，理所当然的吸引了大量群众的关注。而作为这个小团队中唯一的一名男性，士道也感受到了大量充满杀意的视线。
    确实应该赶紧决定一个目标地了。
    “今天的主角可是鞠亚，先听听鞠亚有没有什么想去的地方吧。”
    “想去的地方吗……”
    环视了一下四周后，鞠亚突然将视线停留在一个地方。
     “服装店……上次进去没多久出来了。这次，我想好好逛一下。”
    “确实……除了修女服以外。没有见过鞠亚酱穿过其他的衣服啊。”
     美九看了一下鞠亚的衣服后，有些意外的说道。对此，鞠亚有些不好意思的点了点头。
    “嗯，初期的外表设定就是这样……不过，稍微想要试试别的衣服。”
    “原来如此，那么就让我们替鞠亚酱选出最可爱的装扮吧。”
    听到这话之后，美九的双眼瞬间放光，兴奋地向鞠亚提案道。
    啊，美九的老毛病又犯了——梦月感觉自己的嘴角微微抽搐。
    记得在士道选择自己的那次轮回时，自己一时发傻向美九请教约会穿什么女装最合适。结果在和士道约会的前一天，就被美九强硬换上了各式各样的女性服装。说真的梦月真想把这段记忆封印在脑海深处。
    “谢谢你美九！那么，就拜托你了。”
    虽然知道大家都在的时候美九应该会有所收敛，不过当看着一脸感激地对美九做出感谢的鞠亚，梦月不禁感慨真是初生牛犊不怕虎。
07 或守线 3rd day(中)
    “这就是……所谓的流行洋服吗？”
    走进了商店街一家普通的女性时装店，鞠亚就好像刚进城市的乡村小姑娘，被眼前琳琅满目的女性时装给震撼得目瞪口呆。
    “不管是第几次走进这里面……都感觉好不习惯啊。”
    带着十分复杂的感情，梦月发出了长长的叹息。
    记得最初被美九拉进这种店的时候。“连衣裙的领子开得太大了！”，“这么短的裙子难道不怕走光吗”，“为什么要做成会暴露背部的结构”——这一类的想法不断的浮现出脑海。梦月不禁为在那之前一直认为“连衣裙=女装”的自己感觉到天真。
    说真的，对于这次的主角不是自己。梦月打从心底里的感到庆幸。
    “鞠亚！这件衣服很可爱对吧。绝对非常适合你穿的。”
    “哼哼——太天真！太甜了！妾身的眷族十香哟，看看这件外套，突起的双层结构，外表铭刻的那代表真理的魔法阵。妾身保证，肯定能够增强鞠亚的暗之波动。”
    “那个……”
    十香和耶俱矢各自将自己中意的衣服递到鞠亚的面前，似乎还没有适应大家的热情,鞠亚的样子有些为难。
    “鞠亚小姐，这件内衣如何？肯定能够吸引士道先生的视线的哦。”
    “内、内衣！？”
    看到狂三将一件粉红色的胸罩递给了自己，鞠亚的脸瞬间变得通红。
    “狂三，请不要拿出这种奇怪的东西好吗？”
    梦月对着狂三警告道。
    “阿拉，梦月小姐。你这么说就不对了，性感的内衣可是女人的重要武器哦。”
    看着狂三那么理直气壮的反驳。梦月的嘴角微微抽搐，实际上女性之间也确实有所谓的“决胜内衣”的说法，梦月也不好全盘否定。
    “……要使用这种武器的到底是什么情况？”
    梦月无语地长叹一口气。对此，狂三嘴角处露出魅惑的笑容。
    “阿拉，以前士道先生可是亲自帮我挑选过内衣哦？当时，士道先生的眼睛可一直没有从我身上移开哦。”
    “士道……”
    “那个，当时情况有些特殊……我先去店外面吹吹风。”
     士道赶忙摆手解释……但反应过来自己的话实际上跟承认了没什么两样。感受到梦月越发冰冷的眼神，士道只能干笑两声跑出店面。
     嘛，以梦月对狂三的了解，当时发生什么梦月大概也猜到。梦月今天本来也没有计较的打算。
    “内衣是女孩子的武器吗……”
     看到士道那一脸动摇的反应，原本还害羞得说不出话来的鞠亚，此刻却开始认真的思考狂三建议的可行性，两眼目不转睛的看着狂三递给自己的胸罩。
     梦月无语地伸出手刀，敲了敲鞠亚的小脑袋。
     “不要给我当真啊。狂三也是，稍微从鞠亚的现状考虑着装啊。”
     狂三苦笑一声，表示了解的点了点头。
     “嘛，了解了。确实过于刺激的打扮也不适合鞠亚。我就稍微挑选一些朴素的衣服吧。”
    “真是……”梦月无奈的叹了口气，对着鞠亚说道，“嘛，机会难得。就多尝试一下各种衣服吧。可能要暂时成为我们的换装娃娃了，鞠亚没问题吗？”
     鞠亚毫不介意的点了点头，相反脸上写满了期待。
     “没问题。我并没有购买衣服的经验……就拜托大家了。”
    真是好孩子啊，梦月有些欣慰的在心中感慨。
    ……    
    士道在店外面稍微等了一段不长不短的时间后，梦月等人就又把士道叫进了店里。说是让士道来看看换装好的鞠亚。
    听说狂三说，服装的每件衣服都是大家分别选择然后搭配在一起的。考虑到大家品味各有差别，士道不禁担心会产生出什么不协调的感觉。
     “哦，士道！这是怎么回事呢？我们的搭配居然是如此的完美！”
    “库库——虽然说出自妾身之手理所当然，不过妾身还是不得不为这完美的艺术品感到赞叹啊。”
    就像是电视节目里的商品推销员一样，十香和耶俱矢发出了有些夸张的感慨。不过看她们的样子，最起码不是什么奇怪的装扮了。
    士道心里不禁开始好奇起来。
    “你们给鞠亚选择了什么样的服装啊？”
     “嘛，等你看到后自己评价吧。”
     对于士道的提问，梦月轻笑一声，眨了眨眼睛，对着士道卖起关子。
    “那么，就赶快让躲在那边的主角闪亮登场吧。鞠亚酱，别害羞啦，出来给达令看看吧。”
    美九拍了拍手，朝着试衣间呼喊了一声后。鞠亚才缓缓的拉开门帘走了出来，有些不好意思的问道。
    “怎、怎么样？”
    “哦哦——！”
   看到眼前的景象，士道忍不住发出一声惊叹。
   纯白的长丝袜包裹住了大腿，蓝色的褶皱短裙形成了完美的绝对领域，白色的内衬衫和外面粉色低领衬衫经典搭配，头上的一侧戴着一个像是温泉馒头一样的可爱小帽子。
    “那么……最后一笔。”
    梦月拿出了一款十分具有少女风的卡通版挎包，轻轻的挂在了鞠亚的肩上。稍微审视了几眼之后，梦月不禁满意的点了点头。
    虽然并不算是华丽的装扮，却很好的把鞠亚身为少女那一方面的可爱给表现出了。
    在这里面，裙子和上衣是狂三和美九选的，丝袜是耶俱矢选的，帽子是十香选的。能够这么表现出这么好的效果，也有些出乎梦月的意料。
    那么接下来就看是不是符合士道的口味……不过看他此时目不转睛的样子，这个问题梦月觉得并没有担心的必要。
    耶俱矢用手肘顶了顶士道的腰，笑着说道。
    “哟哟——士道别看的发呆，这里发表评价可是汝的工作哦！”
    “说的没错哦，士道先生。这时必须要好好给女孩子评价才行哦。”
    “啊……确实啊。”士道略感歉意的挠了挠头，看着此时脸上带着些许不安和期待的鞠亚，肯定的点了点头。
    “完美！鞠亚，这身衣服很合适你啊，看起来非常可爱！”
    听到士道的评价后，鞠亚终于放心的松了口气。
    “太好了……我还担心会不会不适合我。”
    “都说过是你想太多了，这么可爱，士道肯定会喜欢的。”梦月拍了拍鞠亚的肩膀，问道，“怎样，换上新衣服的感觉如何？”
    鞠亚兴奋的点了点头。
    “是，明明只是换上了不同的衣服。但心里却感觉非常开心了，这是怎么回事呢？”
     看着鞠亚脸上露出的灿然的笑容，梦月顿时感觉不虚此行。
    “没事。只要不忘记这种心情，慢慢了解就行了。那么，这套衣服就当做我们送给鞠亚的礼物好了。接下来，我们一起去找找家好吃的餐厅吃东西吧。”说道这里，梦月看着士道，脸上露出了略带恶意的笑容，补充道，“士道请客哦。”
    “喂喂！”
    “哦哦！我可是大赞成。”
    “这次我们替鞠亚那么努力，这次就让达令好好奖励我们吧。”
    “库库——作为让吾等出力的代价，相比汝一定会提供美味的贡品吧。”
    “阿拉啦，现在可是轮到士道先生表现男人气度的时候了。要是拒绝可是很难看的哦。”
    “果然变成这样了……嘛，这点小事就抱在我身上吧。”
    虽然脸上写满了无奈，不过实际上当自己一个男性陪着一群女性出来逛街的时候，士道就已经猜到这种情况，事先去过银行取过钱了。
    实际上也看到了不错的东西，士道倒也不觉的自己亏了。
    ……
    “那个……”
   “嗨~客人你还有什么要求吗？”
    看着营业员脸上露出的招牌笑容，士道额头冒出了些许虚汗，看了一眼桌上的账单后，才有些小心翼翼的试问道。
    “这里……可以网上转账吗？”
    PS：啊。。。。游戏里的台词好多啊。。。。无奈改了不少剧情。
08 或守线 3rd day(下）
    随后，在女孩子们（除去士道）的下午茶时间结束后，鞠亚提出了想要和士道独处的请求。
   和大家一起出来玩只能叫做逛街，而男女两个人单处相处，才是真正的约会。
   原本士道还以为这个请求又会引发一阵骚乱，但是意外的，不管是十香还是美九、都没有发出不满，就同意了鞠亚的要求。    
   然后接下来的约会——其实也没有发生什么奇怪的事情。两个人一起来到了以前去的（诶？）卡拉OK包间，把各式各样的歌曲都唱了一遍，弄得最后士道感觉喉咙像干涸了一般。
   不过，快乐的时光总是在不知不觉流失。随着晚霞的红光洒满了天空，士道和鞠亚一脸犹豫未尽的从卡拉OK的包间中走了出来。
   “我回来了。”
    打开门走进自家的玄关，士道发现，门口处只有一双略显朴素的休闲鞋，而这双鞋的主人，士道倒也是认识。   
    “哟，士道，活着回来了吗？”
    在客厅的沙发上，正在一边悠哉吃着零食一边看着电视上的播放的动画番的茶发少女——两仪梦月向士道招呼了一声。士道无语的叹了口气。
     “为什么说的好像我从残酷的战场回来的感觉。”
     “因为刚才折纸知道你又和鞠亚出去约会的时候，嘴里念叨着什么‘士道的OO是我的’之类的话。就不知道从哪里拿出迷之药和冲锋枪出去了。然后十香她们也跟着追了上去。”
     “我能活着回来真是太不可思议了啊！”
     “玩笑而已。”
     “居然是玩笑吗！！！！！！”
     看着士道那像是刚刚做完过山车一般吓呆的表情，梦月不禁轻笑了一声。
     “嘛，实际上在回来吃完饭后，大家因为实在闲着没事干。就去精灵公寓的客厅那边玩起纸牌和其他游戏了。看吧，隔壁的灯还亮着吧。”
     士道看到精灵公寓那灯火通亮的房间，里面还出来了某人不小心抽到鬼牌的哀鸣。士道疲惫的垂下了肩膀。
     “拜托梦月，不要开这么可怕的玩笑好吗。我都吓出冷汗了。”
    “嘛，抱歉啦。”
     梦月合起双手向士道道歉。
     “说起来，鞠亚呢。没有和你一起回来吗？”
     “嗯，她说过想要体会一下约会后分别之后的心情，所以我们就各走不同的路了。应该是还没回来吧。”
    “约会分别时的心情，鞠亚也真是较真啊……”
    咬了一片薯片后，梦月摇了摇头叹了口气。
    “嘛，那也是她正在改变的地方吧。”  
    士道苦笑的回答道。尽管十分笨拙，但或守鞠亚却对任何的事情都充满的好奇，不管做什么事情都那么认真。让士道看着，忍不住想要支持和帮助她。
     “等到回到现实世界后，我们也经常来这个世界和鞠亚一起玩吧。”
     “嘛……只有鞠亚算不上HE……”
     “嗯？梦月你说了什么。”
     “什么都没有哦。对了士道，能够答应我一个请求吗？”
     轻轻的摇了摇头，似乎为了转移话题一般，梦月关上电视，起身走进了厨房，取出两个保温型的便当盒交给了士道。
     “这是？”
     “嘛，一个是给现在待在公园里的一只不坦率的小黑猫准备的。另一个就当做跑腿费给你了。”
     “黑猫？难道是梦月你在养了公园里的流浪猫什么的吗？准备猫粮不是过去更好？”
     “要是真这么做，别说她我都会炸毛的。”听到士道的问题，梦月的嘴角微微抽搐，拍了拍士道的肩膀，劝说道，“反正公园离这里也不怎么远，转几圈如果没找到的话就回来吧。”
     对于梦月的要求，士道挠了挠头发，感觉一头雾水。 
     “嘛……那我试试吧。” 
      然后，刚回来没多久的士道，又穿上鞋子出门了。
      ————————————————————————————我是来到公园的分界线———————————————————————————————————————
     “黑猫吗……”
     走在夜晚的人行道上，士道借助路灯的光亮环望着公园四周，不过很遗憾，并没有看到梦月所说的猫的踪影。
     “难道是这时候跑到别的地方去了？或者说因为来的不是梦月所以已经警戒藏起来了吗？而且黑色的猫在黑夜中也很难看到。”
     士道叹了口气后，开始寻找一些不起眼的树丛，虽然说确实看到了一两只猫，不过都是杂毛皮的三色猫。
     “说起来，这个公园……都没有看到什么人啊？”
     士道有些古怪的看着周围。这时候才刚刚入夜，这个公园也并不是什么偏僻的地方，如果放在现实世界里，这时候应该能看到几个正在喝酒闲聊的大叔或者夜晚约会的情侣才对的，然而现在却完全感觉不到人的气息……
     “我说……从刚才开始就在这里到处乱转,你在干什么啊五河士道？”
     ……好吧，刚才的话当我没说过。
     顺着声音的方向抬起头。在一个大树的树干上，一个和鞠亚有着一样面貌，但服装和发色却是完全相反的黑色的少女正坐在上面，优哉游哉的晃着自己纤细的腿。让士道不禁联想到森林里戏耍的妖精。
     士道见过这个少女，是这个世界的另一个管理者，黑色的或守。
     “为什么……在这里？”
     “我可是一直都待在这里，倒不如说，这应该是我的问题吧，五河士道。”
     犹如羽毛一般轻盈的跳落到地面上，鞠奈盯着士道的双眼说道。
     “啊，其实是梦月拜托我，让我给一只不坦率的黑色猫咪拿来便当，你有看到吗……或守？”
      不知道为什么，在士道话说到一半的时候，鞠奈一脸火大的咬紧了牙关。
     士道的额头冒出一滴汗珠。
     难道说黑猫并不是指一只小动物而是对某个人的形容……拜托梦月，这种事先说清楚啊。
      “难道说……这是给你的？”
      士道拿着手中的便当，有些试探的问道。    
      “哼！谁的都无所谓！反正肯定不是我的！”
      鞠奈扭过头，一脸气鼓鼓的说道。
      不坦率的黑猫……士道苦笑了一声后，将一份便当递到了鞠奈的面前。
      “都说不是我的了。”
      “别这么说啦，我现在也正饿着肚子，反正梦月要找的猫也找不到了。你也来一起吃如何？”
      “给猫吃得东西我才不吃呢？”
      “我们家梦月准备的料理，即使是猫食也绝对是绝赞的好评哦。”
      士道一边说着一边打开便当盒，一股热气便徐徐升起，里面是刚煮好的米饭，被调味过的海苔覆盖，配菜是炸到酥脆的竹轮和鳕鱼以及金平牛蒡，还有一层内放置热腾腾的味增汤。光是问着飘出来的香气，就士道感觉到食指大动。（作者：海苔便当，也许你们想要吐槽什么。但请默默的放进肚子里~）
      打开鞠奈的那份，看到完全一样的配置时，士道的猜想瞬间变成了肯定，哪有专门为猫准备这种东西当晚饭的人。
     盯——
     士道转头，看着突然抬起头假装仰望星空的鞠奈。
     “海苔便当哦。”
     “别把我当笨蛋啊，我当然知道啦！”
     “就来一起吃嘛，两个人的份我也吃不完。”
     “嘛、嘛——既然你都说到这种地步了，陪你一下也可以吧。”
     鞠奈一脸勉为其难的接过了便当。两个人坐在一张公共椅上，开始品尝起来。
     “好温暖……”
     轻轻吮吸了一口味增汤，鞠奈的脸上露出了一丝意外。
    “嘛，晚上公园很冷啊。所以梦月才用保温便当盒吧，还是老样子暗地里的地方那么关心别人。”
    轻咬了口炸竹轮，好吃到让，士道脑中不禁冒出了过几天向梦月请教一下做法的念头。
    “怎样？很好吃吧。鞠奈。”
    “又不是你做的你干嘛那么得意的样子……”鞠奈一脸不服气的吃着便当，随后似乎突然想到什么一样，惊讶的看着士道，“为什么你会知道我的名字？”
    要知道，鞠奈虽然有见过五河士道几次，但却没有把自己的名字告诉他。
    难道说，梦月把自己的存在说了出去……
    鞠奈的脸色瞬间变得像寒冰一样彻寒。
    “嗯？”士道歪了歪头，指了指鞠奈手中的便当，“上面不是写着吗？”
    鞠奈看着自己手中的便当盒，似乎是为了标明所有者，上面有写着自己的名字。士道的便当盒子上，仔细一看，也能看到‘しどう（士道）’的片假名。
    “……”
   一阵让人感觉些许压抑的沉默中，士道开始尝试寻找新的话题。
   “你和梦月原来是认识的啊。”
   “嘛……孽缘吧。现在感觉后悔为什么当时要特意跑过去警告了。”
   看着手中的保温盒，鞠奈嘲笑的“切！”了一声。
    “居然还想着这样的事情吗……天真到让人感到讨厌的地步。”  
    不知道为什么，士道的感觉有些悲伤。明明是在嘲笑着别人，但脸上的表情却像是在嘲笑着自己一样。
    “梦月……大概是想把你当成自己的家人吧。”
    “家人……五河士道，你可以吗，把我这种来历不明的家伙当做伙伴。”
    士道缓缓的吐了口气，正视着鞠亚的双眼，认真的回答。
    “虽然你确实来历不明，不过我并不觉得你是坏人。如果是梦月这么想的话。我也选择相信梦月，并且说服大家接受你的。”
    “不是坏人……真是的，你和两仪梦月都是这样。这种天真，以后可是会要你们的命的。”
    冷酷的威胁了一句后，鞠奈便转身准备离开。
    然后，又突然满脸通红地转了回来。
    “先说清楚，虽然不知道我的名字会写在盒子上，但那所谓不坦率的小黑猫什么的——绝！对！不！是！我！”
    在这么狠狠的警告了一句后，鞠奈这次就真的从士道的眼前消失了。
    梦月，你把我叫过来和鞠奈的意图。我似乎有点明白了。
    看着已经不知消失到哪里去的另一个便当盒，士道不禁笑着摇了摇头。
09 或守线 4th day
    今天，是两仪梦月来到这个游戏世界的第四天。
    不，实际上在经过多次的读档轮回后，这样的计数已经没有意义了。
    今天的约会，是鞠亚、折纸、琴里、夕弦、四糸乃和四糸奈，以及士道一起去游乐园玩耍。
    因为四糸乃和夕弦都是比较文静的类型，四糸奈的性格也很适合活跃气氛，换上白发带的琴里只不过是单纯的兄控妹妹而已，而且没有十香在，折纸也应该不会引起太明显的骚动。基本上，没有什么会让梦月感觉到担心的因素。
    嘛，虽然在鬼屋或者摩天轮这类容易造成两人环境的设施，折纸八成会用什么奇怪的手段对士道做这样那样的事情，不过这点小事就没必要在意了。（士道：“喂！”）
     “那么，我们准备出门了。”
     “一路顺风~”
     在自家的阳台上，梦月靠在围栏，对着正准备出发的士道和鞠亚等人，挥手送行。
    “那么……自己接下来干嘛呢？”
    游戏空间内是不可能会有新的游戏出版的，手头的游戏自己也基本上在轮回的期间给玩遍。所以梦月决定——出去随便逛逛吧。
    缓缓的伸了个懒腰，换好衣服以后，便一个人出门了。
    ……
     或守鞠奈，此时正在这个电脑世界，这个天宫市内散步着。
    虽然是散步，但并不是一般认识上的在街道上行走。大厦的墙壁，公园的湖面，甚至是没有任何踩踏物的半空，就像幽灵一般。无视了基本的物理法则，鞠奈漫步于天宫市的每个角落。
    如果在现实世界发生这种情况，鞠奈八成已经作为ＵＭＡ（注：未确认生命体）而备受世人关注。不过给自己加上“认识屏蔽”设定的鞠奈，并没有引起任何人的注意。
    这样莫名的举动，纯粹是鞠奈的心血来潮。
    何曾几时，或守鞠亚得出过一个结论——同样的事物，在不同的时间，不同的地点，将会有不同的认识。
    一开始，鞠奈对此嗤之以鼻。在她看来，所谓的事物的不同认识，只不过因为人类无法将事物完整的信息接收，凭借着接收到片面信息，通过可以堪称为独断的主观思考，才会得出的结论。
    由数据构成的街道，由数据构成的店面，由数据构成的树木，由数据构成的城市。
    别说这个城市一草一木了，这个世界所有的资料，全部都在“或守”的掌控之中。在这个世界中，没有什么事情是鞠奈不清楚的。
    原本……鞠奈是这么认为的。
    “这个城市……是这个样子的吗？”
    漫步着走过巷口，鞠奈用手抚摸已经有些脱漆的墙面，掌心感觉到的是里面泥砖凹凸不平的粗糙感和无机物质的冰冷。
    说真的，这并不是舒服的感受。
    但这其中，确实带一份自己的认识中不曾有过“真实”。
    如同当时的从鲷鱼烧和海苔便当所感受到温暖一样，都是鞠奈曾经理所当然的忽略掉的东西。
    人类的感官真是不可思议啊，鞠奈不禁感慨。仅仅触摸，就已经得出了和认识不同的结论。
　　一路上，在不断的感受中，鞠奈明白自己弄错了什么。
    这里并不是现实世界，而是人类凭借对世界的认识，通过分析、理解、模拟，最后构建出来的产物。
    当事物被人们记录成数据的时候，会或多或少丢失原本事物的情报，而在传递到或守手中的时候，又有一层信息被当成杂质过滤。
    连人类自身都还在探索中的阶段，认为了解一切——这种想法只不过是傲慢而已。
    或守的认识，是基于人类的认识。仅仅将他人的知识放进包里，没有经过任何思考就当做自己的东西，这种东西别说客观，连主观认识都算不上。
    或守鞠亚，却已经在用自己的眼睛观看着世界，自己的想法去理解世界，从无数的结果中抽取着合理的成分中构建着名为“鞠亚”的自我。
    明明只不过是模仿自己的冒牌货。
    鞠奈不禁恼火的咬紧了牙关，这愤怒并不是针对鞠亚，只是单纯为没有注意到这么简单的事情而被领先一步的自己感到羞恼。
    走过天宫市的车站。这时候，鞠奈看到一个带着沉重的行礼，似乎因为马路的车流而不敢过马路的老奶奶。
    鞠奈环视了一下四周，因为地段和时机的问题。这里没有红绿灯，人行道也并没有什么人经过。也就是说，老奶奶必须自己一个人过马路。
    鞠奈不禁蹙起眉头。眼前的情况和自己并没有任何关系。就算这位老奶奶过马路的时候意外被车撞死，只要自己愿意，一个NPC的数据还原起来也不过是小菜一碟。
    但是如果真的有一个人在自己的面前被撞得血肉横飞，心情也绝对好不起来。
   去帮忙吧——这样的声音一直在鞠奈的心中想起。让她不禁有些烦躁。
   明明以前的自己绝对不会有这种想法的。
    “啊——真是受不了。”
    有些暴躁的抓了抓头。鞠奈解除认识屏蔽，飞速地跑到了老奶奶的面前。没等老奶奶说什么。就一把提起那行李箱，提到了马路的对面。
    “呦西——解决了。”
    鞠奈满意地点了点头。
     “不不不！你这叫解决了什么啊，不知道的人还以为你趁机抢劫老人的财物呢。”
    脑袋被人敲了一下，鞠奈转过头来，看到了一个熟悉的人。
    “两仪梦月！”
    “嗨嗨！是我没错。”看着一脸警戒中的鞠奈，梦月无奈的叹了口气，扶着老奶奶上了人行道后，赔笑着解释道。
    “那个，我们只是想帮你过马路而已。”
    “喂，我可并不是打算帮她。”
    “没事，我知道的。真是谢谢你们啊。”
    老奶奶露出了和睦的笑容，向梦月和鞠奈表示感谢后，接过自己的行李离开了。
    “慢走~”
     微笑着向老奶奶挥手道别之后，梦月转过头，脸上露出了意味深长的笑容。
     “哦~真是意外啊。我们的鞠奈酱居然是会去帮老奶奶过马路的善良女孩啊。”
     装出一脸冷淡的样子，鞠奈将头扭到一旁。
     “——哼！别给我随便误解，我只不过单纯觉得那家伙死在我面前会影响心情而已。”
     “呀呀~帮助别人没必要摆出一副不爽的表情。开心点不也好吗？”
     “我只不过是因为看到不想看到的脸感到不快而已。想说的话完了吗？再见！”
     “嘛~稍等一下哦。”
     “有什么事情？”
     梦月拦住鞠奈的去路。正当鞠奈思考梦月到底葫芦里在卖什么药的时候，梦月突然将手放在鞠奈的头上，轻轻抚摸着。
     “你、你在做什么？！” 
     “没什么，只不过想摸摸你的头而已。就当做是你做好事的表扬吧。”
     “……我看你只是单纯想摸摸看吧。”
     “嘛~（斜眼）”
    鞠奈无言的拍掉了梦月的手，梦月立刻装出一副快要哭出来的表情，虽然知道对方是装的，但鞠奈还是无奈的叹了口气。
　　“……随便你吧。”
　　“哦哦！”
　　宛若变脸一般速度，梦月欢呼一声，手放到了鞠奈的头上，像是在安抚一只小猫一样抚摸着鞠奈的头。
　　“……”
　　虽然没有反抗，不过鞠奈不爽地歪过头。
　　不是因为不舒服，相反而是为感觉到这样也不坏的自己感觉到不快。
　　“满足了吗？”
　　“嗯，大满足哦。”
　　“这样啊……”再次拍掉了梦月的手后，鞠奈沉默片刻后，有些不情愿的说道，“昨天的便当……虽然是被强买强卖的感觉，但……很好吃啊。”
　　“嘛，就当做前几天我喝醉后把士道叫过来的谢礼吧。你能感到满意再好不过了。”
　　看到梦月那满足的笑脸，鞠奈心中露出了一丝复杂的感情。
　　虽然不想承认，就好像因为鞠亚因为士道而改变一样。两仪梦月的存在，也对鞠奈产生了巨大的影响。
    但究竟哪里改变了，鞠奈自己并不知道。
    “这个便当盒还给你。已经清洗干净过了。”
    说着，鞠奈把已经清洗过的便当盒递给了梦月。
    “不用还给我也可以吧，这已经是鞠奈的东西了。”
    梦月摇了摇头说道。
    然而，鞠奈却硬把便当盒塞到梦月的手中。
    “不需要的东西，留着也没用。”
　　这份写有自己名字的便当盒所表达的含义，鞠奈十分清楚。
　　（我认同了你，如果愿意，这里能够成为自己的容身之所。）
　　向敌人跑出橄榄枝什么的——真是笨蛋啊，鞠奈忍不住在心中苦笑。
　　明明是最清楚自己存在危险性的人，却又是最在乎自己的存在。
　　“梦月……问你一个问题。”
　　抬头望着天空，鞠奈的双眸带着些许茫然。
　　“什么？”
　　“以前你曾经说过，想要和遥不可及的父母接触，想要得到他们的夸奖，这份心意，并不是错误的。”
　　“……是的。”
　　“如果，我现在为了这份愿望，而要伤害你所有的亲人，你也会这么说嘛？”
    真是……果然变成这样的局面了。
    梦月苦笑了叹了口气，沉默了片刻后，斩钉截铁的说道。
　　“……没错。想要得到父母的夸奖。并不是什么错误的事情。但是——我也绝对不会允许别人伤害我家人！”
    “哈哈哈——说的没错。这才是我认识的两仪梦月，让人闻风丧胆的Hacker（黑客）。”
　　或守鞠奈笑了，笑得非常开心，就好像在荒无人烟的荒野之中，发现伙伴一般喜悦的表情。
　　“谢谢，这下子，我就没有迷茫了。”
　　宛若砍开心中的锁链一般的轻松，鞠奈用无比透彻的眼瞳直视着梦月的双眼。
    而梦月，就像是要把全部接受一般，毫不逃避的注视这鞠奈。
　　然后，仿佛要将积累的一切否定一般，鞠奈用无比冰冷的语气说道。
　　“两仪梦月，我是你的——敌人。”
　　　PS:打完rewrite后，惊心我感觉自己笔风都变了=。=
10 幕间 或守鞠亚的决意
   月升日落，就像自然界的规则一般，夜晚随着时间流逝降临于天宫市。
    一轮淡淡的弯月高挂于空中，在云层的遮阴下若隐若现，无数的星星散步在这片宽阔的夜空，描绘出了一副炫丽的满天星斗。
   “今天的星星……也非常的美丽。”
    在天宫市郊外，一个不起眼的山丘顶上，鞠亚一个人独自欣赏着这片星空。
    鞠亚不会纠结于一个固定的地点，只要有心情，她会随机挑选一个地方来观赏夜景。
    不过，Fraxinus（佛拉克西纳斯）再现出来的世界仅限于这个天宫市，这群星和明月都只不过是用数据构成的一副星象图。即使有人突然冒出了什么想要去探索月球登上火箭上天的想法，在上升到差不多三千米高的时候就会直接被传送回地面了。
    但这并不影响或守鞠亚观赏夜空的心情。
    “今天和大家，和士道的约会非常的开心。”
    不、这种说法有些错误。鞠亚在从和五河士道约会一开始，自己就一直是这样的心情。
    只不过直到最近她才明白，这种感情叫做开心。
    也许这对平常人而言不过是理所当然的事情，不过，鞠亚却像是发现了装满珠宝的宝箱一样兴奋。
    而今天的心情，还稍微特殊一点。
    之前，鞠亚的分析方向都一直是以侧重“‘五河士道’和其他女性产生出来的爱”，却轻视了“为什么‘大家’能够和五河士道产生爱？”这个问题。
    不管是十香，四糸乃，折纸，狂三，美九，耶俱矢，夕弦，琴里，梦月……大家都有着自己独特的魅力。而就是这些才能够吸引五河士道。
    在鞠亚和大家一同游玩的这两天，鞠亚渐渐的明白了这点。
    “‘伙伴’、‘朋友’，大家在不知不觉间开始称呼我了……我被大家认同了。”
    双手轻轻的捧放在胸口，感觉到有一股暖流在心中，鞠亚嘴角轻轻扬起笑容。
    如今的鞠亚，已经能够十分自然的将名叫喜悦的表情表达出来。
    资料上解释这种为友情、亲情一类的感情。就像梦月以前所说的，所谓的爱，都是这些感情的深化和升华。
    如果连这些基础的感情都不明白的话，又怎么能够理解爱呢。
    鞠亚不禁为连这种问题都没注意到的自己感到不好意思。
    “士道和大家彼此重视的彼此，彼此珍爱着对方，一同分享着喜怒哀乐……”
    当初那种用千言万语也难以体会的感情，鞠亚现在，已经能够隐隐的体会到了。
    而且……那种感情之中，也有自己的一席之地。
    想到这，鞠亚的脸颊就变得一片烫红，用冰凉的双手捂着脸蛋。
    “这种……像是火焰一般……但又十分温柔的感情……就是爱吗”
    只差临门一脚，鞠亚就能得到自己想要的答案了。
    要说还缺什么的话，大概……是能够直视和面对这种感情的勇气了吧。
    “啊……好害羞啊……”
    鞠亚捂着红透的脸蛋，低声的呻吟着。
    不能这样——或守鞠亚！为了报答教会自己各种感情的大家，让大家平安无事的回到现实世界。你绝对不能因为这种理由而畏缩不前！
    不断重复的在心中这样告诉自己，鞠亚做了一个长长的深呼吸后，脸上的红晕终于褪了下来。
    ——回去？
    但是……当大家回去的时候，自己会怎样呢？
    心中突然浮现出这么一个疑问，感觉到些许不安的鞠亚，向自己的本体Fraxinus（佛拉克西维斯）的主电脑寻求答案。
    很快Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑就做出了回复。
    “果然吗……”
    鞠亚脸上露出悲伤的苦笑。
    自己因为这个世界的bug，而随之产生的蝴蝶效应的产物，就理解的意义上来说，大概类似于在强盗入侵时，所做的类似拆东墙补西墙的紧急措施。
    当电脑世界恢复正常——自己的任务完成之时，构成或守鞠亚的部分将会被重新还原成数据，回归到主电脑的程序中。
    这对于人工智能而言，和死亡没有什么差别。
    “……即使这样，我也想要尽一份力。为了‘朋友’，为了‘家人’……为了平等看待自己的大家。”
    鞠亚握紧了双拳，眼中露出了是钢铁一般坚固的决意。
    “还有……为了士道……”
    拼命摇了摇头，让自己的脑袋冷静下来后，或守鞠亚沉下心，开始了最后一次的解析。
    更新数据库……开始解析数据……分析约会记录……解析……解析……判断结论……
    “原来如此……”缓缓的睁开双眼，鞠亚恍然的说道，“我要理解爱是什么，还需要最后一个阶段……就是将确定下能够作为爱的证明……作为约会的完结——亲吻。”
    “确实啊……大家都是这么做的，所以能够和士道彼此传达着爱意。所以……”停顿了片刻后，鞠亚缓缓的说道，“约会最后的亲吻是……爱的誓约。”
    不知道为什么，鞠亚脸上露出了十分复杂的笑容。
    “爱……真是不可思议的东西。”
    莫名其妙，鞠亚用手指轻轻一划，面前就弹出了一个类似电脑的系统界面。
    （作者：当然，不是你们理解的那个‘系统’。）
    轻轻的敲打着键盘上的字符，鞠亚并不是要做出什么复杂的指令，只是在写一封信。
    某种角度来看，这封信的意义，就和遗书是一样的。
    对于荧幕上弹出的“是否保存该文件？——yes/no”，鞠亚犹豫了片刻后，最终还是点击了确定键。
    “尽管不可能被寄出去……但如果我消失的话。希望这是能够成为我——或守鞠亚曾经存在过的证明。”
    鞠亚关上系统界面，恋恋不舍的看了一眼星空，便朝着天宫市的五河士道的家，慢慢的走去。
    那么……开始吧，或守鞠亚最后的date(约会)。
    PS：这章其实就是将游戏中或守鞠亚的一段自我独白深化描写一下，所以字数不多。
11 即将走向高潮的剧情
   “喂，士道。早饭还么好吗？”
   “稍等一下，马上就做好了！”
   “士道，煎蛋做好了。”
   “哦哦，谢啦鞠亚。帮大忙了。”
   士道有些匆忙的应了一声，将手上的平底锅放好，士道将食物按人数放装在盘子上。
   今天的早餐是煎蛋加火腿配上热牛奶，虽然是相当简单的搭配了，但考虑到如今五河士道家内聚集的人数，也依旧是一份相当费神的工作。
    “不，我只是想做而已。”
    鞠亚脸上露出一丝笑容，谦虚地说道。
    说真的，如果不是鞠亚过来帮忙分担的话，士道一人面对这个量还真的有些棘手。
    “嘿咻~”将准备好的早餐一把提起，士道缓缓的走向客厅，喊道，“大家，早餐做好了哦！”
    “哦哦哦，我可等了好久！”
    士道话刚说完，十香便用肉眼不可捕捉的速度瞬间移动到了餐桌旁，紫水晶一般的大眼睛闪闪发光着。
    狂三看到这一幕，苦笑的摇了摇头。
    “亚拉亚拉~十香小姐对食物的痴迷，让人只能用佩服两个字形容啊。”
    “呀~这样夸我，我会害羞的。”
    “那、那个……这算是夸人吗……”
    看到因为不好意思而脸红的十香，四糸乃不禁疑惑的问道。四糸奈晃了晃自己的小脑袋，笑着说道。
    “嘛，十香酱也高兴，就当做是这么回事吧。”
    “库库——伴随着拂晓的阳光，如同太阳一般闪耀，这份沸腾的热量，真是充满着魔性的魅力啊。”
    坐到自己的位置上，看到今天的早餐后，耶俱矢就老样子的开始自我感觉良好的说起了意义不明的台词。然后，作为灵魂伴侣的夕弦似乎赞同的点了点头。
    “首肯。半熟的鸡蛋非常的美味啊。”
    “嘛，煎蛋可是由鞠亚分担的哦。”
    “士、士道！”
    看着吃得津津有味的大家，士道向着众人提醒道。鞠亚似乎因为士道的话而有些手忙脚乱。
    “喉~和平常士道吃的基本上感觉不出区别。挺有一手的嘛鞠亚。”
     琴里有些意外的感慨道。
    “嗨……多谢夸奖。”看到自己的努力获得认同，鞠亚脸上露出了高兴的笑容。
    “嘛，比起这个，我更喜欢士道准备的热牛奶。”一口喝光杯子中的牛奶，折纸舌头轻轻舔了舔嘴唇，脸上泛起了潮红，“这种略带着腥味，却又十分浓厚而又香醇的味道，我非常中意。这要是放在法国的话，肯定能得到七颗星的评价。”
    “不，我只不过是稍微加了一下超市的牛奶，折纸你不要那么让人误会的说法好吗？”
    士道嘴角微微抽搐，无语的摇了摇头。
    话说法国最高的评价也不过三颗星，七颗星什么的，又不是某部热血漫画中胸口有伤的男人。
    “嘛，达令和鞠亚酱努力做出的早餐，再不吃可就要凉掉了哦。”
    怎么说呢……看着眼前的画面，士道心中就有种十分怀念的感觉。明明大家这样聚在一起吃饭的次数，并没有多到这种地步。
    “怎么了梦月？从刚才开始就一言不发的。”
    “……啊。稍微思考一些事情。”
    被士道突然提醒的梦月似乎被吓了一跳，苦笑着敷衍了一句士道后，就埋头开始吃饭了。
    士道虽然有些好奇，但看起来梦月似乎并没有什么问题，也就没有继续追问。
    然后，早饭结束……
    “达令，早饭也吃完了。今天就跟我一起去约会吧。”
    例行公事来了……不知道心中为什么会浮现出这种想法。士道脸上不禁露出苦笑。
    “唔——为什么是和美九啊！士道今天和我约会吧。”
    “偶尔……也和我……一起去约会吧……”
    “说的没错。最近一直都和鞠亚约会太狡猾了！今天总该轮到四糸乃了吧，士道君。”
    “呼呼~那样的话，士道先生，就和我一同出门如何？我会让你体会一下什么叫做大.人.的约会。”
    “库库——士道可是已经和八舞铭刻过契约的男人。今日就让汝和吾等飓风之子一同开始狂欢的盛宴吧。”
    “请愿。最近士道一直都在陪鞠亚，夕弦也想要体验一下约会了。”
    “昨天是集体行动。那么今天就应该是我和士道的单独约会。目的地是体育馆……在无人的仓库进行激烈的运动，在结束的时候……替换士道的体育服拿来提取汗水作为酱汁做关东煮……”
    “欧尼酱~难得的休息日，久违的就我们兄妹一起出去游玩好吗？”
     感觉这里面好像出现了什么槽点满满的内容。梦月嘴角微微抽搐，随后长叹了口气。
    “……士道我也不为难你，默默围观。你好好加油吧。”
    “梦月你快点来救我啊QAQ！”
    “——不行！”
    就在这时，鞠亚突然一把拉过士道的手臂，把他从大家身边拉开。对于大家传来的惊讶的视线，鞠亚用强硬而又有些颤抖的声音向大家宣言道。
    “今天……士道，要和我一起去约会的！”
    一瞬间，整个房间内一片寂静。
    “鞠亚？”
     士道不禁为鞠亚出乎意料的强硬态度感觉到意外。然而看到鞠亚的表情后，士道陷入了一阵沉默。
    “大家……抱歉，今天我已经和鞠亚约好了。”
    为了鞠亚，士道向着大家缓缓了说道。
    说真的，士道并不觉得自己有什么说谎的天赋。不过，大家却都很默契的没有戳破这个谎言。
    “是吗，这样就没办法了。”无奈的叹了口气，梦月眨了眨眼，笑着对士道和鞠亚说道，“这次就算了，不过等到回去现实世界后。士道你要加倍补偿我们哦。”
    “哈哈，我知道了。”
     士道点了点头表示了解。而鞠亚，则向着众人缓缓的鞠躬了。
     “谢谢你们……大家。”
    “真是意外啊，我还以为你们会多少有些抱怨呢？”
    在两人离开以后，梦月看着十香等人说道。
    “你开玩笑了梦月小姐……” 狂三长叹了口气，苦笑着说道，“看到鞠亚小姐的那副表情，我可什么任性的话都说不出来了。”
    是啊，刚才的鞠亚的任性，与其说是请求更接近哀求的地步吧。简直就像是即将逝去的老人提出的最后的愿望。
    鞠亚尽管是在逞强，但怕大家反对的害怕和紧张都已经写在了脸上。
    谁能说出反对的？在那种气氛下，即使天然的十香和眼中只有士道的折纸，也都默默选择了退让。
    真是的，这对姐妹……明明都是电脑的人工智能，但掩饰感情的水平都烂到了一个水平了。
    “鞠亚酱，刚才的表情，简直就像是说‘这是最后的约会’的样子。”
    “鞠亚桑……没事吗……”
    “呜呜——感觉好担心啊。哈尼，鞠亚酱是不是发生了什么事情啊？”
    “嘛……理由我大概能够猜到。”
    梦月抓了抓自己的头发说道。
    “真的吗梦月？那么快点告诉我，我想知道自己能不能帮上鞠亚的忙。”
    “梦月姐，麻烦把具体的情况说明一下？”
    “……鞠亚的问题关系到士道能否平安回到现实世界。所以我也不能坐视不管。”
    “库库——虚拟的精灵如今似乎遇到了一道难以跨越的高墙啊。现在就让作为盟友的妾身，来献上妾身渊博的智慧吧。”
    “同意。夕弦也想帮助鞠亚的说。”
     士道和鞠亚大概不会想到，在她们离开之后，十香她们并不是在为士道没有选择自己的事情感到不满埋怨，而是在为自己的好友或守鞠亚的异常感到担心。
    真是，为什么这么好的妹子，偏偏都看上了士道这样的男人呢？
    虽然是这样感慨着，但是梦月却知道自己的嘴角正浮现一丝笑容。 
    “嘛，也差不多是坦白的时候了。大家，我有件事想要拜托你们。”
12 异变
    而现在，已经走出家门的或守鞠亚和五河士道，来到商店街的服装店。
    “说起来，之前来得也是这家店吧。”
    士道环望了一下店内，才短短的一天内，架子上摆设的服装添加了很多全新的款式，让士道不禁感慨潮流这种东西真是变得快速。  
    “是啊。多了好多漂亮的衣服。”鞠亚用闪闪发亮的眼神看着店里的潮流时
装，随后回过神来，苦笑了一声，“虽然这么说，大家给我买的新衣服我都还没
正式穿过呢。”
    就在前天，在和梦月她们一起出来逛街的时候，她们替自己选择的衣服，除了试穿那次以后，鞠亚就再也没有穿过了。
    鞠亚有些遗憾的叹了口气。
    “难得买了那么可爱的衣服，今天应该穿上才对。”
    “不用那么沮丧了。”摸了摸鞠亚的脑袋，士道笑着地安慰道，“下次也可以的。到时候我就好好期待鞠亚的便装了。”
    “下一次嘛……是啊，到时候敬请期待！”
    听到了士道的话，鞠亚的表情一瞬间变得有些低落。不过很快，鞠亚便恢复了精神。
    果然，鞠亚有什么在瞒着自己啊。
    尽管只有一瞬间，但鞠亚的表情变化并没有逃过士道的注意。
    倒不是士道的眼神好使了多少，只不过早上鞠亚那少见的强硬态度，让士道不禁有些在意。
    而且梦月她们注意到的事情，士道又怎么可能注意不到呢？
    “看这个士道，这件洋服好可爱啊。”
    鞠亚此时脸上充满了幸福的笑容，和早上那时候简直判若两人。
    “嗯嗯！我觉得鞠亚穿上去的话肯定非常可爱。试穿一下如何？”
    士道赞同的点了点头。
    “是、是这样吗？那么我去试穿看看。”鞠亚的脸颊微微泛红，盯着士道说道，“如果很奇怪的话，士道你可不许笑哦。”
    说完，鞠亚便拿着衣服走进了更衣室。
    （算了……现在先别考虑这些事情了。）
    士道轻叹了口气，这样告诉自己。
    不管鞠亚究竟隐藏了什么，但以同情的心态接受对方的要求，对鞠亚而言是非常过分的。
    既然现在是在约会，自己应该思索的就是如何享受这场约会，如何让这次约会成为对两人而言珍贵的回忆。 
    而后，在士道夸奖了换上洋装的鞠亚后，鞠亚便十分开心接着开始换上各式各样的服装展示给士道。一开始，店长还在因为士道和鞠亚光穿不买的行为充满怨念。不过没过不久，很多游客就因为鞠亚那过人的美貌而聚集到店内。店长瞬间笑容满面，不但给了他们一张VIP会员卡，还免单了鞠亚试穿的所有衣服。
    只不过作为交换，请求让他拍几张照片来做宣传。
    士道婉言推脱后，赶忙拉着鞠亚离开了这家店。
    不过，这并不代表着今天的约会结束，倒不如说，这才刚刚开始。
    探索小巷深处秘密开放的百元杂货店；一同挑战家庭餐厅内特制的特大芭菲；在街道的路旁，用逗猫棒逗耍着小猫……
    士道和鞠亚，就这么四处游逛着这个城镇的每一个角落。
    一边观察一边游玩，即使是熟悉的街道，也让两人感到新鲜和开心。
    就好像普通的女孩子一样享受着这场约会，鞠亚的脸上洋溢着幸福的笑容。
    让士道不禁希望，这场约会能够永远进行下去。
    时间就这样不知不觉的流逝，等到士道和鞠亚走到公园的时候，天色已经完全暗了下来。
    “已经到了这个时间了吗？时间过的真快啊……”
    看着夜色，士道有些苦恼地挠了挠头。鞠亚对此不禁苦笑一声。
    “是啊，玩的太开心了，不知不觉的忘记时间。”
    “嘛，不过，夜晚也有好处就是了。这个位置能够看到星星啊……真美啊。”
    由于公园内并没有太多的光亮，所以天上的星星看的非常的清楚。
    抬头看着这片星空，士道忍不住发出一声赞叹。
    鞠亚十分赞同的点了点头。
    “是……只要看着天上的星空，心情就会非常的平静。”
    “下次把大家也一起叫过来看星星吧。拿上望远镜。”
    “是啊……那样，肯定非常的开心吧。”
    不知道为什么，鞠亚的回答看起来很勉强。
    “鞠亚？”
    士道不禁疑惑的问道。
    “士道……这片天空上，只是电脑根据数据投影出来的星象图，即使用望远镜，也看不到星星的样子的。”双眼注视着星空，鞠亚的脸上露出了些许寂寞的笑容，“这片星空……这个世界，都是虚假的。”
    只有在现实世界，士道才能拿出望远镜和大家一起欣赏宇宙内星球的奇妙。
    而这对于生存于这个虚拟世界的鞠亚而言，是根本不可能做到的事情。士道意识到自己的失言。
    “……抱歉。”
    鞠亚轻轻地摇了摇头。
    “不是士道的错哦。而且，我也并不是很在意这点。回到现实世界，这本来
就是士道你们的目的吧。”
   “但是，鞠亚一个人待在这里，会感觉到寂寞吧。”士道看着鞠亚，说道，“如果真的回到原来的世界的话，我也会时常来这个世界找鞠亚玩的。”
   “……谢谢你士道，我很高兴。”
   听到了士道的话，鞠亚露出了心满意足的笑容。
   “那么——接下来，士道能跟我到一个地方吗？”
   “嗯？什么地方呢？”
    “秘密，等到了之后你就知道了。”
    稍微卖下关子，鞠亚缓缓的加快了脚步，顺着公园的走道前进，来到了公园的展望台上。
    从这个位置，能够很好的将整个天宫市的风景给一览无遗。
    “特别的秘密风景点！虽然很想这么说……不过Fraxinus（佛拉克西纳斯）的资料记录，士道以前和十香还有梦月，都有来过现实世界的这个地方吧。”
    “嘛……”
    被鞠亚这么干脆的指出来，士道有些尴尬的挠了挠头发。
    不过，鞠亚看起来也并不是很在意这一点。缓缓地转过身来，鞠亚用温柔的目光注视的士道。
    “今天一整天过得非常充实。”
    “哦哦，我也很享受呢！”
    “士道，最后……能够再让我任性一次吗？”     
    对于鞠亚的请求，士道连内容都没有确定，就点头表示答应了。
    “当然可以，十香她们都接受你的任性了。我如果不答应，可是会被她们骂死的。”
    听到士道夸张的说法，鞠亚忍不住轻笑一声。
    “哼哼。这样啊，不过放心吧……这个要求，对士道而言应该很简单才对。那就是……约会最后要做的事情。”
    “嗯？那是什么？”
    当时士道发问的时候，鞠亚嫩白的脸蛋上浮现出了一抹红晕。
    “这种事居然要让我这边说出来。士道也真是恶趣味啊……听好了士道。约会的最后……是接吻哦。”
    “原来如此——诶？”
    下意识的点了点头，过了半拍，士道才反应到鞠亚说了什么。
   “等等！为什么会是接吻？”
    鞠亚有些不解的歪了歪头。
    “以往都不是这样吗？据资料上记载，五河士道都是在约会的最后和精灵们接吻，产生爱的羁绊的。”
    啊……你说的好有道理我居然无言以对。
    确实，鞠亚是十分接近精灵的存在。那么士道能够通过接吻来封印精灵的灵力，同样的道理，说不定也能通过接吻封印鞠亚的力量，然后这样就能离开这里。
    但是，鞠亚知道接吻代表的含义吗——这样的问题，看到鞠亚认真的表情的时候，士道就默默的吞回了肚子里。
    如今的鞠亚，已经不是当时那个朦胧无知的提问娃娃了。拥有和人类无差的感情和思维，在这样的基础上，理解了接吻的含义，并且选择了自己。
    明明已经答应了鞠亚的要求，如果再找多余的借口，就好像自己是在逃避一样了——
   【
    ①接吻吧；
    ②快点接吻吧；
    ③是男人就别给废话，我干脆点上啊；    
    】
    ——话说这选项实际上有什么差别吗？士道有些哭笑不得的想到。
    “鞠亚……闭上眼睛好吗？”
    “……嗯。”
    鞠亚缓缓的闭上双眼。士道紧张的咽了口水，缓缓的朝着鞠亚的脸颊贴近。
    秀丽的刘海、精致的眉毛、长长的睫毛、小巧的鼻梁、可爱的樱唇——鞠亚精致的五官此时清晰无比的烙印在士道的视网膜上。
    果然，鞠亚是非常可爱的女孩子啊。士道不禁在心中赞叹一句。
    士道的脑海中，突然响起了鞠亚的声音。
    （在靠近……感觉到了，士道的气味，士道的温度，所有的一切……）
    士道一脸惊讶的看着此时闭着双眼静静等待的鞠亚。
        这是鞠亚的心声吗……
    （胸口一直传来扑通扑通的心跳声，这就是大家所说的心跳声吗……）
    将手按在鞠亚的肩膀上，士道能够感觉到她的颤抖。
    （未知的感觉……但是，并不算讨厌……而且，好希望这样的时间能够永远……啊，原来如此……）
    （好高兴……我……或守鞠亚……爱着士道。）
     如此坦率的心意，让士道的脸颊变得开始发烫。
    但是，必须回应才行。
    士道的双唇温柔地印上了鞠亚柔软的嘴唇。
    然而——
    “哼哼！终于解开了！这个糟糕透的世界！”
    突然，耳边传来这样充满恶意的笑声。
    “这是……权限突然……”
    “鞠亚！”
    突然，鞠亚的脸色突然一片苍白，就好像耗光电池的机器人失去了站立的力气，士道赶忙扶住鞠亚。
     ——&*……*&%*……&*&%%……%%￥#%@#￥%…………&%！@#￥#￥！
     就好像失去信号的电视一样，整个电脑世界发出了刺耳的杂音。
     PS：稍微修改了一些内容……我去，上传后这分段什么鬼啊= =。
13 把我的绝望还给我！
    “站的起来吗？鞠亚。”
    搀扶着鞠亚的手，士道担心的问道。
    “是……勉强安定下来了。”
     鞠亚的脸色苍白，深深呼吸了几口气，才逐渐平缓下来。向着士道点了点头。
     “通过防火墙的构建，总算是将主电脑权限的流逝给停止了。不过，剩下的也仅仅够让我维持现在的姿态了。”
     鞠亚的说明其实士道并没有听懂多少，不过知道鞠亚没有事情，士道还是缓缓的吐了口气。
    “这是……”
     看到眼前的一切，士道和鞠亚不禁撑大了双眼。
     周围的小草、树木、房屋、街道、天空、这些原本被电脑以完美的形态模仿出来的景物。如今却已经变成了由各式各样不同颜色和大小的小方块构建的立体模型。
    这景象，让士道联想到一个流行的世界构建游戏所组成的方块世界。
    应该说，这才是电脑世界最原始的外表。
    这个世界……正在崩溃。
    异变正在逐渐朝着市区的方向延伸，熟悉的景象正在缓缓的变成数学的模型骨架。冰冷的感觉在心中蔓延，让士道不禁倒吸了口凉气了。
    某种意义上，这也算的上是世界末日的一种了。
    “到底……发生了什么？”
    “哼哼~好奇吗——？”
     突然，一阵欢快的笑声在公园的空间内回荡。这个声音和鞠亚的声音一模一样，然而说话的语气却和鞠亚完全不同。
     士道脑海中浮现出了一个人。
     “黑色的或守……或守鞠奈……”
     “正解~还能记得我的名字，真是高兴啊！五河士道。”
     空间开始产生一股不自然的扭曲。紧接着，拥有和或守鞠亚一模一样外貌的黑发少女，便出现在了士道的面前。
     “还有纠正一下，这个或守是模仿我产生的，所以，我才是原！版！哦！”
      脸上装出一副和善的笑容，鞠奈用十分强硬的语气说道。
      “你是——！？”
      鞠亚看到和自己长得一模一样的鞠奈，脸上露出了震惊的神色。
     “阿拉，虽然这个是第一次见面啊。不过果然还是对我这个入侵者身份有反应啊。”
     鞠奈有些意外的看着鞠亚说道。
     “原来如此……想起来，原来我产生的原因是……我才诞生的。”
     “不要用这样的眼神看着我啊，这也是等价交换的一种吧，你可是从我这里得到声音，外貌，姿态，作为人类这一存在的情报啊。”
     “等等——！你们不要擅自把话题进行下去啊，我还没有明白什么事情呢？”
     “士道，那个人……是DEM社想要入侵Fraxinus的电脑，所植入的黑客智能。”
     “DEM？”士道一脸惊讶的看着鞠奈，“把我关在这个世界内，还把大家叫来的罪魁祸首是你吗？”
     “不是哦。”
     鞠奈摇了摇头说道。
     “把你关进电子世界，同时把两仪梦月等精灵叫到这个世界的，是这个世界的管理者——你身旁的或守鞠亚。”
     说着，鞠奈得意的耸了耸肩。
     “不过，现在的管理者是我就是了。” 
     听到两人的说明，士道反而对现在的情况更加一头雾水了。
     “实际上，这个事件本来不会涉及到你的。你被关在电脑世界，只是单纯的一个意外。”
     “意外？”
     “没错，或守鞠亚……Fraxinus（佛拉克西纳斯）原本的目的，是将企图侵入主电脑权限的我给囚禁起来。只不过，当时你正好在这个游戏世界进行测试，所以就被顺手关起来了。”
     听鞠奈的意思是说，自己就是类似一种城门失火殃及池鱼的感觉被意外卷进来的……怎么可能和自己没关系啊。敌人居然在不知不觉中攻击自家的大本营啊！
     “说真的，当被关进这个世界的时候，我还苦恼着到底应该怎么办呢?”鞠奈一脸感慨万千的说道，“虽然等了一段相当闷烦的时间，不过多亏你的福，鞠亚向你敞开心扉的同时，解除对我的封锁，我才能够乘虚而入。”
     ……我的错？听到鞠奈的话，士道不禁一阵茫然。
     一开始，自己就没有注意到事情的违和之处，只是简单地以为这只不过是一个单纯的意外，仅仅根据眼前的情况就轻率的做出了错误的判断，才会造成这样的局面。
    罪恶感刺痛着内心，士道不禁懊悔的咬紧了牙关。
    “不对……”突然，鞠亚握住了士道的手，用坚定的语气说道，“是士道让我拥有了人类的感情。是士道，让我明白了什么是爱。士道，并没有错。”
    “鞠亚……”
    “嗨嗨~你们就慢慢的在那上演感人的悲情戏吧。我可不奉陪了。”
    仿佛感到厌烦的打了个哈欠，鞠亚眼中露出了骇人的光芒。
    这个真的是自己那晚上，那个像是一只任性的小黑猫一样的少女吗？
    “浪费了些无聊的时间……你们已经没有用了。连同这个世界，一起毁灭吧。”
    说着，或守鞠奈的身边突然变得有些虚幻起来。
    鞠亚的脸色变得一片苍白。
    “不好了，士道。她正在操控现实世界内空中舰上的魔力收束炮，准备瞄准天宫市开炮。”
    魔力收束炮，Fraxinus（佛拉克西维斯）上最大的主炮，将个体完全无法比拟的庞当魔力作为炮弹作为武器，其威力可以轻松轰平一座山峰。
    和会产生避难警报的空间震不同， 如果这样的攻击瞄准天宫市，必定是一片生灵涂炭。
    士道瞬间意识到事情的严重性。
    [basic realize（基础显现装置）夺取……]
    “住手！”
    [射击轨道校对完成，目标瞄准完成……指令输入……]
    “鞠奈住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    士道呼喊着跑过去想要阻止鞠奈，但是居然直接穿过了鞠奈的身体。
    鞠奈用宛若机械一般冰冷无情的声音，鞠奈就像是死神一般向士道做出了审判。
    ……几秒钟的寂静后。
    “……啊嘞？奇怪，为什么主炮没有反应？”
    原本冰冷气氛瞬间漏气，鞠奈的脸上，露出了懵逼的表情。
    士道：“…………”
    鞠亚：“…………”
    把我的绝望还给我啊！一瞬间，士道真想这么向鞠奈吐槽道。
    “不可能……明明已经获得管理者的权限了。为什么居然没办法操控空中舰内的任何武装……”
    鞠奈的脸上露出了难以置信的表情。随后，似乎想到什么一样，一脸恼火的咬紧了牙关。
    “……梦月，这就是你事先做的准备吗？”
    “梦月？”
    听到熟悉的名字，士道一脸意外。
    波动的情绪并没有持续多久，很快，鞠奈脸上便恢复了平静。
    不过，士道却从中感觉到了一丝悲痛和无奈。
    “……即使是你的阻挠。我也绝对要完成——父亲大人交给我的任务……   ”
    仿佛下定决心一般，鞠奈看了一眼士道和鞠亚。
    “这样也好，我会亲手把你们送入地狱的，在那之前，好好享受吧。”
    说着，鞠奈便彻底消失了身影。
    【真……听到了吗？】
     “令音小姐？”
     耳边突然传来熟悉的声音，士道忍住发出惊喜的叫声。
    【这么晚……才和你联系真的抱歉啊。（喝咖啡的声音~）】
    “你……这是在干嘛？”
    【啊……因为刚才睡眠不足差点晕倒在地上，所以去泡了杯咖啡。（倒了一碗糖的声音）】
     “比起咖啡因其实你更需要糖分啊……不对！”习惯性的对令音的古怪进行吐槽，士道才回过神来，慌忙的向令音问道，“比起那个，现实世界那边没事吧？”
    【嘛……冷静点真……因为事先做好了防范措施……事态没有你想象的那么严重。】
     “那个，令音小姐。能不能把到底发生了什么事情跟我说明一下啊。说真的，我到现在还是一头雾水。”
    【嗯……事情的缘由说起来比较复杂……还是让梦月跟你解释比较好。】
     “OK！正好也打算向士道说明情况呢。”
     “哇哇啊啊啊啊！”
     看到突然从草丛里冒出来的梦月，士道不禁发出了一声惊叫。
     “士道，我只不过从不起眼的草丛里走出来，消除脚步声偷偷走到你背后说话而已，有必要吓成这样吗？”
     “普通人都会被吓到的啊！”
     “梦月……你一直躲在这里面吗？”
     鞠亚一脸疑惑的看着梦月。
     “嘛……原本是看你们到晚上还没回来就出来找找你们。发现你们的时候正好是不能打扰的气氛就躲了起来。”
    梦月苦笑着挠了挠头发。
     “不能打扰的气氛……”心中感觉到一丝不妙，士道的嘴角微微抽搐，“梦月你是什么时候发现我们的？”
    梦月用“你说呢？”的眼神看着士道，在鞠亚透彻的目光注视下，有些不好意思的说道。
    “……亲吻。”
    “好吧……当我没问。”
14 两仪梦月把或守们当做家人看待
    “咳咳——”
    为了缓解这莫名尴尬的气氛，士道干咳了两声，正了正脸色，朝着梦月问道，“梦月，你能不能跟我说明一下，现在的情况到底是怎么回事？”
   五河士道现在堆积的问题就好像山一般高。这个世界发生了什么？那个名叫鞠奈的少女真的是DEM那边的人吗？她的目的是什么？梦月又为什么认识鞠奈？
   从现在看来，和一无所知的士道不同，两仪梦月和令音很早以前就已经预料到现在的情况发生，并且还事先做好相应的准备。
   虽然说对于自己被蒙在鼓里的事情感觉到些许的不满，但比起纠结这个，士道更想要了解到具体的情况。
    “嘛，要从哪里说起呢？”
   梦月苦笑了一声，思索了片刻之后，才向士道说道。
   “大体上，就向士道所听到的一样，DEM社那边向着我们发动进攻，将名为或守鞠奈的黑客程序通过无线网络植入到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的电脑中，对我们进行黑客攻击。而Fraxinus（佛拉克西纳斯）的电脑做出了自主反击，施展强力的防火墙，将这个游戏世界作为隔离区，把鞠奈囚困起来。而那个时间段，应该正好就是士道进入这个世界以后开始的啊。”
    “也就说，就在鞠亚和鞠奈正在展开一场惊天动地的黑客大战的时候，我还毫无危机感，抱着玩耍的心情往战场里跳吗？”
    士道脸上露出了哭笑不得的表情。
    “嘛……实际上，我当时也是完全没有注意到啊。”
    梦月有些愧疚的抓了抓头。实际上，这也是完全无可奈何的事情，全盛时期的她还好说，在被封印灵力的情况，梦月最多也只能注意到“嗯？无线网络的信号有些古怪”这种程度的信息。
    “在关闭了鞠奈之后，鞠亚……不，准确的说，鞠亚是在那之后才真正意义上诞生的。”稍微纠正了一下自己的说辞，梦月将视线转移向鞠亚，继续说道，“大概是为了抑制鞠奈的反抗吧……Fraxinus（佛拉克西纳斯）的主电脑分析了鞠奈的资料构造，诞生出了与之相对的抑制力——鞠亚的存在。”
    士道用询问的眼神看向鞠亚，对此，鞠亚点了点头，肯定了梦月的说明。
    “确实是这样没错……但是当时刚出生的我，并没有和或守鞠奈战斗过的记忆，要说唯一记得的事情……”
    “爱是什么？”
    没等鞠亚说出来，士道便轻声的说出了自己的猜测。对此，鞠亚肯定的点了点头。 
    这是在士道最初和鞠亚相见时，对方提出的问题。
    “恐怕，这是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的主电脑在基于某种判断后，设定的作为解开封锁的钥匙吧。”
    然后，与只能做出逻辑判断的电脑不同，已经产生出一丝朦胧意识的鞠亚，凭借着人类原始求知欲和好奇心，开始寻找问题的答案。
    “对不起，都是我的错。”
    鞠亚十分惭愧的低下了头。
    “没有这回事，鞠亚只不过是在做着自己理所当然的事情而已。而且，事情也没有发展到那么糟糕的地步啊，”
   看到垂头丧气起来的鞠亚，士道赶忙安慰道。
   刚才的鞠奈那惊讶的表情，显然事情的发展也超出了她的意料之外。
   听到士道的话，鞠亚的脸色稍微好看了几分，随后又有些疑惑的看着梦月。
   “但是……我明明感觉到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）电脑内九成的管理权限都已经被鞠奈夺走了，梦月你到底是用什么样的方法才阻止对方的暴动的？”
   “嗯……这说起来有些复杂了。”
   梦月苦恼的沉思了片刻之后，试图用尽量简洁的语言将其表达出来。
   “简单说的话，就是类似指令的破坏吧。通过特殊电脑程序……就现在的情况来说应该是病毒吧。电脑的指令在发出的途中，就会被拆解成译码器无法翻译毫无意义的乱码，由于魔力收束炮接收到的是无效的指令，所以就自然没有反应。”
    士道表示在旁边听得一头雾水。
    【……抽象一点的话……原本鞠亚在这个电脑世界……构建了一个“隔绝外界”类似护罩的东西，而在这个基础上，梦月又在外面布置了一层“过滤网”，而在鞠亚设置的护罩被解除后，过滤网将鞠奈发出的指令给分解破坏……嘛……要用猴子都能够明白的说法的话……打个比方，就是将快要撞墙的汽车，直接用起重机给架到空中避免车祸……真你这样理解就够了。】
    ……虽然确实算是理解了，但不知道为什么？士道有种自己被令音当成笨蛋的错觉。
    然而，和总之勉强接受这种说法的士道不同，鞠亚的脸上露出了难以接受的震惊表情。
    “怎么可能……这相当于将Fraxinus（佛拉克西纳斯）的电脑和空中舰彻底分开开来，先不提这事怎么做到的……如果真的是这样，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的所有设备将会无法运行，空中舰会直接坠落到地面上的。”
    “什么！！！”
    这不是比原来的情况还要遭吗？士道的瞬间脸色变得一片苍白。
    【嘛……这点不需要担心，目前Fraxinus（佛拉克西纳斯），正由另一台电脑进行代理操控。】
    “是这样吗……”
    鞠亚的脸上写着满满的怀疑，倒不是好胜或者斗争心什么的原因。实际上，Ratatoskr（拉塔托斯克）的机构内，真的找不到第二台性能能够与她匹敌的电脑了。
    不——！确实有一台！
    能够在过滤着Fraxinus（佛拉克西纳斯）的主电脑每秒发出上千万条的指令，同时还能作为代替Fraxinus（佛拉克西纳斯）的主电脑维持空中舰的机能的超级计算机。
    “Ratziel（拂晓贤者）”
    一位精灵凭借愿望构建而成的，拥有远超了人类的认识范围超强的计算和演算能力——有形的奇迹。
    似乎像是肯定了鞠亚的想法一样，梦月点了点头。
    “嗯，在进入这个电脑世界以前，为了以防万一，我没有解除灵装的状态，直接将天使留在了现实世界。”
    实际上，如何操控空中舰，拂晓贤者只不过模仿着鞠亚以前留下的操作记录而已，倒是在构建过滤的病毒那部分，由于没有梦月的指挥，拂晓贤者花了相当长的时间。
    虽说长，不过在现实世界，也不过是十几分钟的功夫。
    除了没法产生自主意识这一点以外，这个天使性能完全完爆了人类目前的计算机水平。
    “梦月你事先就预料到会发生这种情况吗？”
    士道忍不住问道。
    “没有到这种地步……只不过当初也多少感觉有些不对劲，为了以防万一就把拂晓贤者留了下来。”
    当时在对电脑世界进行入侵的时候，琴里就告诉自己。能够产生出人工智能水平的电脑，Ratatoskr（拉塔托斯克）只有鞠亚一台。而实际上，她却发现了两个高水平的人工智能。
    实际上，当初第三天和第四天的非日常约会，以及和美九在卡拉OK内的黑客能力。也是在Ratziel（拂晓贤者）接收到梦月潜意识的愿望后，所发生的一点小小的奇迹。
    “说真的，能够做的事情远不止这些地步。”说到这里，梦月突然用略带歉意的眼神看着士道，“抱歉啊士道，其实在一开始，我就能够带着大家离开这个电脑世界。”
    “什——”
    惊讶的说不出话来了，梦月这句话，可以说是目前士道和鞠亚听到的最为震惊的消息。
    根本不需要了解爱是什么，也不需要将鞠奈打败这样的条件，凭借Ratziel（拂晓贤者）能力，梦月完全可以直接破解鞠亚设置的防火墙，同时将鞠奈排出，直接离开这个电脑世界。
    听到这个消息，鞠亚脸上露出名为愤怒的感情，瞪着梦月的双眼质问道。
    要知道，即使拂晓贤者维持着现在的情况，但或守鞠奈掌握了Fraxinus（佛拉克西纳斯）的九成的管理权限，这一点也没有改变。
    “居然是这样，为什么还要不一开始就把士道和大家带回原来的世界！？为什么你明明爱着士道？为什么当时不阻止我？为什么还要让他陷入这种情况？”  
    如果将梦月的计划分为上中下三策，梦月这就是选择最差的下策。
    她不明白，明明有更有效率解决问题的办法，梦月却还要特意做这种拐弯抹角的事情。  
    对于鞠亚的质问，梦月沉默不语。
    “不要说了鞠亚。”
    轻轻拍了拍鞠亚的肩膀，士道缓缓的摇了摇头。
    这对于鞠亚而言或许还有些难以理解，但对于士道而言，两仪梦月的行动一点也不感到奇怪。
    “因为，如果直接离开这个世界的话……鞠亚你不但没办法明白什么是爱，而且会消失对吧？”
    “士道！？”
    鞠亚一脸不可思议的看着士道，心中疑惑为什么士道会知道这一点。
    “早上你的表情，就让我有几分猜测了……而梦月的举动，让我肯定了这个猜想。”
    说着，对于此时有些变扭撇开视线的梦月，士道露出了一丝无奈的苦笑。
    既然知道明白或守鞠亚在明白爱的那一刻，封锁就会被解除。那为什么当时在士道和鞠亚亲吻的时候，梦月没有跑出来阻拦呢？
    “梦月这么做的原因——大概有两点”士道对着鞠亚说明道，“首先，是为了让鞠亚能够继续存在下去。”
    “为了我？”鞠亚一脸惊讶的看着梦月。
    对于士道的解释，梦月没有表示否认，轻轻点了点头。
    “在明白爱为何物的时候，鞠亚的构造也会接近完善，在权限被鞠奈夺走的这时候，我可以在不伤害对鞠亚的情况下对鞠亚进行修改，让她能够作为一个独立的个体存在。而且……我认为——鞠亚拥有着人类的感情，和人类一样，有理解爱的权利。不能因为自己的私念，就将鞠亚的成长给抹杀掉。”
    也许在所有人中，两仪梦月是最将鞠亚当做一个人类，当做一个普通的女孩子看待的人。
    了解这点，鞠亚感觉到十分愧疚的低下了头。
    “对不起……明明是为了我。我还说了这样过分的话。”
    “没事，我自己想要这么做而已。”
    梦月表示不介意的摇了摇头。
    “至于第二点……”士道苦笑一声，用有些不确定的语气说道，“为了拯救鞠奈。”
    “！？”
      看到鞠亚此时完全震惊得说不出话来的样子，士道不禁苦笑。实际上，连自己都对自己的这个猜想感觉到有些扯淡，毕竟这边和ＤＥＭ可是彻彻底底的死对头。
　　但是每次联想到那一晚，那个和自己一同慢慢享用着温暖的便当，因为写着自己名字的便当盒便因为害羞而慌乱起来的，言行就好像是一只不坦率的小黑猫一般的少女。五河士道，就无论如何都无法鞠奈当做敌人来看待。
　　大概，对于这种感觉，梦月比自己还要清楚的多了吧。
　　“鞠亚和鞠奈都是重要的家人，所以两个人都不能抛弃，这样对吧梦月？”
　　许久，梦月露出了无奈的苦笑。
　　“居然被士道给看透到这种地步……我也真的像狂三所说的那样，是个笨蛋吗？”
　　这个说法，相当于承认了士道的说法。
　　“无法理解……梦月和士道之间到底有什么样的想法。”复杂的感慨了一声，沉默了许久之后，鞠亚露出了一丝笑容，“不过，既然士道和梦月都这么说的话，我就相信，鞠奈应该不是坏人吧……”
　　能够得到鞠亚的理解，梦月脸上露出了安心的表情。
　　“谢谢你能够谅解鞠亚。”
　　“嘛……理解虽然是理解，但是怎么说呢……有种十分不甘心的感觉。”
　　看着士道和梦月两人，鞠亚不知为何，脸上露出了苦恼的笑容。　
15 world change
    鞠奈位于这个游戏的最深处——数据管理层。  
   “原来如此，在电脑世界的外圈设置了病毒网给隔绝了吗，难怪不管下达什么指令，Fraxinus（佛拉克西纳斯）都没有做出反应。”
    鞠奈神色凝重的说道。
    如今拥有绝大部分的管理者权限的鞠奈，很轻松的就查到了异常发生的原因。
    能够将自己认为不可能的事情给实现，鞠奈不由感慨，Ratziel（拂晓贤者）真是一个危险的天使。
    说真的，以这台天使的性能，恐怕现在直接将鞠奈给抹杀，也不是不可能的事情。
    “但是……我现在还活着。”
    看着自己洁白纤细的手掌，没有感觉到像是衰弱或者灭亡的迹象，甚至感觉自己从所未有的强大。
    尽管这并没有带给鞠奈多强的安心感。
    “即使到了现在……你也没有打算放弃我吗？梦月……”
    鞠奈脸上露出了复杂的苦笑。但很快，鞠奈就变回了那冷酷无情的样子。
    “那么，就让我利用这个机会……让你为自己的这份天真感觉到后悔吧。”
    无法操控现实世界的空中舰，但鞠奈拥有这个世界管理者权限的事实依旧没有改变。拂晓贤者的病毒网一旦被破解，局势就会彻底向鞠奈这边倒戈。
    虽然是这么说，即使是如今的鞠奈，也对这层麻烦的结界感到棘手。
    不过，有一个更为简单明了的方法。
    再怎么强大的天使，只要失去了使用者，说到底也只不过是没有智能的工具。只要将天使的主人解决，一切的问题也都迎刃而解。
    该说是幸运的事吗？此时这名使用者，正好在鞠奈能够干涉到的电脑世界内。
    “将两仪梦月……杀死。”
    鞠奈感觉自己的心脏就像被握住了一般，一种莫名的窒息感堵塞在心口。
    “我……我要完成父亲大人给我的任务……为了实现自己存在的意义……为了能够被认同……我会不择手段！”
    声音中带着些许的颤抖，鞠奈自己都没有发现，此时的她，脸颊因为痛苦而扭曲了。
    —————————————————————————————————————我是转移视线的分界线——————————————————————————————————————
    总而言之，听从了梦月的士道和鞠亚跟着梦月先回到了自己家中，和大家汇合。
    虽然是这样说，不过此时天宫市，已经完全变成了由彩色方块堆积成的积木屋，士道完全不知道梦月是怎么从这一堆像素方块中认出自己的家的。    
    “——哦哦！士道，这里这里！”
    十香的声音从前方传来，士道望去此时大家正在家的门口等待着自己。
    “大家都没事吧？”
    十香精神满满的点了点头。
    “唔姆，完全没有问题，只不过看到手中的黄豆粉面包突然变成一个黄色的奇怪砖头的时候吓了一大跳啊，还在想能不能吃的时候，就被大家给阻止了。”
    看着抱住手臂的感慨的十香，士道不禁额头一排黑线。不过，这么精神的样子，应该没有什么问题。
    “比起我们这边，达令你们没有什么事情吧？！鞠亚酱，身体有没有哪里受伤啊？”
    “没有什么问题，谢谢你的关心。”
    感觉到美九对自己的关系，鞠亚心中一暖，笑着摇了摇头表示自己无恙。
    “大家，都对目前的情况了解了吗？”
    对于士道的提问，狂三轻笑了一声后，点了点头。
    “在士道先生和鞠亚小姐去约会的时候，梦月小姐所有的事情，都告诉我们了。”
    士道有些意外的看了梦月一眼。不过仔细一想，梦月虽然做事偶尔会有先斩后奏的习惯，但绝对不会对相关的人有所隐瞒。
    当时和美九擅自立下堵上涉及到其他精灵的赌约后，梦月也是毫不犹豫就把这件事告诉了对方。
    “唔！什、什么啊？”
    注意到士道的视线，梦月有些不自在的说道。
    这也是梦月可爱的地方吧。
    “咳咳——那么，既然大家都知道的话。我就直接说了。”
    五河士道，无法接受鞠亚的消失，无法敌视鞠奈，也无法接受什么都不做就逃避回到现实世界的自己。
    大概，梦月也是同样的心情吧。
    居然这样，就只有一个选择。
    “梦月跟我说，想要拯救鞠亚和鞠奈。我也是一样的心情。所以为了实现这个目标，我需要大家的帮助。”
    而对于这个任性的答案，所有人似乎都不感到意外地露出了笑容。
    “唔姆！放心的交给我把士道！”
    十香拍了拍胸脯向士道保证道
    “库库——说的好，如果汝在这里退却的话，妾身反而会给汝施展惩罚的铁锤。看来真不愧是妾身的所有物——好吧，八舞的力量，这次就托付于汝了。”
    单手捂着自己的脸颊，耶俱矢发出了兴奋的笑声。
    “同意。夕弦也会助士道一臂之力。”
    露出了温柔的笑容，夕弦轻轻的点了点头。
    “我个人认为士道应该尽早离开。但是……士道的要求，我会优先遵从的。”
    折纸依旧是面无表情，让人看不透她的想法，不过她还是毫不犹豫的答应了士道。
   “嘛……士道先生就是这样的人。居然士道先生下定决心的话，我们阻止也没有用吧。”
    四糸乃难得充满干劲的握紧了拳头。
    狂三叹了口气，露出了无奈的笑容。
    “就是我……也想要帮上士道桑的忙……”
    “哦哦，要将将鞠亚酱和鞠奈酱收入后宫吗？士道君也真是罪孽深重的男人啊~”
    “可爱的女孩子加入人家可是大欢迎呢——”
    “喂喂——”
    四糸乃和美九一说，原本十分感人的气氛一歪，士道顿时被弄得有些哭笑不得。     
    “道理我都懂……但为什么身为司令官的我，明明知道自己的空中舰被人夺走权限，却还只能眼睁睁的看着……”
    琴里用充满怨念的眼神望着造成这局面的罪魁祸首。
    梦月装做没有看到将视线转到一旁吹着口哨，所以琴里最后只能无奈的叹了口气。
    “嘛……既然梦月姐你都做到这种地步了。我也就相信你和士道把。”琴里将加倍佳的棒棒糖咬在齿间，露出了强势的笑容，“那么——现在就开始吧，我们的date(战争)！”
     ……
     “唔，虽然刚才是这样说了。但是士道，我们到底要做些什么呢？”
    望着此时已经面目全非的电脑世界，十香一脸疑惑的看着士道。
    “额……关于这个。梦月你有何高见吧？”
    士道额头上开始冒起汗水，沉思片刻后，果断将问题推给了梦月。
    梦月没好气的朝士道翻了个白眼，叹了口气说明。
    “我可以命令拂晓贤者，将鞠奈和Fraxinus（佛拉克西纳斯）的电脑进行分离，把鞠奈的管理者权限交还给鞠亚。”
    “……直到今天才感觉到，梦月姐你的天使是不是有点强悍到逆天了。”
    琴里有些汗颜的感慨道。
    “你可以理解成像是进入池子里的鱼的感觉。只不过，这必须得是鞠奈没有反抗的情况下才能做到。就像是剪头发的时候，如果客人乱动的话再优秀的理发师也剪不出理想的发型。所以，我在行动的时候，鞠奈必须处于无力化或者是没有敌意的状态。换句话说——”说着，梦月嘴角一咧，露出了行家才有的自信的笑容，“打倒鞠奈，剩下的就交给我吧。”
    十香和耶俱矢也都不太擅长记忆详细计划来行动，太过复杂的计划反而容易产生破绽。所以这次的计划，梦月直接给出了一个简单粗暴的要求。
    “哦哦——原来如此，很简单的计划。我明白了！”
    很好，居然十香都明白看起来是全部人都理解了。当然，这话并不是在讽刺十香。
    “不过，要在这么大的世界寻找鞠奈小姐，我认为是件十分困难的事情哦。”
    看着周围的方块骨架，狂三有些困扰的说道。
    “我知道鞠奈在哪里。”
    对于这个问题，鞠亚立刻做出了回答。
    “数据管理层……相当于Fraxinus（佛拉克西纳斯）的‘母核’的地点，如果鞠奈想要操控Fraxinus（佛拉克西纳斯），那里是最合适的地方了。”   
    “可以肯定吗？”
    “这个……”鞠亚苦笑一声，样子看起来有些缺乏底气，“如果我能够再次连接上主电脑的话，是肯定能查到的……”
    “结果就是你剩下的权限也会被鞠奈给吞噬的一干二净对吧？驳回！”
    “唔……”
     梦月一脸无语用手刀敲了一下鞠亚脑袋。
    鞠亚有些不满的抱住脑袋。
   “！！！！？”
    突然毫无征兆，整个电脑世界发出了一阵强烈的地震。让所有人一时没反应过来，纷纷失衡倒在了地上。
    不过幸运的是，这波地震很快便平息了下来。
    “我去！？梦月你按到了鞠亚脑袋上什么不得了的开关了吗！？”
    “怎么可能啊笨蛋士道！？”
    “我的脑上没有装上那种奇怪的东西！”
    士道那白痴的发言立刻造成了鞠亚和梦月激烈吐槽。
    “欧尼酱！快看那里！”
    琴里似乎看到什么不得了的画面，手指着士道的后方喊道。
    顺着琴里所指的方向转过身，众人都不约而同的陷入呆滞。
    极光——不，准确的说，应该是闪耀出极光一般绚丽色彩的，宛若长城一般宽广，将整个电脑世界包围起来的高耸的光之幕帘。
    然后，以肉眼可见的速度，光幕的包围圈迅速缩小，从四面八方将士道等人包围起来。
    “——！？”
    光幕透过士道的身体，身体并没有什么不适的感觉，士道缓缓的睁开眼睛。
    异常的事情发生了。
    原本已经被还原的基本方块骨架的天宫市消失了。取而代之的是背后古旧的西洋风格的城堡，以及眼前一片宽阔的草原。
    由于眼前的景象过于超乎现实，士道忍不住揉了揉自己的眼睛。
   然后，更不可思议的事情发生了。
   ------------------------------------------------------
   |【野生的史莱姆出现了！】                           |
   |①战斗；                                            |
   |②天使；                                            |
   |③道具；                                            |
   |④逃跑。                                            |
   ------------------------------------------------------
   恋爱GAL变成幻想系RPG了！！！！！
   PS：惊心我要开学了~所以更新速度down~
16 【野生的鞠奈出现了！】×N
   【Map0x16—Fantasty rpg world】
    这是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的电脑内储存的无数资料中的一份副本地图，和作为gal的背景舞台还原出来的天宫市不同，这个世界完全就是根据制作人员的遐想制造出来的架空幻想世界。
    “原本这个世界，是在士道和其他人的爱的发展陷入闭塞的状态的时候，才会启动的。”
    听着鞠亚的说明，士道不禁一脸疑惑。
    “防止闭塞的现状？”
    “因为从以前的资料中，士道和所有人的相遇，都是在战斗或者是极端危险的情况下发生的。所以‘吊桥现象’也被推测为产生爱的一种可能性之一。而要出现这种情况，能够经历波澜壮阔冒险的幻想系rpg是最理想的选择。”
    “这样啊……”
    士道忍不住露出一丝苦笑，不过事实也和鞠亚说的一样。
    毕竟从多少年以前就朝夕相处的琴里先不说，就算和自己一起被带入游戏世界的少女们也都是AST精灵这样了不起的存在，有这样粗暴的相遇也在情理之中。
    “然后，这个地图……鞠奈将世界重组成这个样子，是为了借由这个游戏的系统来阻挠我们吗？”
    “看样子应该是。”
    士道和众人穿梭在林间的一条崎岖小路上，周边的树叶开始发出颤抖，十香似乎注意到了什么，头上的蝴蝶结就像天线一般竖了起来。
    “士道小心！又来了！”
    话音刚落，几十道黑色的身影便从丛林深处窜了出来，阻挡在了士道等人的面前。
   ------------------------------------------------------
   |【野生的狼群出现了！】                              |
   |①战斗；                                            |
   |②天使；                                            |
   |③道具；                                            |
   |④逃跑。                                            |
   ------------------------------------------------------
    “……”
   士道是真心不想吐槽浮现在自己眼前的界面。
   眼前的狼群个个拥有着矫健魁梧的体格，大概是现实中成年狼的两倍大小，这种不合理的狰狞外表，确实让人有种误入幻想世界的感觉。
   “嗷呜——！”
   狼群发出了一声深沉的嚎叫，锐利的猎齿间垂涎着腥臭的唾液，看着士道等人，兽目中透露出凶残的光芒。
   如果是一般人，恐怕早就已经陷入绝望中了吧。
   不过对此，士道不断没有露出畏惧的神色，眼中充满了同情，甚至在心中暗暗祈祷他们能够自己撤退。
   “随意领域展开——重力加强！”
   “Gabriel（破军歌姬）！”
   “Sandalphon(鏖杀公)！”
   “Zadkiel(冰洁傀儡)！”
   “Zafkiel(刻刻帝)！”
   “Camael(灼烂歼鬼)”
    “Raphael（飓风骑士）——贯穿者！”
    “Raphael（飓风骑士）——束缚者！”
   【野生的狼群被击杀了！】
   仅仅不到一息的功夫，这可怕的狼群连哀嚎都还没喊出来，便已经被眼前精灵和AST王牌所施展的攻击大杂烩给尽数击杀，化作光的粒子回归空气。
   由于战况实在太过残忍，士道有些不忍直视的用手捂住了双眼。
   实际上，这种光景已经不是第一次出现了。
   ……
   【野生的哥布林出现了！】
    ——斩杀！
   【野生的巨熊出现了！】
    ——斩杀！
   【野生的远古巨龙出现了！】
    ——斩杀！
   【野生的魔王……】
    “抱歉我真的赶时间。”
    ——斩杀！
    ……
    说真的，这个游戏光从原本设定上来看，已经可以迎接大结局了。
   “根本就是毫无压力的虐杀啊。”
    士道一头黑线的苦笑道。
    说起来，一开始遇见的史莱姆貌似是有溶解衣服的能力……只不过立刻就被火力全开的琴里给消灭了。士道心里有些无法明言的遗憾。
    “所以说，我一直都觉得，这个世界的食物链内，不可能存在比精灵更高端的存在的。”
    跟在士道的身旁，梦月表示毫无惊讶的耸了耸肩。
    “其实，这个游戏原本应该是让大家选择适合自己的职业，然后从一级的开始打怪升级的……”
    鞠亚无奈的叹了口气，并不是游戏的问题，只不过是眼前的这群少女，从一开始就是在现实世界内被称作“天灾”的破规格的存在。
    此时十香等人都已经穿上了自己全盛时期的灵装和天使，倒不是士道的封印被解除，只不过鞠亚通过自己仅剩的权限，将灵力和天使的概念在这个世界给再现出来。
   “不过如果是这样的话，为什么只有梦月还是原来的样子呢？”
    士道有些不解的看着梦月，和已经展开完全灵装的十香她们不同，梦月此时还是一身平常的便装。
   “可能是因为在现实的世界，梦月已经将天使和灵装召唤出来了。所以潜意识的认识让梦月无法显现出第二套灵装和天使。”
    随后鞠亚停顿了片刻，又突然摇了摇头，“不……也许是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的电脑根本无法模拟出梦月天使的功能吧。”
    倒不是说其他的天使不如拂晓贤者，拂晓贤者最为明显的‘演算’的能力，原本就高于空中舰的主电脑。
    “放心吧。”
    梦月拍了拍自己的胸脯，自信的说道。
    【野生的远古巨龙出现了！】
    突然，一只体型足以比拟大型起重机的中世纪肉食性恐龙，梦月笑了笑，从口袋中取出了一枚游戏代币。
    “Railgun（超电磁炮）！”
    随着话音的落下，巨大的风压以梦月为中心迸发四散，橘黄色的光线直接贯穿了巨龙的心脏，庞大的身躯倒塌在地上，迫使发出了巨大的震动。
    “虽然仅有一部分，拂晓贤者的能力还是可以直接作用在我身上。虽然无法显现灵装，现在的我可以说是完整版的炮姐啊。”
    “……”
    虽然不明白梦月最后一句话的意思，不过士道突然有些同情起鞠奈了。
    接下来凭借着十香等人神挡杀神佛挡杀佛的彪悍实力下，一路上出现的各种十分凶残的怪物魔兽都被轻而易举的打败。
    “不过……鞠奈小姐为什么要特意将世界转换成这个样子呢？”
    拿着燧发手枪随手击毙了一只扑来的飞禽，狂三有些疑惑的问道。
    虽然这些凶兽对于一般人来说非常危险，但对于拥有灾难级别武力的十香等人而言完全不是对手。至于路上放置的比较有危险的陷阱之类的，在拥有丰富野外战斗经验的折纸和观察探测力极强的梦月面前也完全构不成威胁。
    想凭借这些东西解决掉这个队伍，简直就是个笑话。
    “恐怕这只是在拖延时间吧。”鞠亚推测说道，“这张地图是目前唯一设定中，具有攻击性的地图，鞠奈八成是临时选出这幅地图来拖延我们的脚步，争取时间来准备什么能够有确保胜利的手段吧。毕竟，在如今电脑世界被梦月的拂晓贤者隔绝的情况下，鞠奈必须得打倒梦月。”
    “鞠亚说的有道理。”琴里表示赞同地点了点头，说道，“那么我们必须得在鞠奈的底牌完成以前赶到才行，各位加快脚步吧。”
    “嗯嗯！达令哈尼~我们赶快去把那个可爱的女孩子接回家好好享用吧~”
    美九走到队伍前面，两眼闪闪发光，兴奋的朝着大家催促道。
    士道&梦月：““……””
    很快，士道等人便来到了一个名叫做魔王城的黑暗画风的城堡门前。
    虽然说魔王貌似在半路上已经被解决了。
    “根据探查，这个城堡中心的房间已经和‘母核’的位置重叠，看样子鞠奈就在这个城堡内了。”
    鞠亚确认了一下说道。
    “那么，这个要怎么进去呢？”
    士道为难地看着眼前被锁上的厚重的大门，貌似要有专门的钥匙才能打开，但是士道一路上也并没有见到什么类似钥匙的东西。
    “士道，让我来。”
    “十香？”
    十香缓缓的吐了口气，将手中的鏖杀公平举齐身，猛地一刀横劈，厚重的铁门别连同锁链一同分成两半。
    士道：“……”
    这算是犯规吗？心中带着几分微妙的罪恶感，士道推开了底部的铁门进入了城堡。
    里面是黑暗而宽阔的空间，宛若帝王的接见厅，巧匠装饰成一排的壁灯，两排安置的骇人的恶魔石像。    
    “哦哦哦——！”
    耶俱矢就两眼发光，发出了兴奋的叫声。
    “大家看看这个！！这个羊头的恶魔石像，简直就好像是阿撒兹勒（犹太教内地狱七魔王的一员。）的灵魂附身了一般生动邪魅……”
    虽然耶俱矢的声音很可能打草惊蛇，不过梦月也能明白耶俱矢此时的心情。毕竟这个充满着暗黑而又诡异的装饰风格，非常符合耶俱矢的口味。
   “无奈。耶俱矢一看到喜欢的东西就容易忘我了。”
    虽然这么说，夕弦倒是十分高兴的看着陷入忘我状态的耶俱矢。
    “好安静的……”
    “就好像是鬼屋一样啊……”
    骑在已经化作冰结傀儡的四糸奈身上，四糸乃有些不安的说道。
    和走不了三步就会有怪物从草丛里蹦出来的外面不同，这个宽阔而又灰暗的空间内，充满着一种窒息般的寂静。
    顺着血色的地毯向前进发，梦月很快就看到了在前方高处一个巨大的王座上，一名穿着黑色修女服的黑色长发的少女，正在坐在那里静静的等待着。
    宛若等待着勇者到来的魔王一般。
    “怎样两仪梦月？我所准备的这场游戏舞台。”
    “撒，马马虎虎吧。具体的评价还是等到下次有机会用符合规矩的方法玩一遍吧。下次我会认真的把bug指出来，记得修改哦。”
    “不要，我可不是这地图的设计者。”
   士道注意到，处在对立面的鞠奈和梦月两人，就好像是认识已久的友人一般，轻松自然的交谈着。
   毕竟在这个电脑世界内，实际上鞠奈和梦月认识的时间已经有过了半年之久。（在共同线的四天以后，在进入个人线度过的时间并没有说明，但从告白到确认恋人关系到发展到结局，惊心我琢磨怎么也得半个月吧。）
   “鞠奈住手吧，即使你这么做也没有人高兴的。”
   “到了这时候向着敌人表达出善意，真不愧是五河士道啊。”
    听到士道的话，鞠奈轻笑一声，缓缓的摇了摇头。
    “不行哦。是存在的，我知道有人就算破坏这个世界也要坚持自己的理想。所以，我不会就此袖手罢休。”
    “果然是这样啊……”
    梦月无奈的叹了口气，如果只是鞠奈能够这么简单的就放弃的话，梦月也不可能会让事情发展到这种地步。
    “所以，你们就消失吧……和我那天真的幻想一起。”
   “库库——真是意外的愚蠢啊，名为鞠奈的精灵。仅凭一个人就想当妾身这边所有的敌对吗？”
    耶俱矢自我感觉良好露出了轻蔑的笑容。
   “警告。耶俱矢，那是败北的台词，还有刚才耶俱矢的笑容好像反派。应该说完全没有读气氛的天赋吗？”
   夕弦在一旁无奈的吐槽道。
   “呜呜——但是，普通考虑的话，现在的情况对我们不是完全有利吗？”
    “不要继续给我们这边立下奇怪的flag啊，鞠奈现在的表情看起来哪里是觉得自己会输的样子啊。”
    梦月一个手刀敲在耶俱矢的头上，耶俱矢抱着头发出了委屈的哀鸣。
    “哼哼真不愧是两仪梦月，很清楚嘛。不过，确实和berserk（狂战士）所说的，只要你愿意的话，我现在立刻就会被消灭掉吧。”
    “如果真的要使用那种捷径的手段的话，我就不会刻意陪着你的游戏来到这里了。”梦月直视鞠奈的眼睛，斩钉截铁的宣言道，“我打倒身为‘敌人’的你，然后把我的‘家人’带回来！”
    梦月的答案似乎并没有超乎鞠奈的意料，少女的脸上露出了一丝笑容。
    “是吗……果然梦月你还是得出这样的答案了。”
    在昏暗的大厅内，不知道何时鞠奈变成了两只。
    【野生的鞠奈出现了！】
     “那么，就让我作为‘敌人’尽情的挣扎吧！”
     突然又多出了一只鞠奈。
    【野生的鞠奈出现了！】
     “天使、灵装……面对着将灵力再现到这个世界的你们，我当然也要花时间做好相应的准备来。”
    【野生的鞠奈出现了！】
    【野生的鞠奈出现了！】
    【野生的鞠奈出现了！】
    【野生的鞠奈出现了！】×N
    “……”
    虽然知道不关耶俱矢的事情，但看到眼前这已经将眼前形成人海的鞠奈大军的时候，梦月一瞬间真想用针线把耶俱矢的嘴巴给封住。
17 碾压
    “可恶……被冲散了吗？”
    看着不知何时已经不见踪影的大家，梦月有些自责地咬牙。
    面对着鞠奈突然召唤出成千上万的分身大军，包括自己在内，大家都因为震惊而不自觉愣神了一会儿。趁着这个空档，鞠奈的分身一拥而上，凭借着宛若江河一般凶猛的人流把所有人都冲散开来。
     现在，大家都被分散数据管理层的不同地方。
     “不过……这才是抛去了装饰后，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的主电脑的真正样貌。”
     梦月环视了一下四周的景色后，不禁感叹。
    这里此时已经不再是那个阴暗冰冷的魔王城，而是由无数的二进制的字符串所汇集而成，没有方向与距离的概念，仿佛没有尽头的数据的海洋。
     虽然样子完全不同，但和梦月以前降临现世前所待过的名为“临界”的空间，感觉十分相似。不过不同的是，梦月的行动倒没有受到限制。
     砰——！
     梦月的头一歪，下一刻，漆黑的魔弹凭空弹出，带着斯斯的破风声从梦月脸颊旁划过。
     “阿拉啦~在敌人的面前这么大意可以吗？Hacker（黑客）。”
    笑声在这片空间回荡着，数不尽的‘鞠奈们’从四面八方将梦月给围住。
    这些都是鞠奈以自身的数据作为蓝本，再借用管理者的权限制造出来的复制品。和狂三将过去时间线上的自己作为分身召唤出来的手法不同，不过却有异曲同工之处。
    嘛，先来一发试试吧。梦月将夹在指间的游戏代币，对准了鞠奈的分身。
    “Railgun（超电磁炮）！”
    游戏代币在蓝白色的电光缠绕下变成了橘黄色的射线，以超越三倍音速的速度朝着面前的“鞠奈们”射去。
    “哼哼~没用哦。”
    对于梦月的杀招，鞠奈显得十分有余的笑了一声，站在原地，既没有抵挡也没有闪躲。
    随后就好像出现了一面看不见的镜子，将不断逼近的超电磁炮像是光线一样折射开来。在这样多次在鞠奈之间反复折射后，到达射程极限的电磁炮，因为游戏币熔化而消失。
    梦月不禁挑了挑眉头。要知道，超电磁炮可不是激光炮，不可能发生像是光学武器的折射现象。
    “空间扭曲……原来如此，真正把大家分散开来的也是这个原因吧。”
    “大！正！解！”
    鞠奈们笑着点了点头。
    虽然说作为复制品，分身的鞠奈应该会比本尊的鞠奈显得弱小，然而在电脑空间的“母核”内，身为管理者鞠奈却能对这里的空间进行干涉。
    “撒，攻击还要接着继续哦。”
    鞠奈的周围浮现出数个颇具杀伤力的魔力弹，一个人还好说，但在乘上人数之后，魔力弹的数量变多到让人感觉到头皮发麻。
    还真是，意外的杀手锏啊。
     看着堆成人海的鞠奈分身，梦月不禁心中想到。
    在此同时，十香和折纸，琴里和四糸乃，夕弦与耶俱矢，狂三和美九，每组的人员都在这个空间的不同地区内，遭受到鞠奈们的攻击。
    有种像是分配cp的赶脚……嘛想太多了吧。
    不过，和这边数不清的人海相比，十香她们遭遇到的鞠奈分身的数量不过百数，所以受到的压力还在可以承受的范围内。
    很显然，鞠奈是打算将梦月给孤立出来，将大部分集中对付梦月，凭借着人数的优势把梦月击倒。
    在鞠奈们几乎是密不透风的猛烈攻击下，梦月光是进行闪避动作就拼尽全力，根本没有反击的余地。
    鞠奈们的脸上都露出了胜券在握的笑容。
    “即使是Hacker（黑客），对于这样的数量也会感觉棘手吧。”
    “只要击败你，包围这个世界的病毒网就会消失吧。”  
    “然后，就可以让这里的所有人都消失了。”
    “所以，请去死吧——Hacker（黑客）！”
    突然间，梦月感觉周围的空气就好像被灌入了水银一般的沉重，巨大的重力笼罩在梦月的四周，让其无法动弹。
     下一刻，无数的魔弹宛若雨点一般倾盆而降。如果这打中了，梦月绝对会变成一滩混淆不清的血肉。   
    但是，梦月却脸上却没有一丝的慌乱。
    “解析完成……”
    “哈哈哈——真遗憾，是我们的胜利……！？”
    笑声戛然而之，让鞠奈们瞠目的看到。无数的魔弹好像打到空气，直接穿过了梦月的身体，有给梦月带来一丝一毫的伤害。
    两仪梦月和鞠奈的分身们并不在同一个次元一般。
    “这是……Hacker（黑客）的光学偏移吗？” 
     鞠奈们开始四处张望，企图寻找到在不知觉间移动位置的梦月。 
    “不对哦。”
     从此时正在被鞠奈们集火的梦月的“虚像”，轻轻的摇了摇头。
     “这里和现实世界不同，因为是大脑的直接认识。我无法通过物理上的光线操控制造虚像，我只不过学着你，把我附近的空间情报给改写了而已。”
     “空间情报的改写……仅仅这么短的时间以内。”    
     看着鞠奈分身的脸上露出了难以置信的表情。梦月自己并不觉得自己做了什么不得了的事情。
     “说到底，你们只不过是利用Fraxinus（佛拉克西纳斯）的basic realize（基础显现装置）展开的Territery（随意领域）来攻击我吧，刚才的重力加强和魔力弹其实都是魔术师的随意领域的应用。很不巧，在来到这个世界之前，我正好把这类知识复习过一遍。”
    梦月耸了耸肩，一脸不以为意的说道。
     要知道，在被士道封印之前，两仪梦月在现世的大部分时间都是在和魔术师们打“交道”。
     “不可能……”
     仅仅一瞬间，就将几乎绝望的局面给扭转，虽然本体也曾经判断两仪梦月不会这么就被解决，但对于在场的鞠奈们而言，实在是无法接受。
     鞠奈分身不甘的咬紧牙关，叫嚣道。
     “别太得意了！Hacker（黑客）——”
     鞠奈的分身对上了梦月双眼，忍不住打了个寒颤。
     少女那宛若琥珀一般莹润动人的双目，此时蔓延着的是彻骨的寒意。
     “抱歉，我没心情和你们耗时间……我要找的鞠奈，并不是你们。”
     把自己称呼做Hacker（黑客），既没有没有任何亲近也没有排斥的感觉。浑身充满的只有无情而又冰冷的杀意，宛若机械一般执行着杀人的命令，毋庸置疑，这并不是梦月所熟识的鞠奈。
     这些鞠奈的分身，尽管完美继承了鞠奈的外貌、知识、记忆，但却没有继承鞠奈的感情。
     真正的鞠奈，并不在这里。
     宛若孩童手臂般粗细的蓝白色的电蛇开始在梦月的身边舞动，茶色的刘海轻轻飘扬。
     在这无边无际的电脑空间里，一片乌云浮现在梦月的上空，踊跃的雷光与梦月闪烁的电光交相呼应。
     “——真正的落雷！”
     数亿伏特的落雷当空劈下，仿佛翻腾的怒龙一般，将梦月周遭的一切尽数吞噬。
     仅仅这一击，两仪梦月周围最起码五百个鞠奈的分身被解决了。
     在远处，没有步入落雷攻击范围的鞠奈的分身，不约而同地倒吸了口凉气。
     梦月缓缓的吐纳了一口气，脸上恢复了平静。
     “士道和鞠亚那边的情况我有些不放心，鞠奈那边我也必须去见她。所以——把路给老子让开！”
18 鞠奈的诡计
    “果然，光凭这样是解决不了你啊……梦月。”
    从分身接收到了处于劣势的消息，鞠奈并没有感到意外。
    虽然说能够在那里解决掉梦月的话对于鞠奈而言是再好不过。不过说真的，鞠奈自己也不觉得梦月是凭借人海战术能够解决的对手。
    毕竟在DEM的资料记载中，Hacker（黑客）是唯一无法依靠数据化的报告来评价强弱的精灵。
    “那么……剩下的分身，还能够撑多久呢？”
     鞠奈缓缓的叹了口气，从目前梦月对分身的歼灭速度来看，大概再过个十分钟左右，上万级别的鞠奈大军就会被全军覆没了。
    “只有这么点时间吗……嘛，足够了。”
    尽管情况出乎预料的糟糕，但鞠奈的脸上，却露出了诡异的笑容。
    ……
    “大家……没有事情吧？”
  被冲散开后，或守鞠亚有些不安地问道。
    “不用担心啦，她们肯定有办法解决问题的。然后很快就能赶上我们的。”
    虽然这么说，士道的心中其实也非常担心梦月的她们的安危。
    展开完全灵装的精灵们的实力不需要怀疑，但当时鞠奈分身的数量也实在多到让人感到头皮发麻的地步——大家有没有危险，士道实际上也没有什么确实的根据可以保证。
    不过，士道是不能在鞠亚面前把这份担心表现出来的。
    士道摸了摸鞠亚的头，安慰道。
    “相信她们吧，现在的我们必须先把自己能做的事情尽力做好。”
     鞠亚脸上露出了一丝笑容，表示了解地点了点头。
    “说的也是，走吧士道。‘母核’在那个方向。”
    作为曾经拥有着管理权限的人工精灵，鞠亚现在还是能够隐约探知到主电脑所在的“母核”的位置。
    在鞠亚的指引下，士道在这片完全分不清东西南北的数据空间中，小心而又慎重的前进着。
    不过，让士道感觉诡异。这一路上，自己和鞠亚完全没有受到鞠奈的攻击。之前在城堡里遇见的那可以堆成人海的“鞠奈大军”，就好像是幻觉一般不见了踪影。  
    一路上的风平浪静并无法让士道安心，相反一种“反常必有妖”的心态，让士道的更加警戒。
    突然，鞠亚停下了脚步。在鞠亚的前方，有一道和“门”差不多大小的光幕。
    “到了士道，只要从这个地方，就能够和“母核”的位置连接上了。”
    “这就到了吗？太过顺利反而有些不安啊……”
   就好像鞠奈故意放开防备欢迎士道和鞠亚一样，看着近在眼前的目的地，士道却显得有些踌躇。
    “士道？”
   鞠亚疑惑的看着士道。
    “呼——没事。”
    缓缓的深吸口气冷静下来，士道轻轻地摇了摇头。
    如今十香她们也无法确认什么时候能够赶来，一直待在原地，也有被鞠奈的分身攻击的危险。所以即使感觉不对，五河士道也只能硬着头皮上阵了。
    “走吧，鞠亚。”
    “是。”
    得到了士道的同意后，鞠亚点了点头，柔软的小手握住了士道的手。 
   两人对视一眼后，一同向前迈出一步，踏入了光幕中。
   就像以前在Fraxinus（佛拉克西纳斯）体验过的空间传送一样，像是被换台的电视机一般，士道眼前的景色骤然一变。
    墙壁和天花都是刻着奇怪图形的巨大的花色玻璃，将外面那海洋一般庞大的数据流隔绝在外，就好像海底下的龙宫。
    在这个空旷的房间正中央，一块巨大的红水晶正静静的漂浮着。
    “这就是母核的内部吗……”
    士道稍微观望了一下四周，在那块巨大的红水晶旁边，看到了一个身影。
    “梦月？”
    让士道和鞠亚感觉到惊讶的是，自己在这里见到的并不是预想中的或守鞠奈，而是在之前被鞠奈的分身给冲散的梦月。
    “士道和鞠亚？你们两个没事吧。”
    看到士道和鞠亚，梦月一边朝他们赶来，一边惊喜的向她们挥手喊道。
    “梦月，你没事吧？”
    “嗯，虽然路上遇到了不少麻烦，不过结果而言是没事啦。”
    拍了拍自己胸脯，梦月表示自己没有问题。
    梦月的身上虽然沾上了不少的灰尘，不过并没有看到什么伤口。士道不禁松了口气。
    “梦月，你看到大家了吗？”
    “我也不知道，在被鞠奈的分身给冲散以后，我就遭受到鞠奈的攻击，大家应该也是差不多的情况吧。”
    梦月摇了摇头说道。
    “不过话说回来……梦月你一个人，居然也能够找到‘母核’的位置。”
    鞠亚有些惊讶看着梦月。对于这点，士道也有些在意。
    梦月苦笑的挠了挠脸颊。
    “嘛，隐隐有些感觉吧……而且越往这个方向走，遭遇到的鞠奈的分身就会越多，我就琢磨着‘母核’的位置应该是朝着这个方向，就一路杀到这里了。”
    “原来如此。”
   士道恍然地点了点头。一开始他还在想为什么一路上居然没有被鞠奈的分身攻击，原来是已经被先到一步的梦月给清理干净了。
     至于为什么梦月会比自己和鞠亚先到‘母核’的位置，士道倒没有太在意，毕竟在进入电脑世界的数据管理层后，距离和方向的概念都变得十分模糊，也许是士道自己不小心多绕了点远路吧。
     “说起来，鞠奈的人呢？”
     士道环望了一下四周，虽然到达了目的地是没错，可是士道等人这次行动的目标人物——或守鞠奈，却并不在这个地方。
    “啊，关于这个……”谈到这个，梦月苦恼地抓了抓自己的长发，说道，“鞠奈的打算，似乎是在把大家分开之后，趁机集中大部分的分身，把陷入孤立的我给解决掉。但是那些分身怎么说呢……正好被我克制了，被我一个不剩的歼灭了。然后我来到这里后，鞠奈对着我喊了一句‘我一定会回来！’，就落荒而逃了。”
     “哈哈，歼灭……”
     士道不禁干笑，脑海中不禁浮现出这个词语所能描绘出来的画面，原本已经是孤注一掷的鞠奈在看到自己的分身被“魔王”梦月不费吹灰之力给消灭，并且一步步的朝着自己这边逼近，换做自己的话，八成也会毫不犹豫的逃跑吧。
     “士道？”
     梦月有些疑惑的看着士道问道。
     “啊……没事。”
   要是知道自己的想法，梦月八成会炸毛吧 士道赶忙转移话题。
     “不过鞠奈现在逃走了，那么梦月你要怎么办呢？”
     “还能怎样？既然都跑了，也只好先放在一边了。”梦月露出了一丝复杂的笑容，耸了耸肩说道，“反正鞠奈也不会就这么善罢甘休的，等到过了一段时间肯定会再出现的。”
     “……结束了？”
     鞠亚弱弱的询问道。
   梦月露出了温柔的笑容，轻轻抚摸了鞠亚的头。
   “嗯，暂时可以告一段落了，安心吧鞠亚。”
   “呼……”
     听到梦月的话，鞠亚一直绷紧的神经顿时松弛下来，有些无力的坐到在了地上。
    实际上，在大家被分散以后，就像士道不想让鞠亚担心那样，鞠亚为了不让士道感到负担，也努力保持平静的样子。
     真的结束了吗？
  士道的心里总有种缺少了一块关键拼图的感觉，强烈的违和感让他一直无法像鞠亚那样将心中的大石放下。
    鞠奈的最后王牌被梦月给击败，已经底牌用尽的鞠奈无计可施而落荒而逃，这看似理所当然的剧本。
    “总觉得哪里不对……”
   士道小声嘟囔着。
   就在鞠亚的封锁解除后，梦月用自己的天使在电脑空间和空中舰之间构建了一层病毒网，将从电脑空间发出的指令全部拆解成乱码。只要这层病毒网在，鞠奈既无法破坏Fraxinus（佛拉克西纳斯）空中舰，也无法离开这个电脑空间。
     就是因为知道自己无路可退，鞠奈才会选择孤注一掷。
     这样的鞠奈，会选择逃跑吗？她又能逃到哪里去呢？
    士道觉得可能性不大，就算真的逃了，鞠奈也肯定还有没有出手的底牌。
     “接下来鞠亚，我先帮你把你被鞠奈夺走的权限给恢复过来吧。然后我会撤掉病毒网，剩下的就拜托你把我们传送回现实世界去了。”
     “是，那么就拜托你了梦月。”
     鞠亚表示了解的点了点头，缓缓的从地上站起身来，跟着梦月一起朝着房间正中央的红水晶走去。
    士道正打算叫住梦月提醒一下。
    ——不对！
    一个疑问突然涌上士道的心头。
    连自己都能够想到这点，比自己更了解鞠奈的梦月，不可能注意不到这点。
    那为什么梦月对自己说的不是“继续寻找鞠奈”，而是“居然被跑掉那只好算了”这种毫无干劲的台词？！
   说到底，如果鞠奈分身都被梦月完全歼灭的话，鞠奈又有什么手段从梦月手中逃脱？
   种种的不合理浮现出来，将刚才所发生的所有回忆都在脑海中瞬间穿成一线，一个完全意想不到的结论出现在心中。士道感觉自己的心跳频率开始加速，额头上冒出了阵阵虚汗。
       ——不好不好不好！士道的脑中不断地响起警报。
     “这块红水晶是就是母核，鞠亚你应该知道吧。麻烦把手给我，我帮你和主电脑再连接一下。”
     “是。”
     刚刚被告知危险已经过去，鞠亚显然没有什么戒备，就这么乖乖的伸出手握住了梦月的手心。
     士道拼劲全身的力气大喊道。
     “鞠亚，快点跑！那个不是梦月！是鞠奈假扮的！”
     “什么！？”
      听到了士道的叫喊后，鞠亚一惊，赶忙想把自己的手给抽出来，然而“梦月”的手却像是烙铁一般将鞠亚的手紧紧地握住。
     “梦月”嘴角一咧开，露出了士道和鞠亚的印象中，梦月不曾露出过的危险的笑容。
     “真意外啊……我还挺有不被发现的自信的。稍微有些小看你了，五河士道。不过，你发现的有些晚哦~”
     “鞠奈……”
     士道死死地盯着眼前的“梦月”。
     就像在肯定士道的猜想。“梦月”的外皮开始化作光粒子在空气中消散，露出了里面黑色长发的少女——或守鞠奈。
     “鞠奈，快点放了鞠亚！”
    看到士道一脸慌乱的表情，鞠奈忍不住大笑起来。
     “不要~怎样？两仪梦月，五河士道，这就是你们抱有的天真幻想的后果。哈哈哈哈哈哈哈哈——”
     “鞠亚！”
     “士道……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
     奇怪的光芒在鞠奈和鞠亚之间来回闪动，有种好像是被强硬的卸掉全身的骨头一般的剧痛，折磨地鞠亚发出了惨痛的哀嚎。
     PS：先说明一下，这里剧情完全是惊心我按照自己的想法擅自魔改的。也许你们读起来会有bug，但惊心我绝对不会遵照原著的！
   不因为什么，就因为惊心我实在接受不了原著里的这段。
     原著大概内容如下：
     鞠奈（不屑）：来了吗？五河士道和冒牌货。
     士道（愤怒）：鞠亚不是冒牌货！
     鞠奈（深思）：确实，那孩子已经拥有自我了，你的话也有道理。那我就认同你吧鞠亚。
     鞠亚（惊讶）：你愿意认同我？
     鞠奈（点头）：嗯，就是这样，所以我们和好吧~
     士道（怀疑）：真的吗？
     鞠奈（认真）：当然是真的，五河士道站旁边去。
     士道：！！！（动弹不得）
     鞠亚（高兴）：愿意和好吗？太好了。
     鞠奈（微笑）：只要你能接受我，我就不做坏事了。那么友好的证明。握手~
     鞠亚（握手）：好……请多指教啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（惨叫）！
     然后，鞠亚倒下了。
     鞠奈（疯狂嘲笑）：啊哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！超级大笨蛋啊啊啊啊啊！这么明显的陷阱都没注意到，一点都没有怀疑的中招了。太遗憾了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——
     ……
     PS2：就这样，惊心我感觉到自己的智商被老橘给侮辱了。-_
19 灵装，激化，碰撞
     士道等人，包括梦月在内，都一直以为召唤大量的分身军队，是或守鞠奈用来对付他们所准备的杀手锏。
     在各方面的数据上看，分身个体的能力虽然都要低于鞠奈本身。但拥有管理者权限的鞠奈，使她的分身却拥有空间扭曲能力，还能利用显现装置内展开的随意领域做出类似魔术师一般的各种凌烈的攻击，再乘上数量上的优势。也确实让十香等人感觉到有些棘手。
     不过，最多只能说是棘手，不能算的上威胁。鞠奈自己清楚，这种程度的分身，即使再多，能起到最多就是拖延时间的作用。
     确实，如果解决梦月的话，留在现实世界的拂晓贤者就会消失，接着封印着这个电脑空间的病毒网也会消失。到时候自己只要凭借着自己的管理者权限，命令Fraxinus（佛拉克西纳斯）的魔力收束炮攻击地面或者是关闭空中舰引擎坠落到地面上，在电脑世界的五河士道他们不管做什么都是gameover。不过，想要直接实现这一点，鞠奈知道是不可能的。
     所以，鞠奈的第一个目的不是击杀梦月，而是先夺取鞠亚身上那剩下的管理权限，只要完全掌控了这个世界的话，限制住自己的力量的梦月，鞠奈也不是没有取胜的胜算。
     不过，要夺取这剩下一成权限，鞠奈就必须让鞠亚自愿联系上Fraxinus（佛拉克西纳斯）的主电脑。要做到这一点，鞠奈必须得假扮成鞠亚的熟人来放松她的戒心。
     鞠奈之所以要将梦月等人分散开来，目的并不是要把她们逐个击破。而是为了拖住她们避免和士道以及鞠亚汇合，毕竟如果自己假扮的对象的本尊出现的话，鞠奈的意图就会被士道她们察觉。
    鞠奈的变身，只不过是借用了《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道②》内储存的精灵们的数据资料，其中由于游戏的性质问题，所以并没有将精灵的能力列入设定内。也就是说，在变身的期间，鞠奈是完全无力的。     
    假扮的对象是梦月也是因为这个。在所有的精灵中，鞠奈真正交谈接触的只有梦月。如果换做十香她们，容易被一直和精灵相处的士道发现破绽。而且，作为士道他们这次行动也是由梦月提案的，所以梦月的话遭到怀疑的可能性也相对较低。
    装扮成梦月和士道以及鞠亚相遇，欺骗他们自己已经离开，然后诱导鞠亚连接上主电脑，趁机夺取她的权限。
    虽然变身还是被士道给看破了，但计划还是按照鞠奈的剧本进行着。
    “怎样？冒牌货，被人夺取一切的感觉如何呢。”
    “鞠……奈……”
    看着此时痛苦万分的鞠亚，鞠奈脸上露出了兴奋的笑容。  
    一只手掐住了鞠亚纤细的脖子，将鞠亚轻轻提起。只要她愿意的话，完全可以将鞠亚的数据在此格式化，让她从这个世界上死亡。
    鞠奈相信，只要在这里结束鞠亚的生命，不管是士道还是梦月，都不会再选择接受自己。作为如今身为反派boss立场上的自己而言，这是再理所当然不过的行动了。
    不知道为什么，鞠奈却无论如何也狠不下心来。
    并不是因为无法接受看到自己一模一样的脸死亡的样子。而是杀死或守鞠亚这个行动，违反了组成“鞠奈”这个人格的一个基础设定。
    不，严格来说是人类在这个世界上应该遵守的基本道德。
    ——不能杀害血亲。
    “亲人……我居然把这个冒牌货……当成自己的妹妹……”
    鞠奈难以置信的瞪大了眼睛。
    鞠亚的人格的构建和程序的类型都是以鞠奈为蓝本所构建，所以身体构造也自然和鞠奈一样。如果放在人类的DNA监测的话，鞠奈和鞠亚绝对会被认定双胞胎姐妹。（作者（暗笑）：其实严格来说，这种说法来看，鞠奈更像是鞠亚的母亲，不过这样不就显得鞠亚好像很老吗？所以鞠奈就……你懂得。）
    到底自己是什么时候产生这样的认识的？
    【呜呜呜——为什么你的妹妹那么难伺候啊，鞠奈！】
    梦月……鞠奈愤怒的咬紧牙关。
    “开什么玩笑啊！我才不认同！”
    仿佛较劲一般想要加大手中的力道。然而，除了剥夺权限的作业还在继续以外，只要行动涉及到夺取鞠亚的性命，身体就本能的做出抗拒。
    被意料之外的状况影响，鞠奈对周围的警戒下降，忽略了一个在场的另一个人物。
    “局部展开——Raphael（飓风骑士）”
    强大的风力在士道的脚底汇聚出强大的推进力，士道就好像一个蹦出枪膛的子弹，以超乎常识的速度缩短了距离，来到了鞠奈的面前。
    八舞的能力！？
    鞠奈脸上露出了震惊的神色，由于士道的动作太过突然，让她根本没有防范的时间。
    然而，出乎意料外的，士道并没有选择攻击鞠奈，又或者带走此时处在痛苦中的鞠亚。宛若操纵手脚一般灵活的驾驭脚底的狂风，士道身体一偏，以一个半圆弧的轨迹绕到了鞠奈的背后。动作流畅到不禁让人联想到篮球比赛中那些擅长于带球过人的运动员。
    然而，还没完。
    【具现天使——Sandalphon(鏖杀公)】
     带着奢华装饰的巨剑出现士道手中，士道举起手中的天使，从上至下，朝着一块虚空的区域劈去。
     啪计——！仿佛什么东西被切断的声音，房间内那块巨大的红水晶不安分闪动了几下。于此同时，鞠亚痛苦地表情逐渐的舒缓下来，一股莫名的排斥力把鞠亚从鞠奈的手中弹开。
    鞠奈的脸上写满了懵逼。 
    五河士道刚才那一下，居然把或守鞠亚和raxinus（佛拉克西纳斯）主电脑的联系给物理切断了。不可能，他是怎么知道的？
    “那么，把鞠亚还给我吧。”
    夕弦的天使——‘El Nahash’（束缚者），从士道的另一只手中飞出，长长的锁链卷起了鞠亚的纤腰，把她拉到了士道的手中。夺回鞠亚后，士道加强了脚底的风力，和鞠奈拉开了距离。
    鞠奈伸出手对准士道，掌心开始汇聚起一丝丝白光，片刻之后，又默默地把手放了下来。
    算了……反正被夺走剩下的权限，那孩子已经没有任何威胁了。
    “鞠亚，怎样没事吧？”
    “是……还好……”
    鞠亚向士道做出了一个安心的笑容。
    虽然鞠亚此时的样子看起来十分虚弱，但应该没有什么生命的危险。士道不禁松了口气。
    “阿拉啦，英姿潇洒地把魔王的手中临危的公主救出来，五河士道，你还真是做出了很像勇者的事情啊。”
    “鞠奈……”
     鞠奈轻笑一声，用观察的眼神扫视着士道的全身。似乎刚才的高速移动对士道的身体造成了不小的负担，隐约能够看到丝丝治愈的火焰在士道的身体上燃烧。
     夜刀神十香的大剑，八舞夕弦的锁链，五河琴里的火焰。一眼略过士道身上的展现的天使，最后鞠奈将目光聚焦在了士道的右臂上——一个闪烁着金属光泽的暗蓝色护臂上。
     “梦月的拂晓贤者……解析与演算的奇迹吗。”
     “答对了。”被鞠奈一眼看出了关键所在，士道也没有掩饰否认。
     如果不是这个天使的话，仅凭士道根本不可能同时驾驭复数的精灵的力量。
    “即使能够召唤出天使，你无法发挥出它的真正价值吧。”
    看到了可以说是自己的天敌的东西，但鞠奈却并没有露出过于畏惧。黑客技术的施展除了天使的计算力，使用者本身也有显现装置的知识，显然五河士道并不具备后者的条件。
    “唔……”
    “看样子是说中了。”鞠奈轻笑了一声，“刚才确实稍微吓了一跳，不过权限已经基本上都在我手上了，那孩子也没什么用了。既然灵力的概念已经被具现出来了，就让你们看看吧——我的灵装。”  
    话音落下，鞠奈身上的装扮开始发生变化，原本黑色的修女服从中间敞开，扣绳变得松松垮垮，原本庄重的修女服瞬间变成了暴露度十足的黑色风衣。无数的漆黑的丝带浮飘舞在空中，缓缓的汇聚在一起，最后宛若翅膀一般从鞠奈背后的两侧展开。
    此时的少女，就好像是坠入地狱的堕天使。
    在鞠奈周围的世界都开始暴走，空间就好像橡皮泥一样被耨捏的一团糟，光注视这样鞠奈，就有种强烈到想吐的眩晕感。
    “士道……”
    “稍微有些不妙啊……”
    士道感觉自己的手心正在微微冒汗。
    与最初遇到的十香等精灵时那种令人窒息的压迫感——不，甚至在那之上。
    就好像，此刻面对的敌人是这整个世界一般。    
    ……
    “怎么回事，这群家伙好像突然变强了。”
    十香挥舞着鏖杀公，将逼近自己身边的鞠奈分身给逼退后，一脸惊讶的说道。
    “力量，速度，灵活性，敌人的每一项属性都在不断上升。同时，分身的生成速度也有加快的迹象。”
    一眼分析出了敌人的变化后，折纸波澜不惊的脸上，少见蹙起了眉头。
    “夜刀神十香，虽然这话并非出自我本意。不过眼前的情况，我们可能有要联手的必要。”
    稍微纠结了一下后，十香点了点头。
    “唔……我知道了，虽然不想。但我也很担心士道，就听你的吧。”
    ……
    “琴、琴里桑！这是……” 
    躲过了从自己头顶擦过的魔弹，四糸乃一脸慌乱。
    琴里看着眼前突然气焰暴涨的敌人，眼中露出了一丝凝重。
    “嗯……很明显力量比刚才强大了许多。看样子是鞠亚那边出了什么问题吧。”
    “呀——鞠奈酱的分身貌似比刚才还要多了。力量好像也还在上涨……难道说，四糸奈和四糸乃现在的情况有些不妙吗？”
    “不要说这些没用的丧气话。”琴里没好气的拿着自己的“灼烂歼鬼”在化作“冰洁傀儡”的巨型兔子四糸奈的脑袋轻轻一敲，嘴角列起了战意的笑容，“撒，士道现在肯定也还在战斗呢。身为妹妹的我怎么可以就这么气馁？四糸奈，四糸乃！给我鼓足干劲一起上了！”
    “呀呀~琴里酱斗志满满啊。那么四糸乃酱，上吧——”
    “哦、哦……”
    ……
    “阿拉啦，原本已经打倒的分身居然都站起来了。这好像野草一般强韧的生命力，也真是让人惊叹啊。”
     狂三脸上露出了意外的神色。
     “唔——人家有些受不了这种像是僵尸的感觉……”美九露出苦涩的表情，头疼的说道，“倒不如说，这下有些不妙吧。”
     “是吗~我倒觉得相当高兴啊，能够让我这么随便挥霍‘时间’的机会，恐怕除了现在以外没有第二次了。对不对啊？‘我们’。嘻嘻嘻嘻——”
     “嗯嗯！”
     “变强了也只不过是更硬一点的靶子而已。”
     “这么难得机会——不好好享受不行啊！”
     美九看着已经完全变成恶人笑脸的狂三，无奈的叹了口气。
     “真是受不了狂三小姐……嘛，我是想要快点去达令和哈尼的身边。拜托你尽量快一点吧。”
    ……
    “报告。敌人的战斗力指数正在急速上升中。”
    “库——居然对妾身魔眼的束缚力产生抗性了吗？”
    听到耶俱矢的话，夕弦不解的歪了歪头。
    “疑问。耶俱矢的魔眼之力不是未（zhong）来(er)探(wan)视(qi)吗？”
    “那、那个、妾身的魔眼有着禁忌的三重封印，未来视只是第一层——！！”
     没等耶俱矢把自己的追加设定说完，强大的重力席卷了耶俱矢的全身，让她的身体宛若灌入水银一般沉重。和随意领域带来的重力操作有着相似的感觉，不过威力却强上多倍。将耶俱矢自豪的速度就这么迟钝下来。
   下一刻，密集的弹幕便包围了耶俱矢。
    幸好，在领域外的夕弦用操控着锁链，把耶俱矢从密集的弹幕中拉了出来。
    “哦哦……多谢救助，妾身的半身。”
    “吃力。耶俱矢该减肥了。”
    “才才才没变胖了！”
    然而，就在两人闲聊的功夫，鞠奈的分身却已经不知不觉的将八舞姐妹的四周都给包围了。
    “提案。耶俱矢。”
    “妾身知道。”
    两人互相对视了一眼后，心有灵犀的点了点头
    “虽然是打算比赛谁打倒的数量更多的。不过看来已经没有这种戏耍的余力了。命运的罗盘在此转动，合并的双翼将会掀起新的暴风……”
   “省略。Raphael（飓风骑士）——EI Kanaph（天空疾驰者）！”
    ……
    “这算什么呢……我有种就快通关的extra级弹幕游戏，突然被迫读档重玩的辛酸感。”
    看着原本就快被自己清扫干净的鞠奈大军，在一个眨眼的功夫死灰复燃并且升级成了鞠奈大海，梦月忍不住捂着脸，扬天发出一声沉重的叹息。
    看样子，士道和鞠亚那边是出问题了。得赶紧过去……
    “这就是你天真的代价哦——hacker（黑客）。”
    “第二周目开始哦！”
    “后悔吧后悔吧！然后就这么死去吧。”
    听到周围鞠奈分身的宛若浪涛一般席卷至鼓膜的笑声，梦月烦躁抓了抓自己的长发，最后才放弃的垂下了肩膀。
    “原本是不打算做得这么狠……这是鞠奈你逼我的。——Ratziel（拂晓贤者）！”
     随着梦月的呼喊，整片空间中，回想起了一个冰冷的电子音。
    【了解。入侵开始，锁定范围，扫描——病毒确认，杀毒开始。】
     在这一刻，对于无数的鞠奈分身，就仿佛看到了神话的终焉。
     在梦月的中心数百里开始，空间开始发出不安的颤抖，就好像被一头无法看见的凶兽给吞噬。原本在这空间四处流淌的数据流都开始纷纷崩裂、枯竭、最后消失。连同无数的鞠奈的分身，也无法避免的被受到波及，被分解成了毫无规则的乱码。
    到最后，在那声电子音宣布一声【杀毒完成】的时候，梦月的四周已经完全变成一片混沌，没有一只鞠奈分身的存在。不，应该说除了梦月以外，什么都没有了。
    梦月头痛的扶住额头，哀鸣道。
    “啊——这么一大片的区域，回去以后，我到底得花多少时间才能还原啊……orz”
    一想到回去以后自己即将面对的未来，梦月瞬间感觉整个人都要被玩坏了。
    PS：至于梦月现在到底是什么样的心情。惊心觉得，差不多和几个月前，一块肥皂从柜子从天而降把惊心我电脑的硬盘给一发入魂，结果不得不重新花钱买个新硬盘硬盘重装系统，然后看着辛苦打几个月的游戏的存档和各种资源都化为泡沫……惊心我只想说——你体验过绝望吗QwQ。
20 接力棒
    电脑空间，数据管理层——母核的位置。
    就在此刻，已经完全灵装的或守鞠奈，和使用出封印精灵的灵力的士道展开着激烈的战斗。
    说真的，鞠奈占据了完全的优势。
    对于已经获得完整灵装的鞠奈而言，整个电脑世界都可以说是她的天使。激光，热线，雷电，火焰，寒气。只要想的话，鞠奈只需稍微下达指令，任何一种可以让人致命的攻击就如暴风雨一般朝着士道和鞠亚落下。
    即使是能够使用出精灵天使的士道，此刻也不可能是鞠奈的对手，更何况士道身边还有要保护的对象。
    士道并没有做出一次闪避，而是选择正面迎击鞠奈的攻击。要不然，已经完全失去战斗力的鞠亚，绝对承受不住这样的打击。
    虽然因为鞠奈人格中的“亲缘关系”，让鞠奈无法做出杀害鞠亚的行为，但是如果是伤害“五河士道”的攻击不小心误伤了“或守鞠亚”的话，就完全没有问题了。
    当然五河士道并不知道这一点。但鞠奈还是为了防止士道抛弃鞠亚展开攻击这种可能性，借助主电脑的计算分析，将士道所有可能突破的行动轨迹给推算出来并且封锁了。
    然而，鞠奈发现自己的猜想完全是多余的，
    五河士道，至始至终，都没有从鞠亚的身旁移动过一步。就好像是一颗挺拔的大树，替鞠亚承受下了着宛若狂风暴雨一般凛冽的攻击。
    “……为什么，这里的人都是笨蛋呢。”
    眼前站立着的少年的身影和心中的某个身影重合，鞠奈有些茫然地喃喃自语着。
    【前方，二点钟方向——激光射线，演算解决方案。展开——Zadkiel(冰洁傀儡)。】
    手上的暗蓝色护腕闪现过一丝光芒，冰冷的电子音在士道的脑海中响起，士道连思考都没有进行，就操纵着寒气在自己的右前方竖起一道冰墙。
    下一刻，高聚焦的激光就这么从士道的发梢擦过，感受到耳边传来滚烫的温度，士道有种和死神擦肩而过的错觉。
    利用冰的性质将激光折射。但如果是一般的冰的话，在接触到激光的高温的瞬间就会被蒸发掉，不过四糸乃的寒气制造的冰墙，有着超越一般冰块的强度。
    这并不是士道的想出，而是固定在士道手腕上梦月的天使——拂晓贤者得出的结论。
    和其他的精灵的天使不同，拂晓贤者并不能直接施展出强大的能力，但它却能够凭借着超乎常识的计算力，在一瞬间内演算出各种可能性，替士道做出最为合适的选项。
    用最少的灵力，做出最佳的措施。
    如果不是有这个天使在，士道根本无法承受着疯狂的攻击。
    不过，即使将肉体的伤害降到最小，灵力的使用效率提升到最高，拂晓贤者也无法解决精神上的消耗。
    【五点钟方向——火焰，展开——Raphael（飓风——】
    脑海中的电子音一如既往的响起，然而精神的疲倦，却让士道意识产生的瞬间的空白。
    “——啊！”
    随后，士道就感觉到皮肤传来了被灼烧的感觉。
    “士道！？”鞠亚一脸慌张的喊道。
    “没事……”士道露出了难看的笑容。很快，士道的身上就燃起了另外一种白色的火焰，随后被烧伤的皮肤就变得完好如初。
    “九点钟方向——展开。Sandalphon(鏖杀公)”
    连喘息的功夫都没有，士道咬紧牙关，将十香的巨剑召唤到了手中。
    磅哐——！鏖杀公的锋刃将冲击波给切成了两半。
    渐渐的，士道受到伤害的次数的开始增多。并不是拂晓贤者应付不了鞠奈的攻击，而是因为士道的身体状态，已经无法完成拂晓贤者的方案。
    ——好痛！好痛！好痛！
    士道的全身各处都在向大脑传送着这样信息。
    虽然说在琴里的火焰下，不管是什么样的伤口，都能够在下一个瞬间痊愈。但是其中产生的痛感，都必须由自己来承受。
    先是被火焰灼烧的一般的辣烫，下一刻却仿佛又是寒冰一般的刺骨，紧接着又有种身上的肉被刀刮下来的痛苦。
    握着鏖杀公的双手在颤抖。精神受到的巨大折磨，让士道感觉到自己很可能下一个瞬间晕厥过去。
    “不要，不要！不要再管我了士道！”鞠亚哭咽着喊道，“快点逃走吧士道，再这样下去，士道会……没命的。”
    “没事的，鞠亚……由我保护。”士道缓缓的说道。
    说到底？自己为什么要在这里这么拼命呢？恍惚间，士道浮现出这么一个疑问。
    明明早就有了能够回到现实世界的方法，如果只要有这念头的话，士道等人也完全能够在鞠奈成长到这个地步以前将其抹杀掉。
    确实要是不会接受杀掉鞠奈就能回去的结果，但士道也不会愿意让大家陷入危机中。
    那为什么，自己和大家都会毫不犹豫的放下自己的安危选择接受梦月这任性的要求呢？
    因为约定过了。
    约定？
    ……
    [如果，一对姐妹，妹妹和你关系很好，姐姐和你是敌对关系，两人在河里溺水了，而你只能救一个。你会选择救谁？]
    在缓缓沉落的夕阳下，梦月背对着士道，提出这么一个疑问。
    这是……？
    这个画面，士道完全想不起来是在什么时候发生的。
    当时的自己是怎么回答的？士道不禁好奇，只听到记忆中的自己，用理所当然的口吻说道。
    [问题也没有说当时只有我一个人在场吧，那么假设如果是现在的话，我们都只能救一人，然后两个人分别去救姐姐和妹妹的话。那么不就皆大欢喜了——]
    简直就像是小学生才会作出的诡辩，士道不禁为当时的自己感到丢脸。
    然而，画面中听到这个答案的梦月，却露出了安心的表情。
    随后，在五河士道的脑海中，一段段陌生而又熟悉的记忆宛若开闸的堤坝一般喷涌而出。
    ……
    “这是？”
意识的感觉仿佛度过了相当漫长的时间，然而现实中却只是短短的一瞬间。
    “士道！危险！”
    鞠亚的叫喊让士道意识回过神来。
    轰隆的炸鸣声在头顶回响，不知道何时，在五河士道的头顶上，已经凝聚了一片乌黑的雷云，充满杀意的响雷对准士道的头顶当空劈下。
    【应对措施——展开——】
    没等拂晓贤者把指令说出来，士道就已经反射性的将手举了起来。
    四周的碎瞬间化作白色的雾气，随着风的流动向着上空汇聚，在空中形成了了一团蠕动的水球。将暴躁的雷电给尽数接下。
    “呼——哈哈——”
士道回过神来后，额头上布满了汗水，大口呼吸着。
    说真的，刚才做了什么他自己也不清楚。
    刚才似乎看到了走马灯一般的画面，这说明士道刚才几乎站在彼岸的分界线上了。
    “通过同时操作Efreet（炎魔）的火焰和hermit（隐居者）的寒气操作来提炼出绝缘体的纯水来阻挡落雷吗。”
    鞠奈不禁蹙眉，现实世界所拥有的物理法则这里也能通用，所以对于眼前的现象鞠奈也不感觉到意外。虽然从士道的表情看的出这只不过是一个巧合。不过刚才一瞬间，五河士道对天使的使用，已经超越了原本天使的主人了。
    “真是难缠啊，五河士道。明明老老实实的不反抗的话，我可以给你一个痛快的。”
     擦了擦头上的汗水，士道嘴角一咧露出了得意的笑容。
    “很遗憾，我可是非常耐打的。” 
     鞠奈不爽的咬紧了牙关。
    “无法理解啊五河士道。你为什么回去接受两仪梦月那个荒唐的提案？在你的信念来说，保护所有人都平安无事才是最重要。为什么，还要自找苦吃的跳入陷阱中呢？”
    “撒……人类就这么奇怪的生物。”士道苦笑了一声，轻轻的摇了摇头，直视鞠奈说道，“但是纠正一点鞠奈，我来到这里并不是因为梦月的任性。真正任性的人是我。”
士道想起来了，这个游戏度过的，漫长而又重复的轮回记忆。
    最初提案要拯救鞠奈的人，不是梦月或者别人，正是士道。虽然自己忘了，但梦月还是为了实现这个无理的要求，努力将对大家危险降到最低限度。
    “我们之所以没有离开这个世界，并不是为了打倒身为幕后黑手的或守。而是将那个像是小猫一般不坦率的普通女孩子——鞠奈，和鞠亚，和大家一起回去的！”
    “……接我回去。什么意思，五河士道。你打算拯救我吗……”
    怒火一时间冲进脑门，让鞠奈身体不断的颤抖，发出了充满杀意的笑声。
    “别逗我笑了好吗？五河士道。”
    明明关于我的什么事情都不知道就说出这种话。
    “嘴上说着渴求和平的生活，如今却如此熟练地挥舞着这种可怕的力量。矛盾而又扭曲的人。难道说你要放弃你背后的那个孩子的生命选择接受我吗？”
    一开始就没有什么交涉的余地。
    “你的行动本身就是伪善，又有什么立场能够否定我呢？”
    “说的也是啊……你说的一切也没错。”出乎意料外的，士道居然没有否定点了点头，“以我的力量一个人，仅仅是保护鞠亚一个人就是极限了。想要去触碰不可触及的东西，最后只会让自己失去更多。”
    “——啰嗦啰嗦啰嗦！” 听到了士道的话，鞠奈的脸颊不禁变得一阵扭曲。
     然后，无尽的弹幕便朝着士道袭来。
     “士道，危险！”鞠亚惊慌的喊道。
     不小心踩到地雷了。意识到自己用词不当的士道，脸上露出了为难的苦笑。
     已经没有精力再去一一应对这些攻击，士道所能做的，只能是用身体将鞠亚护在身后。
     “辛苦了，士道。”
     不知道是不是幻觉，迷迷糊糊中，士道看到了一抹熟悉的茶色长发在眼前飘过。
     “太慢了……梦月。”
     轻声责备了一句后，士道的身体仿佛失去了支点一般缓缓倒下。
     鞠奈，也许只有我一个人的话，什么都无法握住。
     但是，我不是只有一个人啊……
     心中默念着尚未传达出去的话语。士道在一个温暖的怀抱中，慢慢的失去了意识。
     PS：惊心我已经将游戏给改的面目全非了。哈哈哈~好愉悦♫ヽ(゜∇゜ヽ)♪
      PS:虽然晚了一天，惊心我还是说声中秋快乐。
21 笨蛋的人
　　“Ratziel（拂晓贤者）——坐标干涉！”
　　【收到。特定坐标锁定——干涉开始——】
　　就在士道在鞠奈的攻击下陷入危机的时候。梦月终于解决了挡路的鞠奈的分身，赶到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）电脑空间的“母核”。
　　空间发生了肉眼无法识别的扭曲，无数的激光和魔弹，在即将触碰到士道和鞠亚的前一刻突然消失，接着又突然从后方出现，按照弹道的原本的轨迹移动，最后轰炸在了空地上。
　　“呼……勉强赶上了。”
　　擦了擦头上的汗水，梦月不禁松了口气。
　　梦月跑到了士道的身边。士道此时已经处在了半昏迷的状态，整个人看起来就像风中的残烛一般虚弱，摇摆不定的身躯仿佛下一刻就会倒在地上。尽管身上的伤势已经被治愈之炎所修复，但从那破破烂烂的衣服中，可以想象到士道之前到底是承受多么巨大的痛苦。
　　　意识到这一点，梦月感觉到心中一阵刺痛。双手绕到士道的背后，梦月轻柔地将士道抱入怀中。
　　“辛苦了，士道。”
　　“太慢了……梦月……”
　　听到了梦月的话，士道轻轻责备了一声，疲倦的脸上露出了安心的笑容。
　　意识逐渐放松下来，一直支撑身体的力量逐渐消失，感受着梦月怀抱的温软，士道陷入了熟睡中。
　　【抱歉士道……还有谢谢……能够遵守我们的约定。】
　　梦月稍微加大了拥抱的力量，在心中默默的说道。
　　“鞠亚，你没事吧？”
　　“是，我没有什么问题。不过士道……”
　　“只是昏迷了而已。好好休息就没事了。”
　　“太好了。”
　　听到了梦月确认士道没有危险后，鞠亚不禁露出了放心的表情。
　　梦月将士道交给鞠亚对说道。
　　“鞠亚，鞠奈之前对于这一带的封锁我已经解除。你带着士道离开这里，和大家汇合吧。”
　　“那梦月你呢？”
　　鞠亚担忧的问道。
　　“我啊？”梦月转过身看着，露出了义无反顾的笑容，“遵照约定，去做个了断啦。如今都到了这个地步如果打算放弃离开的话。我会被大家骂死的。”
　　“……我知道了。”
　　虽然很想帮上自己的一份力，但如今自己的权限已经被鞠奈全部夺走，士道也陷入昏迷，就算自己留在这里，也只会成为梦月的负担。
　　嘿咻——鞠亚现在的体能比一般的少女还要羸弱，不过她努力将士道那比自己略微高大的身躯撑起，鞠亚看着梦月，低头拜托道。
　　“梦月，鞠奈——我的姐姐，就拜托你了。”
　　———————————————我是转移视角的分界线—————————————
     看着鞠亚拖着士道缓缓的离开这里，鞠奈并没有继续进行攻击。
　　即使攻击了也会没有用吧，鞠奈看着此时屹立于自己面前的少女，心里这样判断。
　　“梦月……”
　　鞠奈带着复杂的感情说道。这个在电脑世界中唯一和自己交流，唯一认同自己的愿望少女，不出意外的成了鞠奈达成目的的最大障碍。
　　“那么，既然士道和鞠亚都平安无事的离开了。我也就没有什么掩饰的必要了。”
　　只见少女深深的吸了口气，伸出手指着鞠奈，大声吐槽道。
　　“鞠奈你这是什么鬼姿势啊！！！！”
    啊？鞠奈瞬间一脸懵逼。
　　对！就是姿势，鞠奈自从换上灵装之后，就保持着一个在梦月看起来相当诡异的姿势。
     此时浮在半空，掌心向上举过头顶，两只上手臂都保持着与肩平行。看起来就像某些部落的宗教仪式里的姿势。
     士道和鞠亚似乎感觉没什么，但在梦月看来鞠奈这姿势简直就是要逼着自己吐槽一样。
     赞美太阳？信仰圣光！？还是说你是要汇集世界单身狗的怨气打出怨气弹吗？！
     由于来到这里的时候，实在不是能够吐槽的气氛，所以梦月就一直忍到现在。
　　 “……！？”
     咳咳——鞠奈不禁干咳一声缓解尴尬。因为灵装更换之后系统就直接把姿势默认成这样，由于急着解决士道和鞠亚就忘记修改回来。
　　 缓缓的将手臂放下，沉默了片刻之后，鞠奈无奈的叹了口气。
　　“即使这么情况也能这么悠闲，该说真不愧是你。”
　　“你要是能摆个正常点的姿势，我就能够严肃一点。”
　　梦月没好气的犯了个白眼。
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　听到梦月的话，鞠奈的脸瞬间一片通红，不禁恼羞成怒的炸毛了。
　　看着一如既往的鞠奈，梦月嘴角稍稍扬起了笑容，怎么说呢——像是稍微安心了样子。
　　“果然，这才是我认识的鞠奈啊。”
　　“什么意思？”
　　“不，什么都没有~”梦月轻轻的摇了摇头，看着鞠奈，一脸平静的说道，“那么，鞠奈来杀我吧。”
　　“诶？”
　　鞠奈一脸惊讶的看着梦月。
　　“如果不这样做的话，你也解不开拂晓贤者的病毒网吧。”梦月耸了耸肩，一脸理所当然，“我不是说过了吗？我并不觉得你的愿望是错的，所以我并不会跟你讲什么大道理，也不会对你说要拯救你的话。你想前进的话，就一直线的走下去吧。”
　　说着，梦月突然露出了一丝挑衅的笑容。
　　“当然你的行动触犯到我和我家人的安全，我也会理所当然的做出正当防卫的。如果鞠奈你到了最后还是打败不了我的话，就给我老老实实的放弃这个愿望吧。然后——”
　　梦月知道，自己并不是士道那样的老好人，也没有凭借着嘴炮把鞠奈给说服的自信。
　　说真的，如果不是因为立场问题，梦月反而会支持鞠奈的行动。
　　所以，梦月选择更为直接的方式。
　　“成为我的家人！”
　　不是传达善意，而是选择表达欲望。
　　——这一炮结束后，你就是我的后宫。白色暴君可是我的伟大前辈啊。
　　额，虽然说自己应该已经是士道的后宫了。
　　“让我放弃……”
　　听到梦月的话，鞠奈一时间哑口无言，许久以后，才叹了口气。
    “原来如此，和五河士道不同，你倒是相当干脆的说出来啊。”
　　“你不愿意吗？”
　　“怎么可能，正合我意！”
　　鞠奈露出了畅快的笑容。原本自己的打算，也就是在做完所有的准备之后，在获得灵装以后再去和梦月交战的。
　　如果就这么输掉的话，那只能说明，自己的愿望真的是遥不可及吧。
　　“是因为让我输的心服口服，所以才一直没有阻止我的行动吗？”
　　“你这么理解也可以吧。”
　　真是让人不爽的嘴脸啊。鞠奈不禁想道。
　　不过，既然你给我一个机会。那么，我也礼尚往来，退让一步吧。
　　【指令——五河士道，夜刀神十香，四糸乃，八舞夕弦，八舞耶俱矢，诱宵美九，五河琴里，鸢一折纸，时崎狂三——强制登出完成。人工AI——或守鞠亚，资料传输到五河士道的手机——传输完成。】
　　“这是……”
　　梦月一脸意外的看着鞠奈。
　　“只是触发了你在其他人身上安装的紧急弹出程序，你以为我没有注意到吗。”
    鞠奈没好气的说道。
　　那是一个如果玩家受到逼近死亡的威胁是就会被登出游戏的程序，当时五河士道承受了接近死亡程度的伤害的话，也会被直接弹出这个电脑世界。
　　鞠奈脸上也并没有什么气愤。
    要问为什么？原因无他，两仪梦月并没有给自己上这个保险。
　　如果梦月在电脑世界死亡的话，现实世界也会跟着丧命。
　　“人一生所能赌上的性命，只有自己这一条而已……你应该是这么想的吧。”
　　“啊……真是意外啊，鞠奈居然知道我的想法。”
　　被鞠奈发现自己的那些小手段，梦月尴尬的挠了挠头。
　　这不是理所当然的吗？鞠奈在心中想到。在这个世界度过的时光里，鞠奈对梦月到底是什么样的人，也有着清晰的认识。
　　这个人，是绝对不会让重要的人因为自己的任性而陷入危险的。
　　“即使现在搞塌这个空中舰，他们也有足够的时间避难吧。别误会啊，我并不是关心你，只不过不想让你在输掉之后，为自己的败北找借口赖账而已。”
    意识到自己说出了类似关心敌人的话，鞠奈赶忙否认道。
　　“是吗……”梦月并没有像平常一样调戏鞠奈，沉默了一片刻，突然感叹了一句，“笨蛋啊……”
　　是啊，我们都是笨蛋啊，五河士道是，你也是，我也没有例外……
　　鞠奈和梦月对看一眼，不约而同地苦笑了一声。
    “那么，看开始吧！”
    “嗯。”
　　鞠奈的灵装上附带的黑色丝带开始汇聚起耀眼的光芒，以此为信号，两个人之间的战斗开始了。
　　ＰＳ：如果梦月在这里输掉的话，这本书会不会成神作啊φ(゜▽゜*)♪。
　　ＰＳ２：梦月吐槽的那段其实是惊心我想说的话，或守ｉｎｓｔａｌｌ最后的剧情实在是各种槽点，当时看到鞠奈发飙时的那个姿势，惊心我感觉严肃不起来，甚至非常想笑。
22 迷茫的尽头
　　或守鞠奈诞生出意识的那一天，所看到的就只是这片空虚荒凉的世界。
　　这里没有空气，没有大地，没有天空，连方向一类的概念都不曾出现,更别说花草树木，甚至生物的存在了。
　　视线所见之处，只有无数分支交错，不断流动的数据河流，即使伸手触摸，也无法感觉到任何的温度。
         不冷，但又感觉好冷。
　　少女感觉到了自己与这个世界格格不入。
　　拥有着足以媲美人类的感情和智慧，却唯独没有人类的肉体，在这个空洞的囚牢中，鞠奈无时无刻不被孤独给吞噬着内心。
　　在某一天，创造自己的父亲大人，在完成了自己的瞬间，给自己打开了一个小小的窗口。
　　透过这个窗口，鞠奈看到的，是个比这里更加具有色彩，更加温暖，更加真实的世界。
　　那一刻，鞠奈感觉到自己的心，第一次被强烈的愿望充斥着内心。
　　离开这个地狱！
　　向着那个世界伸出手！
　　哪怕是痴心妄想！哪怕是遥不可及！
　　自己也想要用这双手，去感受自己家人的那份真实的温暖！
　　如果，这个愿望最终无法得到实现的话——那就让这片无声的地狱，陪着自己一起。
　　毁灭掉吧！
　　————————————————我是转入正片的分界线——————————
　　“区域锁定！随意领域扩张——重力加强！”
　　随着鞠奈的一声令下，梦月四周的空间重力突然加强了好几十倍，空气仿佛被灌注了铅块一般沉重。让梦月感觉寸步难行。
　　明明是同样的手段，但鞠奈的重力操控，却远比分身强上数百倍。
　　“小型魔力收束炮——发射！”
　　鞠奈并没有像刚才那样使用出繁多种类的攻击，只会让主电脑在分类攻击类型时浪费多余的时间，所以鞠奈此刻选择的只不过是最为单纯，而且杀伤力最高的魔力炮。
　　黑色的丝带在半空中灵巧的舞动着，丝带的末端宛若枪口一般汇聚着魔力的光芒。下一刻，密集的光束就射向了梦月。
　　“拂晓贤者，坐标干涉开始，空间转移！”
　　【了解。】
　　要是待在原地，肯定不用怀疑的被射成马蜂窝。在重力被干涉的空间会让身体无法跟上思考的步调。所以梦月这次让拂晓贤者修改了不是光束的攻击坐标，而是自己的坐标信息。
　　宛若瞬间移动一般，梦月跳出了鞠奈的重力加重区。
　　“逃出来了吗？果然这种程度难不住你啊。”
　　鞠奈一脸平静的说道，对于这个结果并不感到意外。
　　　确认重力加强无法抓住空间移动的梦月，鞠奈并没有再使用这招。无数的丝带宛若毒蛇不断延伸蔓延，将这个空间完全笼罩。
　　既然抓不住你，就让你没有可以逃跑的地方吧。
        无数丝带的端口，开始汇聚魔力的光芒 
　　“这手……够狠。”
　　梦月看着从四面八方喷射而出的魔力光束，嘴角微微抽搐。空间坐标修改的是有极限的，鞠奈显然不知道这点。但她选择了一个更加简单粗暴的方式——让梦月无路可逃。
　　“拂晓贤者！攻击路线轨迹预判，干涉目标坐标。”
　　无奈之下，梦月不断修改着魔力炮的运动坐标，将魔力炮折射弹开。
　　局面陷入了某种僵持中。
　　鞠奈正不断地使用着整个电脑世界的运算力对梦月发动攻击。
　　梦月则利用外界的拂晓贤者将攻击的情报一一进行修改处理，使攻击对自己无效。
　　已经变成了电脑计算力的较量，某种意义上，可以说是另外一种黑客战。
　　“实际上，如果你用刚才把我的分身瞬间全灭的招式的话，我根本就没有胜算吧。”
　　鞠奈用显得十分有余的声音说道。
　　“如果使用了那种东西的话，我还不如一开始就带着大家回到现实世界去呢，”
　　之前消灭鞠奈分身是类似于电脑世界的空间震，原理是拂晓贤者对是电脑空间的一种强制格式化的，除了梦月以外数据什么的都会瞬间化为乌有。
　　　要是在这里发动的话，空中舰的运行以后就只能靠拂晓贤者来支持，换句话说自己就必须一直保持着灵装的姿态了。
　梦月没好气的翻了个白眼，注意力完全投入在了应付鞠奈的攻击上。
    原本来说，作为精灵拥有的奇迹的拂晓贤者。拥有着远超人类当今科学水平所能的演算能力。然而在士道封印过梦月的灵力后，拂晓贤者的权能就受到了很大的限制，再加上要代替Fraxinus（佛拉克西纳斯）的主电脑支撑距地一万五千米的空中舰正常运行，以及维持住隔绝电脑世界的病毒网。这些都让梦月受到了巨大限制。
　　　而拥有整个电脑世界权限的或守鞠奈一不管是数量还是质量都比当时面对的鞠奈分身大军要强上不只一个层次。处理的攻击信息量的负担比梦月想象的还大。
　　这一平衡下来，鞠奈居然能够和梦月打得平分秋色。
　　“Railgun（超电磁炮）！”
　　手中的代币化作橘黄色的射线瞄准鞠奈射去。
         然而电磁炮却在途中发生了几次诡异的转折，最后达到射程消失了。
　　空间坐标的干涉吗？
　　意识到对方采取了和自己相同的防御措施，梦月不禁一阵头大。
　　如果使用大范围的群体伤害攻击的话，确实可以攻击到鞠奈吧，但无奈这里没有可以操控的铁砂，落雷的伤害又太难控制了。
　　“拂晓贤者，推测敌方空间干涉的预定坐标。”
　　【警告！当前运行的任务到达上限，必须取消部分运转项目才能成功。】
        真是坏消息啊……梦月一脸苦涩。
　　“那么，除了会造成致命伤的攻击全部无视。”
     【了解。部分空间坐标任务解除——开始分析对方空间扭曲规律。】
　　下一个瞬间，梦月的背后受到了一波冲击，皮肤被大面积灼烧的刺痛感让梦月的眼角有些抽搐。
　　“士道也是承受着这样的痛苦走到这里的，我怎么可能就这么认输呢……”
　　缓缓的深呼吸口气，忍受着不断从身上传来的痛楚，梦月咬紧牙关。
　　所幸自己的天使并没有让自己等待太久，想要的东西浮现在脑海中，梦月前额的刘海闪现出蓝白色的电光。
　　“雷电之枪！”
　　“这种东西是没用的！”
　　周围的空间坐标被进行修改，让蓝白色的光枪在即将击中鞠奈的时候被扭曲弹开。
　　然而，正当鞠奈安心下来的瞬间，蓝白色的光枪却突兀的出现鞠奈的视线中，让鞠奈眼瞳本能的收缩。
    因为猝不及防而被击中，强烈的麻痹感传遍了全身，让鞠奈瞬间无法动弹。
　　“……为什么？”鞠奈一脸茫然的问道。
　　“只不过是在你设下的空间坐标内在加了最后一道连接到你位置上的坐标而已，你太专注将我打垮，忽略你的周围掺杂我设定的空间坐标。”
      梦月叹了口气，淡淡的说道。
      就算得到的力量再过强大，如果不能灵活运用的话，也没有多大威胁。
      梦月和鞠奈，在战斗经验上，两人有着巨大的差距。
　　　那些古怪的丝带似乎是由鞠奈的感知操控的，所以在鞠奈被雷电之枪击中后，这些丝带也纷纷停止攻击，从空中飘落。
　　　不过实际上，如果拂晓贤者再晚一步解析出结果的话，先挂的八成是自己吧。
　　　梦月可和士道不同没有治愈的能力，感受着浑身传来的剧痛，不禁倒吸了一口凉气。
　　　“那么，鞠奈这算是我赢了吧。”
　　梦月平静的宣布到，虽然光从身上的伤势来比较的话，谁也不会认为梦月是胜利者。
      “仅仅……一击，就完全逆转了……真不愧是梦月……”
      也许是因为电击的麻痹感吧，鞠奈说话的声音有些模糊不清。
      鞠奈的嘴角撑起了一丝诡异的笑容。
      “但是……我还有……最后一招。”
      鞠奈那莫名透彻的双眼，让梦月心中产生一种十分不妙的感觉。
      黑色的丝带突然将鞠奈的身体全身包裹，一股巨大的吸引力突然产生。
      母核的空间，作为隔绝外界数据的墙壁开始龟裂，外部的数据河流开始渗入其中，然后被鞠奈如同巨鲸吸水一般吞噬了。
      吸扯的力道渐渐加强，梦月都感觉到自己的身体又被扯动。
      梦月眼前的已经不是自己认识的或守鞠奈了。
      而是一个将一切都吞噬的黑洞。
      “这连boss的残血三段变身都不算——玩笑开大了啊……鞠奈。”
      梦月不禁苦笑着摇了摇头。
     【梦月，听到了吗？】
    突然，梦月的脑海中听到了令音的声音。
    “令音，大家都没事吧？”
    【没事，全员都已经平安回到了现实世界。”令音说出了一个让梦月稍微感到安心的消息，随后又用严肃的语气说道，“比起这个，你那边的情况相当不妙。电脑显示，有一个奇怪的数据，正在疯狂的吸收周围的数据。照这样下去，很快就会超过那个数据的容量上限，发生大规模的数据爆炸了。】
    “自爆吗……”
     梦月有些无语叹了口气。
     对于梦月来说，只要命令拂晓贤者撤除病毒网，将主电脑进行加密的话，就不用担心空中舰会受到损害，最多毁灭的只有这个电脑世界而已。
     怎么说呢……只能感觉到一个得不到自己想要玩具的小孩子在多次失败之后，一脸憋屈把自己关在房间里。
     “真是……这可是我最后一次奉陪了。”
     挠了挠自己的头发后，梦月叹了口气，放松自己的力量，任由身体被吸入黑洞中。
     ————————————鞠奈——————————————
     已经，什么都无所谓了。
     在这连世界都已经算不上的地方，鞠奈将身体蜷缩在一团，闭上双眼，淡淡地想道。
     很快，外面的那个“黑洞”就会吞噬掉周围的数据，然后再用更可怕的势头膨胀爆炸吧。尽管在梦月天使的保护下，空中舰应该不会受到伤害，但把这个虚拟世界完全毁灭应该是没有问题的。
     然后，自己的人格也会就这么消失吧。
     当然，仅仅这么一点的成绩，完全不可能得到父亲大人的认同。即使鞠奈能够回去了，也不可能真的存在在现实世界。
     我到底算是什么呢？鞠奈迷茫的思考着。
     既不能算是人类，也不能说是精灵。只能被分为人工精灵，这种暧昧不清的存在。连结果，都是那么可笑。
　　 抱歉梦月，明明已经输掉了……我却违约了。
     明明对方已经是舍命陪君子的陪伴自己了，可鞠奈自己却在最后做出了这么过分举动拒绝了少女的善意，连鞠奈都有些看不起自己。 
     外界的数据已经开始在吸收，大量的信息开始涌入鞠奈的意识，让鞠奈感到晕沉沉的。
　　这些数据基本上都是一些常见的基础数据，对于已经阅览无数遍的鞠奈而言，连作为消失前的打发都做不到。
　　【爱？究竟是什么呢？】
　　这个是……或守鞠亚的研究资料吗。接收到一段不同寻常的数据，鞠奈不禁瞪大了眼睛。
　　这是一份将五河士道和其他精灵了诞生出爱的资料， 内容并不是单纯记叙描述，而是精灵们在约会中所体验到的，名为“爱”的各种各样的感情。
　　一直在一起就好了。
　　能够一起分享快乐，一同承担苦难。
　　仅仅看到对方的笑容，就感觉十分幸福。
　　自己，不再是一个人了。
　　 ……
    开心，快乐，幸福——一段段的记忆中充满了温暖的感情。
　　“什么啊……为什么要让我在这种时候……看到这种东西……”
　　鞠奈的双眼，无法控制涌现出一颗颗晶莹的泪珠，无神的呢喃着。
　　为什么，明明对待自己是那么残酷的世界，在她们的回忆中，却是那么的温暖？
     [梦月……大概是想把你当成自己的家人吧。]
     [如果我赢了，你就要成为我的家人。]
    之前一直可以回避的事物，如今却如同走马灯一般在眼前闪过。
　　明明自己最想要的东西已经出现在眼前，只要自己伸出手就能够触碰。
　　但自己却被疯狂的执念蒙蔽了双眼，像一条蛮牛一样在一条死路上横冲直撞，将这些全部视而不见。
　　名为后悔和自嘲的感情在心中蔓延，如同寒风一般冰冷。
　　捂着脸颊，鞠奈痛苦的哀鸣着。
　　“不要……不要……我……不想死。”
　　还想要在活下去，想要去品尝一下商店街的别的鲷鱼烧，想去看看街道上的新出的电影，想像或守鞠亚那样，作为她们的家人相处。
　　明明，想做的事情是怎么说也说不完。
　　“所以说，自己先是二话不说的开启自爆模式，然后最后又一个人躲在这种地方哭泣。你也真是麻烦啊……”
　　　一声无奈的叹气声响起。突然，鞠奈感觉到自己被温柔的抱住了。
      “拂晓贤者。把鞠奈和主电脑的权限分开。”
      【了解。命令执行，分离完成，开始抑制信息崩坏——完成。】
      宛若黑夜一般漆黑的帘幕开始渐渐龟裂，一丝丝的光亮透过缝隙，照进了鞠奈一片漆黑的世界。
      最后，无尽的黑幕散去，视野不断的开阔，就好像从蛋壳中挣脱出来一般，鞠奈发现，这一片冰冷的世界，也是能够如此美丽。
　　　“为什么……”
　　　看着此时遍体鳞伤的少女，鞠奈一脸茫然不解，哽咽着说道。
　　　“普通的走过来而已……才怪，差点被一堆乱七八糟的数据给弄得精神错乱了。但是，既然已经赢了，你就是我的家人了。所有的抱怨都等到以后再算。”
　　　不满的抱怨了一句后，梦月抱紧了鞠奈，轻轻的抚摸着她的后背，温柔的说道。
　　　“我来接你了，鞠奈。”
       鞠奈忍不住发出了像是一个忍耐很久的孩子一般，大声嚎哭着。
　　　PS：终于快写完了。惊心我下次再也不去改写游戏了，简直心累啊QAQ。
      PS2:之前神作只不过是随便说说，你们还真是当真了啊（汗）。
23 这场游戏的happy end
     微妙带有印象的天花板——
　　看着不同于自己房间那普通的白漆墙壁，看起来十分具有科幻感的金属壁面，士道揉了揉惺忪的睡眼，缓缓的起了身来。
　　“士道！你终于醒来！”
　　一看到士道醒来，蹲守在身旁的十香便惊喜的喊道。瞬间，所有人都顿时围在了士道的身边。
　　“库库——士道，终于从无边无尽的梦之迷宫中逃脱出来了吗？”
　　“安心。士道没事真是太好了。”
　　“达令，人家好担心啊—”
　　“呀嘞呀嘞，睡了那么久才醒来，士道君也真是贪睡虫啊。”
　　“士道桑……没事……真是太好了。”
　　“大家……怎么了？”
　　还有些睡迷糊的士道看着大家一脸如释重负的样子，有些不解的摇了摇头。士道发现，自己现在并不是在熟悉的床上，而是在一个如同蚕茧的睡眠椅上。
　　“怎么了，难道说身体没事，脑袋的那部分的倒是出现问题了吗？”
　　 琴里有些不安的看着士道。
　　听到琴里的话，士道才逐渐回想起来到底发生了什么事情。
　　在和众人分散之后，士道和鞠亚独自来到了电脑世界最深处的“母核”，随后鞠亚被假扮成梦月的鞠奈夺走了剩下的管理者权限，紧接着展开了灵装，朝着士道他们展开了疯狂的攻击。
　　为了保护鞠亚，士道一人承受了鞠奈的所有攻击，最后因为伤势过重而昏迷过去了。
　　记忆就到这里——
　　“之后发生了什么……现在这里是现实世界吗？”
　　环视了一下四周，印象中这里是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的空中舰内，由于电脑世界的时间差关系，士道现在看着有种十分怀念的感觉。
　　“嗯……这里是空中舰内，登录电脑世界时的房间内……”令音缓缓的点了点头，说明道，“在那不久以后……大家都被同时强制登出了电脑世界，只不过由于慎你在电脑世界受到伤势比较严重……大概是身体的自我保护吧……回到现实世界中也没有马上醒来。”
　　“我睡了多久？”
　　“也没有很久，只不过是一小时而已。真是的，老爱那么乱来。”
　　说着，琴里无奈的叹了口气。
　　哈哈——士道干笑了一声，挠了挠头。随后突然感觉到，自己的口袋中自己的手机，正在嗡嗡的发出震动。
　　有谁打电话过来？士道拿出了手机，小小的荧幕微微闪动，随后投影出一个小小的，穿着白色修女服的白发少女。
　　“鞠亚？你没事吧。”
　　士道不禁惊喜的问道。
　　【嗯，多亏士道的保护。本身设定也被梦月修改过了。没有被格式化的危险】
　　鞠亚轻轻点了点头，微笑着回答道。
　　【在大家离开电脑世界的时候，我也传送到了士道的手机中。】
　　（作者：“说真的我很好奇，人工AI这种东西一部手机的容量装的进去吗？= =”）
　　“是吗，那太好了。”
　　听到鞠亚平安无事，士道不禁安心的松了口气。
　　“说起来……其他人呢？狂三，折纸，还有梦月她们呢？”
　　看了看眼前的人员之后，士道不禁疑惑的问道。
　　说起来，鞠奈的身影也没有看见啊。
　　现场陷入了一阵沉默。最后，琴里缓缓的开口。
　　“狂三在醒来的时候就已经完全不见人影了，鸢一折纸虽然要求说要留下来照顾士道，不过因为不能让AST在这里待太久，就以士道醒来就告诉她让她先离开。至于梦月姐……”
　　看着自己妹妹那欲言又止的样子，士道心中蔓延出一阵不安。
　　……
　　随后，士道看到的，是宛若睡美人一般躺在睡眠装置中熟睡着的梦月。
　　“梦月……这是怎么了？”
    士道不敢相信的瞪大了双眼。
　　“如你所见……貌似还待在电脑世界里。”
　　“但、但是，我们不都已经离开电脑空间了吗？问题不是解决了吗？”
         士道不解的问道。
　　令音缓缓的摇了摇头。
　　“不是的……虽然系统已经恢复了,但现在的空中舰依旧是由梦月的拂晓贤者进行代理运算，电脑世界的病毒网也没有消去，慎和十香等人，都是被一种特殊的程序给强制登出的。”
　　然后，令音将在一小时前，和梦月最后一次通话的内容告诉了士道。
　　“自爆……那梦月怎么样了？”
　　士道感觉心中就像是压着一块巨石一般沉重，担忧的问道。
　　“目前电脑世界那边已经无法访问了……所以详细的情况不好推测，不过如果梦月当时选择撤退离去的话……凭借她的本事自保不是问题，但如果没有的话……最坏的情况，被庞大的数据量给冲击……导致人格崩裂成为没有意识的植物人……不过既然天使还没消失，应该没有太大问题。应该是和士道一样……因为在现实中受到的伤给精神带来负担……所以在电脑世界那边昏迷过去了吧。”
　　尽管如此令音这样推论，但实际上，如果不是实际看到梦月清醒的话，所有人都无法真正意义上的安下心来。
　　因为她们知道，那个少女是不可能抛弃鞠奈自己逃开的。
　　沉默了片刻之后，士道向令音询问道。
　　“令音小姐，我能够再进入一次电脑空间吗？”
　　“不行……如今在现在病毒网还没有被撤销的状态下……是无法从外部进行登录的。”
　　令音摇了摇头，表示否定。
　　“怎么会……没有什么其他的方法吗？”
　　士道不甘的咬紧了嘴唇。
　　随后，令音又突然说道。
　　“不过，让梦月自己登出的方法是有的。”
　　————————分界线————————————
　　“总觉得……自己好像是在做一件很过分的事情啊。”
　　士道有些犹豫的说道。
　　“都已经到这地步了，你还站着犹犹豫豫些什么，这个有色心没色胆的胆小鬼哥哥。”
　　琴里含着柠檬醋酸味的加倍佳棒棒糖，不满的说道。
　　“慎……不用担心，梦月在展开局部灵装的时候是穿着便服的……不会因为亲吻就变成全裸的……”
　　“不，令音桑……我关心的不是这个……”
　　士道一脸哭笑不得的说道。不过确实，如果亲吻的之后会变成全裸的话，那清醒过来的梦月八成也会恼羞成怒的杀了自己吧。
　　令音歪了歪头，说道。
　　“还是说……心中很期待的？”
　　“不不不不不！我只不过觉得对这昏睡中的人擅自亲下去，有些不太好。”
　　感觉到琴里和鞠亚传来的那仿佛看着人渣一般的眼神，士道赶忙摇头否认道。
　　令音提出的仿佛就是亲吻。只要将亲吻了梦月的话，梦月的天使和局部灵装都会被再度封印回士道的体内，届时包围住电脑空间的病毒网也会自然消失，那时候令音就可以从外部下达指令，将梦月的意识传送回现实世界了。
　　尽管情非得已，但如果士道当着其他精灵的面前和别人接吻的话，可能让她们情绪产生不稳，所以十香她们此时都已经被劝说到了客厅，除了士道本人，这里只留下令音，琴里，鞠亚。
　　“鞠亚，等到慎亲吻，记得第一时间接受Fraxinus（佛拉克西纳斯）的管理，然后把梦月带回来。”
　　【了解。交给我吧。】
　　荧幕中的鞠亚郑重的点了点头。
　　“那么……慎。”
　　“我知道了……”
　　虽然在对方无意识的情况下亲吻是一种很卑鄙的行为，但情况特殊，士道已经做好之后被梦月痛揍一顿的觉悟了。
    士道深呼吸一口气，弯下腰，缓缓的贴近梦月的脸庞啊。
　　宛若丝绸一般柔顺的茶色长发，吹弹可破的嫩白皮肤，又细又长的睫毛，以及少女晶莹剔透的粉嫩樱唇，都在士道的视网膜上不断的放大。士道似乎能够闻到梦月身上传来淡淡的清香。
　　“好美……”
　　　士道有些出神的想到，平时少女那直爽而又随性的性格总是让人感觉到一股不输于男孩子的帅气，然而在此时，梦月就好像是童话中出现的被形容美丽动人的公主。
　　“你在哪里擅自沉醉起来什么，快点把干脆利落的把公主大人吻醒啊笨蛋士道。”
　　【唔姆——士道，这时候居然看着梦月的脸走神了。】
　　“慎……虽然作为处在青春期的男人这是没有办法的事情……但请严肃一点……”
　　“我、我知道啦……”
　　士道赶忙红着脸掩饰着。
　　不行，时间拖久了只会更紧张，现在可不是被自己个人情绪左右的时候了。
　　终于下定决心，士道准备吻上去。
　　“嗯？拂晓贤者消失了，病毒网也解开了……梦月已经自动登出了……”
　　就在即将吻上去的前一刻，士道耳边突然响起了令音的自言自语。
　　还没明白令音的话的意思，士道便吻上了梦月的双唇。
　　然后，士道看到的是一脸通红，双眼瞪大到极点的梦月。
　　———————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————
　　“哈尼，你也没事真的是太好了。”
　　美九一把抱着梦月，一脸担忧的说道。
　　“嘛……为了修复鞠奈自爆对‘母核’造成的影响，意外的花了不少时间。抱歉，让你们担心了。”
　　看到大家为自己担心，梦月惭愧的道歉。
　　“嘛，汝能凯旋而归，对于妾身而言是最好的消息了。不过妾身的同胞啊，你的脸颊就像是被伊芙利特的火焰灼烧了一样。（注：伊芙利特，操控火元素的精灵。）汝没问题吗？”
　　看着梦月此时通红的脸颊，耶俱矢有些在意的问道。
    “咳咳！没事，只不过稍微有些累而已。”
    梦月干咳了一声，敷衍地回答道。
　　“疑问。这么一说，士道的脸也非常的红啊。”
　　夕弦一脸疑惑的说道。
    “没、没事……”
　　士道偷看梦月一眼后，又尴尬的转移了视线。
    虽然士道亲吻梦月也是出于担心。但结果来看的话，士道就是趁着女生在熟睡的时候趁机亲吻了别人。王子在白雪公主醒来之后亲吻公主，那不就成了性骚扰了吗！？士道心中充满了罪恶感。
    嘛，就梦月而言，只是因为太过意外有些害羞，士道也没有恶意，所以倒也不是生气。倒不如说能被喜欢的人给来个早安吻，是件不错的事情。
    不过如果是士织的话就更加完美了。
　　“两个人……没事吧。”
　　“不要太过勉强哦，梦月酱和士道君都是太拼命了。”
　　“唔……士道，梦月，如果真的不舒服的话，还是快点去休息吧。虽然肚子已经很饿了，但我会自己解决的。”
　　“……不用担心，没什么问题。”
　　“说起来梦月……鞠奈现在怎样了？”
　　就像是为了缓解梦月和士道两人此时尴尬的气氛，令音问道。
　　“啊……关于这个啊……”
　　说道这个，梦月脸上露出了一丝苦笑，走到了控制台前，打开了大荧幕。
　　【好了，别害羞了，快点出来吧。】
    在宽大的荧幕上，鞠亚正在似乎在用力的把荧幕边角的什么东西拽出来。
　　【不行不行不行——我做了那么多过分的事情，我实在没脸出来啊。】
　　【没事的，大家都没有对姐姐你的事情感到生气。】
　　【我很在意啊！】
　　扩音设备中传来对话的声音，虽然声音一样，但语气给人感觉却是不同的两个人，让人不禁有种在观看腹语戏的感觉。
　　不过，大家都隐约猜到，荧幕上看不到的那一端的人是谁了。
    梦月无奈的叹了口气。
    “鞠奈，没问题，在电脑世界的时候不是已经练习过好几次了吗？”
    【真的吗？】
    “我会陪着你，不用害怕啦。”
     梦月轻笑了一声，温柔的说道。
    【唔……】
　　最后，穿着黑色修女服的少女，就像仓鼠一般小心翼翼的探出头，扭扭捏捏地走到了中央。
　　【那个……之前对士道、鞠亚，梦月，还有你们做过很多过分的事情……我感到十分抱歉……虽然也知道自己这话很不要脸……】
　　少女有些谈吐不清的说道，最后似乎下定了决心一般，朝着士道和梦月等人鞠躬行礼。
　　【我叫或守鞠奈！今后——还请各位多多指教！】
    或守线——end
24  外加（上） 现实世界的夜晚
　　在从电脑世界回来以后，虽然在现实世界不过半小时的时间，但大家都感觉到了一股精神上的疲倦感，简单吃完晚饭后，连经常熬夜的八舞姐妹都没有例外很早就睡了。
　　然而，五河士道躺在自己的床上，却怎样都无法入睡。
　　并不是他不感到累，身体也确实向他传来的疲倦的信息，但是眼睛却意外的合不上。
　　“我和大家在那个世界……走向了不同的未来……吗？”
　　士道出神的望着天花板。
　　在电脑世界里的时候，鞠亚的管理权限被鞠奈夺走，对于记忆的限制管理变得有些疏松，在鞠奈当狂轰乱撞下，曾经一度逼近死亡的士道，想起了关于在电脑世界内轮回的所有记忆。
　　自己还做过那样的事情啊，心中忍不住浮现出这样的感慨。记忆中分别和大家度过一段独一无二的未来，士道不禁有种像是在观看电影一般不可思议的心情。
　　倒不是想要责怪擅自封印住自己和大家记忆的鞠亚，少女只不过是想要尽快了解爱的本质好让大家离开电脑世界。如果否定这样的善意，怎么说也太过分了。
　　居然大家那些关于轮回时发生的事情都以及忘记了的话，士道也就顺水推舟，将这些记忆当做自己的一场梦放在记忆的深处……
　　“要是能这样就好了……”
　　士道忍不住苦笑的长叹一口气。
　　那只是所有人的不记得这些事情才能做出的选择，然而士道知道，有一个少女，也拥有着和士道同样的记忆。
　　记得在进入这个世界的第一次轮回中，梦月曾经询问过自己一个身为敌人的姐姐和作为朋友的妹妹同时溺水要先去救谁的问题，现在一想，这问题中的两个人无疑暗示的是鞠奈和鞠亚。
　　【问题也没有说当时只有我一个人在场吧，那么假设如果是现在的话，我们都只能救一人，然后两个人分别去救姐姐和妹妹的话。那么不就皆大欢喜了——痛痛痛！】
　　最后，士道保护了鞠亚，梦月拯救了鞠奈。如果说这是单纯的巧合的话，谁也不会相信吧。
　　所有的一切都在告诉士道。梦月也想起了那些轮回的记忆。
　　不，也许根本没有忘记过。
　　在重复的轮回中，只有自己一个人抱有这大家忘记的记忆。那到底是什么样的感受呢？士道无法得知，不过在前一刻还和自己坠入爱河的伴侣，在第二天却看到对方突然忘记了所有的一切，一脸什么都不知道的样子和别人在一起，那绝对是充满了悲伤和痛苦。
　　最后一个轮回中，自己在鞠奈的指路下，在公园的长椅上找到了喝的烂醉如泥的梦月。
   现在一想的话，因为吃太多酒心巧克力结果醉了，简直就是一个滑稽的笑话。
　　【啰嗦啰嗦啰嗦！是士道你的不好！现在看到你那一脸若无其事的表情，我就替我自己，替十香、替折纸、替四糸乃、夕弦、耶俱矢、狂三、琴里、还有美九感觉到火大！】
　　内心稍微有些刺痛啊。是因为愧疚，歉意，还是罪恶感？士道自己也不清楚。
　　“自己做了很过分的事情啊。”
　　然而，除了那一次以外，士道记忆中，不管是那一个轮回中，梦月都和平常没有两样，仿佛和大家一样忘记了轮回的记忆，一如既往的和大家一起生活着。
　　透过房间的窗户，士道朝着天空望去，由于现在的时间还算早，与灯火通明的天宫市相反，夜空显得一片昏暗。
　　“……”
　　士道躺在床上辗转反侧，最后放弃了睡觉的打算，翻起身来。
　　—————————————————我是转移视角的分界线———————————————
　　天宫市上空一万五千米，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的空中舰。
　　梦月现在正待在之前潜入电脑世界的房间内，手指快速的敲打着键盘，对眼前的电脑进行的复杂的作业。
　　“哈~”
　　也许是工作的内容过于枯燥吧，梦月忍不住伸个懒腰，打了一个长长的哈欠。
　　【梦月，如果真的感觉到困的话。就早点去休息吧。】
　　【姐姐说的没错，梦月你在电脑世界应该也积累很多的疲劳吧，早点休息比较好。】
　　在电脑的一幕上，鞠亚和鞠奈都有些担心的看着梦月。
　　“没事没事啦！”梦月微笑的摆了摆手，“只不过是稍微熬夜而已。这种程度对于宅而言完全是家常便饭。”
　　现在梦月和或守姐妹现在正在试图修复电脑世界里面被损坏的数据，尽管最后的结果大家都平安无事了。但不管是梦月和鞠奈分身交手时利用拂晓贤者做的区域格式化，还是最后鞠奈在母核附近引发的数据自爆，都使这个电脑空间变得伤痕累累。
　　这个世界对于梦月以后的打算有着不小的帮助，所以梦月才拜托鞠亚和鞠奈一起来修复它。
　　【这个和那个没关系吧……而且本来，这些就应该是我一个人做才对了。】
　　鞠奈有些无法释怀的说道。在她看来，这些损害完全就是因为自己而起，真正应该负起责任修理它们的也是自己。梦月和鞠亚完全没有来陪自己修理的必要。
　　梦月没好气的敲了敲了荧幕上的鞠奈，不满的说道。
　　“追究责任什么的话谁也没说过，鞠奈你不要给自己施加莫名其妙的压力，家人之间本来就是要互相帮助的。”
　　【梦月说的没错，这样实在太见外了姐姐。】鞠亚表示赞同的点了点头，握着鞠奈的手说道，【而且比起一个人干活，大家一起加油不是更有效率吗？而且这样子的话，姐姐也不会寂寞啊。】
　　【谁、谁寂寞啦！】鞠奈的脸颊一片通红，扭过头，片刻之后才小声的回答道，【我、我知道了。抱歉……还有谢谢……了】
　　鞠亚脸上露出一丝微笑。然后转过头来，一脸严肃的看着梦月。
　　【不过，梦月你是真的应该去休息了！】
　　“鞠亚你到底是哪一边的伙伴啊……”
　　梦月一头黑线的说道。
　　【这完全是两码事情，梦月你现在要做的就是去休息。要是再这样的话，你可是会有令音小姐一样的黑眼圈的！】
　　嘛，虽然说这话对令音小姐有些失礼。但梦月不得不承认，那个样子确实是有些可怕。
　　“嘛……虽然这么说，但总觉得不能就这么睡着啊……”
　　梦月有些苦恼伸手挠挠头发。其实梦月自己也感觉到十分的疲惫打算早点睡的，但实际躺在床上的时候，却一直有种不能就这样睡着的感觉，结果明明很困却硬是没法合上双眼，无聊之余，就跑来这里熬夜修理电脑了。
　　点开一个窗口，画面上显示的是已经熄灯的——士道的家。
　　梦月凝视了片刻之后，手扶着下巴，发出了一声莫名其妙的叹气。
　　我到底在期待什么啊……
　　咚咚——
　　突然，门口传来了一阵敲门的声音。
　　令音吗？考虑到大家都已经入睡的这个时间，梦月心中这样推测道。
　　“进来吧，门没有锁。”
　　听到了梦月的话后，外面的人推门走了进来。
　　“梦月，我进来了。”
　　“士道？”
　　听到了熟悉的声音后，梦月一脸意外的转过头看着士道。
　　【晚上好~士道。】
　　【哟，五河士道。这么晚了居然能还没睡啊。】
　　“晚上好。鞠亚，鞠奈！“
　　笑着向两人打招呼后，士道向梦月。
　　“哟，梦月还没睡吗？”
　　“士、士道才是，怎、怎么会在这里？”
　  梦月有些结巴的说道。
　　“之前去你的房间那边找过你，结果发现你不在，就联络了一下令音。才知道你在这里。”
　　“哦、这、这样啊……”
　　梦月的脸色有些泛红，毕竟之前登出的时候对方还吻了自己。虽然并不是介意这点，但如今的梦月，还有些不知道如何面对士道，说话的声音显得有些僵硬。
　　士道似乎也明白梦月在尴尬，赶忙低头道歉。
　　 “对不起梦月！那时候不知道你没事，所以就做出那样的举动，真的十分抱歉。”
　　 “没、没事哦！士道也只是担心我而已吧。又不是带着不正的企图做的事情，我不会在意的。”
　　表示不在意的摆了摆手。但实际上，一想起当时的画面，梦月就感觉到脸颊发烫。
　　为了掩饰这点，梦月故作俏皮的说道。
　　“当然，如果当时是士织给我一个的早安吻的话，我会更高兴的。”
　　“嘛……这个，如果能表达我的歉意的话……”
　　看到士道那一脸像笨蛋一般认真思考的样子，梦月不禁噗嗤的笑出声来。心里顿时轻松了不少。
　　“开玩笑的啦，我不介意哦。然后，士道你找我有什么事情吗？”
　　“嘛……也说不上什么特别的事情吧。只不过单纯的睡不着，就想找梦月一起出去散散步而已。”
　　“这个……算是约会的邀请吗？”
　　梦月有些意外的睁大了眼睛。
　　“嘛、应该算是吧。”
　　士道不好意思的点了点头。然后不知道为什么，梦月脸色变得一片通红，嘴角露出了古怪的笑容。
　　“呀累呀累~士道也真是工口啊~”
　　士道茫然了片刻，随后突然意识到，三更半夜突然邀请女孩子出去外面约会，总觉得有种下流的意义在里面啊。士道赶忙摆手否认道。
　　“不不不是这样的！只不过是普通的在街道上走走的而已。没有什么其他的想法，如果梦月你要去睡觉或者有事要忙的话，拒绝也可以的。”
  “嘛，我猜也是这样，毕竟士道可没有这种胆子。”
  “额——感觉就算被这样信任，也完全高兴不起来啊……”
   士道有些耿耿于怀的嘟囔道。
   虽然是调笑的语气，梦月其实是暗暗的松了口气。毕竟即使在电脑世界接受士道告白以后，自己虽然福利也送了不少，也没有走到最后一步。
   需要的觉悟太大了。
  “然后呢？愿意还是不愿意，如果你现在很忙的话，改日也可以吧。”
  “唔，原意是愿意……不过我现在正在修理电脑中啊。”
   就在梦月感到为难的时候，鞠奈和鞠亚突然插话道。
  【真是的，有什么好犹豫的？要去就去呗。反正你在这里也是一脸心不在焉的感觉。】
     【这里就交给我和姐姐把，士道和梦月已经努力那么久了，就一起好好放松吧。】    
     听到鞠亚和鞠奈都这样说了，梦月也没有什么可以拒绝的理由。 
     “嘛……那就拜托了。”
     轻轻的点了点头，梦月拍了拍胸脯，朝着士道说道。
　　“那么，我就答应你的邀请了士道。夜晚的路很危险，我会好好保护你的安全的。”
　　 “梦月，那个应该是我的台词吧。”
　　士道不禁苦笑，随后两个人便一起出发去约会了。
     目送着梦月和士道离开，鞠奈发出了一声无奈的叹气。
　　　　【真是的，两个人都是，都一脸笨拙的装作一副什么事都没有发生的样子。看着就让人别扭。】
　　　　听到鞠奈的话，鞠亚不禁笑道。
　　　　【真是的，姐姐明明可以更坦率一点表示自己的关心的。】
　　　　【要你管。】没好气的撇了撇嘴，鞠奈看着鞠亚问道，【不过你才是，之前才向士道亲吻表白过呢。这样可以吗？】
　　　　【撒～我觉得，希望自己喜欢的人能够得到幸福，这也是爱的一种吧。姐姐，才是没有关系吗？】
      【如果是家人的话，又怎么会不希望呢？】
　　　　鞠亚和鞠奈对视一眼后，不约而同露出了无奈的笑容。
　　　PS：随便写点别的，来调整一下心情。
25 外加（中）谢罪
     天宫市的夜晚，没有吵闹，没有喧嚣，只有一股寂静的感觉蔓延在街道中。
     秋风微微吹过，刮动了飘落在地上的片片枯叶。给人一种飒爽的凉意。
　   梦月和士道并肩行走在这只有路灯闪动的街道上。
　  “怎么说……很久没有两个人一起这样在街道上。”
     士道有些怀念的感慨道。虽然现实世界几天前才一起去商店街买大家的晚餐食材，可从电脑世界回来以后。士道却感觉有种这是很久以前的事情的感觉了。
     “嘛，偶尔这样也不错。”
     梦月笑了笑。
   “梦月有什么想去的地方吗？”
  士道朝着梦月询问到。
   “撒……我是没有什么特别想去。”
   梦月苦笑的摇了摇头，这个时间的话，不管书店还是游戏中心都已经关门了。如果只是一个人，绝对不会选择出门。作为一个宅，还有比自家内更好的乐园吗？
    “其实这样也挺好的……”
    踏步在静静的街道上，梦月感觉到了一股令人舒心的宁静感，虽然平常和大家一起生活的日常也是十分快乐的时光，但这样两个人单独相处的时间，让她心中产生了些许无法用语言的描述的，小小的幸福感。
    “如果要给这次约会定个目的地，也应该是去士道想去的地方吧。”
   “我想去的地方……会很无聊的吧。”  
   “不会有这种事的。”梦月轻轻摇了摇头，露出了自信的笑容说道，“士道感觉能够放松的地方。我也能够放松下来的。” 
   随后，梦月又想到什么一样，一脸认真地补充道。
   “当然Love House是不行的。”
   “当然不会去那种地方啦！”
   士道哭笑不得地否定道。
   想去的地方啊……犹豫了片刻后，士道才提案道。
   “那……去公园吧。”
   “真是普通啊。”
   梦月忍不住吐槽一句。
   “没办法，就算一时间要我决定，我也不知道我想要去什么地方啊。”
   士道窘迫的说道。时间已经这么晚了，要让士道自己觉定，他也只能想到这里。
   “嘛嘛，我也没说普通不好啦。”
   梦月当然知道啦，士道要说个人的平常形成也就是家——学校——商店街——家的一条典型的男子高中生加家庭主夫路线。平常的约会都是优先考虑精灵的喜好和情绪，把对方的快乐当做自己的快乐的那种类型，要问自己喜欢的地方的话。也难怪会一时间琢磨不出答案。
   “那么，公园可以吗？”
   “当然，我不是说过吗？如果士道觉得那里可以放松下来，我也无所谓的。哼哼~”
   在士道疑惑的表情下，梦月开心的笑出声来，用轻快的脚步出发了。
   ————————————————我是到达公园的分界线——————————————
   来到公园内，此时这里已经是空无一人，只有路灯散发着淡冷的光辉，给这个寂静的场所渲染上一层淡淡美感。说真的，梦月并不讨厌这种地方。
   “梦月，咖啡和果汁你想要哪一种？”
   士道来到自动贩卖机前，向梦月问道。
   “哈——咖啡吧，麻烦稍微浓郁一点的。”
   少女稍稍打了个哈欠后，揉了揉眼睛，有些疲倦地说道。
   “OK，那我也一样的吧。”
   点了两瓶热咖啡后，士道和梦月两人走到了公园的高台上。
   咕噜咕噜——苦涩的咖啡味道在口中蔓延，手中传来些许的热度，让两人疲倦的精神清醒过来。
   “回来了啊……”
   “是啊……回来了。”
  忍不住发出这样的感慨。
   “明明一开始只不过在准备吃晚饭前去体验一下令音所说的新游戏，结果进去以后突然出不去了。”
   “然后我们也被鞠亚叫到了游戏世界，为了帮助她了解爱，大家一起展开各式各样超乎日常的约会。”
   “原本这一点开始就莫名奇妙了，到最后的时候，鞠奈又突然出现，夺取了鞠亚的权限。说自己要为了DEM把我们都给毁灭掉。”
   “然后原本的恋爱喜剧游戏就变成了突然变成了两大世界企业的AI黑客战斗。”
   “最后连性命都拼上了。”
   “真的是……”
   “真的是……”
   回忆起这短短一天发生的事情，两人对视了一眼后，异口同声的说道。
    “——完全莫名奇妙！”
   ……噗！
   “这算什么啊，为什么连梦月你都是一头雾水啊哈哈哈哈哈！”
   “士道你自己不也是一样哈哈哈哈！”
   随后，两个人都不知道为什么，捂着肚子，在这个空旷无人的场所里，痛快地大笑起来。
   最后笑到眼泪都出来的时候，士道才缓缓舒了口气，对着梦月问道。
   “尽管因为一切都是那么莫名其妙，我们就是因为放不下那两个姐妹，所以才会义无反顾的选择拯救她们吧。”
   “撒，谁知道呢？”梦月耸了耸肩，嘴角露出了一丝坏笑，“我可不像士道那样的老好人啊，我只是觉得要是鞠亚和鞠奈都成为我们手机的AI的话，就可以当做情侣搭配。感觉挺不错的才行动。”
   “要是鞠奈听到了可是会生气的哦。”
   听到梦月的话，士道不禁一头黑线。
   “我知道啦，只不过是开玩笑而已。”
  梦月摆了摆手，脸上露出了平静而又开心的笑容。
   稍微上前几步，少女依靠在栏杆上，轻啜喝了口咖啡，遥望着天宫市的风景。
　　此时已入深夜，大部分的家庭都已经进入了睡眠的时间，只有一些全日营业的便利店的灯光和街道上的路灯。漆黑一片的城市中，一轮皎洁的弯月开始浮现，透过云层的缝隙，月光缓缓的洒落街道，给房屋铺上一层淡淡的银华，使得城市变得有些朦胧梦幻。
　　明明在虚拟世界看到的是一样的画面，但是，梦月却能够清楚的感觉到现实与虚拟世界的差别。
    视觉、听觉、触感、温度、环境的渲染，目前的虚拟世界不管再怎么还原，情报的量还是有明显的差距。梦月能够稍微理解到了，鞠奈为什么如此执着于现实世界了。
    不过，即使如此，在那个虚拟世界中，也确实存在值得珍惜的事物。
     大家一同构建美好的回忆，彼此互相珍惜的感情，是一份不可分割的珍贵宝物。
    梦月想要把这一点传达给鞠奈。
    “呐，士道……”
    “什么？”
    梦月微微张口，想要将心中的感情和对方分享，然而在想到对方并没有这段记忆，胸口微微一闷。
    紧咬嘴唇，梦月背对着士道，不想让他注意到自己苦闷的表情。想要说出的话，也在到了喉咙后变了味。
    “对不起，不但让士道受到那样的痛苦，还让大家为自己担心……让你们为了我的任性而胡来，真的非常抱歉……”
    “……”
    一阵平静的沉默，让梦月感觉有些意外，原本对方的性格应该会理算当然的来安慰自己。
    “士道？”
    诧异的转过头，梦月看到地，是紧紧捏紧咖啡罐，一脸自责的少年。
    “……真的，如果当做什么都没发生，我就是无药可救的人渣了……”
　　士道发出了一声自嘲的笑声。如果不是事先知道的话，大概谁也不会相信，梦月此时说的居然是假话。
    将省下的咖啡一口喝干，虽然不是酒，但也让士道鼓起来勇气。
　　 “梦月！我有些话要跟你说！”
　　“是……”
　　梦月虽然有些疑惑，但还是点了点头。毕竟这样的三更半夜突然邀人出来约会，如果不是有什么下流的念头的话，就是有什么话想要单独和自己说吧。
　　士道深吸一口气后，猛然弯下腰，对着梦月，做了九十度直角的鞠躬。
　　“首先——十分抱歉！！！！”
　　“诶诶诶诶？！”
　　对士道突然做出的举动，梦月露出了十分困扰的表情。赶忙上前想要把士道扶起来。
　　“怎、怎么了？士道你可没有做什么不对的事情啊！要说的话，明明是我应该做出道歉呢，因为自己的任性让大家陷入危险，还让大家为自己担心……”
　　“不对！”士道大声的喊道，握紧双拳，口中蔓延的苦涩让他不禁要紧牙关，“明明是我，说了一些不负责任的话，才会让梦月选择做出最危险的选择，这明明是我的任性……才让梦月选择承受这样的痛苦的。”
　　“士道……你在说什么？难道……”
　　梦月似乎理解到什么，动摇地瞪大了双眼。
    就像肯定梦月的猜测一般，士道缓缓地点了点头。
　　“在被鞠奈攻击的时候……就已经全部都想起来……不管是和大家的约会……还是我当时给梦月提出的任性的要求……以及梦月当初为什么会在街道上喝醉的理由……”
　　自己做出了选择，然后又自顾自的遗忘了这一切，最后做出了可以说是背叛的举动。尽管这有着不可抗力的原因，但依旧无法否认，五河士道做出了最人渣的事情。
　　尽管知道这不是道歉就能够解决的问题，但五河士道，也绝对不允许自己把这件事情当做什么都没发生过。
    滴答——！
　　听到了让人在意的声音之后，士道忍不住抬起头来。看到的，是想要拼命忍耐，泪腺却仿佛崩溃一般，不断流下泪珠的少女的脸庞。
　　就像是最后的面具被摘下一般，脆弱而又无力的脸庞。
　　随后，一阵强烈的冲击传来，士道突然有种天旋地转的感觉。
　　看着天上缓缓探出头来的那一轮弯月，意识到自己被梦月扑倒在地上的士道，感觉到自己的衣襟正被渐渐地濡湿。
    早知道还是直接土下座好了。士道心中忍不住浮现出这样的念头。
　　“……为什么，为什么要想起来……我明明已经……都已经装作什么……都没有发生过了……”
　　“对不起。”
　　“……虽然说是游戏……但接受你告白的时候我做了多大的觉悟你知道吗？！……然而，在突然有一天却变得什么都没有发生过……你知道我花了多少的时间才接受这个现实吗……”
　　“对不起。”
　　“……明明完全有发火或嫉妒的理由的……然而看到大家和你过得那么幸福的样子……我又不忍心打破这样的未来……而且……下一次那个人又是和我同样的遭遇……士道也并没有错……想嫉妒也不行……想发火也不行……”
　　“对不起。”
　　“……不管是开心的回忆……还是悲伤的感情……全部都好像被当做不曾发生过一样……简直好像就在是我自己在做恶梦一样……”
　　“对不起。”
　　“……因为约定过了……绝对要救出鞠亚和鞠奈……所以我告诉自己不要太在意这些……一直忍耐下来……”
　　“对不起。”
　　“呜哇……给我道歉啊……不只给我，给十香，给折纸，给四糸乃，给狂三，琴里，耶俱矢，夕弦，美九全部……我们的感情……回忆……道歉啊……”
　　到最后，梦月就只能抱紧在士道，不断的发出断断续续的抽噎声，将心中一直积累的压力爆发出来。
　　一丝丝蓝白色的电光从少女身上涌现出来，灵力因为少女情绪的波动而开始产生逆流。虽然是这样，士道并没有后悔，如果不让梦月把这些不满宣泄掉的话，结果可不是这么轻微的灵力逆流就了事的。
　　电击的麻痹感就好像是在代替着已经泣不成声的少女阐述着心中的苦闷，让士道感觉内心就像是被尖刺刺穿一般的刺痛。
   “对不起……”
　　最后，士道能做的，只有轻轻安抚着少女柔顺的长发，在梦月平静下来以前，不断的重复着这么简单的一句话语。
26 外加（下） 期待，那畅谈的未来
      在那之后，大概过了十分钟，梦月终于停止了哭泣，用衣袖擦拭已经哭红的双眼。从士道的身上起来。大概是因为不知道要用什么表情面对士道，梦月抱膝坐在草坪上，低头保持沉默。
       让我一个人静一静……怎么说呢，从梦月身上莫名的感觉到这样的气氛，士道挠了挠脸颊说道。
　　“那我再去买一杯咖啡吧。”
       “嗯……”
     少女的细微的回应让士道稍微安心下来，小跑着来到了自动贩卖机面前。
     “嘛……这次就选择加过牛奶和糖浆的咖啡吧。”
     思考片刻后，士道才稍微按下了菜单的按钮。
     苦涩的咖啡只不过为了提神，士道知道梦月平日里的话，还是更喜欢温和醇和一些，能够让心情平静下来的味道。
     “咖啡拿来了，梦月。”
     “谢谢……”
     接过士道递过的咖啡后，梦月小声道谢了一句后，拉开了易拉罐，像小动物一般轻轻的啜吸。
     “呼……”
      轻缓的舒了一口气，梦月的表情平静了不少。
      “真是的——刻意让人把好不容易忍住的伤疤揭开……士道也真是爱欺负人啊。”
      略带怨念的抱怨了一句，尽管眼角依旧能看到方才少女哭泣时留下的痕迹，但梦月正在渐渐恢复了平常的模样。
     “真的十分抱歉……”
     士道愧疚地低下头。
　　“仅仅口头的道歉可是没有办法化解我的怨念。这时候作为男人，士道你应该表达出更为实质性的行动了表达自己的歉意。”
　　要是平常的话，梦月在到这里时就会体谅士道的难处不再追究了。不过这次似乎并不打算这么简单放过士道。
　　“那么，梦月你想要我做什么吗？不管什么事情，我都会照办的。”
　　“什么事情都可以？”
　　听到士道的话，梦月顿时两眼放出强烈的光芒。士道突然有种中计了的感觉。不过，毕竟在说出来的时候就做好觉悟，所以士道没有犹豫的点了点头。
　　“嗯，什么事情都可以。”
　　“那么，士道……你也坐下。”
　　让士道感觉到意外的是，梦月只不过用手拍了拍身旁空着的草地，示意他也一起坐下。
　　虽然有些不解，但士道还是遵照坐在草坪上。
　　“诶咻——！”
　　然后，梦月站起身来，拍了拍裤子上的杂草，背对着坐在士道的前方，身体后倾，娇柔的身躯依靠在士道的怀中。
　　就像是找到舒适被窝的流浪猫一般，梦月惬意地合上了双眼。
　　“好了！原谅你了。”
　　“诶？就这样？”
　　蒙逼了片刻，士道一脸难以置信的问道。
　　“怎么了，你还一脸难以接受的样子。这样子都不行吗？”
　　“嘛，当然可以……只不过原本我还以为你提出让我穿上女装来给你拍摄一本士织的Cosplay写真集之类的。”
　　听到士道那小声的自语，梦月噗嗤一笑。
　　“真不愧是士道，居然能猜到我心中的想法。”
　　还真有想过啊——压下这样吐槽的欲望。士道再次问道。
　　“真的这样的事情就好吗？”
　　“嗯……这样就足够了。”
　　梦月轻轻地点了点头。
　　实际上，梦月并不觉得士道有要赎罪的理由。毕竟说到底，保留这些记忆是梦月自己做出的选择，承受这些痛苦也是自己早就做好的觉悟了。倒不如说，梦月觉得士道更应该补偿的，是明明已经获得自己想要的幸福，却又被迫忘得一干二净的十香她们。
　　但是……稍微撒娇一下。应该不算偷跑吧……
　　将重心倾倒在士道的怀中，享受着那份令人怀念的温暖和温柔，梦月的脸上露出了幸福的笑容。
　 “士道……其实，当鞠奈能够接受我，愿意成为我的家人的时候……我觉得非常的高兴啊。”
    “嘛，大家都能够平安无事。确实是没有比这更好的事情。”
      听到士道的话，不知道为什么，梦月的表情有些复杂，苦笑一声回答道。
　　“虽然这也没错，但我说得高兴，和士道说的……稍微有些不同啊。”
　　“不同？”
　　在士道疑惑的表情下，梦月缓缓地吐了口气说道。
　　“士道，记得在你封印我的那天，我曾经说吧——我很嫉妒你。”
　　“记得……”
　　士道点了点头。
    记得在那一晚上，两仪梦月向自己坦白了自己无法接受士道的其中一个原因——嫉妒。
       这话并不是指对士道拥有着梦月没有的平凡安稳的生活感到不平衡。而是对于当时无法改变自己的好友，八舞姐妹互相厮杀的命运，少女对自己无力的愧疚与不甘。
　　虽然士道觉得要论想要拯救八舞的心情，梦月绝对不会输给自己，但少女却对此感到耿耿于怀。
　　“其实那时候……我是差不多抱着放弃的想法的。自己的能力改变不了什么，也挽回不了什么。认为这个世界能够成为英雄的只有士道。只有士道，才有拯救他人的能力。”
　　大概是不怎么想让人听到的话，梦月失落的低下头。
　　“才没有这回事呢？英、英雄什么的，我没有这个资格！”
　　听到自己居然被给予如此高的评价，士道赶忙摆手否认。
　　“嘛，相信不只我，在大家的心目中，士道也都是拯救了她们的英雄吧。”
　　看到士道一脸慌张的样子，梦月忍不住噗嗤一笑，摆手说道，“放心吧，我知道的，五河士道并没有成为英雄的打算，也并不是成为英雄的料。只是单纯的笨蛋而已。”
　　没错，两仪梦月所知道的五河士道。是一个没有渴望过惊心动魄的冒险，也没有期待过美丽动人的相遇。只是希望想和自己的家人过着普通平静的生活，普通的高中生。
　　虽然在自己的印象中，日本的高中生基本不可能和普通划上等号。
　　既没有能够自我保护的手段，也没有能够对抗AST的能力，仅仅是一个不想看到对方悲伤的表情这么一个无聊甚至有些可笑的执念。这个甚至除了家人就没怎么和异性交流过的少年，就这么义无反顾的走进这个残酷而又不平静的世界，对着素昧平生的少女伸出援手。
　　不是笨蛋，又是什么？
　　可以想象到自己身后士道那郁闷的表情，梦月的脸上露出了灿烂的笑容。
　　“所以呢——当救下了鞠奈的时候，我感觉到非常的开心！”
　　并不是想要成为五河士道那样的笨蛋。只是自己也并不是完全的无能为力，自己这双纤细的手，也能够挽留下重要的家人。
        仅仅确认这点，梦月就心满意足了。
　　凝视着少女那绽放笑容的侧脸，士道不禁有些出神。
　　“呐……士道，为什么要特意过来告诉我恢复记忆的事情呢？”
        梦月好奇地问道。
　　“撒……为什么吗？”
　　士道陷入了一阵沉默。
　　说起来，自己只不过有种必须说出的感觉，随后一股热血就涌上脑门，回过神来的时候就成这样了。
  为什么？士道不禁扣心自问。
　　是因为对于自己做错事情产生的愧疚，所以想要梦月表达自己的歉意？
　　——不是。
　　还是因为心中对自己所作所为产生罪恶感，所以才想从梦月的口中听到原谅的话，让自己轻松吗？
　　——不是。
　　歉意和罪恶感，心中曾经出现这样的感情，士道无法否认。但士道如果因为这么点理由的话，让眼前的少女露出像之前那样哭泣的表情，也未免太过不负责任了。
  抬头仰望天空，士道发现，夜空已经变得一片璀璨动人的星空，不知何时，那轮皎洁的弯月身边，出现了无数灿然的星光在闪烁着动人的光芒。
         是啊……答案不是很明显吗？
　　“因为，我是梦月的家人啊。一起分享欢乐，一同承担痛苦，家人不就是这样的存在吗？”
　　士道用平稳而又坚定的声音说道。
　　“即使梦月对我让你想起不好的回忆感到恼火，我也想要告诉你——你已经不是一个人。”
      轻轻的握住梦月的手，少女似乎被这意外的举动吓了一跳，但却没有挣扎，耳朵染上可爱的嫣红色。
　　“士道……你真是不得了的花花公子啊。”
　　沉默了片刻之后，梦月抬头望天，才发出这样奇怪的感慨。
　　“士道，能最后在让我问一个奇怪的问题吗？”
　　“什么？”
　　“将来想要做什么？士道已经想好了吗？”
　　“还真的是一个奇怪的问题。”
　　士道略感意外的说道。
　　“其实也说不上奇怪，士道这个年龄的高中生，思考这些问题也挺正常的吧。”
　　“这么一说还真是……”士道有些困扰的挠头，“没有考虑过。毕竟还有DEM的事情和十香她们的问题，根本没有考虑过这个问题。
”
　　“但你也不可能把拯救精灵当做自己的主职吧，还是说你打算以后让大家来一起养活你，过上小白脸的生活吧。
　　梦月尖酸而又现实的话，让士道瞬间无言以对。
　　“虽然不知道来禅学校是什么样的规则，不过不久也就会发关于进路的调查问卷了吧。士道你打算写什么呢？”
　　“这个……”
　　完全没有考虑过这个问题的士道，额头上冒出了尴尬的冷汗。
　　“……家庭主夫？”
　　“你还真打算当小白脸啊！”
　　梦月一脸无语的吐槽道。
　　“哈哈……那梦月你呢？有什么想做的事情吗？”士道窘迫的干笑两声后，果断选择转移话题。
　　“有啊！”出乎意料的是，梦月毫不犹豫的点了点头，“我有两个想做的事情。第一件现在保密。第二件……想成为游戏的设计师。”
　　“游戏设计师？”
        梦月兴奋地点了点头。
　　“嗯嗯，就像是《恋爱吧，MY☆LITTLE☆士道②》那样，能够完全潜入的虚拟游戏，像是现实世界一样的游戏世界。”
　　虽然其中作为核心的显现装置的技术是机密，但梦月相信，随着时间的发展，这项技术总有能够向世人展现的一天。
　　“和现实一样，为了鞠奈吗？”
　　对于士道的提问，梦月倒没有否认。
　　“嗯，也有这个原因。随着情报的逐渐丰富，虚拟世界所能获得的感觉也会越来越逼真。这也算完成了鞠奈的一份心愿吧。而且，我自己也想要试一下。然后在成功发售游戏的那一天，我要作为游戏管理，对着玩家说——‘如果你们在这个游戏中死掉的话，现实世界的你们也会死掉’。”
　　“那只是单纯的死亡游戏吧！”
　　“当然，我只是想说说看而已。”
　　“恶趣味啊！“
　　虽然这样说着，对于一脸眉飞色舞的描述着自己的梦想的梦月，士道脸上不禁扬起了笑容。
　　和仅仅想要守护现在的士道不同，梦月的双眼却在切实的凝视着未来。
　　“我期待着——”梦月看着士道，露出了灿烂的笑容，“士道能够说出自己的答案的那一天。”
　　士道突然意识到，自己即使封印了精灵的灵力，让她们不必在为魔术师的追捕而担心。但也并不意味着，让她们过上真正平凡的日常。现实是，明明是在这个看似无关紧要的游戏，都会卷入麻烦事件中的日常。自己，连一个像是正常高中生应该思考的普通问题，都不曾想到过。
　　仅仅现在这样，是不行的。
　　梦月，也许是在提醒这一点。
　　“嗯……我答应你。我会努力的，让所有的问题都结束的那天到来。然后，我会得出……”
       士道坚定地做出承诺。
　　“……呼~”
　　“梦月？”
　　士道不禁疑惑的低下头，他才哭笑不得的发现。梦月已经蜷缩在自己的怀中，像是只猫咪一样熟睡过去了，发出安稳的呼吸。
　　“说起来……梦月似乎回来后也一直没有休息啊。我姑且还是睡过一小会的。”士道轻轻的晃了晃梦月的肩膀，喊道，“梦月，回去再睡吧，这里睡觉会感冒的。”
　　“……士……呼………新…”
　　不行，完全睡死了。
　　总觉得以前在虚拟世界也有发生过这样的事情啊。看着梦月一脸安详幸福的睡脸，士道挠了挠自己的头发后，无奈的叹了口气。
　　嘿咻——！
　　将梦月轻盈的身体抱起，士道走出公园，在莹莹的月光照耀下，朝着家的方向迈出了步伐。
　　ＰＳ：到这里，或守篇算是真正完结了。在把梦月和狂三的短篇写完，就可以写七罪篇了。（终于ｏｒｚ）
　　ＰＳ２：推书一本，木木的文——《小莓的约会大作战》，没有月华那么甜，不过也是写的不错约战同人。有兴趣就看看吧。目前那个作者正在因为吐槽过少而整个人都ｏｒｚ了。
后记 
   大家好，我是棋场惊心。
   这次的后记主要是说一下惊心我对这章或受篇的感想。
   首先是一句总结——好累啊啊啊啊啊啊啊啊！
   一开始写或守install的时候，只不过是因为朋友说——“电脑世界？那不是正好梦月的能力能派上用场。”的理由提笔的，惊心我一开始也觉得很有趣，写galgame也是第一次，感觉挺新鲜惊心我也就同意了。
   然后，惊心我后悔了。
   和小说不同，游戏的剧情长到简直可怕，一开始的每个人的个人线加共通线大概四五个小时，最后的或守线更是长达七个小时，惊心我虽然已经是各种省略压缩了，但还是写了五十多章。
   感觉要写小说正片我都能写过七罪篇进入折纸篇orz。
   而且和写小说的同人感觉完全不一样啊，游戏几乎没有什么场景或心里，全部都是对话，一路上全是自己脑补的，感觉脑袋都要烧掉了。
   不过，这些其实都还好。最让我感到心疼的，是或守线的后部分。
   一开始写这卷的时候，说真的惊心我也只看了琴里线和狂三线的结局，其他的结局都是在一边写小说一边补的。所以我写的时候并不知道或守线的剧情是怎么发展的。
    各种掉智商，各种尴尬，就像之前在小说中提到的一样。不管是鞠奈假装和鞠亚和好骗取权限，还是鞠奈展现灵装时那堪比JOJO羞耻度的古怪姿势，都让惊心我完全无法带入。
   知道吗，当鞠奈输掉后打算自爆的那一段，原著里是精灵们齐心协力团结一下阻止了鞠奈的暴走，明明是很感人的一段……然而惊心我看的时候心中却充满了滑稽。
   要让我遵照原著写？写的出来就有鬼了！
   所以到了差不多或守install的16之后，接下来的剧情都是惊心我的即兴发挥，如果有人觉得看变扭的话，那也是没办法的。原著中其实原本还有鞠亚突然爆发展现灵装的剧情，虽然好像是老橘参考刀剑神域的心意技的设定，不过光看着总给人一种很老套的感觉，出于剧情的展开问题，惊心我就没有写出来。
   嘛，抛去这些蛋疼的部分，这部游戏也确实不错，鞠亚和鞠奈作为游戏里的角色也设定的很不错，非日常约会这个本身也是很有趣的设定，不同场景下的精灵们也都萌得不要不要的。
   接下来，国庆我会先把填填短篇，然后进入七罪篇。
   虽然原本还有写剧场版的打算……但还是以后再说吧。
   最后，惊心我推荐一部不错的约会同人——《月华下的约会》，污客的书，剧情不错，文笔一流，而且作者日更，完全没有不火的因素。
   但这些都是次要的，这本书主要就是——太甜了！太甜了！太甜了！因为很重要所以惊心我说了三遍。
   不是一缸蜜罐子糊你一脸，而是直接把你丢进蜜池的级别。看的时候记得坐好注射胰岛素的准备。
   要说唯一的一点不足，虽然说里面的女主也是性转，剧情攻略也是围绕这一点展开的。但我怎么就完全感觉不到这性转的必要呢，女主的女子力已经高到这点完全无所谓的地步了啊。


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：七罪puzzle

00 询问
＜这次出场的精灵能改变物体？！魔女大人～魔女大人！请把士道变成真正的士织！——某位少女一脸狂热的祈求道。>
   10月14号，三点接近四点左右的时间。
 　刚才从学校放学准备回家的梦月，在突然接到了琴里打来的电话。说是要自己和士道一起来〈佛拉克西纳斯〉陪伴美九。
   原本梦月还以为美九发生了什么事情。结果琴里告诉梦月，她只不过打算向美九问一些的问题，但美九像小孩子一样嚷嚷着，表示必须要士道和梦月的陪同，否则宝宝就不配合。
    “哈哈，真像是美九会做的事。”
　听到琴里的话，梦月不禁摇头苦笑。
【而且趁着这个机会，我也想向梦月姐确认一些问题，方便吗？】
    “没问题，我马上就过去。”
　听到电话那一头琴里的声音，梦月表示理解点了点头。
      传送到了空中舰内，梦月在令音的带路下，很快来到了一个没有进去过的房间。
      “呵呵呵，吶，达令～～你可以再靠过来一点喔～～快点～～”
       “不……我说啊，美九。”
       “什么事？啊，对了。我前阵子发现一家好吃的意大利餐厅喔～～你今晚有空吗？可以的话，待会哈尼来了之后我们一起去吃嘛～～”
      “啊，不行，我必须准备十香她们的晚餐……”
       “什么嘛～～那也找十香她们一起去嘛～～我可不是那么小心眼的女人喔～～当然由我请客，你放心吧。”
    “不，我就说了，美九……”
   一进门，梦月就看到美九正在制造可以将一群单身狗造成成吨暴击的强大闪光。相信如果美九的粉丝看到这一幕的话，肯定都会直接跪在地上痛苦哀嚎的。
　“哈尼~你让人家等的好久呢—”
    看到梦月进来后，原本还像考拉一般贴近着士道的美九，脸上幸福的笑容瞬间变得更加灿烂。
　　“嗯，花了点时间过来感到十分抱歉。”
　　回应了一声美九的招呼，梦月走进房间后，看了一下眼前的局面。
　　紧贴着士道不断撒娇的美九；
　　被美九那丰满的胸部紧贴手臂而脸涨红的像是西红柿一般的士道；
　　坐在正对面，用黑色发带把长发绑成双马尾，正双手抱胸，不快地紧咬着棒棒糖，处于司令官的模式中的琴里。
　　似乎能够想象出发生什么展开的梦月，嘴角有些忍俊不禁的扬起。
　　“你有什么想说的吗？梦月姐。”
　　“什么都没有~”
　　感觉到琴里传来的视线，梦月撇过脑袋，用悠悠的语气回答道。
　　“哈尼，来到这里~”
　　在美九的招手下，梦月坐到了美九旁边一个空着的位置上。
     坐到美九的旁边，梦月环视了一下四周。宛如刻意将灯光调暗的昏喑空间，四周则围绕著成排的长桌，而梦月和士道还有美九三人就坐在正中央的位置上，场景犹如紧张的面试会场，不然就是法院……看到这一幕，梦月能够稍微理解到美九不想一个人的心情了。
　　“嘿咻！哈尼捕获成功~”
　　就这样，美九伸出另外一只空闲着的手，将梦月拉倒自己的怀中。梦月一脸不出所料的叹了口气，没有抵抗。
　　嘛，实际上只要美九的另外一只手应付另一边的士道，梦月就也不觉得自己在吃亏。
　　“右手拥抱达令，左手怀着哈尼。啊~我是不是已经达到天国了。”
　　完全看不出是比梦月和士道高一学年的学姐的成熟，宛如小孩子一般的天真而且爱撒娇。看到美九那幸福的仿佛快要化掉一般的笑容，梦月和士道对视了一眼，都露出了无奈的笑容。
　　“啊——既然梦月也赶来了，我们也该进入正题了。”
　　“诶？没有猪排饭吗？”
　　梦月略微有些失望的问道。
　　“梦月姐这是询问不是拷问。”
     琴里深深叹了一口气，翻开放在手边的文件。
     “……那么，我要开始发问了。首先是美九。”
     “好的、好的，请不要客气。”
     美九以十分轻松的语气回答。琴里再次叹了一口气后说道：
     “虽然我有许多关于你的能力和天使方面的问题想询问……不过这些就稍后再说。首先必须确认的事情是──”
     琴里说著竖起指尖指向美九。
     “将你变成精灵的存在。”
     “…………！”
     琴里如此说完的瞬间，梦月明显的感觉到，美九身体变得有些僵硬。
     “你本来是人类，而非纯正的精灵──这一点没错吧？”
     “…………”
     听到琴里说的话，美九微微皱起眉头，露出一脸痛苦的表情。或许是心理作用，感觉她的呼吸似乎也变得急促。
      “美九，你还好吗？如果心里觉得难受，稍微休息一下再──”
     “如果是不想说的话，我们也不会强问的。”
     “……不，没关系～～”
     士道和梦月表达关心后，美九随即摇了摇头。
     “有达令和哈尼陪在我身边。我已经决定要坦然接受过去所有的事情，向前迈进。”
　　之后，美九缓缓的向琴里讲诉了自己的过去。一年前，在自己被自己的粉丝背叛的时候，在伤心绝望的时候，在自己的面前，出现的一个“神”，给了自己一块紫色的水晶宝石后，就用过了魅惑人心的精灵的力量。
　　“琴里，这是……”
　　 “嗯……看来没有错。”
　　士道和琴里听到美九的描述后，脸色都不约而同的凝重起来。
　　在美九口中被称作“神”的存在，正是五年前将琴里变成精灵的罪魁祸首——Phantom（幻影）。
　　听着美九的讲诉，琴里的眉头微微蹙起。美九所掌握的情报和自己这边的没有太多出入。仿佛存在本身被涂上了一层马赛克一般，不管是外貌，声音，体型还是性别，美九都没办法描述出来。就如识别名一边，像是幻影一般虚幻而又充满了谜团的精灵。
　　唯一了解到的，就是同样是被幻影变成的精灵，和会在显现灵装是会陷入暴走中的琴里不同，美九似乎不存在这样的情况。也不知道是因为灵力性质的不同造成的个体差异，还是幻影有了把琴里变成精灵的经验之后变得熟练了。
　　虽然心中已经有了一定程度上的估计了，但在确认到无功而返的时候，琴里还是有些不甘的握紧了双拳。
　　“呼——那么，接下来是梦月姐。”
　　调整一下心情后，琴里将视线转移到了梦月身上。
　　“听到士道说过，你以前和幻影也曾经接触过对吧？”
　　“果然是这件事啊。”
　　对于琴里的提问，梦月并没有感到意外。
　　琴里在向美九询问幻影的事情后，梦月就猜到琴里想要问自己的事情了。毕竟当时向士道说明自己见过幻影的事情的时候，自己也没有要求士道保密，士道向琴里报告也是理所当然的。倒不如说，梦月还觉得琴里问得有些晚了。
　　也没有否认的必要，梦月点了点头
　　“没错，其实在来到天宫市以前，我曾经和幻影接触过。”
　　得到了梦月的亲口承认后，琴里深吸了口气。
　　“那么梦月姐，麻烦你把当时的情况详细的说一遍。可以的话，最好是具体到每一句话的内容。”
　　看着琴里比平日里攻略精灵时还要严肃的脸色，梦月也知道这对她是一个很重要的事情，没有隐藏，回想着那天发生的情况，尽可能详细地向琴里等人表达出来。
　　“和狂三打成平手……”
　　“DEM社正囚禁着一个精灵……”
　　光是听到这两条消息，众人就不禁倒吸了一口凉气。
　　“原来如此……就是那个时候啊。”
　　琴里不禁含额沉思，记得在暑假修学旅行的时候，国外的一片沙漠地区突然被大片雷击给破坏成焦土。虽然被八舞姐妹确认是梦月干的好事，但这么做的理由却完全不得而知。如果是和狂三的战斗的话，就可以理解了。
　　 “虽然在意的地方也是非常地多，但目前先放在一边。然后，在狂三离开之后，幻影就出现了？”
　　琴里问道。
　　“出现这种说法有点微妙啊，应该说她从一开始就是躲在旁边围观。”
　　梦月不禁苦笑。当时自己可是完全感觉不到幻影的存在，要不是因为狂三，梦月还不知道被人给跟踪了。
　　“那么，梦月姐你知道幻影的真面目吗？”
　　“很遗憾，我也曾经试图用拂晓贤者来探测对方的真面目，不过那一层马赛克似乎是由超高密度的灵力制造的干扰壁，所以我也不知道。”
　　梦月轻轻的摇了摇头。就在大家有些失望的时候，美九突然发问道。
　　“那个……既然哈尼一开始就是天生的精灵的话，那为什么幻影要来找哈尼呢？”
　　听到美九的话，梦月不禁露出了一丝笑容。
　　“关于这一点，其实当时我也向幻影提过同样的问题。然后，它给了我一个非常有趣的回答。”
　　“有趣？”
　　点了点头，梦月闭上双眼，回忆了一下当时的记忆后，沉声的复述道。
　　[一年前，我感觉到了一股和我所拥有的灵结晶并不相同的精灵力量出现在你的身上，所以我开始对你进行观察。]
　　“这句话……有什么问题吗？”
　　士道有些不解的挠了挠头。
　　“问题……大的去了。”
　　似乎意识到梦月想表达的意思，琴里瞪大了双眼，激动地咬紧了牙关。
        似乎为了回答美九和士道的不解，令音缓缓的说明道。
　　“目前为止，被确认由幻影变成的精灵只有我和美九。但从梦月的描述来看，对于梦月这个可以肯定是自然产生的精灵，幻影居然表达出意外疑惑的态度。就好像是梦月的存在超出了她的意料。”
　　听到这里，士道才恍然大悟。
　　在梦月的记忆中，幻影并不是说出现了不认识的精灵力量。而是直接说，梦月的力量不是来源于她手中的灵结晶。
　　这代表着什么？
幻影对于精灵这生物的认识，和士道等人有着根本的不同。
　　“说不定，我是世界上唯一一个，士道你们所认为的自然诞生的精灵。”
　　梦月耸了耸肩，脸上的表情有些古怪，说出了自己的猜想。
        “这个世界所有的精灵，除了我，都是被幻影给予了灵结晶，而变成精灵的人类。”
　　听到这话的瞬间，不管是美九、士道、还是令音，都不约而同地倒吸了一口凉气。
　　 “十香、四糸乃、还有八舞……大家都是被幻影变成精灵的人类？”
　　士道感觉到自己的手心开始冒出汗水。
　　 “我和士道见过幻影的记忆都曾经被封印过……假设幻影有修改记忆这样的能力的话。这个假设也不能说没有可能。“
　　琴里深呼吸一口气后，才平复下有些激动的心跳。
　　“梦月姐……以防万一我再确认一遍，你没有被幻影抹消记忆吧？”
　　对此，梦月毫不犹豫的点了点头。
　　“这点我可以肯定，我来到这个世界后，发生的事情我都记得一清二楚。和狂三对战那天，也是我第一次，也是唯一一次见到幻影。我本身也绝对不是幻影变成的精灵。”
　　　先不谈记忆消除的可能性，要说那个完全不听人话自说自话的手办和幻影是同一个人，梦月打死也不信。
01 Ratatoskr的创始人
      10月15号，星期天。
      昨天梦月和琴里士道讨论出十香她们都是由幻影将她们变成精灵这个假设。不过目前这个假设目前还没有能够证明的证据，如果随便说出来也许会给十香她们造成不必要的心理负担，所以琴里要求在场的人都要把这件事保密了。
    梦月此刻，正例行每月的公事，来到书店的漫画柜台上，阅读最新一刊出版的漫画杂志。
     “新女主角误以为男主看到她的秘密而决定杀人灭口吗……原来如此，这个悬念设计的不错啊。”
      梦月津津有味的翻阅着想看的漫画的最新一刊，一脸期待的看着男主到底在烟雾中看到了什么时候，然而翻到下一页的时候，居然写着敬请期待下刊内容的结束语，略微有些不快的咂舌。
     “……看来只能继续等到下一个月了。”
     无奈的叹了口气，梦月在书店人员一脸难以置信的震惊表情下，拿了一本书拿到了收银台。
     “那个……你确定要买吗？”
     听到店员错乱的声音，梦月不禁一脸无语。
     “难道说这里只能看不能卖吗？”
    嘛，店员的态度梦月自己也能够理解。毕竟平常自己都是看完霸王书后就直接离开了。
　　“当、当然不是！倒不如说完全相反！”
　　店员拼命的摇了摇头，就像怕梦月突然反悔一般，赶忙接过书用机器扫码。
　　“340日元,谢谢回顾。”
　　跟书店店员接过账后，梦月拿着购物袋离开了书店。朝着正待在门口的士道跑去。
　　“抱歉啊士道。明明是要出来买晚餐食材的，却让你在这里等我。”
　　梦月双手合十的道歉道。
　　“没事，反正也等了不是很久。”
　　士道摆了摆手表示自己不介意。
　　“不过，为什么士道不一起进来呢？没有什么想看的书吗？”
　　“不，我就算了……”
  听到梦月的话，士道苦笑的摇了摇头。梦月进去看霸王书没被赶出来是因为她本身是个可爱的女孩子所以店主才不好发作。要是自己也跟着进去了，就会立刻被店主充满杀意的眼神给刺穿吧。
　　“嗯？”
　　梦月有些疑惑的歪了歪头，显然并没有意识到这个问题，倒不如说没有这个自觉。
　　带着有点复杂的心情叹了口气，士道开始转移话题。
　　“说起来，你买了书什么？”
　　“啊，这是关于料理的书。”
　　听到士道的问题，梦月露出了兴奋的笑容。将手中的包装袋递到了士道的面前。
　　《馋嘴！十种南瓜料理制作方法》
　　“梦月你喜欢南瓜？”
　　“主要是你看，再过两个礼拜左右。万圣节就要到了吧。”
　　“嘛，这倒也是。”
　　走在街道上，士道环视了一下周围。此时的商店街已经开始充满着一股庆祝万圣节的气氛，给家庭用的装饰南瓜和服装饰品也开始在店面上贩卖。
　　“其实，就在早上我已经和耶俱矢她们说好了。在万圣节的那天，大家一起举办一场万圣节派对好好庆祝一下。然后，我负责准备派对上要的南瓜料理。”
　　梦月挠了挠脸蛋有些不好意思的说道。
　　前世的梦并不怎么过万圣节，一是在天朝那边万圣节并不是家喻户晓的节日，二而是自己对那些以节日为理由展开的联谊晚会不感兴趣，三最重要的事，没有任何亲人的他，与其在公寓里一个人寂寞庆祝万圣节，还不如去看看最新的动漫顺便刷刷游戏的素材。
　　当然，如今已经不同往日了。在梦月的提案下，得到了所有人的大力支持，大家决定一起在万圣节那天一起举办一个派对狂欢。
     而身为提案人的梦月，也十分自觉的担当了料理。
　　“原来如此。大家一起过万圣节，是个很好的注意啊。”
　　士道恍然的点了点头，笑着点了点头。
　　“对吧对吧！”
    听到士道对自己的提案表示赞同，梦月的脸上露出了开心的笑容。
　　“那么，回去之后先试着做做这个南瓜派，这个南瓜熬的汤似乎也不错……黄金南瓜饼这个十香和耶俱矢貌似还挺中意的好像。”
　　稍微看了一眼封面上推荐的图片，梦月露出了跃跃欲试的表情，充满赶紧的握紧了拳头。
　　“需要我帮忙吗？”
　　“当然，在十香的胃袋下，我可没有能够一个人能撑下来的自信，就算你不要我也把你拉来帮助的。”
　　“毫不留情啊！”
　　梦月和士道对视一眼，都不禁发出了欢快的笑声。
　　“那个……稍微打扰一下可以吗？”
　　突然在半路上，一位坐在轮椅上的看起来五十岁左右的外国男性叫住了梦月和士道。以及负责推车的看起来二十五六岁的女性。
　　“……！”
　　梦月看到眼前这两个人之后，似乎想到什么一样，眼瞳稍稍睁大。
　　“不好意思，请问一下医院在哪里吗？”
　　男人用一口流利的日语问道。
　　“医院吗……穿过商店街走到路口左转，在第三个信号灯处右拐然后直走就能看见了。”
　　士道说完后，男性则轻轻的摇了摇头。
　　“抱歉我有些听不明白，方便的话能带我到那里去吗？”
　　“嗯……没问题。”
　　虽然说要买东西，不过也并不是什么很远的地方，士道用询问的目光看了一眼。梦月表示无所谓的点了点头。
　　“真是感谢啊，日本人真是亲切啊。”
　　“不，一点小事而已。”
　　“啊啊。对了，我叫鲍德温，这位是卡莲。”
　　“请多指教。”
　　男性——鲍德温指了指推着轮椅的女性，对方则轻声回应了一句后，便继续默默的推车了。不过浅灰金色的头发，碧蓝的眼瞳。明明是第一次见面，士道却有种似曾相识的感觉。
　　既然对方已经做出自我介绍了，士道也赶忙说道。
　　“那个，我叫五河士道。”
　　“……我是两仪梦月。”
　　听到士道和梦月的话，鲍德温露出了十分感动的笑容。
　　“嗯，能够在异国他乡遇到如此美妙的情侣，必须得感谢好好感激一下神明大人呢。”
　　““噗——！””
　　梦月和士道都不约而同的喷了出来。不同的是士道是震惊的，梦月看起来更像是笑喷的。
　　“哈哈！鲍德温先生，你也真是会开玩笑！我和士道可不是情侣，要知道这家伙除了我以外还有好几个可爱的女孩子中意着呢。罪孽深重的花花公子。”
　　“虽然很多意义上都没办法反驳……没有必要在第一次见面的人面前损我到这种地步吧。”
　　士道有些不满的小声抱怨道。虽然对于梦月突然肆无忌惮的对初次见面的人说出这样的话让士道感到些许不解。不过比起那个，梦月毫不犹豫对这个问题做出否定的回答，让他感觉到些许受伤。
　　“这样啊。”
    也不知道是没有把梦月的话当真，还是当真了没在意。鲍德温的表情没有变化，只是歪了歪头，有些疑惑的说道，“不过在我看来，你和这位士道的少年似乎相处的融洽啊。”
　　对于这个问题，梦月耸了耸肩，嘴角露出了温柔的笑容。
　　“嘛，毕竟放开这些前提不提。他可是我最重要的家人啊。”
　　“——！”
　　“士道？”
　　“没什么……”
　　被意想不到的直球给击中。士道感觉到自己的脸就像是被煮熟的龙虾一般通红，感觉到梦月投来的视线后，慌忙地转过脑袋。
　　呜呜呜呜呜呜呜——！
　　突然间，设置在商店街的扬声器中突然传来了尖锐的警报声。士道和梦月的脸色瞬间一变。
　　在时隔一个月后，又有新的精灵出现了。
　　“那个，鲍德温先生。这里很危险，轻快点去避难吧。”
　　鲍德温表示了解的点了点头。
　　“好的，我会这么做的。不过你呢？”
　　“诶？我、我那个，还有需要做的事情……”
　　看到突然支支吾吾的士道。鲍德温耸了耸肩，发出了笑声。
　　“哈哈，让你为难了抱歉啊。虽然还有许多想要问的问题，不过在此先说一句——请你加油，精灵们，就拜托了。”
　　“诶……？”
　　听到鲍德温的话，士道顿时一懵。梦月无奈的叹了一口气，说道。
　　“士道，你去忙吧。我会带着这位鲍德温先生一起去避难的。”
　　“哦……”
　　虽然对梦月着毫不感到惊讶的态度感觉到有些不解。但考虑到精灵的问题比较优先，士道在梦月带着鲍德温和卡莲前往防空洞后，为了和取得联系，把随身携带在口袋中的耳机呆在了右耳上。
　　————————————————我是转移视角的分界线————————————
　　已知没有被封印的精灵中，狂三没有引发空间震的必要，另一只精灵正被DEM给囚禁着不知道在哪个位置，如果不考虑出现了什么新的未登录的精灵的话，这次出现的精灵排除法就可以猜到是谁了。
　　“witch（魔女）吗……某种意义上还真是和万圣节十分应景的精灵啊。”
　　梦月稍稍感慨了一句，露出了些许的安心的表情。毕竟和梦月一样，魔女对人类的攻击性也是非常低，除了喜欢用改变物质形态的能力把攻击她的魔术师暂时变成布偶或者动物以外，倒没有什么特别危险的地方。
　　“虽然说肯定没有表面上那么简单……嘛，有琴里在肯定士道的命是不会丢的。”
　　有点好奇现场的情况，但梦月毕竟已经向琴里表态过了，在确认精灵是否真的有要被封印的必要前，梦月不打算帮助士道攻略精灵。
　　实际上。自己也只干了一回就直接辞职了。
　　梦月耸了耸肩，在心中自嘲地想道。
　　“梦月小姐，是在什么时候和那个叫士道的少年认识的呢？”
　　在半路上，就像是为了打发时间一边，鲍德温向梦月问道。
　　“撒……两个月前吧，差不多是快八月暑假的时候。”
　　“这真是意外，从你们的态度来看，还以为已经彼此认识很久了。”
　　意外的瞪大了眼睛，鲍德温一脸感慨。
　　“肯定是十分美好的命运的邂逅吧。”
　　“撒——我倒觉得更像是孽缘。”
　　回想到自己和士道最初和第二次的见面，梦月的嘴角微微抽搐。
　　第一次是在空间震降临时玩gal打发时间是被士道撞见，第二次是在入侵ATM时，在漫天钞票中被士道给抓了个现行犯。要说是美好的邂逅，梦月自己都感觉到滑稽。
　　“哦……这还真是让人感到好奇的说法。“
　　看到鲍德温此时没有打算停止询问的打算，梦月无奈地叹了口气。
　　“真是的。Ratatoskr（拉塔托斯克）的领导人要是这么毫无防备的在大街上乱逛，琴里现在八成也快急疯了吧。”
　　听到了梦月指明自己的身份，鲍德温先是一愣，随后苦笑的挠了挠头。
　　“额……这还真是失败啊。我还自认我这张脸算是比较大众的。”
　　“就算是真的那也得是西方人的标准。再说，我可是有Ratatoskr（拉塔托斯克）内所有的人员资料的。”
　　梦月没好气的说道。
　　“原来如此，Hacker（黑客）真是名不虚传啊。”
　　鲍德温恍然大悟的点了点头，脸上露出了钦佩的表情。
　　梦月静静的观察着眼前这个显现装置的另一位创始人。自己家的资料被人查了个底朝天，一般来说都会本能地对梦月产生敌对意识，然而对方却毫不在意的和自己聊天。
　　虽然说本质完全不同，但这坐轮椅的大叔和那个维斯考特一样，都是相当不得了的家伙啊。梦月不禁在心中想道。
　　“那么，虽然身份被戳穿了也是自认倒霉。不过我还是顶着一张老脸，向梦月小姐请问一个问题行吗？
　　“随便。”
　　鲍德温缓缓的吐了口气，询问道。
　　“梦月小姐，你现在幸福吗？”
　　唔——一瞬间还以为会被问什么其他严肃问题的而有些紧张的梦月，顿时变得一脸微妙。
　　不过看着对方一脸认真的表情，梦月沉默了片刻后，平静的摇了摇头。
　　“幸福……还说不上吧。毕竟我并不认为，这种不知道何时就会让大家陷入危险的日常，能够算的上是真正的幸福。”
　　“是吗……”
　　鲍德温有些遗憾的说道。卡莲虽然没说话，但有些不满的看着梦月。
       不过，梦月还是继续说道。
　　“但是，我对于如今的生活，从来没有一次感觉到后悔。”
　　突然，在两人意外的视线下。朝着这位骑在轮椅上的男性微微行礼。
　　“谢谢你，能够给了我和士道相遇，拥有自己容身之所的机会。”
　　————————————————————————我是避难的分界线——————————————————————————————
      “可以吗？”
     看着在把自己带到防空洞后，就已经离开的少女，卡莲平静的问道。
　　“嗯……没有任何谎言的回答。已经足够了。”
　　鲍德温轻轻的点了点头，脸上露出了轻快的笑容。
　　“那么——十香和士道身上有没有异常之处？”
　　“之前也去五河士道的家中确认过了，现在还没有问题。处于非常安定的状态。”
　　还没敲门拜访，就能够听到屋内传来的少女欢快地唱的不知道是从哪里学来的南瓜料理之歌，少女那精神百倍的样子。卡莲觉得完全没有担心的必要了。
     “这样啊，那就太好了。”
     听到了卡莲的话，鲍德温不禁松了口气。
     上个月，进行“反转”的精灵十香，以及使用出复数天使的少年。虽然检查的报告早就拿到了，但果然不亲自过来看看无法安心啊。
     “不过单单不放心跑过来这点。我也确实要承认，确实就和梦月小姐说的一样。仅仅这样的话，所谓的幸福，是如此的脆弱不堪。”
     鲍德温自嘲的笑了一声，摇了摇头说道。
     “那么，梦月对五河士道的训练的提案？”
     卡莲问道。
     “接受吧！其他那几个老家伙一直害怕士道掌握了精灵的力量后会变得无法操控。告诉五河司令，我会承担一切的责任的。”
     有那个少女在的话，鲍德温相信，五河士道是不会因为力量而迷失了方向的。
     狠狠的吐了口气后，他——埃利奥特.鲍德温.伍德曼露出了笑容。
02 会议，推理
  　夜晚，零点四十分，天宫市一万五千米高空， Fraxinus（佛拉克西维斯）空中舰内。
   在宽大的会议室中，以五河琴里为首在内的Ratatoskr（拉塔托斯克）的人员以及五河士道，都正一脸严肃的观看着着主荧幕上播放的影像。
   画面中，是一片被削成碗状的零落不堪的城市废墟，以及与此完全无法匹配的，各种充满魔幻色彩的哥特式童话的建筑。还有就是已经变成兔子熊猫等可爱的卡通形象的AST人员。
   宽大的帽子和橘黑色搭配的法袍，犹如童话故事中的魔女一般的灵装，富有光泽的绿色长发，让杂志模特的自愧不如的纤腰和丰满的胸部，宛若集结了所有世上女性最理想一面的超级美女。
   这正是这一次现界的精灵——witch（魔女）七罪。
   【既然被你看到了，我肯定不会放过你的！你给我记着，我要把你的人生……彻底毁灭！】
   视频中的七罪一脸愤怒，朝着士道狠狠威胁了一句后，就骑着一把扫帚浮到空中，以惊人的速度飞到了九霄云外。
　看到这里，琴里含着口中的加倍佳，眉头紧蹙。
　“果然很奇怪啊，明明在前一刻好感度还保持着不错的数值，却在最后突然降到了最低点。”
　在从一开始，七罪对于士道的态度并没有表示的排斥，甚至还不同于以前的经历，对于五河士道表示出相当亲近的态度。然而就AST的攻击——一发被变成胡萝卜的导弹掀起了一片烟雾使琴里等人的视线被屏蔽后，七罪对士道的态度就突然产生了一百八十度的大转变。
　由于七罪的意图和能力都完全不了解，甚至在临走前突然留下来要对士道施加危害的话语。为了搞清楚这些疑惑，琴里举办了这场会议。
　“能力上看，应该是改变物质形态的能力吧……虽然可能还有什么其他隐藏的能力，但从不是直接击杀真……而是宣言要毁灭人生这点看来……应该没有直接的攻击能力。就算有，应该也有相当大的限制……”
　　令音缓缓地说道。
　 “说的也是。不然士道当时就应该直接原地复活了。”琴里轻轻的点了点头，对令音的看法表示认同，随后苦恼的抓了抓脑袋，“那么，果然问题还是好感度突然下降的原因吧。”
      整个过程中，也就烟雾掀起的那段空挡，琴里她们不知道发生了什么。七罪的好感度下降也正好是在那个时候，那么自然是在这里发生了问题。
     然而，这不到五秒时间的空挡，却让琴里她们一直冥思苦想讨论到了现在。
　　“难道说士道君。你对我途中提出想要跪下来舔舐她大腿的建议暗暗心动，趁着大家都看不见的空挡……啊~好羡慕。”
　　名为神无月的英俊男子，突然灵光一闪的说道。双手抱肩，做出让人感到恶心的扭动。
　　琴里平静的拿着两根加倍佳，用棒棒糖根朝着处于发情状态的神无月双眼戳去，然后打了一个响指后，两个的哲学壮汉便突然出现，十分熟练的把躺在地上不知道是在惨叫还是愉悦呻吟的神无月拉出了房间。
　　“姑且问一下，士道你没有做什么奇怪的事情吧？”
　　琴里向士道投向了危险的视线。
　　“没有没有！绝对没有，当时我也是因为烟雾什么都没看到。”
　　士道赶忙摇头否认道。
　　“哼……就相信你一次吧。”
　　当然，琴里也不觉得那几秒的功夫士道能够玩出什么把戏，倒不如对于自己这位哥哥到底草食系到何等没用的地步，琴里可以说是最清楚的。
　　送走了搞事的神无月，众人也开始重新开始讨论起对七罪态度突变的看法，不过对于这个了解过少的精灵，众人始终无法得出一个能够说得通的猜想。
　　“哈……真是这么晚了，你们一群人是打算集体开车狂飙吗？”
　　就在众人各自提出自己的猜想的时候，会议室的门口的感应器突然有了反应，自动朝着两边移开。穿着一身简约的睡衣，梦月拿着一壶水壶，打着哈欠走了进来。
     “梦月，你怎么还没睡啊？”
     士道一脸疑惑的问道。
     “不……只不过突然醒来，打算去你家找点东西吃的时候，发现你和琴里的外出鞋都不见了。就想着八成到空中舰这来开会了。”
　　说着，梦月晃了晃手中沉重的水壶，向着众人问道。
　　“因为不方便带着食物传送过来我只冲了点提神的茶——要喝吗？”
　　“还是老样子体贴啊。”
　　看着梦月手中明显是特意准备应对多人量的水壶，士道不禁轻笑。
　　“琴里，稍微休息一下吧。”
　　轻轻叹了口气，琴里的表情稍微放松了一些，揉了揉眼睛说道，“确实讨论到这时候，感觉到有些疲倦了。休息一下吧。”
　　令音去取出来一次性用的杯子，把梦月准备的茶分给了众人。
　　“给士道，你的份。”
　　“谢啦梦月。”
　　接过梦月递来的热茶，士道喝了一口后，脸上露出了放松的表情。
　　“然后，这次的精灵攻略又出现了什么问题？”
　　“额，梦月你看出来了吗？”
　　“当然啦，自从到家以后，就完全是一脸有心事的样子。再想想今天刚刚发生空间震，想不知道都难。”
　　梦月没好气的说道。
　　额，虽然说自己回到家之后确实因为七罪的事情而有些心不在焉，但应该也没明显到这种地步吧。士道挠了挠头，只能归咎于少女对于过人的观察力了。
　　“嘛，确实如梦月所说的。”
　　居然已经被梦月看出来，士道也没有什么要隐瞒的必要，一五一十把和七罪接触时发生的问题说明了一遍。
　　“连witch（魔女）那样没什么敌意的精灵你也能够这么准确的踩到对方的雷点，这某种意义上也算的上一种才能了士道。”
　　“哈哈……”
　　对于梦月那略带讽刺意味的话语，士道苦笑着挠了挠头。
　　“真是的。”梦月无奈的叹了口气，转头向琴里问道，“琴里，当时攻略七罪的录像，能从头播放一遍吗？”
　　“可以是可以，不过梦月姐……”
　　琴里有些疑惑的说道。确实如果有了梦月那敏锐的观察力和推理能力的帮助，对琴里来说是求之不得的事情。但梦月可是说过，不打算对士道的攻略的事情提供援助的。
　　“那个叫七罪的精灵做出了要危害士道的宣言了吧，那么这就不是攻略精灵的会议，而是要如何应付对方进攻的会议了。我可不希望重要的人出事。”
　　耸了耸肩，梦月平静的说道。
　　“我知道了。”琴里看着梦月，脸上露出了无奈的笑容，“令音，把录像再播放一遍。”
　　“了解。”
　　令音点了点头，将视频调到了最初的部分开始播放。
　　梦月没有在说话，仿佛是要捕捉每一毫秒的镜头到大脑一般，琥珀色的双眼紧紧的盯着荧幕上。
在场的人也被少女全神贯注的表情所感染，不约而同的安静下来。
　　“呼……”
　　许久，梦月缓缓的吐了口气。
　　“怎样，梦月姐知道发生了什么吗？”
　　琴里有些紧张地问道。
　　“嘛，虽然不敢说确实正确，但确实有一个猜想了。”
　　梦月缓缓的点了点头。
　　“首先，这段烟雾掀起的时候，为什么七罪的好感度会突然下降，到想要杀死士道的地步。大概不在士道那边的问题，而是七罪自己那边出现了点状况吧。”
　　“七罪那边的问题？”
　　“ 嘛，该怎么说明呢……”
　　画面中七罪的态度让梦月想起来不久前遇到的狂三。当时自己撞上狂三逗猫现场的时候，狂三也激动地差点把自己给一枪毙了。
　　“打个比方吧，比如士道有一天出门的时候，身为妹妹的琴里酱为了调查自家欧尼酱身心取向十分健康发展而潜入房间，在搜寻证物的途中，看到无人的被单犹豫片刻后躺了上去，然后一边呼吸着士道的气味一边喃念着‘最喜欢欧尼酱 ，想成为欧尼酱的新娘’ ……”
　　“你、你你你你你你你你在说什么梦月姐！谁谁谁会去在笨蛋士道的房间做做做做这种奇怪的事情啊！”
　　突然，琴里一脸慌张的站起身来，脸颊一片通红，说话都变得口吃起来了
　　梦月嘴角微微抽搐。虽然自己只不过是随便一说，但从少女的反应看，有没有真的发生这样的事情还看样子得另谈啊。
　　“嘛……只是假设而已。如果这时候士道突然忘记带东西，然后回到房间后和琴里撞个正着，琴里你会怎么想？”
　　“抹杀！”
　　琴里在第一时间做出斩钉截铁的回答。
　　听到这话的士道不由的背后一阵发寒。
     “放心吧。这不过是琴里酱一时激动的第一反应吧。再怎么说也不会做到这种地步，最多只不过是消除士道的记忆而已。”
     梦月拍了拍士道的肩膀安慰道。
     “我完全放心不下来啊。”
     士道哭笑不得的说道。
　　“嘛，连亲人的琴里都会陷入情绪失控中。那么只是初次见面的七罪，对士道的好感瞬间下降也没什么奇怪的吧。”
　　 深吸一口气冷静下来后，琴里隐约明白梦月想要表达的意思。
　　“你的意思是士道发现了……或者是七罪以为士道发现了什么她不想告诉别人的秘密？”、
　　“bingo！”
　　轻打了个响指，梦月点了点头。
　　“不管这秘密在七罪心中占多重分量，但最起码不是让初次见面的士道能够发现的事情。”
　　“原来如此，就像是高中女生的裙子被风刮起胖次走光让陌生人看到一样的情况吧，我懂我懂！一边用手压住自己裙子一边投来的那鄙视变态的视线真是让人欲罢不能。”
　　不知何时？有些衣衫褴褛的神无月已经回到会议室，仿佛心领神会地点头说道。
　　“……神无月，感谢你特地回来做出了下流而又通俗易懂的例子。作为奖励，请你继续去劳改所接受治疗吧。”
　　说着，刚才两个哲学的壮汉从背后按住了神无月的肩膀，哪怕是神无月这般变态的男子。脸色也在一瞬间成了青色。
　　“嘛……继续下一个问题吧，这个秘密是什么吧？”
　　目送像拖布一样被拉走的神无月，梦月轻咳一声继续说道，“既然是暴露了就要杀死士道的秘密。应该不会是不小心衣服穿反出门被发现这类的小问题吧。士道，在那个烟雾中，七罪是不是发生了什么？”
　　士道茫然的摇了摇头，当时在烟雾中的他也是完全被屏蔽了视线，印象中也没有发生什么特别的事情。
　　“也就打了个喷嚏吧。”
　　“打个喷嚏就松懈了吗？难道说是蠢萌属性吗……”
　　说了几句无关紧要的吐槽后。梦月一脸无奈的摇了摇头。
　　“除了烟雾发生的那段以外，之前七罪还有一句话，让我感觉很在意。”
　　梦月拜托令音，将视频的进度条稍稍调后，然后再播放。
　　【果然……现在的我……是很漂亮的啊。】
　　这是在士道赞叹了七罪的外貌的美丽后，七罪好感度上升的同时，伴随的一句自言自语。
　　“这句话有什么问题吗？”
　　琴里好奇的问道。
　　如果放在当时的气氛的话来看的话，基本上都会认为是七罪自我感觉良好对自己的陶醉吧。
但单句抽出来后，就会感觉到一丝违和。
　　“为什么是‘现在’的我？这种说法就好像以前的七罪并不是这么美一样。虽然也有七罪随口一说的可能性。但考虑到整个过程中对方一直向士道确认自己美不美，再想到七罪的能力。我们是不是可以这样想。”
　　喝了一口茶水润了润喉咙，梦月说出了自己的想法。
　　“七罪对自己的外表感觉到不满意。所以用能力把自己扮装成现在的样子，而在那片烟雾中曾不小心解除了变身。由于当时士道离七罪最近，也就被怀疑看到这一幕。”
　　“确实……如果是这样的话。这一句话也就说的通了。”
　　令音一脸恍然大悟，把视频调到了烟幕刚刚散去的时刻。
　　【别装傻了！你刚才，看到我的……】
　　“如果按照梦月刚才的思路的话，这里七罪所说的，应该就是指七罪真正的外貌了。”
　　听到令音的话，琴里不禁沉思。
　　七罪也许对自己的外貌做过改变。
　　七罪原本的样子也许并不美。
　　七罪认为士道看到了她并不美丽的样子。
　　所以，请你去死吧！
　　“原来如此……确实说的通啊。”
　　琴里点了点头。虽然没有确实的证据，但目前是最能够解释现状的猜测了。
　　“不过，只是被看到真面目，就会产生这样的敌意？”
　　“BadMarriage”（过快的怠倦期）川越有些疑惑的举手提问道。
　　“这种话可不对哦川越！美貌可是女人的第二生命啊！如果让别人看到自己卸妆的素颜，可不是这么简单就完事的。”
　　“DeepLove”（保护观察处分）箕轮立刻发声反驳道。
　　“就是因为这样的想法，你才会总是那么快就和妻子离婚吧。”
　　“噗——！”
　　士道好像看到川越先生胸口被利剑刺穿！大概是被戳到了痛处吧，川越一脸生无可恋的跪倒在地上。
　　“嘛……虽然说我也觉得这样就要毁灭士道的人生有些夸张。不过反过来说，也能说明七罪对自己的真正外表真的非常介意吧。”
　　梦月无语的摇了摇头，继续说道。
　　 “要不然就是那个性感美女的外衣下是真的不能够见人的样子……再要不然，就是这个看起来像是十分强势的肉食系御姐……是意外对自己没有信心的自卑性格。”
　　感觉又有得忙了啊，梦月不禁长叹一口气。
　　“那么接下来。我想提出下一个问题？”
　　“什么问题？”
　　士道疑惑歪了歪脑袋问道。
       “我说你啊……”
       梦月看着毫无紧张感的士道，一脸无奈的说道。
　　“七罪到底打算怎么毁灭掉你的人生呢？倒不如说，在学校已经是传闻流言满天飞的士道，要是那些传闻都变成现实的话，你打算怎么办？”
　　“……”
    稍微想象了一下梦月所说的情况，士道的后背顿时布满了冷汗。
　　“确实这是个很重要的问题。”
    士道用无比严肃的语气说道。
03 吾之一生，已无一丝悔恨
   既然现在七罪的能力和意图都有个可以摸索的方向，梦月提出这个问题也算是没有什么不对的，毕竟虽然说是精灵攻略的作业为优先，但如果真的士道在社会层次上毁灭的话，那也无法给精灵一个安心的环境，对于梦月提出的附加议题，琴里赞同的点了点头。
     “不过虽然这么说是讨论，但梦月姐，你应该已经有答案了吧。”
     “嘛，姑且是有个猜测吧……”
     梦月耸了耸肩，没有否认。
     “有钱的富豪会用金钱来解决问题，官僚会用权利来解决问题，黑帮会用暴力来解决问题……理所当然的，人通常情况下都会把自己最擅长的东西作为武器来使用解决问题。这点就算是精灵也不会例外。”
　　实际上，这个问题比推理七罪为什么好感度下降还要简单。
　　“金钱，权利，人脉……很遗憾，这些东西和不被人类接受的精灵而言是不可能拥有的东西。那么，七罪可以做出的选择就显得非常少。”
　　大概是回忆起什么不快的回忆吧，梦月有些复杂的叹了口气。
　　“打个比方吧，如果换做我要毁灭士道的人生的话，八成先在互联网上发表关于‘劲爆！天宫市的某位花心高中男子脚踏七条船！’之类的绯闻消息，然后用拂晓贤者伪造千万个假账户发表言论，把这条消息强行推到社会伦理级别的问题，然后在ps技术制造一些什么虚假的证物图片，最后用口技扮演不同的女性受害者打电话报警哭诉，最后等到风头到达顶点的时候再把士道的个人信息暴露在网上……嘛，这些都是士道是真正的人渣的情况我才会做的事情，所以安心吧。”
　　这个少女不是自己的敌人，真是太好了。在场的所有人都不约而同的在心中想到。
　　“琴里，如果我没有记错的话，七罪的能力应该是改变物体的形态吧，不管是生物还是死物。”
　　梦月向着琴里确认道。
　　“嗯，虽然也可能有隐藏的手段，不过目前了解到的就这些了。”
     琴里点了点头。
　　“一般考虑的话，这种能力想要毁灭人生最简单的方法的话，就是七罪本人假扮成士道的样子，然后做出各种让人厌恶的事情。”
　　“原来如此……确实可以毁掉士道的人生啊。”
　　琴里不禁皱起眉头。
　　比如七罪用士道的外貌实行某项犯罪被人目击的情况的话，就可以说是证据确凿了。士道就算说有人假扮成自己的样子做的事情，也肯定没有人会相信的。
“大概到了明天，士道你就可以听到关于学校的流言蜚语的传言变成真的了吧。”
“那我该怎么办啊？”
　　听到梦月的话，士道的额头上顿时冒出大片汗水。
　　 “如果是只是防止七罪报复士道的话，最好的方法就是士道你明天别去学校。然后让琴里在学校布下人手，一发现假扮成七罪的士道就直接抓捕就行了。不过……”
　　“这样不行的。”
　　没等梦月把话说完，士道就摇了摇头拒绝了这个方法。
　　“七罪认为我不小心看到了她的真面目，这不过是一个误会而已。只要我过去好好和她解释一下，她一定会理解的。”
　　“喂喂士道，我的话还没说完呢。“
　　轻轻敲了敲士道的脑袋，梦月脸上露出了无奈地说道。
“就算这样做成功的话，也只是解决了一时的问题。只要七罪对士道还抱有敌意，她就不可能停止行动。最好还是士道你自己去找到七罪，然后当面过去和七罪把这个误会解释清楚。不过，这样可没办法第一时间阻止七罪的行动，恐怕七罪会在这期间做一些要烦恼很久的事情。”
　　“唔——反正我在学校的风评已经够坏了，再差一点其实也没有什么变化。”
　　“也不知道刚才吓出冷汗的家伙是哪位来着。”
　　虽然这么说，但听到士道的话，梦月还是露出了一丝笑容。
　　“那么，为了让明天士道能够尽可能在第一时间内找到七罪，先把这件事和大家说明一下，等到明天七罪冒充士道的样子的时候，再来发短信通知士道吧。”
　　听到梦月提案，众人都表示赞同地点了点头。然而，士道却有些疑惑的举起了手。
　　“那个梦月……虽然说这个问题很奇怪，但是如果七罪能够变成我的样子的话，十香她们要怎么分辨我和七罪的差别啊。”
　　士道不清楚七罪的变身能够逼真到什么程度，就算士道在出发前戴上什么加以识别的东西，但假设七罪是在士道来到学校后再按照他的装扮在进行变身的话，反而有可能把大家给误导了。
　　“哦，这个问题很好解决啊~”
　　梦月似乎等着有人提出这个问题，脸上露出了“计划得逞”的灿烂笑容。
　　“只要让七罪以为来到学校的不是士道，不就好了？”
　　“诶？”
　　这一瞬间，士道本能的意识到，自己似乎被坑了。
　　————————————————————————————我是第二天到来的分界线————————————
　　“各位，今天要向大家介绍一位特别的听讲生。”
　　随着二年三班的班主任的叫唤，士道——不，应该是五河士织，就仿佛认命了一般长叹一口气，走进教室，一手按着自己的裙子，在黑板上写下自己的名字。随后转身向着对着陌生的众人鞠了一躬，用变声器修改过的令人怜爱的声音说道。
　　“我、我叫五河士织。是五河士道的表妹。虽然时间很短，但还请多多指教。”
　　“……”
　　就在士道以为自己露陷的额头开始冒汗的时候，二年三班的同学们，发出了热烈的鼓掌声。
　　然后——很快就有一种违和感。
　　在啪啪啪的拍手声中，夹杂着“咔擦咔擦——！”，类似相机连拍的声音。
　　不知道何时，梦月已经离开了座位，拿着一台高清的数码相机，快速地不断的移动拍摄地点，对着此时正在鞠躬的士织一阵狂拍！
　　“两仪同学！你在干什么？班会马上就要开始了，快点回到座位上，而且学校是不允许携带相机。”
　　早稻夏竹一脸慌乱的说道。
　　“竹子公主shut up!我目前活过的二十多年的岁月都是为了这一个瞬间！如果阻止我的话我跟你势不两立！”
　　“诶诶？！为什么我要被骂？还有，我是班长啊！”
　　“哼哼——放弃吧竹子公主，现在妾身的同胞已经陷入了传说中忘我的境界，想要阻拦此时雷电的巫女，就算是身为飓风之子的八舞，也是无能为力的。”
　　“忠告。此时的梦月已经是可以和隔壁的折纸大师相提并论的存在。竹子公主和班主任为了避免受伤，还是老老实实的等梦月把士织元素给补充完毕吧。”
　　夕弦和耶俱矢拍了拍夏竹的肩膀，一脸语重心长地说道。
　　“诶？士织元素是什么东西？还有，我是班长啊。”
　　怎么说呢，这个班也是相当有趣的样子啊。看着周围人已经是一脸司空见惯的样子，士织不禁有些汗颜的想到。
　　“士织来，深吸一口气，然后笑一个。”
　　看到少女那灼热的目光。士织嘴角微微抽搐。实际上，当他昨晚听到少女所提出的计划的时候，就已经一定程度上预测到会有这样的事情发生了。
　　“这、这样？”
　　士织羞红着脸，嘴角微微一挑，努力露出一副和蔼亲切的笑容。
　　砰——！
　　就仿佛被一发狙击弹打中要害一般，梦月一脸幸福的晕倒在了地上。
　　“......吾之人生，已无一丝悔恨。”
　　PS：全书完结（滑稽）QWQ。
04 自攻自受？
      十月十六号、星期一。
     这是周末假期结束后上学的第一天，虽然对于一般学生来说只是十分平常而又普通的日子，但五河士道可无法这么想。
　要问为什么？今天的士道并不是作为自己，而是作为五河士道的远方表亲——五河士织来上课。
　梦月的想法其实非常简单。
　七罪可能扮成士道的样子来学校捣蛋。
　如果学校同时出现两个士道的话，大家都难以分辨出七罪的是谁。所以士道不能在场。
　然而，士道也必须亲自向七罪解释清楚误会。
　那么，就让士道不作为“士道“来学校就行了。
　“最重要的是，这样就能够名正言顺的见到士织酱了~”
梦月抬头挺胸，一脸大义凌然地说道。
　“……你这么毫不掩饰的说出来，反而让我无言以对了。”
士道一头黑线地说道。
下课时，梦月坐到士道的课桌旁，抱着士道的胳膊，脸上露出了无比幸福的笑容。
“梦、梦月？！”
感受到紧贴着手臂的那份柔软的触感，士道的脸颊有些发红。
“士织成分补充中~”
“我说你啊……”
　看着对方像小猫一般撒娇缠人的样子。士道最后还是放弃的叹了口气，轻轻的摸了摸梦月头发，脸上露出了无奈的笑容。
　“胡、胡说吧！那个来禅高中的让无数男人望而却步的巾帼不让须眉的两仪同学，居然像只小猫一样那么粘着新来的同学。”
　“记得当时三年级的空手道主将向两仪同学提出获胜就和他交往的要求，结果被一个过肩摔给丢出十米远的时候，我还以为这个世界上已经没有能够驯服这匹烈马的人类了。”
　“胡、胡说！我的姐姐大人不可能那么软的！但是……还是好可爱啊……”
   “那个听课生到底是何方神圣啊？”
   “听说是两仪同学的恋人。”
　“原来如此啊……难怪两仪同学拒绝了那么多人的告白。原来和八舞姐妹一样都是百合啊。”
   “唔……明明新来的女孩子也非常可爱。是百合也太可惜了。”
   “百合大法大好！最起码不用担心被隔壁班的那只后宫禽兽给拐骗了。”
   “说的也是。”
   “哈哈……”
   听着周围传来的嘈嘈杂杂的议论声，士道干笑一声，额头上冒出汗水。
   虽然说梦月对自己过于亲近的态度，让原本对新面孔产生好奇心的学生们都放弃围上来询问，选择在一旁围观，这帮了士道不小忙。但看着自己这个新身份才第一次进学校就成为人们的议论八卦的焦点，士道的心中充满了苦涩与无奈。
   随后，八舞夕弦和八舞耶俱矢来到了士道的桌旁。
   “库库——士织，看来汝今日也是注定要经历各式各样炼狱级别的试炼啊。但是大可安心，在吾等飓风之子的护佑下，肯定会将千面的魔女带到你们的面前的。”
　“同意。事情的缘由已经从梦月那里了解到了。耶俱矢和夕弦会尽力帮忙的。”
　“谢谢啦。耶俱矢，夕弦。”
　士道感激的朝着夕弦和耶俱矢说道。
　“呼喵~”
　不知何时，昨天晚上还在会议上一脸精明能干，布置一切的少女，此时已经惬意的合上了双眼，整个人的表情都变得软绵绵的，眼看一副就要睡着的样子。这让士道不禁苦笑地怀疑，梦月是不是把自己当成是冬天的暖炉了。
　“梦月，起来啦。快要上课了。“
　“不要啦~士织元素还没有补充完成呢。“
　“所以说士织元素到底是什么东西啊？“
　士道哭笑不得的问道。
　夕弦和耶俱矢两人对视了一眼，都不约而同的笑着摇了摇头。
　“库库——妾身的同胞也大概只有在这个时候才会变得这么毫无防备吧。“
　“微笑。毕竟面对是梦月最喜欢的士织酱啊。夕弦能够明白哦，就像是在夕弦眼中耶俱矢是世界第一可爱一样的吧~“
　“讨厌。明明妾身的同胞才是最可爱的~”
“为什么呢……明明是被灌了一波狗粮，我却有种被治愈的感觉。”
“因为她们都是百合啊~”
“确实啊，如果对面的五河士道也是女生的话，就算开再多后宫我感觉我就可以原谅他了。”
“说的也是啊~”
“我能够在这个班级真是太好了。”
   不知不觉士道的周围就被强大的百合气场给包围了。感受着周围传来的打算温柔守望的视线，和在原本自己在四班感受到的“五河士道给我坠入十八层地狱“的杀人目光相比有着天大的差别。然而士道的心情，却像被一万只草泥马践踏过一般。
　“那个……五河同学，还有两仪和八舞同学，差不多该上课了吧。”
   作为班长的早稻夏竹有些弱弱的提醒道。
　“啊，真是不好意思。”
　士道赶忙低头道歉道。不过因为没有记过这个班级的同学的名字，士道思考了片刻后，才说道。
　“那个……竹子公主？”
   “不对不对！我是班长！”
   栗发的少女慌忙的摇头反驳道。对于对方的态度士道也能够理解，毕竟虽然说并不是欺负人的意图，但这个绰号确实有些羞人。
“那么，接下来的课是……？”
　让士道感到疑惑的是，班上的同学们并没有各自回到座位上，反而都提着一个小包起身准备走出教室。
　士道的心中隐约生出一股不好的预感。
　“那个，夕弦，耶俱矢，下一节课是？”
　“库库——是让水之本源在妾身的实力下臣服的时刻。”
　“回答。游泳课。”
　士织的脸色顿时变成了铁青色。
　————————————————我是上课的分界线——————————————————
　　虽然说现在的天气还不算寒冷，但毕竟已经进入秋季。所以这次游泳课是在学校体育馆内的温水游泳池内开始。
　　“库库——妾身的半身啊，那么一如既往。让吾等来比较一下水中汝和妾身。究竟谁的技术更加优秀吧！”
　　“肯首。但如果是比较快慢的话，对耶俱矢会比较有利。所以以谁能更贴近一百米测试的及格线来作为胜负标准吧！”
　　“夕弦！你想表达什么！”
　　“1、2、开始——”
　　就在这样的吵闹中，已经换上竞速泳衣的夕弦和耶俱矢，站在游泳池的水台前，以优美而又标准的姿势跳入水中。两人并齐而行，用宛若人鱼一般矫健的泳姿在泳池中前进。
　　“耶俱矢和夕弦还是老样子啊。”
　　看着已经陷入竞赛模式中的八舞姐妹，士道不禁感慨道。虽然一开始还担心她们会不会在比赛中不小心兴奋过头把精灵的力量暴露出来，不过看来她们也清楚这点，开始在比赛的内容上做了更改。
　　“一开始听到游泳课的时候还想到底该怎么办呢。”
　　士道有些心虚的说道。
　　顺带一说，此时的士道已经穿着来禅高中的女装校服，坐在游泳池旁的休息椅子上，围观着班上的学生上课。
　　毕竟虽然说穿上女装，但士道还是男生，就算女装再怎么可爱，只要穿上泳装的话，身体曲线什么的马上就会暴露，到时候要是被发现的话。没等七罪出来捣乱，士道就已经先在社会层面上自我毁灭了。
　　所以，梦月替士道跟老师说明，士织因为突然来旁听没有准备泳装，所以这次就让他在一旁见习旁听。
　　“说真的，我还真没想到梦月你会主动帮我和老师解释呢。”
　　“一瞬间也确实有过想看士织泳装的念头……还是算了，飞蛾扑火只会走向自焚我还是知道的……虽然已经有所觉悟了，但我还不想那么快就接受那么沉重的现实。”
　　梦月用手捂着脸，语气中充满了忧愁和悲伤。
　　不知此时该怎么回答的士道只能发出几声干笑。
　　和士道一样，梦月没有换上泳装前去游泳。而是和士道一起在休息座上围观，至于原因是什么也非常简单。
　　梦月不会游泳。
　　“士织，你刚才是不是在想我之所以不去泳游是因为我是个旱鸭子？”
     梦月盯着士道说道。士道不由得转移了视线。
　　“没有没有。”
　　看到士道想要糊弄过去的样子，梦月不满的鼓起腮帮反驳道。
　　“先说清楚，我可不是不会游泳的。只要利用能够在液体在不同流速产生的压力差，我在水上游泳奔跑什么的完全是轻而易举吧。”
　　士道当然知道，梦月这话可不是开玩笑的。当时在暑假去泳游馆的时候，梦月就曾经为了救两个溺水的小孩，貌似在自己天使的帮助下，完成了在水上奔跑的壮举，随后因为意外被士道拔下了泳衣而灵力暴走。最后这事是以游泳池内电力系统突然故障，当时琴里她们为了瞒过这事貌似还花了不少功夫。
　　“没有小看你。话说那种已经不能算是游泳了吧。”
　　看着在奇怪地方较起劲来的梦月，士道哭笑不得地吐槽道。
　　在游泳池那一边，夕弦和耶俱矢的游泳比赛似乎已经结束了。由于体育老师表示两人都正好在踩在及格线上，胜负以平手结束。耶俱矢貌似有些不满意结果，开始抱怨起秒表的精度不够。
　　能够了解到梦月她们的学校生活是什么样子的，也算是意外的收获吧。士道不禁在心中想到。
　　“士织，你这样的坐姿容易被看到胖次的。”
　　“诶诶？！”
　　听到梦月的提醒，士道猛然回过神来，突然看到泳池中几道暗暗朝着投来的视线。赶忙合拢双腿，一脸通红用手压住自己的裙子。泳池中的几个男生一脸遗憾的收回视线。
　　士道不禁松了口气。
　　“当女生也相当不容易啊……不对！？我穿着安全裤紧张什么啊。”
　　士道猛然醒悟道。
　　梦月不禁噗嗤的笑出声来。
　　“嘛，就算这样。但士织酱你刚才的姿势作为女生来说也是很不雅观的哦。要知道比起看得到的，若隐若现对男生而言更具有诱惑力。”
　　梦月默默的收回了自己的手机这样说道。虽然是不值一提的事，梦月的手机现在是处于静音模式。
　　“梦月你不也坐姿十分随便吗？”
　　“因为我穿得是男生的校服所以没关系啊。”
　　梦月一脸理所当然的说道。
　　“……”
　　这个世界的某个齿轮肯定是哪里出了问题，士道在心中悲伤的感慨道。
　　“不过梦月，过了这么久了。为什么七罪还没有出来呢？”
　　现在已经早上第四节课了，结束之后就要进入午休了。然而到目前位置，士道也没有听到梦月推测的七罪假扮自己的消息。
　　“嗯……”听到士道的话，梦月也有些疑惑的蹙起眉头，“奇怪，按我想的话，七罪这时候差不多也应该调查完士道的学校的人际关系。这时候也差不多该向士道认识的人下手了……额，说曹操曹操就到了。”
　　梦月用着微妙的视线看着前方。顺着梦月的方向望去，士道看见的是，和自己男装时候一模一样装扮的少年——五河士道。正带着愉快地笑容朝着梦月这边走来。
　　“额……”
　　虽然因为梦月的推理，士道已经一定程度上做好了心理准备。但真正看到一个和自己长得一摸一样的人出现在自己面前的时候，脸上还是忍不住浮现出一丝古怪。
　　士道只看见，另一个自己走到了梦月的面前，突然一把拉起梦月，把她抱在怀里。
       我去你要做什么？
　　“哟。士道，现在不是还在上课吗？你有什么事情吗？”
　　梦月就好像没有发现七罪的伪装一般，装出一脸疑惑的表情看着“士道”。
    “士道”嘴角一撇，用灿烂的笑容回答道。
　　“没什么。只是想来问一下，梦月你的初夜要多少钱？”
　　“噗！”
　　听到七罪用一脸理所当然的表情说出基本上可以让士道被送去警察局的话，士道差点忍不住喷出一口老血。
　　“喉，怎么了突然说出这种话呢？”
　　听着这平常士道肯定没胆说出来的充满肉食系的台词，梦月饶有兴趣的看着眼前的“士道”。
　　“撒，只不过因为最近有些欲求不满。而且也想看看，这套男装丽人下面所包裹的胴体到底有多么美味。”
　　假士道用好像在和梦月谈论晚上吃什么一般当然的语气说道。相信要是换个人的话，这时候听到这样的话，早就选择报警了。
　　这个士道似乎并没有打算到此为止的打算，抱住梦月纤腰的双手，开始用有些淫、秽的动作开始沿着腰部的性感曲线，指尖绕圈抚摸过大腿，一边缓缓地朝梦月的臀部摸去。
　　明明是被性、骚扰的一方，但在假士道怀中的梦月，露出了得逞的笑容。
　　这时候大家的注意力都还没有注意过来，七罪抱住梦月可以说正中梦月的下怀。只要这时制服住七罪，在大家还没有注意到之前，带着士道和七罪离开的时候，就能在七罪把事情闹大之前让士道和七罪单独交流了。
　　然而就在梦月打算束缚住七罪的关节的时候，士道突然上前，一把相拥在一起的两人给拉开。
　　 “士……士织？”
　　梦月有些意外的看着士道。
　　“请住手！那、那个梦月很困扰的。”
　　虽然知道对方是七罪假扮的，但士道心中却有种连自己都不知道从何而来的焦躁感。用像是护住幼鸟一般的气势，士道张开双臂挡住梦月，直视着七罪的双眼。
　　“那个，七……”
　　没等士道把话说完，七罪就按住士道的肩膀，“壁咚——！”一声，强势地把士道给按到了墙边。
　　“怎、怎么了？”
　　作为女性被壁咚到墙角，由于还不习惯现在的状况，士道有些不自在的问道。
　　假士道轻轻的捧着士道的假发，放在鼻尖一脸陶醉的深吸了一口气。
　　“——！！”
　　士道瞬间一阵鸡皮疙瘩。
　　只见假士道缓缓的靠近，用着士道的脸，用着士道的声音，贴着士道耳边，用深情的语调说道。
　　“士织，其实我觉得只要有爱，就算是兄妹也能够结婚的。”
    “……诶诶诶诶诶？！”
　　此刻，五河士道脸上写满了懵逼。
　　“噗——！”
　   梦月在笑喷出声来后，一脸愉悦的拿出了口袋的手机。对着此时士道×士织的画面一阵狂拍。
　　不行，自攻自受什么的……真他妈有毒。


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：七罪grow

00 小孩子的日常
　10月25日，星期三。
     “士道！晚饭吃什么？我的肚子饿了！“
　“达令——！达令——！“
　 “那个……士道先生……”
     “大家冷静一点，啊！耶俱矢、那是我的棒棒糖啊！“
   “哼哼、拘泥于此等小事，只会显得汝心胸狭隘哦？“
   “肯定。只是拿了一块而已无所谓的 。“
   “你也一样啊夕弦！快点还给我！“
   “库库——！进入妾身领域的所有物，是不可能这么轻易的拱手让出的。“
   “逃亡。如果能抓到夕弦，夕弦就还给你。“
   “呜呜……”
   “达令——！达令——！“
   “米饭！士道， 我想吃米饭！”
   听着耳边不断传来的杂乱的声响，士道不禁沉默的抱住了头，额头上冒出了汗水。
     在此时五河家的大厅内，正被七个小萝莉霸占着。　士道对她们的面孔非常熟悉。十香、梦月、四糸乃、琴里、耶俱矢、夕弦和美九。无疑，她们都有和自己朋友和妹妹一样的身体特征。
　　从不知情的旁人角度看，可能以为她们是那些人的亲戚或者奇迹般相貌相似的陌生人。但士道很清楚，这都是本人。
　　在士道揭开七罪的谜题，七罪在众人面前暴露出本来面貌而恼羞成怒，把在场的精灵全都变成萝莉以后，五河家就沦陷为托儿所了。
　也许因为随着身体年龄的缩小，十香她们的性格也无意识的有些像孩童靠拢。开始像小孩子一样大喊、大哭、扯士道的衣服，经常追在士道的后面。仅仅一天的功夫，士道就已经深刻的体会到当年将这个年纪的琴里和自己一手养大的父母到底是多么伟大的存在了。
　“喂，梦月。那是妾身的战利品。快点还给我。”
　“不满。趁乱出手太狡猾了。”
　突然，原本在客厅里乱跑的八舞姐妹突然停了下来，用不满的视线看着把她们手上的糖果夺走的茶色短发的小女孩。
　梦月拿着手中的糖果，叹了口气摇了摇头说道。
　“夕弦，耶俱矢。你们既然不喜欢被我抢走糖果的话。也应该明白刚才偷偷把琴里酱的糖果抢走是不对的事情吧。”
　 “咕唔——无言以对。”
　“反省。知道错了。”
　听到梦月的话，她们两人都有些惭愧的低下了头。
　“那就好，糖果的话待会我的会分给你们。一起去和琴里酱道歉吧。”
　梦月轻笑一声，牵着两人来到了琴里的面前。两人歉意的道歉之后，琴里也表示自己也有不对的地方小声道歉，并把梦月还给自己的棒棒糖送给耶俱矢和夕弦。
　确认这边的问题解决后，梦月松了口气，接着小跑跑来士道这边。
　“那么……接下来。这边……十香、士道待会就要去准备晚饭了。这个饼干先给你你忍耐一下……四糸乃、昨天摔碎盘子的事情士道没有生气放心吧……美九……额，想要抱抱我求安慰？好吧……尽管来吧。”
   就这样分别跟三个人好好诉说了一次后，原本喧闹的三个人也都表示了解的点了点头，变得安静下来。
　虽然说同样被变成小孩子，但让士道意外的是梦月似乎并没有受到太大影响。也许是因为在这个年龄段就是很懂事的类型吧。不得不说，有个能帮忙分担照顾这些小怪物的家伙在，帮了士道大忙。
　“士道，我会暂时看着这边啦。你快点去准备晚饭吧。”
      梦月任由美九像考拉一样抱着自己，苦笑的叹了口气，对士道说道。
　“嗯。多谢帮大忙了，梦月。”
　士道感激的点了点头。在大家安静不少以后，士道也终于能够安心地松了一口气，去准备晚饭了。
　由于天气已经在不知不觉开始转冷，考虑到小孩子的身体在这个时期很容易着凉，在商店街大叔大婶们的建议下，士道买了些香菇和鱼肉，准备做杂烩锅，给大家暖暖身子。
　就在士道准备开始干活时，突然在厨房的入口处冒出一簇茶色的小呆毛引起了他的注意。
     随后一个茶色短发的小女孩从门口探出头来。
　“哟，御坂登场！御坂御坂十分有活力的打起了招呼。“
        “那是什么奇怪的自称啊。梦月。”
　　士道一头黑线的看着，梦月自从变成小孩子后，偶尔会使用这种奇怪的说话方式和他交谈。与其说是身体被缩小后行动变得稚气，倒不如说她在变成小孩子之后才故意这样说。
　　“御坂这样的说法方式有什么不对的吗？御坂御坂带着不解的目光看着士道。”
　　“不，你不管是姓还是名都不叫御坂吧。拜托不要玩了，总觉得有些微妙的恶寒。”
　　士道的嘴角微微抽搐。梦月小孩子的样子可爱是可爱没错。但那茶色短发的娇小少女加上那种特别的说话方式，让士道不禁有些担心会不会突然冒出一个性别不明的白发萝莉控把自己撕成碎片。
　　“嘛，我知道。”
　　稍微调戏了一下士道后，梦月轻笑一声，变回平常的语气问道。
      “士道准备的如何？”
　“嗯，正要准备汤头呢？可能晚饭要再过一会儿才好。十香她们呢？“
　“正在看假面超人的电视节目呢，大家都看得挺专注的。暂时不用担心闹起来。不过那个版本的剧情我以前看过了，闲着无聊就过来帮忙了。”
　“不不，我一个人就够了。梦月你想在这个样子，拿着菜刀很危险的。“
　士道赶忙的摆了摆手，要是平常的话梦月肯帮忙士道可是求之不得。但看着梦月现在不过是一个不到十岁的小萝莉，想象要她拿着菜刀的样子，士道反而有些担心。
   　“放心吧，我自己的情况自己最清楚。不会做危险的事情。”
　说着，梦月围上了小兔子的儿童围裙后，习惯性的用四叶草发带绑成一个发辫。 和平日充满家庭味的感觉不同，此时的梦月更有些俏皮可爱的感觉。
　站上了凳子，梦月从柜子中拿出了儿童厨具，虽然有点玩具的感觉，而且没有真的菜刀锋利，用起来会有些不顺手，但也相对安全了很多。
　梦月抱腰，抬起头来一脸得意看着士道。
　“怎样？早上拜托令音给我准备的，这个就没问题了吧。”
　　“真是败给你了。不要做勉强的事情啊。”
　　看到梦月做到这种地步也打算帮忙料理，士道也只好哭笑不得地答应了。
        “嗯，要煮杂烩锅对吧？”
　　看到砧板上摆放的食材，和厨具，梦月马上就看出士道要准备的菜式。
　　 “我负责蘑菇和蔬菜给洗了吧。然后把葱和菜叶切了吧。”
　　由于儿童菜刀的锋利度不够，所以肉类的处理就交给士道了。
　　“鱼肉的腥味可要认真处理哦士道。”
       “嗨嗨——放心我知道啦。”
        忍不住按照平日的习惯回应了一句，意识到这一点后，士道不禁摸了摸自己的鼻子。
        将鳕鱼的肉切成了均等分，撒上些许盐巴，等着水分干掉的时间，士道把腌制海带拿了出来，和昆布一起放入锅中准备汤头。 
          在这期间，士道还朝梦月那偷瞄了一眼，虽然用着儿童菜刀的样子有些笨拙，但梦月很快就适应了过来，很快就能熟练地把蘑菇和白菜等切成了恰当的形状。
      还是老样子的可靠啊。确认没什么问题后，士道露出了安心的笑容。
   有了梦月的帮助，原本要花些功夫的作业很快便完成了，依次把处理好的食材放进锅中后。就可以暂时告一段落了。
   “呼……果然变小之后就便得费劲了不少。”
   说着，梦月揉了揉自己的肩膀感叹道。
   “是吗，我倒觉得梦月你一直是游刃有余的感觉。”
   士道有些意外的说道。精灵们被变成小孩之后，其他人的行动都或多或少的沾了点稚气，但梦月除了偶尔会恶意卖萌一下以外，倒没有让士道感觉到太大变化。
   “嘛，就算是我。也多少受到了一些影响的。比如现在起床的时候，会因为低血压而迷糊一阵子才醒来。明明以前闹钟响之前就能被生物钟干脆的叫醒了。”
   “真是可爱到无关紧要的影响啊。” 
   士道轻笑地说道。不过说真的，梦月起床时会犯迷糊的样子，士道还挺想看看的。
   “倒不如说，和一年前转世成精灵接受自己变成女生的事情一比较，我感觉变成小孩子这种事情根本不算什么……”
   说着，梦月抬起头，视线透过天花板投向了不知名的远方，发出一声悠长地叹息。
   “嘛……”
   看着梦月饱经沧桑的视线，士道干笑着不知怎么回答。
   在闲聊着的功夫，锅已经煮到沸腾。士道赶忙把火关小，倒了一小勺汤头品尝了一下。
     “嗯……差不多在加点盐就好了。”
    “士道，我也要尝一下。”
    梦月拉了拉士道的围裙要求道。
   “嗯，稍等一下。”
   士道装了一小碗递给了梦月，不过由于盛着刚煮好的火锅，所以碗的表面有些烫手，导致梦月刚伸手碰了一下，就好像是触电了一般猛地缩了回去。
   “会烫？”
   “嗯。变成小孩子以后，似乎对温度都比较敏感。
”
   梦月吹了吹自己的手指，点了点头。
   “变小后会成为猫舌头（注：怕烫）啊。”
    士道有些意外的说道。
   “嘛，毕竟身体的年龄确实变小了啊。”
     梦月沉思了片刻，突然灵光一闪，脸上露出了俏皮的笑容。
      “士道，你把汤‘呼——呼——’的吹凉一下，然后喂我吧。”
　　“你是小孩子吗？”
　　士道哭笑不得的说道。
　　“现在难道不是小孩子吗？”
　　梦月笑着反问道。
　　“额……”
　　意外的不知道该怎么反驳，看着梦月一脸期待的表情，最后还是认命地叹了口气，用汤勺装了一口的量，轻轻吹了几口气，把有些滚烫的汤给吹凉了后。递到了梦月的嘴边。
　　“啊——”
　　梦月努力张大了嘴巴，一口将杂烩含进嘴中，呼呼的朝外面吐了几口热气后，才把食物吞进肚子里，稚嫩的小脸上洋溢起幸福的笑容。让士道感觉心中一暖。
　　“味道如何？”
　　“好吃！”
   【真是可爱啊……】
      虽然很希望让大家赶快恢复原来的样子，但不得不说，小孩子模样的梦月也挺可爱的。
   “对了士道。告诉你一句话。”
   “什么？”
   顺着梦月手指的方向望去，士道才发现，不知何时，厨房的门口出现了六个熟悉的小脑袋。
　　“晚饭的时候，好好加油吧。”
　　“是……”
   ——————我是进入晚饭的分界线————————————————
   到了晚饭的时候，村雨令音来到了五河家。
   “哟……真……看起来应该没什么问题吧……”
　　令音环视了一下餐桌上的状况，十香等一群变成萝莉的精灵坐在一张饭桌上，依次撒娇着让士道把饭菜给吹凉喂食。怎么说呢……不禁让人联想到母鸟给幼鸟喂食的画面。同时一瞬间也产生拿起手机拨打110的想法。
　　不过确认没有产生麻烦，令音稍微安心了一些。
　　“抱歉啊真……把照顾她们所有人的重担交给你……”
　　“没事的，我很清楚你们在帮我查询七罪的反应。七罪找到了吗？”
　　对于士道的询问，令音缓缓的摇了摇头。
　　“目前还没有……也许是隐藏了自己的灵波……也许已经消失在临界中……”
　　“是吗……”
　　士道看了一眼正津津有味在餐桌上吃饭的被幼体化的大家。如果没有找到七罪的话，这样的现象就要一直持续下去。
　　“七罪，为什么要做这样的事情呢？”
　　 “……说的也是。也许是当时想要逃离做出的紧急措施。也可能是通过削弱精灵的战力来对你警告。又或者……纯粹只是想折磨你而已。”
　　“额……”
　　虽然没有任何根据，但士道还是不禁觉得最后一个是正确答案。
        询问了一下令音要不要一起吃个便饭。不过令音表示来之前已经吃过了晚饭，只是喝了杯加一整杯方糖的咖啡后，便准备离开。
           “啊……对了。梦月……有件事要跟你说。”
         “什么？“
　　起身准备离开的时候，令音似乎突然想到了什么，转过身来。被叫到的梦月抬起头来问道。
　　“鞠亚她们在刚才发给我消息……‘那个’已经修理完成了……你的要求也已经被许可了。”
　　“哦哦！这真是个好消息啊。我可等了好久了。”
　　听到令音的话，梦月的脸上露出了兴奋的笑容。
PS:突然发现一个小失误，按照剧情展开这章应该是25号，不小心就对着原著抄下来了。
01 Burst Link——start！
      晚餐结束后，梦月拜托令音照看十香她们，然后拉着士道，传送到了Fraxinus（佛拉克西维斯）的空中舰内。
      “梦月，我们这是要去哪里啊？”     
　　士道疑惑的问道。
　　“嘛，到了以后你就知道了。”
　　梦月轻笑一声。娇小的手拉着士道，在转过了Fraxinus（佛拉克西维斯）内的左转右转的过了几个路口后，走进了一个房间。
　　夸大的空间内有齐整的金属板所构建，除了一个宽大的电脑荧幕以外，只有十几个让人不禁联想到昆虫的“茧”一般的复杂的机器排布在其中。与其说是医务室的病床，倒更像是睡眠胶囊。
　　“这是……。”
　　士道微微瞪大了眼睛。并不是因为对Fraxinus（佛拉克西维斯）还有这样的充满科幻风格的设施感觉到惊讶。相反，就在不久以前，自己还曾经在这个房间中，在一个虚拟的世界中发生了很多难以忘却的事情。
　　【士道，好久不见了。】
　　突然，在房间的大荧幕的画面中，出现了一个留着银白色长发的修女。
　　“鞠亚！”
　　看到鞠亚的出现，士道不禁惊喜的喊道。
　　“从来找梦月之后就一直没有见过啊。最近怎么样？还好吗？”
　　【嗨！最近一直忙于修复的作业。如士道所见，没什么问题。】
　　鞠亚高兴的点了点头，随后似乎又想到了什么似的，扭过头像受气的小媳妇一般抱怨道
　　【过了这么久了，也没见士道过来看望我们一次。反正我不过是番外篇里才会出现的，到了正片就会被彻底遗忘的女配角一样的存在。】
　　“不、不是这样的！最近因为发生了很多的事情……总而言之十分抱歉！“
　　看着因为鞠亚的闹变扭而变得一脸慌乱的士道，梦月不禁噗的笑出声来。
　　“鞠亚，你就不要调戏士道。看他完全当真了。“
　　【嗨。】
　　轻轻的点了点头，鞠亚俏皮的吐了吐小舌头。
　　【放心吧，士道。刚才的是开玩笑的。只不过是姐姐说要把我们晾在一旁的士道的一点小小的报复。】
　　“这样啊。“
　　士道嘴角微微抽搐。明明还在像个被冷落的小情人一样哭泣抱怨，下一秒就变得满脸笑容。虽然说鞠亚的感情能够越来越像人类是一件好事，但发展的方向总让士道感到些许的不安。
　　“鞠亚，鞠奈她呢？“
　　看到画面中没有出现的另外一名少女，士道有些好奇的问道。
　　【姐姐正在电子世界处理一些剩下细琐的bug。等会进入以后你们就可以看到她了。】
　　“进入？也就是说电脑世界已经修好了吗？”
　　“没错。”
　　梦月点了点头。
　　实际上，当时鞠奈因为自爆而把电脑世界给破坏的时候，梦月还是感到挺可惜的。毕竟一个完全潜入，同时还能和现实世界造成时间流差的假想虚拟世界。可以说是梦月这代宅的所追求的梦想。
　　“这真是一个好消息。”
　　士道兴奋的说道。毕竟如果当时抛去当时遇到的麻烦不谈，士道也对这个完全潜入的设备相当沉迷。
　　“以后有时间的话，大家再来以前潜入这个虚拟世界好好玩一玩吧。”
　　听到了士道的话，不知道为什么，梦月脸上露出了无奈的笑容。
　　“嘛，士道。不用等到下次。这次来，就是要让你和我一起潜入电脑世界的。同时，我也希望你能暂时把这个世界已经修好的事情和大家保密。”
　　“诶？”
　　士道的脸上露出了不解的神情。
　　“具体的原因等到了那边我在跟你说吧。在那个世界呆个三天，现实世界的世界也才不过四分钟而已。”
　　“嗯……好吧。”
　　士道点了点头。
　　实际上，士道现在很想问梦月。为什么要在这个时候告诉自己？为什么隐瞒大家这件事情？是打算做什么需要花上这么多天的功夫？还有修好这个虚拟世界，梦月究竟打算做什么？
　　虽然心中浮现出了各式各样的疑问，但最后，士道还是没有多说什么，相信梦月会给自己一个合理的解释。
        “士道，坐在这里，把潜入装置戴好。”
　　被梦月的引导下，士道一步一步的进入了这个看起来像是蚕茧的潜入设施。和上次必须安上眼罩和固定手臂的不同，这次的潜入设施似乎被更新了版本。随后，梦月也接着躺在了自己旁边相对小号的一些的设备中。
　　“鞠亚，接下来就拜托你了。”
         荧幕中的鞠亚点了点头。
　　【了解，程序运行开始。对象——两仪梦月，五河士道。模拟场景——天宫市。倒数、二十、十九……】
　　随着鞠亚的声音落下，一阵程序运行的声音在士道的耳边响起。让士道不禁暗暗吞了口水。
　　“怎么了士道，害怕吗？”
　　“嘛，确实有点害怕。”
　　士道苦笑的回答道。毕竟当时可是进去后就差点出不来了。多少有点心理阴影。
　　“嘛，这次的设备，Ratatoskr（拉塔托斯克）的大家已经添加了安全保险了。如果真的遇上什么奇怪的bug或者遇上危险。我们就会被自动弹出的。”
　　“这样啊。”
　　“嘛，如果还有不安的话。”
　　梦月伸出自己的左手，将它放在士道那对她而言相对宽大的右手中。
朝着士道露出了可靠的笑容。
　　“放心吧，有我陪着你呢。”
　　“这句话通常不是应该由我来说吗？”
　　士道苦笑一声。轻轻的回握住梦月那柔弱无骨的娇嫩小手。有些不好意思的同时，心中那些许的不安，也不可思议的平静下来了。
　　（看来不得不加油，让梦月能够真正的依靠我，而不是我一直在依靠着梦月了。）
   士道在心中暗暗的想道。
　　【六、五、四……】
　　“呐，士道你知道吗？其实在潜入之前，必须要念一个口令，才能进入电脑世界。不然的话我们就会被夹在现实与虚拟的境界线中永远不得回归。”
　　突然，梦月一脸严肃的说道。
　　“什么？那快点说啊！”
    听到梦月这么一说，士道顿时手忙脚乱。
　　“那个指令就是:Burst Link——start！(超频连接——开始！)“
　　“那只是你自己想说的而已对不对！“
　　士道大声的吐槽道。
02 电脑世界的谈话
      “唔……”
　　意识逐渐清醒过来，士道有些迷糊的从沙发上翻起身来，张望了一下四周。发现自己正在自家的大厅中。
　　 “和上次一样最先出现在家里吗？”
　　按照前一刻记忆来看，自己应该和梦月一起从空中舰内的潜入装置潜入到了电脑世界。但眼前不管是房间的布置，家具的摆放之类的，都现实世界没有任何区别，给人一种非常逼真的现实感。
　　还原度高到让士道一瞬间怀疑自己是不是做梦的程度。
　　“士道，欢迎回来。”
　　不过下一刻，这样的疑惑，就被眼前这凭空出现抱住自己的，穿着白色修女服的少女给否定了。
　　“啊，鞠亚。好久不见了。我来见你了。”
　　士道轻柔地搂住鞠亚，摸了摸少女的头温柔地说道。
　　“嗯，能够这样和士道再次见面的一天能够到来。我感到非常的开心！”
　　和荧幕前见到的略微有些小恶魔的样子不同，鞠亚享受着士道的摸头，脸上展现出了纯粹的欢喜。
　　“鞠奈和梦月呢？怎么没见到她们啊。”
　　记得当时梦月是和自己一起潜入进来的，鞠亚当时也说鞠奈在这边的世界等着他们。如今看不到那两人的身影，士道不禁有些疑惑。
　　“啊，梦月比士道清醒的要早一些，所以现在和姐姐在楼上聊天呢？”
　　“也对。两人也好久没有在现实世界碰面了。也应该确实有很多话要说吧，”
　　士道恍然的点了点头。
　　“嘛……这么说也没错吧。”
　　不知道为何，鞠亚此时脸上露出了一丝古怪的笑容。
　　士道疑惑的歪了歪头。在鞠亚的带领下，走上了自家的二楼。很快，就听到原本琴里的房间内传来个明显的吵闹声。
　　“喂喂！给我适可而止啊！快点给我换回来啊混蛋！”
　　“哼哼——才不要呢。小孩子样子的梦月，这么千载难逢的机会，不好好享受一下——好痛痛！”
　　听到从房间里传来的对话，士道嘴角微微抽搐。
        “梦月，你在干嘛啊？”
        士道敲了敲门问道。
        “没事，进来吧。”
　　得到了梦月的允许，士道推门走进房间。
       首先映入眼帘的，是和鞠亚一样穿着修女服此时抱头蹲在地上的的黑发少女，以及她身旁穿着一套拉拉队队服的梦月。
       ……发生了什么？
　　“唔，好痛啊梦月。”
　　“是你自己得意忘形了。好好反省一下。”
　　无奈的叹了口气，梦月看到士道出现后，向他挥了挥手。
　　“士道啊。醒来了啊。”
　　 “你现在这是什么打扮啊梦月。”
　　梦月此时穿的是那种类似运动赛事中出现的拉拉队队服，用的布料不是很多，所以通常会露出肚脐和肩膀。
　　和电视上那些性感火热的运动女郎不同，萝莉状态的梦月穿着这件衣服，在给人一种天真浪漫的罪恶感。看着少女不经意暴露在自己眼前的光滑的小肚脐和莹润的香肩，以及那细小娇嫩的双腿，让士道的视线不知道该往哪里放。
　　“嘛，是这样的……”
　　梦月轻叹一口气，向士道说明了一下缘由。
　　大概是因为个体差的关系，潜入电脑世界后，梦月比士道早一点醒来。鞠奈见到变成小孩子的梦月之后，一瞬间心花怒放，拿出一大堆衣服把梦月当换衣娃娃来玩。梦月虽然对女装还有些不习惯，但修理电脑世界鞠奈也帮了自己不少忙，也就稍微奉陪了一下她的任性。
        结果鞠奈一不小心就得意忘形，拿出来各式各样的衣服，把梦月当成了换装娃娃。
　　然后，就是这样的局面了。
　　 “这样啊……”
　　听着梦月的解释，士道不由自主的把视线瞥向四周散落的衣服。其中有灯笼裤运动服，哥特萝莉服和旗袍装以及小学生服装一类的衣服。
　　（可恶，来的太晚了吗？）
     士道不禁在心中懊恼的想到。
　　“痛痛痛……啊，醒来了啊。五河士道。”
　　这时候，鞠奈似乎才从疼痛中缓解过来，抬头注意到了士道的存在。
　　“好久不见，看起来挺精神的啊。鞠奈。”
　　“嘛，还好吧。比起我，鞠亚她还真是……”
　　“姐姐，不要说多余的事情！”
　　在一旁的鞠亚，羞红地用鼓起了腮帮，不满的说道。
　　“嗨嗨~”
　　鞠奈轻轻的耸了耸肩表示闭嘴，随后将视线转向了梦月。梦月轻轻的点了点头。
　　“既然士道已经醒来了。那么，就让我们转到正题吧。鞠亚、鞠奈。拜托了。”
　　“是。了解了。士道，加油。”
　　“嗨嗨~真是知道了。那么五河士道，好好干吧。”
        “啊？……嗯，谢谢。”
　　在给士道留下一句莫名鼓劲的话后，鞠亚和鞠奈便消失了。
　　随后，宛若电视机的频道转换一般，士道眼前的画面突然一换，原本熟悉的家被一件陌生的宽阔的体育馆所代替。自己则站在其中央。
　　“这里是哪里？”
　　“天宫市的体育馆。数据库中随便挑出来的一个场地而已。毕竟要在家里的话，心态很难调整过来。”
　　梦月的声音响起。让士道瞪大眼睛的是，此时少女并不是处于孩童的状态，而是穿上了宽大的黑色风衣，手握着名为拂晓贤者的暗蓝色长弓。就像是完整版状态的“hacker(黑客)”一样。
　　“梦月，变回来吗？！”
　　士道惊喜的喊道。
　　“不是，这只不过是过借用了电脑数据中我的外表数据后进行的再现，现实中的我还是处于被七罪变小后的孩童状态。”
       梦月摇了摇头。似乎为了适应身体，梦月伸了个长长的懒腰，活动了一下自己的关节。
　　“结果，这到底是干什么啊梦月？”
　　把自己带到已经修好的崩坏的电脑世界，然后又变回了被封印前的样子。士道不明白，梦月到底想要做什么。
　　“嘛，实际上也不是很复杂的事情而已。只不过从今天，士道你要开始在这个虚拟世界里进行训练而已。”
　　“训练？”
　　梦月点了点头。
　　“没错，为了让五河士道你能够更好地将封印在自己体内的精灵（后宫）的力量给灵活运用。而特意制定的训练，要取名字的话。就叫‘knight class(骑士训练计划)’！”
　　“不不不！不用定名字也可以的。”
　　士道一脸无语地吐槽道。
　　“顺带一提——这个计划已经得到琴里酱的同意了。按照她的原话就是‘要是能够让那个像蛀虫一样没出息的欧尼酱更能干一点的话，在不会练死人的程度内就随便梦月姐操练吧’。”
　　模仿这琴里的声音，梦月嘴角露出一丝得意的笑容。
　　“琴里……”
　　听到自己的人身自由权在自己尚未知情的情况下就被自己亲爱的妹妹给卖了，士道脸上露出了哭笑不得的表情。
　　“嘛，训练我倒是没有关系啦。但是为什么这么突然……”
　　士道脸上露出了不解的表情。训练什么的他也不是没有做过。不过大多数都是玩玩垃圾gal，和现实的女性交流并且发生各种恋爱喜剧来提升对女性的适应力这些让士道一度怀疑Ratatoskr（拉塔托斯克）这个组织的专业性的奇怪内容。现在听到这么正经的内容，士道反而有些感到诧异。
　　“不是这么突然，只是在我之前一直没有人打算提出而已。”
　　轻叹一口气，梦月直视着士道的双眼，语气中充满了严肃，
　　“倒不如说我想问，为什么士道，你一直以为不需要锻炼精灵的力量呢？”
　　“唔……”
　　士道一时陷入了语塞。
　　虽然说和Ratatoskr（拉塔托斯克）提出训练内容也有关系，但到目前为止，士道自身也从未想要训练精灵的力量的想法。
　　“最初Ratatoskr（拉塔托斯克）把训练的计划重视你于对女性的交流而忽略对封印后灵力的处理。我并不是不能理解。毕竟对精灵而言，这份力量绝对不是我们想要的东西，而且力量本身而言也非常危险。士道将精灵的灵力封印后随便使用的话，在精灵看来，也可能会被看做十分伪善的行为。”　　
　　但是——梦月突然语气一转。
　　 “士道你要明白。我们的力量不但是让我们和人类走向对立面的原因。同时也是保护我们不受危害的最强大的力量。而如今DEM出现后，可不是单纯拯救精灵这么简单的事情了。”
　　就好比是艾伦，就算是梦月的全盛时期，也是靠着甩计谋和阴招才能够获得胜利，如果只从身体的数据上和正面交锋看的话，那个最强的魔术师，完全可以和完全灵装的十香一较高下。
　　而且在后面，还有一个至今梦月都看不透的危险男子——维斯考特。
　　“训练，变强。这不是理算当然的事情吗？还是说，士道你打算在大家陷入危机的时候，想着‘请你救救她们吧~’
像是抽奖一样的赌博的心态，把我们的天使给召唤出来吗？”
　　梦月说的话非常的尖酸刻薄，但也是十分正确的，最起码士道自己想不出任何一句可以反驳的话。
　　就像梦月所说的，现在的事情早就不单单是拯救精灵的问题了。在美九的攻略中，十香被突如其来的艾伦给劫持，最后因为误以为自己被砍死而陷入绝望而反转。
　　如果不是美九和梦月，还有大家的帮助，十香还能像现在这样欢笑的度过平静的日子吗？
　　如果当时的十香就这一直处于绝望中的话，那自己的封印了十香的力量，真的算是拯救她吗？
　　精灵的力量，是让她们陷入孤独的原因，而同时，也是保护自己不被侵害的，最强的盾牌与利刃。
　　封印精灵的力量，就意味着精灵把自己的信任，自己的生命，所有的一切都托付给了士道。
　　额头上微微冒出汗水。第一次，士道如此清晰的感觉到。自己从大家那里接受来的东西，到底有着多么沉重的分量。
　　想到在潜入前还抱着半玩乐心态的自己，士道不禁替自己感到可耻。
        （我现在……真的是拯救了大家吗？）
　　士道静坐在体育馆内的地板上，仰望天花板，不断的扣心自问着。
　　而梦月并不着急，坐在士道的身旁。她知道士道需要思考的时间，封印精灵不能算是拯救，这对于坚持这条道路的士道有着难以想象的冲击，不是短时间内就内理清的事情。
　　但比起某一天在更糟糕的情况被人指出这个问题，梦月还不如自己提出来。让士道尽早想清楚。
        “呼……”
　　也不知道过了多久，如果换做现实世界的话，早就已经到了太阳升起的时候了吧。士道不经意的想到梦月是否连这个都思考过了，缓缓吐了口气。
　　“梦月，果然我还是不能放弃拯救精灵。因为就像梦月和十香一样，肯定有被这份力量困扰的精灵。所以，我不会改变自己的做法。”
　　 “嗯。”
　　“所以，为了能够这样的生活能够被保护下去。请告诉我吧，怎么才能获得保护大家的力量。”
　　精灵的力量，虽然五河士道曾经不少次的使用它了，但至今为止，都还没有正视过这股力量的存在。
　　享受着时而高兴，时而无奈，时而麻烦，时而有趣的日常。
　　然后，获得保护这份日常的力量。
　　这是五河士道在不断思考后，获得的答案。
　　梦月的嘴角露出了一丝笑容。
　　“果然，士道从来不会辜负我的期望。我的训练很严格的哦，做好觉悟吧。”
　　“是！”
　　看着士道没有迷茫的双眼。梦月心中暗暗叹了口气。说真的，她并不打算和士道说这些。可以的话，梦月希望封印在士道体内的那些可怕的力量一直沉睡下去。
　　然后，这个训练计划提出的最后一个原因。梦月并没有说出来。
　　从绑架十香的事件中不难看出，DEM最终的目的是精灵的反转。那么，问题来了——DEM到底要怎么做让十香她们陷入绝望呢？
　　梦月在和琴里和令音反复讨论过后，得出了一个简单到让人完全笑不出来的答案。
　　——将五河士道杀害。
　　随着士道和精灵们的羁绊不断加深，士道在精灵心中的地位越来越重，所以只要将士道杀死的话，所有的精灵都会毫无差别的陷入深不见底绝望。
　　之所以DEM目前没有对士道做出太大动作，恐怕就是等着这个计划能够发挥最大化效果的时候吧。
　　（但愿这份被我抛弃的力量，能够守护士道吧。）
　　握紧手中暗蓝色的长弓，梦月在心中默默的祈求道。
03 训练
      今天，是士道和梦月在电脑世界的第七天。
      七天的时间，对于一些人而言可能很长，对于另一些人来说也可能很短。要说为什么会有这样的时间观念的差别？只能说对于他们想要做的事情而言，七天的时间到底是太多了，还是太少了。
     无疑，自己是后者。
     五河士道擦了擦自己的额头上渗透出来的汗水，仰望着体育馆的天花板，心里不由的感慨道。
     “怎样？士道，还站的起来吗？”
     熟悉的声音在耳边响起，士道一咬牙后，才缓缓地从地上爬了起来。
     “嗯，居然还爬的起来。还真是了不起啊。嘛，反正再过几分钟之后又会被我放倒了。噗——”
      士道的嘴角微微抽搐，虽然他明白梦月是在用演技挑起自己的敌意。但在被对方轻松的放倒了不下上百次，和体育馆的木板进行亲密接触后，即使知道也莫名的感觉到一阵火大。
     何等可爱又可憎的脸孔啊。看着梦月捂着嘴巴偷笑的样子。士道不禁怀着复杂的心情，深吸一口气让自己平静下来，将手中的鏖杀公握紧以后，摆好了架势。
     在这几天里，在操控精灵力量和增加实战经验方面，进行了严格的训练。
     士道不得不说，在这方面，梦月是最适合的老师。
     精灵对力量的使用是自然而然的就能够使用，但其中办照的究竟是什么样的原理，基本上大部分的精灵都回答不出个所以然。
       就像士道就算问十香到底怎样使用鏖杀公，得到的答案八成也会是“这里‘咚——！’一下，然后敌人来的时候再‘哗——’一下，最后在‘噗通——’一下”这种让人摸不着头脑的回答吧。所以当然士道也对精灵的力量，了解甚少。
      然而，以精密的灵力操控达到像万金油一样的能力使用，甚至还开发出克制魔术师的黑客技术的梦月不同，不管是对于灵力的操控还是对于天使能力的使用，都有着相当清晰的理解。
     托梦月的福，士道已经从几天前仅仅依靠危急时刻的火势立场才能爆发，现在已经能够凭借自己的意识召唤出天使来了。在梦月的不断操练下，战斗也开始变得像模像样了。
　　不过作为交换，士道已经不知道被梦月第几次给放倒在地上了。士道甚至觉得现在自己房间的天花板都没这个体育馆的天窗来得熟悉。
　（都已经到了这个地步了，不扳回一城可不行了。）
　　看着穿着黑色风衣，一脸轻松写意的梦月，士道在心中暗暗的想到。
　　“那么，请在一次，多多指教了。”
　　说着，士道便和梦月拉开了距离。
     【局部展开——Zadkiel（冰结傀儡）！Camael(灼烂歼鬼)！】
     右臂上暗蓝色的护臂隐隐闪现出金属的光芒，梦月感觉到了一股无法形容冷热的温度变化。下一刻，体育馆内便被白茫茫的雾气所笼罩。
     （操控着琴里和四糸乃的天使制造的水蒸气吗，士道这家伙，还是想了挺有意思的一招吗。）
     看着视线被屏蔽，梦月倒并没有感到多大的惊讶，只是站在原地静观其变。
     随后，雾气的流动开始产生不规则的变化。梦月眉头一动，身体向前一跃。随后，梦月就看到一条锁链从自己刚才停留的位置上划过。
　　　如果没有离开的话，梦月就被捆个严实了吧。
     （借助烟雾遮挡视线的优势，然后利用夕弦的束缚者进行攻击啊。）
     梦月嘴角微微撇起，表现出些许的高兴。虽然这点程度还不至于能够难住梦月，但最起码证明士道在这训练中有凭借自己的思考来让自己前进。
     “不过，还是太甜了。”
     虽然说用雾气配合无法判断位置的攻击确实是一个不错的手段，但这仅限于密封的室内。而且夕弦的锁链本身带有的狂风会影响到雾气的流动，只要稍微有点经验的魔术师在冷静下来后，就能通过雾气的流动预判躲避开来。
　　对梦月自己来说，蒙蔽视线更是个笑话。
     “Ratziel（拂晓贤者）——钳形炮台！”
     拂晓贤者的握柄合拢固定于手腕，弓臂向前合拢并齐，变成了一个钳形的炮台。
     “Railgun（超电磁炮）!”
      铁砂在拂晓贤者的炮口汇聚，等到心中默数几秒后，梦月躲开了从侧面突然冒出来的锁链，朝着雾气中毫不犹豫的开了一炮。
      “哇啊啊啊啊！”
       雾气中传来了士道的惊叫声。
      “所以我说你太甜了士道。你在通过拂晓贤者来在雾气中探测我的位置时就应该意识到，我也可以用同样的手段来探测你在哪里的。”
      “那也有必要用超电磁炮吗？！会死人的啊！”
      “哼哼，相信我吧。即使是闭着眼睛开炮，我也能保证电磁炮只是从你身边擦过，不会伤到你一丝一毫！”
       “这种信任我不想要啊！”
        看着就在自己旁边被贯穿出一个大坑的墙壁，士道哭笑不得的喊道。
       “有破绽！”
       不知何时，梦月已经冲到了了士道的面前，拂晓贤者的炮台宛若单手剑一般朝士道刺来，士道赶忙撤回了飓风骑士，将十香的鏖杀公召唤出来，架住了梦月的进攻。
       虽然手持远程武器的梦月和手持鏖杀公的士道进行近战明显是个不明智的选择。但还还是新手的士道显然无法像十香或者艾伦一样使出强势的剑术来应付梦月的猛攻，虽然说武器上占据优势，但却一直只能用守势防御梦月的进攻。
      “没想到我也有能用近战压制对手的一天啊，果然能够近战的弓兵才算是好弓兵啊！”
       梦月不禁兴奋地喊道。
      “这种的标准难道不会很奇怪吗？！”
       士道不禁吐槽了一句后，双手用力一挥，挥舞着鏖杀公和梦月的拂晓贤者进行角力。
       “士道，到这里就可以了吧。已经做得很不错了。”
       梦月赞许的说道。
       虽然说从武器上看处于劣势，但精灵天生具有身体素质和所具备的实战经验。兵刃对峙的战斗士道和梦月这几天也不是没有过，在这样下去，士道肯定会被自己打败的。
       “嘛……先别急着夸我，还没完的。”
       顶着巨大的压力，士道缓缓的憋出一口气，撑起一口笑容的说道。
       梦月微微蹙起眉头。倒不是在怀疑士道这话是在故弄玄虚，而是她感觉周围的温度开始下降了。
　　   凭借雾气是阻拦不了梦月的视线这点，士道早就知道了。使用夕弦的束缚者并不是想要用它来捆住梦月，而是掩饰这片雾气的真正用途。
　　   在梦月拂晓贤者的帮助下，士道通过冰结傀儡和灼烂歼鬼进行温度上精细的调节制造出遮挡视线的雾气。同时，反过来也是可以做到的。
　　一块有旅行箱大小的冰块在梦月的空中快速凝结，并且朝着地面上的梦月袭来坠落。
　　意识到头上即将坠落的物体后，梦月有些意外的睁大了眼睛。
　　虽然说严格来说这东西对于梦月来说并不是什么威胁。只要操控铁砂就能够将这冰块绞碎成粉末，不过相对而言，分散了注意力的梦月恐怕会被士道的鏖杀公给压制住而陷入劣势。
　　意识到自己即将被自己常用的套路给套路了，梦月不禁暗暗给咋了咂舌。
　　不过要通过操控两种不同的天使来对温度进行如此微妙的调节。就算有拂晓贤者的辅助也是非常麻烦的一件事。显然在梦月不知道的时候，士道也暗地做了不少的训练。
　　——没办法。
　　放弃角力的打算，梦月收回了拂晓天使，在士道失去发力对象而失衡的尴尬时间内，伸手对准士道的胸口把他推开，然后借势后退了一步，避免被冰块砸中。
　　（嘛，短短几天内就能做到这种地步，也算很了不起了。）
　　就在梦月准备站稳身体，准备接下来说一两句“能逼我动用真格干得很不错。”之类的话装逼一下的时候，突然感觉到脚底一滑。
　　玛德！谁他妈缺德又乱丢香蕉皮了！
　　虽然很想这样骂出声来，但梦月很快就意识到，自己踩到恐怕是刚才在士道刚才操控雾气凝结成冰的时候。积累在地上的水分也有部分被冻结成了光滑的冰面。
　　（嘛，算了。）
　　毕竟自己也不是那种死要强的性格。虽然也不知道士道到底是不是有意算好的，不过就算不是。运气也算实力的一部分，梦月也只能心服口服的认输。
　　（说起来，前世在日本踩到香蕉皮差点挂掉的时候，也差不多是这样的感觉啊。）
　　梦月不经意的想道。
　　就好像时间被放慢了一般，体验着身体被重力摆布，不受控制的倒向地面。这种似曾相识的感觉，让梦月的脸上露出了一丝复杂的笑容。
　　 “……”
　　感受到想象中摔倒时的痛苦完全不一样的温暖，梦月微微转过头，看着把自己紧紧保护在怀中的少年，眼中露出了无奈的神色。
　　“能告诉我，为什么在敌人对着你露出这么致命破绽的时候。你不好好的选择补刀，反而那么神速积极地充当起肉垫了呢？”
　　“额……”士道有些尴尬的挠了挠脸颊，慌忙的解释道，“那个……不是我说玩笑，这里的地板有些硬，摔在上面很疼的。真的！”
　　“你这是在间接的向我表示不满吗？”
　　梦月盯着着士道说道。士道赶忙摆手否认。
　　“不不不！绝对不是……好吧，是有一点。痛——”
　　梦月没好气的给士道肚子一个肘击。
　　“真是的……明明还以为稍微变得有点出息了。结果还是老好人的性格一点也改不掉啊。”
　　“抱歉啊。但看到梦月要摔倒受伤的样子，身体就自己反应的行动起来。”
　　“你啊……真是个可爱到让人感到不爽笨蛋啊。”
　　“这话算是在夸我还是在损我啊？”
　　“撒~自己猜吧。”
　　（如果……穿越的话……）
　　发出了一声长长的叹息，梦月默默依偎在士道的怀中，看着体育馆的天花板，脸上露出了几分无奈和却又有几分安心的笑容 。
　　（请给我一个……美好的约会……）
　　PS：受到星的影响吧，写着写着就带糖了.
04 野餐
      “这次的训练就到这里吧。”
       梦月从地板上站起身来，伸手把坐在地上的士道一把拉起，拍了拍他身上的灰尘后，说道。
      “诶？就这样完了吗？”
       士道不禁有些诧异的问道。虽然说能够从艰苦的训练中解脱也不是什么坏事，但说真的，按照士道自己的感觉的话，想要达到梦月所描述的标准的话，自己不再训练个两三个月是不行的。
      “嘛，有干劲是件好事，但一口气吃成胖子也并不是什么好事。”
      梦月微微一笑，轻轻的摇了摇头。
       “在这个电脑世界的训练，并不影响到士道你现实的肉体。所以你只要记住当时训练和实战的感觉就行了。而且，如果在这个世界待太久的话，可能会影响到现实世界的自己吧。”
     “影响到现实的自己？”
     士道疑惑地问道。
     “士道，现实中的我们现在正处在什么样的情况？”
     听到梦月的提问，士道回想了片刻，回答道。
      “额？大家因为七罪的关系而变成小孩子，那时的我可是照顾得一个头两个大。”
       “是不是有些微妙的没有实感？”
        “嗯……确实。”
        士道不可否认的点了点头。虽然说现实世界才过去了不过几分钟的时间，但士道的体感时间已经过去了差不多一周的时光。现在想起来，虽然七罪的事情依旧是让他感到困扰担忧，但已经没有当时那么焦急了。
        “七天的时间在训练你对精灵力量操控的同时，也是给你能够缓冲紧张感的时间。再多就不行了。现实世界的不少细微的琐事都很容易忘记，很容易让人产生违和感。”
　　　虽然在这个和现实世界有着千倍时间差的电脑世界里，即使再增加数十倍的训练时间也没有关系，但恐怕这样的话，在士道回到现实世界的时候，性格也会有不小的变化。
　　　“以后也要来这个虚拟世界进行训练，但待在这里的时间不能超过现实世界。不然你对虚拟和现实的认识就会变得暧昧了。最后要是士道变成沉迷网游的废宅，我可不得不负起责任啊。”
　　　“谁会有兴趣沉迷这种斯巴达式的训练啊。”
　　　士道苦笑不得地说道。
　　　（不过变成废宅什么的先不提，梦月说要负责……是指什么方面啊。）
　　　虽然明白梦月这话并没有什么深意，但士道的脑洞还是不禁发散开来，最后脑海中浮现出了的，是在钟声敲响的礼堂里，身穿洁白婚婚纱捧鲜花露出欢快笑容的梦月。
　　　“士道？”
　　　看到士道的愣愣发呆的样子，梦月不禁有些担心的伸出手在他的面前晃了两下。难道这几天被自己摔到地板上太多下脑袋摔傻了？
　　　“啊？咳咳，没什么！”
　　　从天马行空的幻想中回过神来，看着梦月一脸不解疑惑的表情。士道顿时意识到自己刚才脑补了什么东西，脸颊顿时一片通红，撇过头干咳了两声后，转移话题说道。
　　　“说起来。梦月你对这方面还真是很有研究啊。果然为了将来想要制作虚拟世界的游戏而在努力吗？”
　　　“撒，只是借鉴了一些伟大前人的经验而已。现在的我还没有时间去投入这些当中。”
　　　梦月轻轻地耸了耸肩回。随后抬起头，对着空旷无人的体育馆喊道。
　　　“鞠亚，鞠奈。训练结束了——”
　　　梦月的声音在宽广的房间里回响，没等士道听到鞠亚她们的回应。宛如极光一般绚丽的光幕便从体育馆的四周升起，将整个体育馆包围起来。
　　　“发生什么？！”
　　　过于绚丽的光幕让士道闭上了眼睛，就在他正在疑惑发生了什么的时候，一阵不可能在体育馆出现的，带着些许泥土气息的微风便从士道的鼻尖划过。
　　　疑惑的睁开双眼，紧接着，士道的眼睛就不由得撑到极限。
　　　突然从体育馆转移到了室外，一时的反差让士道不禁疑惑的揉了揉眼睛。
　　　“噗噗——士道，你现在就好像进入误入童话仙境的爱丽丝一样啊。御坂御坂一边做出恰如其分的比喻一边捂着再把偷笑说道。”
　　　“梦月？”
　　　士道顺着声音传来的方向低过头，发现梦月已经变回了在现实世界中幼女的形态。和少女潇洒帅气的形象不同，小孩子的梦月看起来更透露出一股活力十足的气息，头顶那一小撮呆毛尤为抢眼。
     “嗨！御坂御坂用充满元气的声音回答道。”
　　　“都说过你根本不姓御坂了吧。还有为什么又变回小孩子了？”
　　　一边无语地吐槽着梦月那奇怪的说话方式，士道问道。
　　　“嘛~毕竟那只是为了方便配合士道你训练才做出的调整而已。现在训练结束了。自然也就变回来了。”
　　　梦月摆了摆手，变回了平常的语调解释道。、
　　　“训练结束了？可我怎么觉得我们还没有回到现实世界啊？”
　　　望着眼前这绿荫缭绕的湖畔，怎么看，他都不认为Fraxinus（佛拉克西纳斯）空中舰里会有这样的景色。
     “嘛。士道你觉得这里怎样？要知道，现在设定可是电脑世界目前最好天气加最好季节的时候。”
      梦月并没有回答士道的问题。反而一脸好奇的想士道询问起风景。
     士道挠了挠脑袋，有些不明白梦月想要表达的是什么，不过他还是老实的表达了自己的感想、。
     “嗯，我觉得很这里很不错的地方。”
      清凉的微风吹动的草坪，带动着湖面纤细一波波涟漪。几朵悠闲的白云在澄蓝的天空中缓缓地飘动。说真的，士道还真难想象这里居然是由数据构成的电脑世界。
     “这里很适合来野餐啊。”
     “对吧对吧！士道你很懂啊！”
     听到了士道的回答，梦月赞同点了点头，脸上露出了一丝笑容。
　　　“？”
　　　在士道有些疑惑的目光中，梦月露出了神秘的笑容，纤细的小手拉着士道，带着他朝着远处一片采光不错的草坪上走去。
　　　“士道，梦月，这边这边。”
　　　“太慢了！你们两个！”
　　　士道看到，在草坪和树林的交界处，分别穿着黑色和白色修女服的少女——或守鞠奈和或守鞠亚，正坐在铺好了地毯，朝着他们挥手招呼。
     “梦月，这是？”  
　　　“难得回到虚拟世界一趟，只顾着训练，不陪陪她们的话。士道你作为后宫之王，可就失职了。”
     梦月理所当然的口气回答道。
　　　“不要擅自给我起这样奇怪的称号啊！”
　　　“嗨嗨~”
     看着梦月毫无反省的样子，士道一脸的哭笑不得。
　　　不过，对于梦月的提案。士道也是十分赞成。毕竟难得回到电脑世界，这一阵子士道和梦月却一直忙着训练而没和或守姐妹说过话。      
　　　“士道，这边坐这边吧。”
　　　“嗯，我不客气了。”
　　　士道来到鞠亚的身旁，一屁股坐在了松软的草坪上。和这几天体会到的冷硬的木板不同，舒服得差点让士道直接躺下去了。梦月更是彻底放松下来，直接就趴在毯子上一副软绵绵的样子。
　　　“啊~运动之后就有些肚子有些饿了。鞠亚，有没有什么吃的？”
　　　“嗨，稍等一下。”
　　　鞠亚笑着取出一个篮子，打开盖子，里面装满了实现三明治和色拉以及土豆泥。
     “培根，牛肉，鸡排的三明治都有。土豆泥和色拉也有很多，大家挑喜欢的就行了。士道，你要吃什么吗？”
       “嗯，我就要个培根三明治吧。”
       士道挑选了拿了一个培根三明治，肚子比想象中的还要饿，所以士道三两口就把三明治吃光了。
       “味道怎么样？”
      看着士道把三明治吞入肚子中，鞠亚有些紧张的问道。
      “嗯，很好吃哦。”
      士道点了点头。虽然只是简单的三明治，但在食材的处理上显得十分认真，调味酱也都添加的恰到好处，可以看出制作者的用心。
     “太好了。”
     听到士道的称赞，鞠亚的脸上露出了放心的笑容。
      “这是鞠亚做的吗？”
      梦月好奇的问道。
      “嗨。当然，姐姐也有帮忙。”
      “哦……这样啊。”
     “干、干嘛啊。”
     听到话题转向自己，鞠奈有些不好意思的撇过头。
      “不不～我只是觉得，之前那个把这个电脑世界搞得天翻地覆的，最后打不过还不甘心的就像个小孩子一样恼羞成怒打算自爆的少女，如今也能够像个平常少女一样学习料理做饭。不由得感慨颇多而已。”
     梦月耸了耸肩，试着想像一下鞠奈围着围裙在厨房里，帮着鞠亚料理的画面，说真的，梦月有点忍俊不禁的笑出声来。
     “无路赛！我可不想被现在处于幼儿萝莉体型的你说教。”
     鞠奈瞬间接炸毛了。
     “撒~我这叫童言无忌哦。”
      说着，梦月像松鼠一样小口咀嚼三明治，装出一副天真无邪的样子。然后歪了歪小脑袋，对着鞠奈露出了灿烂的笑容。
     “非常好吃哦！鞠奈姐姐！”
      砰——！鞠奈就好像收到了什么巨大冲击一般身体后仰。
     “可恶——你这是犯规啊！”
     “来，鞠奈姐姐也来吃饭吧。啊——”
     “为什么要我要被喂啊？”
     鞠奈一脸羞红的喊道。
      “诶~人家想为鞠奈姐姐吃。”
       虽然明知道梦月是在恶意卖萌，但不得不说那几声“鞠奈姐姐”的叫声把鞠奈捧得有些飘飘然的，在沉默了片刻之后，鞠奈最后还是红着脸，一言不发把梦月递来的食物吃掉了。
     “哼哼~”
     “怎么了。那么奇怪的笑容。”
     “不，我只是觉得鞠奈很可爱而已。”
     “无、无路赛！”
　　（鞠奈，完全被带入梦月的节奏了啊。）
　　（姐姐，被梦月吃的死死的啊。）
     看到眼前的一幕，鞠亚和士道对视一眼，不约而同的想道。
     “鞠奈……”
     “怎么了？五河士道。”
     “额……没什么。”
     虽然很想提醒鞠奈她现在正在被一个看起来不过十岁的小女孩给像撒娇的小孩子一样喂食，不过犹豫了片刻后，士道还是觉得，只要鞠奈觉得这样就可以的话，自己也不用刻意指明这事。
　　“鞠亚，麻烦把那边土豆泥递给我。”
　　“好的。”
　　鞠亚点了点头，用筷子夹起土豆泥，递到了士道的嘴边。
　　“来~士道啊——”
　　“你也别跟着学梦月啊。”
　　士道一头黑线的说道。
　　“撒，难得见面一次，我也想像姐姐那样向喜欢的人撒娇一下嘛……不行吗？”
　　“……嗨。”
　　看着鞠亚一脸可怜兮兮的样子，怎么说呢……士道带着微妙的眼神看了身旁的梦月一眼后，吃下了鞠亚递来的食物。　　
05 懒得想标题名了~（趴~）
  “唔……回来了吗？”
   意识逐渐清醒过来，士道缓缓地从机器中坐起身来。环视了一下四周，眼前是一排排潜行虚拟世界用的潜行设施，自己的右手还将梦月的小手紧握其中。
     士道确信，自己已经回到现实世界。
    “哟，士道。回来了啊。”
   “琴里？”
   看到突然出现在的琴里，士道不禁感到有些诧异。
   “为什么会在这里？”
   “为什么在这里？你还真是问了个奇怪的问题啊。难道说训练太过头了脑袋里那仅剩的脑细胞也被锻炼成肌肉了吗？“
   琴里含着棒棒糖，双手插腰，说出一如既往毒舌的话语。只不过配上她现在娇小的身体，多少让人感觉有些人小鬼大。”
   ”这个训练计划本来就是梦月姐向我提案的，既然决定同意这个计划。我当然有义务来确认是否有问题啦。话说回来……虽然我知道你们关系很好。但也你也差不多该放手了吧？我亲爱的萝——莉——控——欧尼酱。”
   说着，琴里盯着士道此时正握着梦月小手的右手，圆圆的大眼睛中表现出相当的不满。
   “额。哈哈……”
   带着尴尬的笑容，士道赶忙把握着梦月的手给放开了。
   “哈~终于结束了啊。”
   就在这时，梦月也终于从潜入装置中清醒过来，打了个长长的哈欠，像是刚睡醒的小孩子在一样揉了揉自己的眼睛。
　　看到琴里，也不感到意外，伸手的打招呼道。
   “哟，琴里酱，你来了吗？”
    “嗯，梦月姐。辛苦了。怎样，训练的成果如何？”
   “嘛，关于这个嘛……”梦月回头看了士道一眼以后，摇了摇头，“完全不行。这家伙完全就不是一块战士的料。在我看来要是真的奔上战场的话，三分钟就会挂掉的那类人。。”
   原本还打算挺起胸膛有些小骄傲的士道，顿时就变得一脸苦涩。
   “这时候一般不是应该夸奖一下给我点信心吗？！”
   “战斗时跑去给敌人当肉垫的家伙你要我怎么给出好评。“
     “那不是梦月……”
　  “嗯？我说错了什么吗？”
　   “没有……”
      对此，琴里并没有感到意外，一脸果不其然的叹了口气。
      “果然是这样啊。不过这也不奇怪，毕竟士道可是在攻略了那么多精灵以后，依旧拜托不了一身草食系处男气味的废物男嘛。”
     “噗——！”
      士道表示自己内心受到了前所未有的重创，好想要就这么颓废了。
      “嘛，不过本来我也就没有让士道卷入战争打算，所以这倒并不是很重要。相反如果作为守护大家的骑士的话，没有比士道更适合的人选了。”
      梦月嘴角一撇，眨了眨眼睛补充说道。
　“梦月……这种话你能不能放在一开始说啊。”
　“撒，我是喜欢先苦后甜的人。”
　看是士道哭笑不得的表情，梦月不禁露出了愉快的笑容。
　说心里话，梦月觉得士道真的已经做得很好了。毕竟先不说短短的七天就已经对精灵的力量的操控有了相当的进步，光是一个普通的高中生为了她人而做好拿起武器的觉悟，本身就是很了不起的事情。
　当然在梦月眼中，士道还是有很多天真的地方。不过梦月也并不是真的打算让士道变成身经百战的战士，要保护精灵的安全的话，这些反而该说是士道不可缺少的东西。
　“不过，以士道的性格的话。如果要保护大家的话。比起我的拂晓贤者。那种完全抛去攻击能力，拥有纯粹防御能力的天使比较适合吧。”
　梦月耸了耸肩，调笑着说道。
　“是啊。相信拥有这种天使的精灵，也是拥有着成熟丰满的身材，浑身充满着温柔大和抚子气息的学姐角色。士道这种草食男的话很快就会被陷入温柔乡中不可自拔吧。”
　琴里附和地点了点头。
　“感觉我被你们两个小看了。哪有这么巧的遇上这种精灵啊。”
　看着两个小萝莉拿着自己开玩笑的样子，士道满头黑线，无语地叹了口气。
　（嘛，真有那种精灵的话。感觉应该，那种像是神社里为侍奉神明的巫女一样的人吧。）
　士道不经意的想到。
　　　“嘛，玩笑话先不提。看样子你也确实已经一定程度上掌握了精灵的力量了。不过士道，你要记住，除了精灵陷入危机和保护自己的时候以外。不能把这股力量使用在其他私人的用途上。要是万一被AST之类的发现，被误认为精灵一类的存在可就麻烦了。严重的话肯能连正常的日常都没法度过了，没问题吧？”
　　收回了刚才调戏的笑容，琴里用严肃的语气告诫士道。
　　“嗯。我明白了。”
　　在虚拟世界的时候，梦月也跟自己说过同样的话。士道表示理解点了点头。
　　“哈~那么接下来。我们也准备回去吧。”
　　梦月疲惫的打了个哈欠后，有点迷糊地说道。
　　就这样，士道在虚拟世界内长达七天的第一次训练，在现实世界仅仅过了十分钟的时间后结束了。
　　————————————我是准备睡觉的分界线——————————————
　　“哈~”
　　在是第二天的清晨，士道在打了一个长长的哈欠后，走进厨房里开始准备早餐。
　　因为大家都变成小孩子的情况需要人照看，所以并没有想以前一样回到隔壁的精灵公寓，而是根据情况分成士道房间组（士道、十香、四糸乃、美九），和琴里房间组（琴里、耶俱矢、夕弦、梦月）在一起睡觉。
　　按照梦月的说法，能够有几个小萝莉陪睡在自己身边恐怕是一部分兴趣爱好者而言是求之不得的天大好事。但实际上，在睡觉前，士道不得不像照顾其他小孩一样，又是讲故事又是唱安眠曲的哄着她们睡觉。而且睡着后，四糸乃和美九抱着士道的身体，十香则是直接躺在了自己的胸口上，呼吸不畅加行动受限让士道几乎一整晚都没能好好休息。
     托这个的福士道也从那七天的虚拟训练中清醒过来，想起了因为七罪的关系而不得不像个托儿所一样照顾一堆活力超群的小怪物的辛苦与费事。
　　（嘛，也多亏在回来前好好休息过的关系。倒还不是特别累。）
　　今天的早餐是简单美味实惠著称的法式吐司。在将切好的小面包浸泡在鸡蛋、牛奶、砂糖的混合物中，放在加入黄油的平底锅内煎上片刻便完成了。顺便在面包入味的时候准备好沙拉和清汤。不到二十分钟，五河家的餐厅内就充满了食物的香气。
　　“哈~起得真早啊，欧尼酱。”
　　 “早安呀士道君~一大清早就起来准备四糸乃的早饭真是辛苦啦~作为回报要不要变得萌哒哒的四糸乃给你早安吻啊~”
　　“四、四糸奈！那个……我来帮忙了，士道先生。”
　　“达令，偶嗨哟。我来品尝你准备的爱夫早餐了~”
　　 “库库——特意将贡品的气味飘散出来，让妾身从无尽的黑暗中觉醒过来吗？挺有能干的嘛士道，就让妾身来好好享受一下清晨的供奉吧。”
　　“垂涎。被食物的味道吸引过来了。士道，早餐好了吗？”
　　“呜……貌似有、什么香味……呼……”
　　不过了不久的时间，白发带的琴里，抱着四糸奈有些害羞的四糸乃，还有生气焕发的美九，以及被食物的香味而醒来的八舞姐妹，以及虽然被食物吸引但还没醒来的十香，都相继来到了客厅。看样子，即使变成了小孩子，日常的生活规律也并不会受到太大的影响。
　　“阿勒？梦月呢？”
　　看见聚集在餐厅的小家伙中唯独缺少了熟悉的人，士道不禁问道。
　　“啊，梦月姐的话。还在我的房间睡呢。”
　　琴里说道。
　　“诶。还在睡吗？”
　　士道不禁有些诧异，毕竟在他的印象中的话，梦月绝对是属于按时起床的类型。
　　“库库——对于这点妾身也是感到有些意外。平时一直在醒魂之铃响起以前就把妾身从美梦中叫醒的妾身的同胞。居然也有被梦魇击败的一天，虽然想要稍微戏弄一下。但作为友人难得偷懒，吾就大发慈悲的放过她了。”
　　“感慨。明明闹钟响起前没听到梦月的声音，身体却还是本能的醒了过来。夕弦现在的心情略微有些复杂。”
　　夕弦和耶俱矢都有些担心的说道。
　　（比起体贴好友更像是在关心老妈一样的口气。）
　　听到夕弦和耶俱矢的话。士道不禁一脸无语地想到。
        不过，梦月自己也说过，自己变小之后经常因为低血压而很难起床。
　　由于时间还挺早的，所以士道也就由梦月小睡一会儿。在早餐准备好后，琴里美九等人也非常勤快的帮士道清理餐桌和摆放餐具。虽然并不是什么罕见的情景。但由于她们现在都是小孩子的外貌，不禁给人一种“小孩子帮忙干活”的感觉。
　　“都这个时间了……我去叫一下梦月吧。”
　　眼看早餐准备好了，连十香都因为送入嘴巴的美味而清醒过来。但还是没见到梦月出现在客厅内，士道不禁有点担心。
　　“哟哟~士道君要去袭击梦月酱吗？真是大胆啊，要知道法律上最少三年，最高死刑哦！”
　　听到因为四糸奈的一句话而视线纷纷转移这边的众人，士道赶忙摆手否认道。
　　“只是普通的叫醒她而已。才不会做什么事情呢。”
　　　　“撒。这可说不一定啊。毕竟和平常不同，睡迷糊的梦月可是有着名为圣洁一般魔性的魅力啊。”
　　“评价。就像是刚从蛋壳中孵化出来的稚鸟一般。夕弦差点就要动摇了。”
　　“欧尼酱，别走上犯罪的道路哦！”
　　“都说够只是普通的去叫醒人了！”
　　士道哭笑不得的叹了口气，脱下了围着的围裙后，准备去二楼叫醒梦月。
　　—————————————————我是到达二楼的分界线————————————
　　进入琴里的房间后，士道马上就看到琴里床上有什么东西用被单把自己裹成一团，并且十分有规律的呼吸起伏着。至于是什么东西，士道不用想也都知道。
　　“居然还在睡啊……”
　　士道有些意外的挠了挠头。毕竟按照梦月自己的说法就是“毫无规律的宅生活不是享受而是一种堕落”，每天的生活都过着十分有规律，像这样睡懒觉到现在还没起来的情况。真的非常少见
　　“喂，梦月起床了。太阳都晒屁股了。”
        “唔……”
　　听到士道的声音，被单中的小家伙轻轻的晃动了一下，然后像是乌龟一样缓缓地从被单中伸出头来。
　　平时的梦月一直是看起来漫不经心但却非常可靠的人，虽然士道觉得即使变成孩子后梦月也没有什么变化，但能看到对方不曾出现过的新的一面……怎么说呢，有点微妙的戳中士道的萌点了。
         “起来啦梦月，早饭做好了。”
　　士道伸出手指轻轻戳了戳梦月的脸蛋，因为变成小孩子的关系，原本就光滑的皮肤现在变得更像是棉花糖一样软乎乎的。
   只见被士道轻戳脸蛋的梦月有了些许的反应，揉了揉眼睛，望着士道的脸，迷迷糊糊地说道。
　　“唔……爸爸？”
　　“噗——！”
　　士道差点当场喷出一口老血。哭笑不得地抱起还没睡醒的梦月，轻摇了两下说道。
　　“醒醒梦月！是我，士道啦！”
　　只见梦月用半睁的眼睛看了士道片刻，随后很萌地歪了歪头，说道。
　　“士道……是爸爸？”
　　“绝对不是！”
   士道毫不犹豫地否定道。要是承认这个说法的话，自己岂不是就变成喜欢让萝莉叫自己爸爸的变态女儿控了。
　　大概是还没有睡醒吧，梦月耷拉着一双惺忪的睡眼，，一副随时都可能睡着样子。在士道看来，像是只犯困的小猫咪一样蜷缩着自己身躯。
　　（要是在喵叫一声就更像了。）
        士道不禁心想道。
　　“喵……”
　　（居然真的叫出来了！）
　　士道一手捂住自己的嘴巴，把强行想要呐喊出来的话语给憋了进去。
　　（虽然听梦月说变成小孩子会有低血压，但没想到这么……）
　　只见梦月蜷缩在士道的怀中，就好像找到温暖的巢穴一般，小脑袋轻轻的蹭了几下，脸上露出了幸福的笑容。
　　“士道……最喜欢了……”
　　可爱到爆了有没有！
　　柔弱无骨的娇小身躯如同含苞待放的花蕾一般稚嫩，抱在怀中有种十分轻巧而又柔软的感觉。一股淡淡的清香从梦月散发出来萦绕在士道的鼻尖，和平常少女那可靠而又随性的样子造成强烈的反差感，那一脸宛若天使一般天真纯真的睡颜，仿佛就带有魔性一般吸引着士道的视线。
　　（冷、冷静点。五河士道。你可不是有什么特别兴趣的人。你只不过是被一种名为反差萌的给一时冲昏了脑袋。确实现在的梦月很萌，但就像四糸奈说的，最低三年，最高死刑。嗯——没错，最低三年，最高死刑、最低三年，最高死刑、三年血赚，死刑不亏！）
    咕噜——
　　顺着视线完全往下望去，从有些松弛的睡衣领口中，隐约少女精巧的锁骨，以及那隐约可见还未发育的胸部，清晰的印照到视网膜上，士道咽了口口水，不禁伸出了自己的右手……
　　“不亏个鬼啊！”
　　给自己来了一个巴掌。
　　“呼……好险。”
　　士道庆幸的吐了口气。要不是凭借着一丝理性及时给自己一巴掌的话，也许自己就要在七罪把自己人道毁灭之前就自己已经走向犯罪的道路了。
　　 “嗯……士道？”
　　由于士道那一声响亮的巴掌声后，让梦月从睡梦中逐渐清醒。
　　“早上好……然后，你脸上那是不小心和谁发生幸运色狼事件的等价交换？”
　　看着士道脸上那通红的掌印，梦月一脸无奈的问道。
　　“没有啦。一点自我警告而已。”
     士道摇干笑了摇了摇头。看着梦月有些疑惑的眼神，士道赶集转移话题。
　　 “那么，快点起床吧。早餐也已经准备好了。如果困也等吃完再睡吧。”
　　“嗯知道了……啊糟糕……睡过头了吗。”
　　意识到自己不小心睡过头的梦月，苦恼的挠了挠头后，从士道的怀中跳了下来，便准备刷牙洗脸后去吃饭了。
　　“呼……”
　　看样子梦月并不记得刚才的事，士道暗暗松了口气。先不提自己的那些尴尬，光是在睡迷糊的时候梦月那又是叫爸爸又是喵叫的场景。联想到之前少女穿着猫耳套装逗猫被自己发现时，一度想要运用物理手段来消除自己记忆的暴走姿态。士道决定把刚才发生的事情全部带进棺材里。
　　说起来，梦月为什么今天那么困啊？
　　士道突然想到这个问题，一时间陷入沉思。
　　是因为昨天和自己一样没睡好。还是说……
　　士道突然想起来，昨晚在从现实世界回来的时候，梦月并不是和士道同一时间清醒过来，而是在自己和琴里交流片刻后才清醒过来的。
　　虽然也有可能是因为个体不同造成的差异，但也有可能，梦月那时候还在虚拟世界。
　　按照当时梦月的说法，现实世界和虚拟世界的时间比是大概在一比一千左右。当时自己和琴里的谈话到梦月醒来差不多过去了四十秒。换算一下的话，梦月可能比士道在虚拟世界多呆了半天左右。
　　 “半天的时间……梦月在虚拟世界做了什么啊？”
     看着在洗手台上还有些犯迷糊的梦月，士道不禁担心的想到。
06 魔女狩猎（上）
   “你要去学校一趟？”
      吃完早饭后，梦月看着已经换好校服准备出门的士道，不禁疑惑的问道。
      “嗯。毕竟山吹因为我的原因而被无故卷入了。所以想要去确认一下情况。”
     士道点了点头。虽然现在有七罪的事情，而且家里还有一大堆小萝莉需要照顾，但不确认一下对方的安全，果然还是无法安心啊。
     “只是确认一下就好了。到了中午我就会早退回来了。十香她们暂时拜托你照顾了。” 
     “嗯，我知道了。”
     “啊——等等士道。”
     就在士道准备离开的时候，梦月突然叫住了他。
     “有什么事情吗？”
     “嗯。算算时间的话，我觉得七罪也差不多该行动了。如果在学校里发生什么被你注视的人的衣服突然消失，或者半路上有不认识的女性突然带着警察什么的朝你走来的话。记得不要犹豫，在造成骚动前马上逃走。” 
     “……谨记于心。”
     稍微脑补一下梦月所说的场景，士道额头微微冒汗，郑重地点了点头。
     “那么，我出门了！”
     “一路顺风。”
     送走了士道后，梦月回到客厅，只见到十香以及八舞姐妹，已经完全不顾其他人的阻拦，换上了令音为她们准备好的外出儿童便装，一副整装待发的样子。梦月沉默了片刻以后，平静的说道。
     “……姑且问一下，你们该不会是想要和士道一起去上学吧。”
     “库——真不愧是妾身的同胞。居然如此轻松就看破了妾身此时的计划。”
     “惊讶。梦月难道有读心的能力。”
     “嗯嗯——我想要和士道一起学习呢。”
     “我说你们啊……”
     梦月一脸无奈地看着三人。先不说三个和原本请假的三个同学如此相似的小孩正同一天来到学校，肯定会引起不小的骚动，士道在学校的风评本来就不太好，再加上还有七罪这个随时准备搞事的精灵躲在暗处观察士道，学校里到底会发生什么事情……好吧，梦月觉得自己都可以预知未来了。
     （果然，七罪的问题不能再拖了啊。得尽快解决了。）
     一边费劲心思的向十香耶俱矢和夕弦解释情况把她们留在家中，梦月暗暗的想到。
     ——————————————————我是转移场景的分界线————————————————————————
     就在此时，来自英国希斯罗机场的一架私人飞机，降落到了日本的成天机场。
      从飞机的机舱中，一名留有一头利落的灰暗色头发的中年男性缓缓地走了出来。在他的身后，跟随着一名留有浅金色长发的美女秘书。
     “话说，短期间内频繁来往的话，果然还是会感到疲倦呢？要不然艾伦，我们干脆长期居住在日本吧”
     看着维斯考特耸着肩膀说出这种话。艾伦的眼角稍微抽动一下，用不满的眼神瞪着他。
     “艾克。我觉得你是不是该给我一个比较恰当的解释呢？明明刚发生了那种事请，你居然就那么一脸悠哉的跑到开发部不知道做些什么。把善后什么的麻烦全部丢给我，结果好不容易等你出来后，就这么突然的跟我说要来日本。”
     看着艾伦充满怨念的眼神。维斯考特无奈地摇了摇头，摊了摊手说道。
     “撒，这可是天大的冤枉啊。我可以发誓我自从三十年前以后，这是第一次正经的开始工作了。”
     说着，维斯考特用夸张的语气大喊不平。说真的，能够从平时行动中一直仿佛在追求愉悦的维斯考特口中说出正经工作的话。艾伦觉得，这话要是让DEM社其他的董事听到的话，八成惊讶都会直接把下巴都丢到地上了。
     艾伦无奈的叹了口气，问道。
     “结果呢，对于Hacker（黑客）对于魔术师的克制问题。已经有解决的方法了吗？”
     “撒，我也不知道。毕竟这东西没有可以拿来作为实验的对象。目前是否真的有效，还是个未知数呢。”
     尽管这么说，但从维斯考特的脸上，完全看不出对于失败的可能性而产生的担忧或者不安。
     “说真的，我是好久没有感觉到这种有趣的心情了。就像是要攻克一个几乎无解的数学问题一样，身为研究者的血好像燃烧起来一般兴奋。”
     如果说，目前阻拦在维斯考特面前最大的问题是什么的话，不是和自己公司争斗多年的Ratatoskr（拉塔托斯克），也不是自己DEM里那群随时都有可能爆发出来从背后捅自己一刀的董事们，而是被称为人类最危险的精灵——两仪梦月。
     “艾伦，你觉得Hacker对于我们来说最大的威胁是什么？”
     听到维斯考特的问题，艾伦微微蹙起眉头回答道。
     “是她那完全克制魔术师的黑客技术吗？”
     “那是一部分，但不是全部。”
     维斯考特嘴角一撇，露出了意味深长的笑容。
     “Hacker——不，应该说两仪梦月最可怕的，应该是对整个局面远超常人的观察力，以及那十分果断的行动力还有在不失去感性前提下，冷静到极致的理性判断。往往能在危机发生前注意到种种不协调的预兆，通过事先的准备工作，再加上临场时准确的判断，将事件对自己造成的危机最小化，甚至到化解的局面。说真的，如果她是人类的话。绝对是一名优秀的魔术师。”
     “确实……”
     虽然有些不情愿。但艾伦还是点了点头。别的不说，一个月前的歌姬事件中，梦月在遇见艾伦和维斯考特的一瞬间，在第一时间内就做出了直接击杀维斯考特的选择，迫使艾伦放弃对黑客入侵的防御来保护维斯考特，将局面一瞬间拉向对自己有利的方向。虽然世界最强的自己对于这种问题很轻松的就解决了，但也不得不说梦月和其他精灵有着不同之处。
     “恐怕她在看到我们反转Princess（公主）的时候，就已经明白我们接下来要将五河士道作为‘钥匙’使用的打算了。”
     五河士道和精灵们的羁绊越加深，精灵们就对五河士道越有依赖感，同时失去他的时候产生的绝望感也会越大。最后伸手去触碰那超越极限的力量。
     维斯考特目前，就是在等着这个钥匙能够发挥最大化的时机。
     维斯考特可不认为，一个在魔术师的追杀下会想出破解显示装置来反击的精灵，在知道了自己的目的后，还会傻傻的享受着优哉游哉的日常，给自己下手的机会。
     “那应该怎么办呢？”
     “嘛，不管多么坚固的保险都有松动的时候。都等了三十年了，这点耐心我还是有的。”
     维斯考特毫无压力的耸了耸肩，在通过了机场的安全检查后，看着机场内因为万圣节的而盛行起来的各式各样的装饰，似乎突然想到了什么说道。
     “说起来，AST那传来的消息，Witch（魔女）在出现在天宫市附近后，还没有确认到消失到临界吧。不管是这次实验的测试还是看看新人的表现。这次的魔女狩猎都是不错的选择啊。”
     走到机场的出口，维斯考特看着站在门口处那个留有浅白色短发，表情如同机械一般冰冷的少女，嘴角不禁扬起了笑容。
     “那么我艾扎克.雷.佩勒姆.维斯考特——作为DEM的执行董事，欢迎你加入DEM，鸢一折纸。”
07 魔女狩猎（中）
“哈……”
　　在放学回家的路上，五河士道略显头痛的用手扶着额头，发出一声叹息。
　　不，用放学后这样的说法有些不对，准确的说，士道是在上学时落荒而逃的。
　　就在十几分钟前，走进教室的士道听到亚衣在和麻衣美衣叙述自己被外星人绑架的事情，虽然事实并非如此，不过确认到对方平安无事，士道也就安心下来。
      ……才怪。
   当士道正应付着前来搭话的殿町时，窗外突然闪过一道闪光，随后殿町便突然变成裸体，身上的校服宛若布片一样散落到了地上。
     不用说，士道都能够明白，这是七罪搞的把戏。
　　（梦月你的预感能不能别这么准啊。）
　　虽然心中忍不住浮现出这样哭笑不得的感慨，不过多亏梦月事先打的预防针，士道倒没有慌乱，而是很配合的学着其他人的样子看着殿町惊叫起来，装出一脸毫不知情的样子。
　　随后，在之后又陆续有不少学生先后被出现的光芒变成了裸体。注意到七罪可能是选择自己看向的人和谈话的对象下手，趁着大家还没意识到这点的时候，士道果断走出了教室，在给小珠老师发了一封今天有事早退的短信后，就匆忙离开了学校了。
　　听说后来学校流传起“学校潜伏着能够放出脱衣光线的宇宙人”的怪谈。士道表示很庆幸不是“五河士道会放出脱衣光线”的传言。
　　“哟，这不是五河家的孩子吗？”
　　就在士道走在回家的路上，住在自己家不远处的三田太太突然叫住了自己。
　　“啊，你好三田太太。有什么事情吗？”
　　士道礼貌性的点了点头，一边暗暗警戒着暗处里七罪的脱衣光线。
　　“今天不是上学的日子吗？怎么这么早就回来了？”
　　“嗯，家里有些事情……”
　　士道有些紧张的敷衍过去。庆幸的是，预想中的脱衣光线没有出现，只见三田太太没有怀疑，表示理解得点了点头。
　　“也是，突然搬家确实有很多事情要做。”
　　“搬家？”
　　听到三田太太的话，士道露出了不解的神情。
　　嗡嗡——
　　口袋中的手机突然震动，士道赶忙打开一看，是梦月发来的短信。
　　【标题：家出了点问题。
　　回来的时候别走正门，尽量别让人看到。
　　】
　　看到短信的内容后，士道虽然不明白梦月为什么要他这样做，但也隐约感觉到一股不好的预感，匆匆向三田阿姨告别后，加快了自己的脚步。
　　“这是……”
　　望着原本自己家的位置上耸立着的充满梦幻气息宛若城堡一般的建筑物。士道的眼角不受控制的抽搐起来。
　　士道可知道，这可不是游乐园里城堡那样天真童趣的东西，这个是和街区边界十分有名的情侣旅馆——DreamPark。
　　“原来如此……要是被邻居看到就真的很不妙啊。”
　　士道不禁苦笑的叹了口气。刚才三田太太的话也能够理解了，毕竟从一般人的视角来看的话，大概就是那旅店的经理脑袋犯抽的买下来居住区的一块地皮拿来建立分店的事情吧。不过要是士道被人看到在风俗店中反复进出的话，反而会让人产生奇怪的误会。
　　避开了好奇围观的街坊邻居，士道走到了家旁边不起眼的巷口里，随后翻墙走进了自家的院子。
　　“哟，欢迎回来啦，士道。”
　　从后门走进家后，士道就看到已经恭候多时的梦月。
　　“梦月，家里发生了什么？”
　　听到士道的问话，梦月叹了口气。
　　“嘛，如你所见，二十分钟以前突然一道闪光。然后家里的外观就被七罪变成了情趣酒店的样子了。虽然说内部结构没有什么变化就是了。”
　　说着，梦月从口袋中拿出一个脆皮南瓜饼递给了士道。
　　“给，刚才用冰箱里剩下的材料做的抹茶味南瓜饼。吃点东西压压惊吧。”
　　“谢啦。”
　　轻咬了一口南瓜饼，恰到好处的甘甜在口中蔓延，让士道的心情冷静不少。
　　“好吃啊。”
　　“嘛，刚才也是用这个东西才把十香耶俱矢夕弦她们留住的。”
　　梦月望了一眼客厅内正被南瓜饼夺取注意力的众人，耸了耸肩说道。
　　“哈……多谢啦梦月。”
　　听到梦月说那十香她们闹腾着想要来学校的事后。想像一下那个画面，士道嘴角不禁抽搐，向梦月表示由衷的感谢。
　　“然后，士道你还没中午就回来了。看样子七罪也在学校搞事了吧。”
　　“哈哈……完全不出你的所料。”
　　士道脸上布满了苦笑。
　　听到学校里发生的群体爆衣事件，梦月也是表示一阵头疼。
　　“果然，再这么任由七罪折腾下去可不行啊。”
　　虽然在Ratatoskr（拉塔托斯克）和自己的帮助下，这些奇怪的事情总算还没有被栽赃到士道身上。但一直被动防守也只会没完没了，对于七罪而言，只要士道还没有被从社会中毁灭的话。这样的恶作剧就不可能有厌倦结束的可能，而是没完没了下去。
　　沉默了片刻后，梦月拿起自己的手机，对着屏幕上的少女问道。
　　“鞠奈，下次七罪出现的时候，位置能够分析出来吗？”
　　【没问题。灵波反应的规律已经分析完成了。下次七罪再出现的时候，就能确定她的位置了。】
　　“ok。多谢了。”
　　满意点了点头，梦月挂掉手机，对着士道说道。
　　“士道，接下来。和我一起出门买食材吧。”
　　“嘛，冰箱里的食材也花费的差不多了……不过这样随便出门好吗？不会在路上变成奇怪的样子吗？”
　　士道有些担心的问道。
“嘛，只要甩不掉七罪的话。基本上这种情况都是不可避免的。倒不如说，我就是为了给七罪下手的机会。”
　　 梦月耸了耸肩，一脸淡定地说道。
　　“所以，这次要换作我们引蛇出洞了。”
　　——————————————我是出门的分界线————————————————————
　　向众人交待一声后，士道和梦月就来到商店街里购买这几天需要的食材了。
　　“嗯，士道。晚饭吃红金眼鲷如何？”
　　“太贵啦。挑便宜一点的吧。”
　　看着摊子上摆放着的一斤四百日元的价格，士道冒汗地摇了摇头，毕竟如果按照家里人数需要的量来思考的话，士道觉得自己钱包里的现金支付不起啊。
　　“嗨嗨~那就三文鱼吧。”
梦月苦笑的点了点头，选择了相对实惠而且美味的鱼种。这种鱼和秋刀鱼一样是在秋季的人气食材，不管是清蒸还是锡纸包烤都相当的不错。
“嗯，也行。那午餐就准备三文鱼吧。老板，给我这个。”
“好嘞！”
将三文鱼包装好交给士道后，鱼摊的老板露出了意味深长的笑容。
　　“五河小子，了不起啊。才几天不见，就已经有了这么可爱的女儿了啊。”
　　““噗——！””
　　听到鱼店大叔的话，士道和梦月不约而同的喷出一口老血。
　　“老板，你不要开这种玩笑好吗？很多意义上我都笑不出来啊。”
　　“呀——抱歉抱歉。因为这小丫头和平常和你一起出门买菜的那个小姑娘太像了。”
　　看着鱼店的大叔露出了清爽的笑容，士道不禁一头黑线。
　　“不是啦，这孩子是梦月住在外地的堂妹，暂时来这里玩几天而已。要是高中生就能够有这么大的孩子的话。我到底是怎么样的禽兽啊？”
　　说着，梦月也在一旁点头附和着。
　　“就是就是，士道哥哥别说上床了，连向姐姐求婚的胆子都没有呢。怎么可能生出御坂这么可爱的孩子呢。御坂御坂用很铁不成钢的语气装出一副老大人的模样感慨道。”
　　噗——！士道表示自己受到了前所未有的重创，差点就再起不能了。
　　“哈哈哈——原来是这样啊。那个士道君，我会给你点折扣的，好好加油吧。”
　　鱼店的大叔豪爽地大笑了几声后，拍了拍士道的肩膀，士道对此，只能是一脸的哭笑不得。
　　最后，士道和梦月用非常便宜的价格买到了好几天量的食材。
　　“太好了。能够给我们打折。”
　　“总觉得完全高兴不起来啊……”
　　士道垂着肩膀，长叹一口气。
　　“那么，接下来要去买什么？”
　　梦月问道。
　　“说的也是啊。蔬菜也买一些吧。”
　　就这样，梦月和士道就在商店街内不断购买着几天需要的蔬菜食材。不得不说，商店街里熟悉梦月的人，在看到幼体化的梦月的时候都会多少感到有些惊奇，但士道只要说是梦月的堂妹的话，大家也都表示理解的接受了。毕竟即使长得多么相像，谁也不可能会相信被精灵给变成小孩子这样的事情。
　　“只要七罪再使用一次灵力的话。我们就能够知道她的所在吗？”
　　在超市购物的途中，士道小声地向梦月确认道。
　　“嗯。”
　　梦月点了点头表示回答。
　　赝造魔女——七罪的天使在使用的时候是肯定会产生灵力的波动，虽然很微弱，但并不是无迹可寻。在经过几次的事件后，鞠奈她们已经把其中的规律掌握了。”
　　既然已经有了寻找七罪的方法，梦月当然不可能会任由七罪这样胡来下去了。与其突如其来的恶作剧给打个措所不及，还不如自己给七罪提供一个方便作案的机会。
　　所以，梦月和士道才选择来到人流密集的商店街，目的就是把自己当做诱饵，勾引七罪上钩。
　　“士道，如果七罪真的出手的话。记得按照我事先交待你的做。”
　　“知道了。”
　　有些警戒的看了看四周后，士道认真的点了点头。
　　“啊……五河家的……”
　　 “啊，又见面了。三田太太。”
　　士道赶忙打招呼。也不知道在短短的几小时内发生了什么。士道能够感觉到三田太太的看着自己的眼神中充满了悲痛和同情，不断的用手帕擦着自己的泪水。
　　“听说你的父母因为事故伤亡，以前的女友生了你的孩子后就丢给你一个人逃跑了。结果不得不卖掉自家的房子照顾这个孩子……真是苦了你了啊。”
　　“额……”
　　听到对方脑补出来得莫名其妙的剧情，士道嘴角一阵抽搐。
　　原来，这位三田太太在和士道分开后，在商店街购买食材的时候，意外的听到了士道带着一个和梦月非常相似自称梦月堂妹的小女孩后，一开始三田太太也没想太多。但在想起了出现在家附近那与周围格格不入的风俗店。心中暗想其中一定有什么难言之隐，结果在商店街的人们以讹传讹的谣言中。三田太太毫无违和感的将士道脑补成了午间苦情剧的悲剧男主角
　　“主妇之间的八卦真是可怕啊……”
　　梦月小声的感慨道。
　　正准备向三田太太解释清楚的时候。士道突然看到了——那已经见过了好几次的光芒。
“士道！”
梦月赶忙喊道。
　　“我知道！”
　　突然，商店街内刮起了一阵大风，大片的雾气挡住了众人的视线。
　　一阵短暂的骚乱后，雾气很快就消散，而士道和梦月，也莫名其妙的消失在了人群中。
　　——————————我是转移视角的分界线————————————
　　“呼……千钧一发啊。”
　　躲在一个人烟稀少的巷口内，士道心有余悸的擦了擦额头的汗水。
　　刚才被光芒照射到的一瞬间，士道就按照梦月先前交待，展开了琴里和四糸乃的天使用雾气挡住了路人的视野。在利用飓风骑士带着梦月快速脱离现场，毕竟即使不知道七罪到底打算用对自己做什么样的恶作剧。但肯定都是被人看到后就要见警察的那种的类型。
　　“梦月，没事吧？”
　　“呜……呜……”
　　怀中梦月传来口齿不清的呼喊声。
　　“梦月——呜哇！”
　　士道低下头，看到的是带着眼罩，口中被套上口球的梦月。原本的童装加外套的服装变成了仅仅由一件校园泳装和狗耳朵配上尾巴的奇妙组合。纤细而又光滑的四肢被完全暴露在空气中，紧绷的泳衣将梦月小巧的胸部和充满弹性的翘臀凸现出来。
　　更加不妙的是，少女的脖颈的位置上还戴着一个宠物专属的项圈，上面系着的绳子就在士道的手中。而且仔细一看，左腿上还写着“只属于我的小母狗”，右腿内侧还能隐约看到一个“正”字。
而士道本身，则变成了一个像是漫画中会出现的贵族，出了拿着绳子的右手外，另一只手还莫名多出了一条皮鞭。
　　要从路人的视角的话，就是一个穿着这一身变态装扮的少年把一个小女孩带抱到无人的小巷，而少女此时还穿着狗耳朵加尾巴的死水库装扮，不但被戴上了眼罩，口中还被硬塞了口球。最后只能满脸羞红忍受着对方的羞辱，一边发出哀鸣一边不受控制的流下晶莹的唾液。
         要是这画面被人看到的话，士道肯定连辩解的机会都没有就直接被宣判死刑了。
         “等等梦月！马上帮你解开。”
　　“哈——”
　　在士道拿下了口球和眼罩之后，梦月涨红着脸，张开嘴巴大口呼吸着空气。
　　“梦月，还好吧。”
　　“嗯……勉勉强强。”
　　嘴角抽搐的看着自己和士道此时的装扮，梦月擦了擦嘴角的水渍。幸亏当时要士道使用天使逃脱了。不然这画面要是被路人看到了，不来采取一个集体失忆之类的手段的话，梦月和士道是基本不可能在社会上立足了。
　　“如果要说我现在唯一想要感慨的是什么的话——七罪肯定是一个深藏不露的老司机。”
　　苦恼的长叹口气，梦月把系在泳装上的尾巴给拿了下来，梦月干笑了一声。幸亏七罪还有点良心，尾巴不是０——塞式。不然的话，梦月很难保证自己能够克制住到七罪看到明天的太阳升起的时候。
　　“咳咳——”
　　士道红着脸转过身子，深吸口气让自己冷静下来后，把手放在耳机上，问道。
　　“鞠亚，令音小姐。找到七罪了吗？”
　　【嗯，找到了，在你们那里大约八百米的位置。市区中心正在建设的大楼里。】
　　【……十香她们正要赶过去了…………等等……这是？】
　　耳机中，传来了令音惊讶的声音。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜——————————————！
　　没等士道询问清楚发生了什么事情，耳边就响起了刺耳的警报声。
　　“令音，你拉响了空间震警报吗？”
　　梦月看着远处换来的因为疏散杂乱急促的脚步声，不禁疑惑的问道。
　　【拉响警报的不是我……而是正在追杀七罪的……ＤＥＭ的魔术师们。】
　　听到令音的话，梦月和士道脸色不禁一变。
08 魔女狩猎（下）
      在废弃的大楼中，七罪坐在阳台上，拿着用钢筋变换成的望远镜，不断扫视着商店街的每一个角落。
      “可恶……跑到哪里去了。”
       看着在雾气中消失的梦月和士道，七罪焦躁的咬牙。
      这几天下来，七罪为了报复把自己一直隐藏起来的真面目给暴露出来的五河士道，一直都在想方设法的想要折磨他。想要通过不断进行烦心的恶作剧，在削弱士道精神的同时，将五河士道的社会地位完全崩坏。最好的话就是只能宅在家里不敢出门的地步。
      但让她焦躁的发现，不管是哪一次，五河士道都好像事先看透了七罪的想法一样，在七罪下手的同时做好应对措施，让结果和七罪本身所期待的大相径庭。
      就像刚才，如果士道没有在第一时间内逃脱的话，就会作为“强迫萝莉穿上狗耳死水库泳装带到街上调教的变态”被大众认识了。
     “两仪梦月的关系吗。”
      七罪低声自语道。要说能够做到这种事情的人，回想起士道周边的人，七罪第一个联想到的，无疑就是那个有着一头茶色长发的少女。
       “接下来要怎么办啊……”
     七罪的脸上露出了苦恼的神色。要说想出折磨士道的办法的话，七罪可以说是要多少有多少，但七罪无法保证，这些想法没有在梦月的设想之内。如果胡乱出手的话，反而会像第一次那样被两仪梦月设计，最后搞出自己变成士道去调戏女装的真士道这种可笑的乌龙画面。
　　就像士道被七罪的恶作剧给折腾的苦不堪言一样，七罪这边，也在为想出能够不被梦月察觉到的恶作剧而绞尽脑汁。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜————————————————————
　　就在这时，一阵激烈的警笛声让七罪回过神啦。
　　“空间震？”
　　七罪不禁疑惑的蹙起眉头，耳边响起的警笛声她并不感到陌生。她在使用天使的时候非常的小心，并没有达到会引发警报的级别。要说新的精灵出现的话，七罪也并没有感觉到这一带有发生空间震的预兆。
　　“不对……有人来了。”
　　七罪感觉到，有什么人正在朝自己所在的方向靠近。
　　“难道被五河士道和两仪梦月发现了？”
　　七罪不禁咂了咂嘴。这并不是不可能，士道的背后显然有一个庞大的组织在支持。就算士道没发现，周围布置的监视网也可能发现七罪。
　　空间震警报显然是驱散无关群众而故意播放的，显然已经做出了要使用一定武力迫使自己屈服的打算了。五河士道会不会这么做先不谈，但根据七罪的调查，两仪梦月显然不会是任别人打不还手的类型。
　　“抱歉啊，我可不能被你们抓住。”
　　三十六计走为上策，七罪压低了自己的魔女帽，低笑一声，翻身坐上了赝造魔女，飞快的离开了原来的地点。
　　“——嘛，这里就差不多了。”
       在过了不知道多久以后，特意到处乱飞的七罪在觉得应该能够甩掉追兵后，降落到了一个荒无人烟的半山腰上。
     “呼……别以为这样我就死心了。我是绝对不会原谅你的，反正我有的是时间，我倒想看看两仪梦月，你能保护士道多——”
       就在七罪把话说到一半的时候，一股心脏被人紧握的危机感传遍了全身，让七罪本能的向后跳了几步。
　　下一个瞬间，七罪刚才的所在之处便被激光炸出了一个大窟窿。
     七罪额头微微冒汗，刚才那一下并不是警告，而是完完全全抱着想要击垮七罪的想法。如果没有躲开的话，七罪肯定就进入濒死状态了。
     “……什么嘛，作为五河士道的伙伴而言。还真是过激的欢迎方式啊。”
      七罪抬头望向炮击的方向。是两名穿着这白金色显现装置的魔术师。
一名是留有一头浅金色长发，拥有碧绿色双瞳的看起来刚过二十的年轻女性，另一名则是看起来年纪更小点的，一头浅色短发的少女。
　　和那宛若大小姐一般端庄秀丽的面容不同，两人浑身都散发出久经沙场的战士的气场。
       “士道……？”
       “很遗憾，我们不是五河士道的伙伴。”
       听到了七罪的话，浅色短发的少女眉头微皱，浅金色长发的女性则一脸淡然的回答道。
　“噢……AST的人吗？虽然服装有些不同。嘛，都无所谓了。有什么事吗？”
　   “还用说吗？”
　    听到七罪的话，艾伦拔出了身后的长剑。
　“当然是来狩猎你的。Witch（魔女）。”
　听到这话，七罪不屑的笑出声来。
　  “狩猎我？我不觉得就凭你们两个能够做到。还有，我并不喜欢‘Witch‘这个称呼，请叫我七罪——哇啊！”
　没等七罪说完，浅色短发的少女就拿起了长剑朝七罪砍来。迫使七罪不得骑着赝造魔女躲开。
　“别想逃。”
　见一击未成，对方似乎完全没有停手的打算，铠甲上的推进器产生了巨大的加速力，让少女在一瞬间逼近到了七罪的面前。
　“喂！连自我介绍都不让人说完吗？鸢一折纸！”
　七罪一边架起防护罩抵挡折纸的攻击一边喊道。
　“我从一开始就没有和精灵交谈的打算。”
　“你说什么……！”
　然而，在当七罪和折纸对视的那一瞬间，七罪却本能的背后一阵发寒。
　那是经历了什么才能出现的眼神啊。就仿佛就将仇恨的感情燃烧极致，最后磨炼的一般无比锋利的利刃，冰冷的杀意仿佛要蔓延出来一般。
　“怎么回事，你不是五河士道那边的人吗？”
　“……”
    折纸显然没有和七罪过多交谈的打算，手中长剑光芒闪动，在随意领域的控制下，发射出来大量的魔力弹。
    面对折纸如暴雨梨花的攻击，七罪只能加快赝造魔女的飞行速度，并且不断的变化移动轨迹把她甩开。
   “喂。你还有和敌人交谈的余地了吗？witch。”
   不知道何时，艾伦已经来到了七罪的身后，用随意领域包裹住了七罪。
   突然，七罪突然感觉到自己的身体无比的沉重，灵巧的顿时迟钝起来，扫把因为无法承受负担而迫降到地面。
   “‘Rhongomiant’（先锋之枪）！””
   看着近在咫尺的强大的魔力光芒，七罪的眼瞳本能的收缩起来。
   “‘Haniel’（赝造魔女）！”
   轰隆——！
   随着一声巨响，爆炸的热浪朝着四周扩散。
　“躲开了吗？”
　艾伦看着眼前被炸成一片焦土的大窟窿。自己已经调整过火力了，即使被先锋之枪正面击中，精灵也不至于被击杀到尸骨无存的地步。
　“似乎是凭借着天使爆发出大量的灵力一瞬间挣脱了随意领域的束缚。刚才那一击不可能完全躲开，应该还在这附近。”
　折纸一脸平静的回答道，视线朝着不远处的山丘望去。。
　果然，在一声“bong——”魔术一般的烟雾冒起后，七罪便再度出现在了折纸和艾伦的面前。只不过她此时的样子显得相当的狼狈。
　“可恶……好危险啊……不可原谅。”
   感受着皮肤传来的阵阵刺烫的感觉，明明避开了正面的攻击。但仅仅余波，就让身穿灵装的七罪受到了不小的伤害。对方的行动是彻底的激怒了七罪。
   “这是还礼啊！——‘Haniel’（赝造魔女）！”
   七罪大喊后，手中的天使发出了耀眼的光芒，将艾伦和折纸笼罩其中。随后，折纸和艾伦也都纷纷变成了孩童时期的模样。
   “哈哈哈哈哈哈哈！变成小孩子的感觉如何？要不要回家向你妈妈撒娇呢？”
   七罪捧腹大笑。这是七罪在被艾伦和折纸逼到这个地步后，也没有选择撤退的原因。即使她们两个力量再强又如何，只要把她们全部变小，能力就会全方面的大幅度下滑，变成战斗力只有五的渣渣，结果还是只有被自己欺负的份。
   “这就是你底牌吗……无聊。”
   确认了一下自己全身的状况后，艾伦嘴角露出了不屑的笑容。握紧了“caledfwich(王者之剑)”，瞬间逼近到了七罪的面前。
   “诶——？”
   完全没有想到过在把对手变小后还会主动攻击的情况，七罪的脑海一时间陷入了短暂的空白。
   艾伦无视了七罪的反应，挥舞着光剑，将七罪腹部到胸部间的位置贯穿。
   ——好痛！好痛！好痛！好痛好痛好痛好痛好痛好痛好痛！
   “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
   看着从腹部流出的大量的鲜血，强烈的痛感袭向了七罪的全身，让她发出了激烈的惨叫声。
   “因为把我们幼体化后反而放松了警戒吗？真是天真的精灵，只不过是全身机能退化而已，你什么时候产生了我已经无力化的错觉？Hacker（黑客）的话。即使在把对方的显现装置都给破解之后，也不会像你一样大意的。”
　看着倒在地上惨叫不止的七罪，艾伦用那稚嫩声线 ，平淡而又冷漠的做出了评价。
09 救援
       在制服了七罪以后，艾伦和折纸的身体也在一阵闪光后恢复回了原本的样子。
      “哎呀、恢复原状了啊。”
       似乎为了确认一下自己的身体状况而活动了一下手腕。在这同时，数十名魔术师降落在了艾伦的身旁。
      “非常抱歉，艾伦大人……”
       “我们无法像艾伦大人和折纸小姐一样跟上那个速度……”
       听到手下们谢罪的话语，艾伦略带无奈的叹了口气。
       这些魔术师都是在发现七罪的第一时间和艾伦一同出发追捕七罪的，然而在半途中，除了新进的鸢一折纸以外，其他人都跟不上七罪的移动速度而被拉开了巨大的距离。
　　当然，作为DEM的魔术师，她们还是比一般的魔术师要强，但面对精灵这种级别的生物，她们还没有达到能够成为支援的水平。
       “嘛，这次我就不计较了，回去之后我会更改一下训练的力度。你们给我做好觉悟了。”
       “是、是！”
        看着惊慌失措的部下们，艾伦摆了摆手。随后，看向了从刚才开始就一眼不发的鸢一折纸。
       “怎样？第一次使用Mordred(莫德雷德)的感觉如何？”
        “很不错。”
         折纸握紧了一下双拳，点了点头的回答。和AST配置的量产型CR—Unit不同，不管是性能还是装备上都已经达到了能够和精灵媲美的水平。而且负担也比以前所驾驶White.Lycoris（白色彼岸花）要低上许多。
        “撒，毕竟这可是我的Pendragon（潘德拉贡）的姐妹机，不过，你也确实有和这台机型相匹配的实力。稍微称赞一下，鸢一折纸。”
         艾伦嘴角露出了一丝笑容，语气中难得带着的肯定。虽然实力和自己还有差距，但鸢一折纸在魔术师的能力上堪称卓越，不管是随意领域的精度还是战斗技巧的熟练度都堪称顶尖。足以弥补上失去真那和洁西卡后造成的团体战的短板。
         “这、这个新人！居然才刚进来，就得到了艾伦大人的肯定？！”
     “可恶，明明想着崇宫真那和杰西卡不在后艾伦大人的左右手应该是我的。”
　　“这样的话……witch（魔女）的捕获就完成了吧。接下来做什么？”
　　对于艾伦给予自己的夸奖和周围新同僚表示出的羡慕，折纸不为所动，只是看了一眼还躺在地上的七罪，平淡的问道。
        “撒……怎么处置呢？”
     艾伦瞥了一眼七罪后，眼前的精灵在艾伦的那一剑后显然已经失去了战斗的能力。虽然说能力上的麻烦程度并不低于Hacker（黑客），但狩猎的难度上却简单了很多。
     （果然和艾克所说的一样，Hacker（黑客）是特别的吗？）
     艾伦暗暗感慨道。
     多少有些不过瘾，但并不是什么坏事。
     “虽然说直接杀死后去掉性命后带回灵结晶是最省事的。但毕竟艾克交代过最好的话还是活捉。不过保险起见，还是把她的四肢给砍掉吧。”
    “……了解。”
       折纸看了艾伦，虽然说是活捉，但听她的口气，对方会不会因为砍掉四肢后被折磨到精神崩坏，或者途中失血过多死亡，显然都不在她的考虑中。
     就像是在决定一头畜生的生死一样随意。
     而七罪听到这话，原本就显得衰弱的脸蛋更是完全失去了血色。
      “不、不……要……救、救……我………好……可怕…”
       望着艾伦举起的长剑，七罪恐惧得口齿不清的哀鸣。
       “想活下去吗……对于现在的你来说只是徒增痛苦的选择而已，还是说，这时候会有人来救你吗？”
     艾伦的话，让七罪一时间陷入了语塞。
     来救自己的人？怎么可能会有这种人存在呢。自从七罪降临到这个世界后，遇到的只有无视自己存在的人，还有整天追杀自己的魔术师而已。
      （不、还有他们……）
     一瞬间脑海中浮现了五河士道等人的身影，不过很快，七罪就自嘲地否定了这个傻子一样的想法。自己对士道他们做的事情到底有多恶劣七罪自己最清楚了，就算士他们看到这种情况，不让他们在这时顺手捅自己一刀就已经不可思议了。
　　（也是啊……会挺身而出来救我这种家伙的人，脑子也肯定是坏掉了。）
　　在这种时候，尤其不是别人而是自己得出这种结论，比起肉体上的疼痛，精神上的痛苦更让七罪想要流出眼泪。
       剑的光芒划出无情的轨迹，毫无怜悯的笔直挥下，想象到接下来要承受的痛苦，七罪闭上双眼紧咬牙关。
       嘣——！
       就在这时，突然一道橘黄色的光线射来，十分准确的瞄准了艾伦手中的长剑，将其弹飞。
　“！？”
　看到那熟悉的电磁炮的光芒，，折纸和艾伦眼瞳瞬间收缩，瞬间意识到发生了什么事情。
   这并不是什么意外的事情。艾伦本来就不觉得，自己在做出这么明显的行动后，在天宫市的Ratatoskr（拉塔托斯克）和Hacker（黑客）会选择视而不见。
　“鸢一折纸！witch(魔女)交给你了。”
　“了解。”
　艾伦在第一时间朝着炮击方向射来的地方赶去，而折纸则是负责把七罪给回收带回DEM。
　“哈啊！”
　突然，一把闪烁着荧光的巨剑凭空出现在七罪的面前，带着浩大的声势朝着折纸挥来。
　“什么？”
　由于实在太过突然，折纸只能赶忙降低推进器的动力，将手中的剑横于胸口。
　激烈的火光在兵刃之间迸发，虽然说巨剑的威力并不至于对折纸造成伤害，但也逼迫折纸拉开了距离。
　在稳住身形后，折纸才终于看清了挥剑的人——和手中的巨剑差不多的身高，身穿着发出淡淡光芒的灵装的小女孩。
　“夜刀神十香！？”
　尽管和原本的样子相差甚大，但折纸还是第一时间认出了对方的身份。
　“你在这里干什么？鸢一折纸。”
　“不关你的事！别来来妨碍我！”
　“不会让你通过的！”
　十香大喊一声，不断挥舞手中的鏖杀公，拖住了折纸。
　见无法甩开夜刀神十香，折纸微微咬紧牙关。周围的魔术师在一阵短暂的空白后也瞬间反应过来，在折纸和十香角力的空挡，趁机上前打算抓住七罪。
　然而，从城市的那边，突然响起了勇猛的曲调。并且周围的气温迅速下降，空气中的水分开始结冰。就连魔术师外面的透明屏障上，也开始聚集起霜雪。
　不知何时，一只浑身被寒气缠绕的巨大的兔子，出现在了魔术师们的面前，猩红的双眼直视着魔术师们。
　“呀呀~一群人欺负一个已经动弹不得的小女孩还真是卑鄙无耻啊。这样的坏孩子，四糸奈可得好好教训你们哦。对吧，四糸乃！”
　“嗯……不许你们……靠近七罪小姐！”
　四糸乃点了点头，小声但却坚决的说道。
　怎么回事？她们是在帮助自己吗？
　似乎无法明白现在的状况一样，七罪脸上充满了茫然而又迷惑。
　“七罪，没事吧？”
　“……五河……士道？”
　在七罪的视线中。五河士道就好像沙漠中的海市蜃楼一般，毫无征兆的出现在了七罪的身后并蹲在她的旁边。
　  ——为什么……会在这里？
　    最后这句话并没有说出口。由于失血过多的关系，七罪连说话的力气都不够。
　    “等等，马上就给你做治疗了。Ratziel（拂晓贤者）！”
　    【收到，局部展开——Camael(灼烂歼鬼)】
     然后，在七罪震惊的目光中，从士道的右手心，燃烧起了一团白色的治愈火焰。
10 DEM的魔术师
     “呼……第一步成功了。”
     看着手中摇曳着的白色的火焰，士道暗暗松了口气。
     虽然说在虚拟世界那边已经练习了好几次了，但在现实世界中，士道还是第一次主动把治愈的火焰召唤出来。
      他在干什么？七罪不禁疑惑的思考道。虽然说原本以为是普通人类的士道居然能使用精灵的力量让她感到十分意外，不过她现在更在意这个男人为什么会在这里，还说要治疗自己这种像是要帮助自己的话。
     “那么，失礼了。”
     在七罪疑惑的目光下，士道用他那捧着一朵摇曳火光的右手，贴在了七罪腹部的伤口处。
      看到这一幕，七罪的第一个反应就是士道打算趁着自己虚弱无法动弹的时候报复自己，用火焰灼烧自己的伤口来折磨自己，让自己痛不欲生。
      然而，事实和七罪所设想的大不相同。
      白色的火焰均匀的散播开来，宛若薄膜一般将伤口完全的包裹住。原本因为失血过多而冰冷麻木的身体，就好像被灌注了生命力一般温暖起来。  
     原本被艾伦刺穿的宽大的伤口，在火焰的刺激下，以可见的速度痊愈着。很快，那被艾伦用长剑贯穿出来的巨大的伤口。就这么消失不见了。
     没有伤口的痛苦折磨，七罪的脸色也稍微有了点好转。
     看着自己完好无处的腹部，七罪用不可思议的眼神看着士道，动了动嘴巴，缓缓地问道。
     “五河士道……你到底是什么人啊……”
      听到七罪的话，士道苦笑一声，老实的回答道。
      “撒，只是一个想要过上平凡普通日子的高中生而已。”
       少胡说。心中不禁浮现出这样的念头。紧接着，七罪便一阵强烈的疲倦感席卷全身。虽然说伤口已经痊愈了，但大量的失血是士道无法凭空补充的，精神上的消耗和灵力的消耗，七罪此时的状态前所未有的低迷。
      （不行……变身要解除……不能睡……得快点离开……）
      虽然内心不断地这么告诉自己。但在从艾伦的恐惧感中安心下来的后，绷紧的神经就彻底松弛下来，让她连一根手指也懒得动。在迷迷糊糊中，合上了自己的双眼。
  “睡着了吗？”
 看着发出安稳地鼻息的七罪，士道稍微松了口气。
 随后，七罪的身体发出了淡淡的光芒。原本那拥有着妖娆性感的魔鬼身材的大姐姐在士道眼前消失，取而代之的，士道之前所看到那纤细瘦弱的小女孩的样子。
 （因为灵力的消耗过度，所以连自身的变身都解除了吗？）
 士道将七罪轻柔的抱起，过于轻盈的身体让士道有种抱着一种像是玻璃制的易碎品一般的错觉。
 说真的，虽然七罪的真面目确实和原本的御姐形象产生了强烈的反差，但也没有糟糕到见不得的地步，是只要好好努力保养的话，也能够变成相当可爱的女孩子。
      （要不然就是那个性感美女的外衣下是真的不能够见人的样子……再要不然，就是这个看起来像是十分强势的肉食系御姐……是意外对自己没有信心的自卑性格……吗？）
       回想起当初梦月说过的话，士道苦笑的叹了口气。
       【士道，七罪的情况怎么样了？】
        耳机中传来了琴里的问话声。
       “已经没事了。只不过似乎因为失血的关系还很虚弱，刚刚昏睡过去了。”
       【没事就好。干得不错士道，没想到你会居然能把我的火焰想出这样的使用方法。稍微夸奖你一下吧。】
       “无可奈何的应急措施而已。”
       对于妹妹的夸奖，士道受宠若惊的摇了摇头，脸上露出了苦笑。
       精灵的力量无分正恶，仅仅是为了实现自己愿望而存在的武器。它能造成什么样的影响，不看它本身，而是决定于使用者。就好像同一把锋利的菜刀，在匪徒和厨师的手中的用途完全不同。
　　那么，五河士道又应该如何将这些力量用来保护大家呢？
　　在虚拟世界的七天，士道在梦月的教导下，想了很多可能，也将各种可能都一一做了尝试。其中最先想到的，就是已经不知多少次将自己从死亡的Badend中拉回来的治愈火焰了。
　　于是，能不能把这火焰使用在他人的身上？士道将除了战斗训练以外的所有时间都投入在了这个可能上。
　　原本要在七天内做到这种精密的操作，对于士道来说无疑是天方夜谭，但在拂晓贤者的帮助下，这并不是不可能的。皇天不负有心人，在离开虚拟世界的那一天，士道终于成功的将梦月故意在手上划开的小伤口给治好了。
　　当然和自身复活治疗不同有着不少的限制，但也无疑是五河士道在虚拟世界的训练中获得的最大的成果。
　　不过说归这么说，士道也没想到自己的训练会这么快就发挥用场。
　　原本的话，士道这边的打算是趁着梦月把艾伦给引开的时机，悄悄来到七罪身边，让四糸乃和十香制服除了艾伦以外的魔术师后，带到空中舰内用显现装置进行治疗。毕竟士道对精灵力量的训练也不过才一个礼拜，比起士道那刚刚琢磨的尚未成熟的治疗手段，已经构成一套完整体系的显现装置无疑更加安全保障。
　　虽然没有像梦月那样对魔术师的绝对克制，但四糸乃的冰结傀儡，能够连同随意领域一同结冰的寒气也是对魔术师的一个巨大的威胁。剩下那些反应过来的解除随意领域的魔术师，对于十香来说也是能够轻而易举解决的对手。
    但是，士道他们没想到就是。除了艾伦以外，眼前还出现了一个她们无法忽视的敌人。     
　　无尽的飞雪在天空中飞舞，就像是提前了两个月进入了冬天一般，荒凉的山丘上被披上了一层银装。其中绝大多数的魔术师此时都已经在四糸乃的寒气冻结下失去了意识而无法动弹。只有一名魔术师，提高了魔力的输出量，来防止随意领域的结冰。同时一剑逼退了与她缠斗的十香，飞到了士道的面前。  
　　那名魔术师穿着和艾伦一样十分相似的wiring suit，以银白色的机甲在DEM的魔术师的成员中也绝对是十分显眼的纯在。
　　但是，士道注意那名魔术师，是由于更简单的原因。
　　士道非常熟悉那名魔术师的相貌。   
　　“折纸……”
　　士道抬头眼前浅色短发的少女，眼中充满了疑惑与不解。
　　【没想到啊，鸢一折纸前几天的突然消失。是因为加入了DEM。】
　　耳机中琴里带着复杂的语气说道。
　　【士道，不要大意。现在的折纸，已经是我们的敌人了。】
　　“嗯……我知道的。”
　　现在显然不是纠结这些的时候。折纸的目标显然是已经失去意识的七罪，士道深吸一口气，一脸警戒的看着折纸。
     “士道，你怎么来到这里了？”
     注意到士道的存在，折纸眉头微蹙，在空中停了下来。
     “你背后的人是很危险的存在。把她放下，跑去避难吧。”
     “不，我不让开吧。”
     “为什么？”
     听到折纸的话，士道的摇了摇头。
     “我是来救七罪的。所以，我不会把她交给你。”
     “是吗……”
      听到了士道的话，折纸并没有表示出意外的表情，沉默了片刻后。把手中的长剑收回了机甲中。
      看到折纸并没有打算继续追杀下来的打算。士道暗地里悄悄的松了口气。
      “士道，怎么样？没有受伤吧。”
      “士道先生……还好吧……”
      “抱歉啊士道君。折纸酱太强了，我们拖不住她。”
      十香和四糸乃回到了士道的身边，在七罪陷入昏迷之后，她们的幼体化也相继解除，变回了原来的样子。
      “没事的。已经帮了很大忙了。谢谢你们了，十香，四糸乃，四糸奈。”
      士道安慰了三人后，看着折纸，深呼吸一口气让自己的手停止颤抖后，努力保持平静的问道。
       “谢谢你折纸。愿意放过七罪。”
       “我没有放过witch（魔女）的打算，但如果这样继续下去，会发展成和士道交战的局面。可以的话，我不希望这样的事情发生。”
       折纸轻轻摇了摇头。用她那依旧无法猜透感情的语调。
       不，应该说比平常更难读懂感情的口吻，回答士道的话。
       士道感觉到，自己和折纸之间，突然多出了一道莫名其妙的墙壁。
        “折纸，你为什么……要加入DEM社？”
        “想要获得报复精灵的力量——仅此而已。”
       折纸平静的回答道。看到她那过于平静甚至可以说冷漠的态度，士道的心脏无法抑制的开始加速跳动。
       “力量……你知道那是多么危险的组织吗？”
       “知道。但是，除此以外，没有其他的办法。”
       没有否定或者拒绝士道的话。简单一句没有办法，让士道瞬间无言以对。
       “士道，比起现在和我说这些。我觉得，你也许有更需要在意的事情。”
       “什么？”
       士道不禁露出了疑惑的表情。
      “Hacker（黑客）……两仪梦月，刚才的电磁炮。应该是她刻意为了吸引艾伦离开而做的吧。觉得自己有全身而退的把握，而我又不会对士道出手。才会做出这样的安排。”
       “有什么问题吗……”
         听到折纸的话，士道不知道为何，心中浮现出一丝不安的预感。
       【不好了士道！】
       耳边，突然传来了琴里焦急的声音。
       “琴里，发生了什么？”
       【梦月姐那边——】
       折纸轻叹了一口气，说出了让士道心脏几乎骤停的话。
       “再不过去救她，也许两仪梦月会死的。”
11 针对梦月的陷阱
      时间稍微倒退几分钟，我们将视线转移到了另外一个战场。
      和士道这边被四糸乃的寒气冻结的冰天雪地不同。艾伦这边的战场上，正被夕弦和耶俱矢所卷起的狂风而搞得尘土飞扬。凭借着精灵中的最优秀的机动性，夕弦和耶俱矢就像是在森林中穿梭的猴子一般敏捷，和一群魔术师玩起了原地躲猫猫的游戏。
       “库库——好慢！太慢了。贫弱的魔术师们！汝等的行动在吾的魔眼中宛若慢动作一般的滑稽和可笑。”
      “嘲笑。这种水平想要抓住夕弦和耶俱矢，还差远了。”
      飞舞在高空之中，耶俱矢和夕弦一边故意做出帅气的姿势，一边朝着魔术师们露出了挑衅的笑容。
   “不行，马瑟斯执行长。我们追不上Berserk（狂战士）。”
　　“训练不够啊。”     
　　看到自己的手下一个个气喘吁吁的样子，艾伦长叹了一口气。虽然一开始她就明白，连自己的速度都跟不上的他们，肯定抓不到精灵之中速度最快的Berserk（狂战士）。但看到他们这般狼狈的样子，艾伦不禁摇头，琢磨着回去后到底要把训练计划加强到什么程度。
　　在自己的四周嚣张跋扈的耶俱矢和夕弦，艾伦意外的并没有急着动手。而是冷静思考起现在的局面。
　　虽然现在的局面看起来完全是自己的这边的一团乱，但实际上并没有这么糟糕。不知为何变成小孩的Berserk（狂战士）显然比以前所见还要衰弱，只要张开随意领域的话，她们制作的狂风便也不会造成多大影响。
     而且Berserk（狂战士）并没有打算和他们死斗的打算，虽然说一直在和艾伦这边进行挑衅，但实际上进行的却是一击就跑的骚扰游击战术。而且在进行骚扰的时候，也一直是刻意避免这和艾伦这边接近。
     很显然，对方只是单纯地在拖延时间而已。
　　（Diva（歌姬）的曲子是从空间震的广播的传来的，具体位置无法判断。其他的不管是五河士道还是其他的精灵都没有看到身影。在引开我后，和鸢一折纸那边交战夺回witch吗？）
　　 意识到自己中了调虎离山之计，但艾伦的脸上却并没有看出有多少的焦躁感。毕竟自己这边的死对头Ratatoskr（拉塔托斯克）的空中舰就停留在天宫市的上空中，只要艾伦等人进行狩猎精灵的行动的话，对方不可能没有任何动作，这点自己和艾克早就预料到。
　　真正的猎物。一开始就不是witch。当然，如果鸢一折纸的能力足够的话，艾伦自己也不介意多回收几块灵结晶就是了。
　　 环望了一下四周，如同预料之内，凭借着一开始的那一发超远距离的电磁炮把艾伦吸引过来的罪魁祸首。并没有出现在视野中。不过艾伦很清楚，那个穿着黑色风衣的少女肯定就藏在这个战场的某处。
　　和Princess（公主）和Berserk（狂战士）这类纯粹以暴力著称的精灵不同。在艾伦的眼中，Hacker（黑客）更像是蛇那一类的谨慎狡猾的野兽。悄无声息的潜伏在战场的某一个角落，将所有的一切都运筹帷幄。只有在确认到最恰当的时机，才会露出自己的獠牙。
　　（那么，那个对你来说最有利的时机。就由我替你创造吧。）
　　艾伦的嘴角撇起一丝冰冷的笑容。
　　“够了！你们都给我回来吧。废物。”
      装出一副不耐烦的样子，艾伦冷声将自己的手下全部都叫回来以后。艾伦望向八舞的方向，身上装备的推进器产生出强大的加速力，自己一个人笔直地朝着八舞的方向飞快逼近。
       “库库——最后boss终于出场了吗？不过想要凭借这点速度痴心妄想着能够追上飓风之子的脚步。汝还是太甜了。”
        “说明。夕弦和耶俱矢的速度可是还没有到达极限啊！”      
       说着，耶俱矢和夕弦再一次加快了速度，和艾伦拉开了大片的距离。
       “咦？”
       夕弦和耶俱矢感到震惊的事。原本朝着她们追赶而来的艾伦，在途中就好像踩到了一块看不见的踏板一般，抱着原本高速调转了一百八十度的方向，朝着自己的部下的位置飞去。
      “找到了！”
      果不其然，艾伦在自己手下的队伍中，看到了一个明显和自己的手下格格不入的少女的存在。
虽然不明白为什么她此时黑色风衣的灵装下是一副死水库加猫耳的萝莉模样。但艾伦可以肯定，她就是两仪梦月。
      ————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————
       （卧槽！这也行啊！）
       看到艾伦完美无视了物理法则，在空中做出了那谁都意想不到的假动作，梦月不禁感慨牛顿会不会从棺材里跳出来。
       就和艾伦所想的一样，梦月从一开始隐藏了自己的气息，巧妙的利用光偏的能力潜伏在周围。观察着战场的局势。
      艾伦到底是什么实力就不用说了，即使面对着反转完全体的十香也不弱于下风，鸢一折纸虽然梦月没有和她交手过，但能够驾驶白色彼岸花那种要人命的悍马，自然也不可能是好对付的角色。反看这边，梦月这里则是全员处于封印而且被七罪幼体化的状态，别说去救七罪了，没把自己送进去就很不错了。
      所以梦月在一开始在听到七罪被DEM追捕的消息，并且在得知艾伦和折纸也在其中，瞬间做出判断。
      自己凭借着对艾伦长久以来积累的仇恨值把对方引开后，美九负责通过自己入侵的天宫市的空间震广播用歌声对全场进行辅助。十香负责牵制住折纸，四糸乃用傀儡冻结其他魔术师的随意领域。士道负责处理七罪那边的突发情况和作为折纸的最后一道保险。
     而机动力最强的夕弦和耶俱矢则负责牵制和骚扰魔术师和艾伦，自己则是负责在暗地为两人的安全作掩护。
     然而，事情却和梦月预测的发展有些许的不同。
　　虽然知道艾伦一直在警戒着自己的存在，但梦月完全没想到，自己暴露身影的一瞬间就被发现了。
　　“切——Ratziel（拂晓贤者）！”
　　【了解。黑客入侵开始……权限读取……同步作业……钳形炮台……Railgun（超电磁炮）蓄能开始……】
　　居然被发现了，梦月也只要硬着头皮上了，取出自己新买的平板电脑，开始入侵自己四周魔术师的显现装置的同时，手中的机械弓的弓壁合拢成了钳形炮台固定与手腕，将土地中的铁砂汇聚起来。
　　“果然来了吗？黑客入侵。就等你用这个呢！”
　　看到梦月的动作后，艾伦嘴角露出一丝笑容。从显示装置的内侧中，取出了一个小巧的灰白色金属方盒。
　　那是什么东西？
　　注意到了艾伦的动作后，梦月不禁疑惑的蹙起了眉毛。在她的印象中，艾伦的CR——Uni——Pendragon(潘德拉刚)的设计图中，并没有这样的装备。
　　“Vaccine box——启动。”
　　艾伦按下了盒子上的按钮。随后，盒子的其它五面开启了一个小孔，朝着四周照射出淡淡不详的黑色光芒，将整个战场全部笼罩。
　　“这是……灵力！?”
　　梦月惊讶的瞪大了双眼。她清楚的感觉到，从艾伦手中照射出来的光芒，并不是魔术师所使用的魔力或者随意领域的一种应用，而是精灵使用天使是会自然产生的灵力波动。
换句话说，那个盒子是精灵的天使，或者说，那盒子里蕴含着某位精灵的部分力量。
虽然说在艾伦拿出那个奇怪的盒子的时候梦月就已经开始警戒，但接下来发生的事情，却还是让她惊讶的瞪大了双眼。
　　【error（警告）——！error（警告）——！错误发生——入侵被不明力量干涉——解析失败——再解析开始——】
　　总是能够完美完成自己愿望的天使，向自己发出了从未出现过的警报声。黑客入侵的演算被完全的打断了，原本预想中被自己解除武装的魔术师，全都是完好无损的站在自己的四周。
　　这就意味着，原本完全不被梦月当做一回事的DEM的魔术师们，瞬间成了为出了艾伦以外对她的另一大威胁。。
　　“通告全体成员——Hacker（黑客）发现。位置锁定——实行计划B。”
　　“了解。拘束随意领域展开。”
　　下一个瞬间，DEM的其它魔术师都将自己的随意领域全部扣到了梦月的身上，虽然一个个随意领域的精度都不是很高，但在数量的叠加下。梦月感觉到四周的空气就像被凝固成水泥一般把自己拘束在其中，别说逃了，连一根手指头都非常吃力。
　　到这一刻，梦月终于意识到了一点。
　　自己被套路了！
　　不管是艾伦那把自己诱导出来的假动作，还是那把自己的黑客能力封印起来的奇怪小盒子，以及在那之后魔术师们那没有任何犹豫而且统一的应对措施，显然都是针对自己而事先设计好。
捉捕七罪只不过是一个掩人耳目的幌子，打从一开始，艾伦她们要狩猎目标，就是自己。
怎么办？
　　额头上流下阵阵冷汗，面对的眼前针对自己的绝杀之局。梦月牙齿紧咬，即使心中不断得告诫自己要冷静下来。但处于在被七罪幼女化的状态下，自己别说应付再几个眨眼功夫就要杀到自己面前的艾伦了，连周围魔术师的随意领域都挣脱不开。
　　就在梦月感到焦头烂额之时，突然，身上的负担得到些许的减轻。梦月发现，自己的身体已经变回了原本的样子
　　连思考为什么七罪设置在自己身上的封印突然解开的时间都没有，梦月深吸一口气，赶紧向自己的天使下达了指令。
    （‘Ratziel’（拂晓贤者）！将以前建立的声波公式修改影响范围。）
　　[收到，声波公式建立开始……灵力波长、周期、振幅计算…范围加大…演算完成。]
　　让梦月感到庆幸的事，虽然说无线干扰的手段被艾伦用不知名的手段封印，但拂晓贤者本身的演算能力并没有受到影响。
　　紧接着，梦月对着周围的魔术师，张开嘴巴大喊。
　　 “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————”
　　下一刻，无形的声波朝着四周扩散。虽然无法做到像美九的破军歌姬那样发出迷惑人心的歌声，但含有灵力的声波还是透过随意领域的阻挡，进入到了她们的耳朵，高分贝的鸣响让梦月周围的魔术师都陷入了半昏迷的状态。
　　随意领域的操控是由魔术师的大脑操控的，在意识不清的状态下，随意领域的精度也会大幅度下降。瞬间，梦月感受到束缚在自己身上的力道大降。借着这个机会，梦月将一开始就蓄能好的电磁炮朝着斜角射出，在风压震开周围魔术师的同时，自己也借着电磁炮产生的反作用力飞出了魔术师的包围圈。
　　“即使是在自己黑客技术被封印的时候，也依旧能够迅速冷静下来做出反应吗。”
　　艾伦嘴角露出了一丝笑容。梦月的声波对她并没有什么造成什么影响，看着梦月从自己和艾克精心为她布置的陷阱中逃脱出来，虽然说是敌人，但艾伦也不得不对两仪梦月那强大的应变能力感到钦佩。
　　“但就是因为这样，才更不可以让你活下去，两仪梦月。”
　　通过对随意领域的操控，在自己的领域内，艾伦无视了极速飞行带来的物理法则的惯性影响，不带任何减速的完成了第二次超乎常识的变向追上了两仪梦月，紧紧地掐住了梦月的脖子。
　　用随意领域束缚住梦月不让她做挣扎，艾伦淡淡的评价了一句。
　　“撒……不得不承认。除了本身精灵的力量，你作为战士也是一个优秀的人才。如果你不是精灵而是人类的话，我都想要将你挖到DEM社了。”
　　 “切……梦话还是等做梦再说吧……”
　　感受着从四面八方束缚而来的压力，梦月勉强撑起的了一丝笑容。
　　（拂晓贤者，直接接触到了吧，黑客入侵开始。）
　　【了解——有线入侵开始——error（警告）——！受不明力量干扰……重新计算侵入所需时间……六百三十二点四五秒！】
　　妈卖批！以前说好的二点五六秒呢？！梦月忍不住在心中骂出声来。
　　“看样子，你似乎还在做什么最后的垂死挣扎的样子啊。”
　　看着自己另一只手中突然破碎的Vaccine box，艾伦眉头一皱。
　　“如果不是艾克发明的Vaccine box，这场战斗在很多个瞬间，你都有逆转局面的机会吧。真是让人遗憾，你的灵结晶，我就心怀敬意的收下了。”
　　Rhongomiant(先锋之枪)——！
　　下一秒，艾伦机甲上安装的巨大炮台，零距离对着两仪梦月，喷射出了强大的魔力之光。
12 没有神作真是对不起啊（斜眼）
       轰隆——！
       魔力的洪流从艾伦机甲的主炮中喷涌而出，下一刻，巨大的爆炸在艾伦和梦月之间炸响，翻涌的热浪伴随着滚滚浓烟朝四处扩散。
     在爆炸的浓烟中，梦月被爆炸的冲击弹飞出来，身体笔直地朝着地面坠落。
     “夕弦，快点。”
     “了解。束缚者！”
      夕弦用力一甩，把自己的锁链当做绳索，把梦月在半空中接了过来。
     看到梦月此时的伤势后，夕弦和耶俱矢都不禁倒吸了一口凉气。
      原本作为灵装的黑色风衣已经变得破烂不堪，浑身布满了划伤和烧伤，鲜红的血液划过梦月的脸颊缓缓地滴落。
      “血！？振作一点妾身的同胞！梦月不要死啊！”
      “笨蛋耶俱矢……不要随便把别人说死啊。”
      听到已经手忙脚乱到变回原本语调的耶俱矢，梦月缓缓地睁开眼，一脸无奈的给了耶俱矢一发手刀。     
       “担心。梦月，身体还好吗？”
      看到意识保持清醒的梦月，夕弦松了口气，一脸担忧向梦月问道。
       “额——还算好。最起码死是死不了。”
       在夕弦和耶俱矢的搀扶下，梦月缓缓的在空中稳住了身体。
       虽然说自己的伤势看起来很夸张，但其实都不是很严重。主要还是在爆炸中被热浪和其中附带的金属碎片给刮出的皮外伤。虽然说对于一般人来说还挺危险的，但凭借着精灵原本就过人的身体素质，这些伤口很快就停止了流血。
       虽然非常——痛就是了！
       只要稍微动一下，身上的各处或大或小伤口就会连锁反应一般的发生剧痛，说真的，如果不是顾虑到场合问题，梦月甚至都想要倒在地上痛哭惨叫了。
       “呼……没事就好。”听到梦月表示自己安然无恙以后，耶俱矢才终于松了口气，随后一脸好奇问道，“不过妾身的同胞。汝也真是厉害啊。说真的，刚才的状况看，妾身还以为就算是身为雷电巫女的汝，最起码也要陷入临死状态了。”
       “同感。虽然有些失礼，梦月能够这么精神在夕弦看来简直是不可思议的事情。”
       “我没有被打出个半身瘫痪还真是抱歉啊。”
       梦月嘴角微微抽搐，没好气地朝着八舞姐妹翻了个白眼。
       （嘛，实际上。这次真的是差一点就要去见天国的父母了。）
       擦拭了一下而头上的血迹，梦月看着从烟雾中飞出来的艾伦，心有余悸的感慨道。
      “炸膛……”
     艾伦现在的脸色变得十分难看。
     原本按照她的设想，凭借着先锋之枪的威力，完全能够贯穿那不完全的灵装的保护，将两仪梦月给抹杀掉的，可让她完全意想不到的是，先锋之枪的炮身内魔力的传输线路设备被不明的细小颗粒堵住，庞大的魔力仅仅释放出十分之一，剩下的魔力就被积攒在枪内，最后在枪膛内以爆炸的形式宣泄出来。
      如果不是及时张开了随意领域防御，艾伦甚至有可能被自己的魔力给波及到。
      “你做了什么？两仪梦月。”
       艾伦死死地盯着梦月质问道。她可不会天真地认为，自己的CR——Unit是质量检查不过关才会在这种关键时候掉链子。
       “撒……我只不过在黑客入侵你的机甲的同时，顺便把当时发射超电磁炮时剩下的一点铁砂堵在了你枪炮的一些魔力输出的通道上而已。”
      “堵住魔力的运输路线，这种事情……！？”
      艾伦难以置信的瞪大了眼睛。
     “撒，事到如今惊讶什么啊。最强的魔术师。”
     尽管浑身的伤口都在隐隐作痛，但成功活下来的梦月心情却是异常的畅快，嘴角不禁撑起一丝笑容。
      “要知道，你们DEM内大部分的资料，早就被我看光了。”
     “——！”
     不提还好，梦月这一提，艾伦顿时回想起了。当年因为Hacker（黑客）的关系，自己不得不每日每夜的应付着世界各地魔术师部门打来的投诉信息。自从两仪梦月出现以后，自己的电脑和电话就没有几秒钟是平静过的，甚至最夸张的时候，她还在梦中被那永远处理不完的文件梦中追赶而到醒来。
       “……无法原谅。”
       一想到这些，艾伦心中顿时被乌黑的淤泥所缠绕。
       “是啊……说的也是啊……当时没有把你抹杀掉是我这辈子最大的失策……这次，非要让你看看地狱……”
      冰冷的说着，艾伦从自己的手下手中夺来了一把镭射剑。
Caledfwich(王者之剑)在开始的时候被梦月的电磁炮击飞，Rhongomiant(先锋之枪)炸膛，然而艾伦此时却气势远胜之前，仿佛从地狱中走出来的修罗一般杀意四溅。
     光是远处看着，八舞姐妹就不禁一阵寒颤。
      “唔——吾的同胞哟，汝好像不小心唤醒了一头不得了的野兽啊。”
      “颤栗。说真的，夕弦不想和那种人作为对手，简直就和最初见面时被打搅吃午饭时的梦月一样可怕。”
       “当年的我才没有那么可怕……吧？”
       梦月额头微微流汗。虽然想要追问一下在这两个家伙心中的对自己的第一印象究竟是什么样子的，不过考虑到现在的状况，梦月还是先把这个问题放在了一边。
     “琴里，士道那边怎么样了？救出七罪了没有？”
      点开了耳机的无线通讯，梦月朝着空中舰内的琴里提问道。
      【梦月姐？太好了，你没死啊。】
       “为什么你们的第一个反应都是我死了呢……”
       梦月一头黑线的问道。
       （作者（摊手）：“嘛，这也是没办法的事情。毕竟从上一章的节奏看，下一章感觉不是死亡就是濒死的节奏，就连书评区去那边都冒出了一大堆“本书要神作了？！”，“难道要写分BE和GE？”，“难道士道穿越时空拯救过去？”“终于要反转了吗？！”等等莫名其妙的猜测。真是也不想想我哪有写那种剧情的本事。”）
      错觉吗……刚才貌似听到了某个很欠扁的手办加三色猫神的声音。
     （作者赶忙潜水。）
     【啊哈哈……不要在意这些细节了。士道刚刚已经带着七罪回到空中舰里了。现在对你进行传送。】
     琴里干笑了几声转移了话题。至于几秒钟才向士道发出“梦月姐中了艾伦的圈套，现在身负重伤”的消息的事情，琴里决定默默地吞进肚子。
      “既然那边的事情也结束了。我们也该撤离了。”
       既然士道已经成功的救出了七罪，那么自己和八舞姐妹显然也没有在这里傻傻的陪着显然已经进入暴走模式的艾伦死斗的道理。
     “别想逃！”
      “好险！”
      背部的 推进瞬间产生出极大的加速力，艾伦仅在一个眨眼的功夫飞到梦月面前挥下的斩击，幸亏八舞姐妹即使反应过来，一瞬间将飓风骑士的速度提到了极限，凭借着优秀的机动性躲过了艾伦的攻击。
      “痛痛痛——！”
      虽然没有被击中，但被夕弦和耶俱矢拖着高速移动的梦月，还是因为触动到了伤口而倒吸了口凉气。
      “果然……不把这家伙拖住就算想要撤退也很麻烦。幸亏准备了后手。”
       说着，梦月用能力调整了耳机的通信频率，链接上了空间震警报的广播室。
       “美九——接下来就拜托你了！”
       【嗯，人家等好久了—哈尼~】
       随后，战场上响起了一声不和气氛的欢快悦耳的声音响。紧接着，原本回荡在空间中那振奋人心的进行曲，变成了优美纤细，就像是有音符传进内心一般充满魅力的曲子。
       “Diva（歌姬）的曲子吗——不好！”
        艾伦听到周围传来的歌声以后，不禁瞪大了眼睛。Diva（歌姬）的曲调并不会对她有什么影响，但显然，自己的手下并没有能够屏蔽这些歌声干扰的能力。
        果然，原本跟在自己身后的魔术师就好像突然变成了丢了魂的人偶，疯狂地朝着艾伦的位置汇集。阻拦住了艾伦的脚步。
　　　“嘛……原本是怕折纸在进入DEM后变得连士道都不留情而准备的杀手锏。没想到自己这边反而获救了。”
      稍稍放松的吐了口气，借着艾伦被自己的手下给拖住的空挡。梦月和夕弦还有耶俱矢，被传送回了空中舰内。
      ————————————————我是转移视线的分界线—————————————
      “就是这里吗？”
      在放走了士道等人以后，折纸飞速来到了艾伦这边的战场。
       [求求你去救救梦月吧！]
      虽然在加入DEM社的时候就已经下定决心和精灵划清了界线，但看到士道那担心焦急的样子，虽然不情愿，但折纸还是过来确认了一下两仪梦月的生死。
      不过，和预料中的有些不同。折纸并没有看到两仪梦月的踪影，反而是那个艾伦.马瑟斯的魔术师，正被像僵尸一样一蹦一跳的魔术师手下们从四面八方团团围住。
     “逃掉了吗？”
     折纸有些意外的挑了挑眉毛。说真的她还真的没有想到，作为象征的黑客能力被封印，而且还是有心算无心的情况下，两仪梦月居然还能够从艾伦的手中逃脱出来。
      Bong——
      突然一声巨响响起，只见艾伦突然扩大了随意领域的输出，透明的屏障猛然扩大，把被美九操纵的魔术师给弹飞开了。
      “鸢一折纸吗？”
      “是！马瑟斯执行长。”
      看到艾伦的视线注意到自己后，折纸降落到了艾伦的面前，行了一个标准的军礼。
      “怎么只有你一个人呢？留下来陪你的魔术师呢？”
      看到只有鸢一折纸一个人过来报道。艾伦不禁蹙眉问道。
      “部分被hermit（隐居者）的寒冰冻结，也有一些被Diva（歌姬）的歌声给控制，现在都处在意识昏迷的状态。”
       “果然啊……”
      艾伦的额头上的青筋微微突起。
    这也不能怪她们，作为DEM的魔术师，她们的能力已经比地区的一般的魔术师要强了。不过想要达到自己的水平，就是真那或者杰西卡的水平本来就是十分困难。在和精灵围捕的团体战中，没办法发挥太大的作用也是没办法的事情。
　　缓缓的吐了口气，平静下来后的艾伦，还是决定客观的看待问题，不让自己做出因为私人情感而惩罚部下的愚蠢行为。
　　不过，为了能够帮助她们能够在接下来艰苦的战斗中存活下去，艾伦决定在回去总部后给他们进行一次亲身指导。
在DEM社的魔术师还处于昏迷的时候决定了了她们将来即将面对的地狱。艾伦调整了一下心情，连接上了酒店年维斯考特的通话线路。
“哟，艾伦。还有鸢一折纸。战况如何？”
耳机中传来维斯考特那一如既往的轻佻而又悠哉的语调。
“十分抱歉。艾克，Hacker（黑客）的歼灭，和witch（魔女）的捕捉的失败了。”
丝毫没有心虚或者想要掩饰的打算，艾伦一脸平静的将这里的战况如实报告给了维斯考特。
“噗——那算什么？侵入显现装置的系统权限就算了，还能在那种情况下准确地截断CR——Unit的魔力传输线路，该说是求生欲望太强烈还是真实个不折不扣的怪物啊！”
通话中的维斯考特发出了夸张的叫声。不过，折纸到并没有从对方的口气中听出有什么慌乱的感情。
“十分抱歉。”
“艾伦你也尽力了。没有预料到两仪梦月还有这么一手的我，也是把事情想得有些太简单了。”
轻轻地摇了摇头，维斯考特坐在自己的办公桌上，一手托着下巴，看着手中的资料，轻笑一声。
“虽然说之前的那一击没有解决掉两仪梦月是一件非常遗憾的事情。不过对我而言，只要确认Vaccine box（疫苗之盒）能够确实的对两仪梦月的天使产生影响，就是最大的收益了。”
果然啊，素材A的天使和Hacker（黑客）的天使，虽然外表和功能上完全不同，但却是同一类型的力量。
心中不经意闪过这些念头后。维斯考特继续说道。
“鸢一折纸。”
“是！”
“作为第一次的工作，已经干得非常好了。”
 就好像是领导对下属的关心问候的话语，但维斯考特的笑容，在折纸看了却像是笑里藏刀，
     “虽然很想这么说，不过手下的报告说，在被Hermit（隐居者）的寒气冻结前，曾在witch的周围目击到和你的同班同学长相十分相像的少年——五河士道对吧？听说你们是恋人吧。”
在维斯考特的话音刚落，折纸就感觉到，艾伦的光剑停留在了自己的脖颈旁。
折纸面不改色的回答道。
“没错。确实我和五河士道在私生活方面是爱得水深火热如漆似胶不可分离的恋人关系。不过，我当时之所以没有追击，是因为感觉到在高空处有强烈魔力反应锁定着自己，基于现场的判断，我认为追击只会徒增自己这边的伤亡。”
“来自高空的魔力反应……Ratatoskr（拉塔托斯克）的空中舰吗？”
听到折纸的辩解，艾伦微微蹙起眉头。不得不说，那个从无法追击的至高点突然打下来的魔力收束炮确实是一个烦人的存在，这个声东击西的强袭计划的原因，也是为了排除这个空中舰在抹杀两仪梦月的时候像上次那样的突然干扰。
“而且，我在答应你们的邀请的时候，我就已经说得很清楚了吧。”
折纸冷冷地回答道。
“世界上所有的精灵，我都会一一抹杀！”
眼神中黑暗的感情在不断的翻涌，鸢一折纸的语气宛若寒冰一般冻骨。
听到折纸的回答，维斯考特嘴角提起了笑容。
“原谅我之前的失礼，那么，就让我期待你的表现吧，鸢一折纸。”
13  懒得起标题了（趴）
　　　DEM社英国本部的会议室中，正笼罩在一股沉重的气氛中
　　　坐在这里的男子都有几个共同的地方，一个是他们都是英国人。另一个，他们都是DEM社的董事。还有一点——他们所有人都打着石膏用绷带固定着自己的手臂。   
　　　在这里，都是在前几天的会议中一同提议罢免维斯考特执行董事一职的董事。在他们当时举手表示支持这个提案的瞬间——那只高举的手臂都无一例外，被艾伦.马瑟斯给切断。
　　　尽管分离的手臂已经被医疗用的显示装置给完美的拼接上去，但由于当时的恐惧依旧缠绕在心中无法散去，所以至今还没有人敢把石膏拆开。
      “你们这样也无所谓吗？就算被这样对待，也要保持沉默吗？”
      带着眼镜的中年董事——罗杰.麦道克恶狠狠的喊道。顺带一提，他也是上次要求维斯考特退职的主策划者。
　　然而面对着愤怒的麦道克，董事们只能露出无奈的苦脸。
　　　在那之前，众人还曾经思考过维斯考特到底会用什么样的方法来应付自己这边的责问，甚至还预备好多种反驳的方案。但完全没有想到，对方一开始就没有把自己这边当做平等的谈话对象，用纯粹至极的物理手段让自己闭上了嘴巴。
　　　价值观，世界观，还有思考模式和将其实现的能力。那个男人和平常人有着根本上的不同。
　　　那不是人类。众人不约而同的这样想过，说真的，除了外表上看还像是人类这点以外，他们宁愿相信维斯考特是人类以外的某种不知名的生物。
　　　无法沟通的生物就是未知，人类对于未知的态度无非两种，好奇和畏惧，维斯考特给人的感觉是后者。
　　　如果说之前董事们的责问是来自对于维斯考特那目中无人自说自话的任性态度的不满和对于权力的贪婪的话。那么此时他们心中充满的，就是今后还要和无法理解怪物相处的不安和畏惧了。
　　　“……即使如此，我也要让他得到应得的报应。”
　　　在这比起谈论应对方法更像是在逃避现实诉苦的谈话场所中。麦道克深吸一口气，提出了一个方案。
      暗杀维斯考特。
　　　说真的，一开始董事们听到这个计划的第一个反应，就是麦道克疯了。先不说DEM执行部的魔术师基本上都是维斯考特的狂热粉丝，光维斯考特身边的那位秘书艾伦，派人暗杀这种事和作死没有什么区别。
　　　然而，在听到麦道克计划的纤细内容后，所有人都不禁屏住了呼吸。
　　　作为全球数一数二的公司，DEM社曾经朝着宇宙中发射出23颗人造卫星，其中8颗已经结束了作业，进入了待机状态。
　　　而麦道克的计划，就是让这其中一颗预计废弃的卫星《DSA—IV》，‘意外’地朝着维斯考特目前的所在地——天宫市坠落。让维斯考特很‘不幸’的死于这场的灾害中。
　　　地上发射Bandersnatch展开随意领域抵消卫星在坠落时和大气层产生的摩擦。然后紧接着派遣一架空中舰屏蔽地上的观测装置，再发布出空间震的避难警报，将这次灾难的原因归结于超大型的空间震来掩人耳目。
　　　看似荒唐疯狂，但却并非天马行空。
　　　“但是……如果这样的话，Vaccine box的开发又要怎么办呢？”
　　　一个董事突然举起手来，提出了自己的不安。。
　　　果然提到这个了吗？听到出乎意料的提问，麦道克微微蹙眉。
　　　Vaccine box（疫苗之盒），维斯考特在离开前开发出来的自称能够应付对人类最危险的精灵的Hacker（黑客）对显现装置的黑客入侵的一种特殊装置。至于它的实际效果，也在几小时前的报告中得到了充分的证实。虽然在人性上维斯考特有很多让人怀疑的地方，但不得不承认，他是无愧于建立DEM社的天才。
　　　精灵hacker（黑客）有多么的可怕？即使在维斯考特那个人外的恐惧下，Hacker（黑客）给DEM社造成的经济还是精神上的伤害也依旧让DEM社的每个人每当回想起来都不禁脸色发青。
　　　“这点你也不用当心。根据开发部门人员的说法，维斯考特已经把Vaccine box的设计图和制作方法留了下来。相信不需要维斯考特，也可以完成产量。”
　　　“什、什么……”
　　　提问的董事似乎感到难以置信张大了嘴巴，双眼瞪大到了极限。麦道克叹了一口气，并不是不能明白他此时的心情，当时他听到这个消息的时候，也差不多这个反应。
　　　先是凭借绝对的暴力镇压住了董事们的反抗，然后解决了DEM社当前最大的一个问题。仅仅这两步，维斯考特就完全逆转局面，如果此时他还是留在本部稳固住自己的权威的话，今后麦道克就算想要搞事，也没办法掀起风浪。
　　　然而，维斯考特却没有丝毫留恋离开了英国，前往了日本的天宫市。
　　　麦道克不明白维斯考特的脑子到底在思考些什么。也许对他而言，那里有什么无比珍贵的东西。相较之下董事会的那些阴谋诡计，就好像是小孩子的过家家一般，不值一提。
　　　但是，这样不代表着麦道克会放这个千载难逢的机会。
　　　“而且，目前的报告来看，Hacker（黑客）本人还和马瑟斯执行部长进行过交战中身负重伤，如果没有意外的话，应该还在停留在天宫市的区域内。”
　　　说着，麦道克嘴角提起了一丝笑容，其中的含义不言而喻。
　　　“一场不幸的事故下，东京的天宫市在30年后再度遭遇大型空间震，足以把防空洞彻底毁灭的大灾害。同时，我们社的MD也正好待在那里不幸被波及。啊啊——何等悲痛的消息呢。在无情的灾害面前一切都是那么的无可奈何。我们能做的，是要尽快从失去这么一位天才的悲痛中走出来，继承他的遗志，抓住每一分一秒献上自己的一份力量，让DEM社继续壮大起来。”
　　　最后，在麦道克那兔死狐悲一般虚伪的演讲下，董事们沉默许久后，缓缓点了点头。
　　　顺带一提，至始至终，他们都没有人对这一计划中的非人道的成分，提出过反对。
　　　————————————————————我是转移视角的分界线————————————
　　　“哈欠——痛痛痛！”
　　　刚刚回到空中舰医务室中，梦月就不禁打了个喷嚏，紧接着牵扯到身上的伤口后，瞬间疼得倒吸一口凉气。
      “怎么妾身的同胞哟？难道是因为雷之加护的破损而被寒气侵袭了吗？”
      “疑问，感冒了吗？”
      耶俱矢和夕弦一脸担心的看着梦月问道。
　    “撒，总觉得从远方感觉到一股莫名的恶意……怎么说呢，总有刁民想害朕？”
       梦月有些莫名其妙的摸了摸鼻子。
      “你在说什么莫名其妙的话，梦月姐。”
       琴里无奈的叹了口气说道。
      “真是，不要吓我好吗？看到你被艾伦抓住的时候，我吓得心脏都差点停下来了。”
      “抱歉啊琴里酱，让你担心了。”
     梦月苦笑地将手合十向琴里道歉。
     不得不说，梦月这次确实大意了。
     在得到DEM社追杀七罪的消息时，因为自己能力对魔术师的克制还有随机应变的能力，梦月认为自己有能够在艾伦的追杀中全身而退的自信，所以主动提出了要当诱饵把艾伦引开的记忆。
     然而，完全没有想到。对方一开始锁定的目标就是自己。而且预测到了梦月的行动，封锁住自己的黑客能力，把自己给一步步的诱到陷阱里了。
     在经过以前多次的交战后，自己的战斗方式，思维习惯，以及能力都早就被对方了解到了。又不是通关模式一成不变的电子游戏，DEM社在意识到摸透了自己的情报之后，自然会思考对付的方法。
　　　“说起来，士道那边怎么样了？七罪救出来了吗？” 
      梦月向琴里问道。
      “那边倒不用担心。七罪那边没有什么问题，只不过因为失血量有些大而陷入昏迷中。在回来以后，士道就已经把送到休息室了。”
     带着几分无奈的笑容，琴里耸了耸肩回答道。
    “嘛，以士道的性格，现在八成正急匆匆的朝着这边赶来呢。”
     果然，在琴里的话音刚落，梦月就听到一阵急促的脚步不断朝这边靠近。
      “梦月！”
     “真是的，就算是在空中舰中，在走廊上跑得那么急也是不行的哟，士道。”
     看着跑的上接不接下气的士道，梦月轻笑一声，嘴上责备道。
    “梦月……你没事吧？”
     稍稍平息下急促的呼吸，士道一脸担心的问道。
     “放心吧，士道女装我这一辈子都还没看够呢。怎么可能会狗带呢？”
     梦月挺胸得意的说道。
     “啊哈哈……”
     听到梦月的话，士道一脸的哭笑不得。不过看到少女能够这么精神的开着玩笑，士道心里悬着的那块大石也能够稍微放了下来。
　　　“好重的伤势……”
      看到梦月身上那或大或小的伤口，士道不禁倒吸了一口凉气。
      “嘛，基本上都是一些皮外伤而已。”
      尽管如此，但看着梦月那原本白皙光滑的皮肤上被划出一道道的伤口，士道还是不禁感到一阵心痛。
      “得快点治疗才行。”
      “等等等一下——治疗火焰就算了。我怕自己会疼得叫出声来。”
      看到打算使用治疗火焰的士道，梦月赶忙摆手摇头拒绝道。虽然说要治疗伤口的话，恐怕就算是医疗用的显现装置也比不上琴里那治疗的火焰，但在伤口痊愈的时候也要承受相当的痛苦，虽然说在拂晓贤者的帮助下减轻了不少，但在有选择的情况下，梦月还是选择较为无痛有保障的显现装置。
      “没事的。”
      微笑的安慰着有些害怕的梦月，士道轻声低吟唱道。
      “局部展开————镇魂曲。”
      随着士道声音的落下，几个银色声管凭空浮现，发出了柔和而又响亮的音乐。
      梦月惊讶的发现，从刚才还一直隐隐作痛的伤口，此时仿佛不存在一般的轻松起来。
      “这是……有镇痛作用的歌曲吗？”
     “嗯，刚刚问了美九，是她告诉我的。”
      士道点了点头，趁着破军歌姬的镇痛效果起作用的时候，用治愈之炎修复梦月身上的伤口。
      梦月活动了一下筋骨以后，发现自己的身体确实已经完全痊愈了。如果不是看上去破破烂烂的衣服的话，谁也无法想象梦月有受过伤的样子。
      不得不说，这仅仅七天虚拟世界的训练，士道对于精灵能力的操控超出了梦月原本的预料。
      “自带麻醉加完全恢复吗。士道，等到事情结束以后，我们要不要休学一起开一间医院啊？保证药到病除生意兴隆。”
       “你的梦想不是将来要成为游戏制作人吗……”
        士道一脸无语地吐槽道。
　     在士道赶来不久后，十香她们也快步赶来看望梦月，虽然说看到梦月生龙活虎毫发无伤的时候，大家都感到些许的意外，不过看到梦月平安无事，大家也都放心的松了口气。
        虽然说已经经过了士道的治疗，但为了保险起见，琴里还是建议梦月去找令音做一次全面的身体检查。
        PS：啊……后半段一开始不小心写成言情风。结果重新写一遍怎么写都感觉不对劲（捂脸）。
14 思考
       “嗯……伤口基本上已经愈合了，内部的脏器和血管也没有损伤的痕迹。灵力的通路也相当的稳定。”
　　看到手中监测报告的数据，令音缓缓的点了点头，嘱咐道。
　　“看样子确实没有什么问题了。不过由于失血的关系还有点虚弱，梦月这几天多注意休息哦。”
　　“嗯，我知道了。”
　　听到了令音的话，梦月理解的点了点头。看着令音那那一如既往的昏昏欲睡的模样，突然问道。
　　“对了，令音问你个问题可以吗？”
　　“什么？”
　　“Vaccine box——一种火柴盒大小的显现装置，你知道那是什么吗？”
　　听到梦月的提问，令音不解地歪了歪头。
　　“Vaccine box……疫苗之盒吗，是之前的战斗中封印住你黑客能力的那个小盒子吗？”
　　梦月表示没错的点了点头。
　　“嗯，记得艾伦拿出那个小盒子的时候，我隐约听到她是这么称呼那个盒子的。”
　　“是吗……能够干扰天使能力的显现装置吗？”令音扶额沉思了片刻后，缓缓的摇了摇头，“抱歉啊梦月……Vaccine
box这个名字我也是第一次听说。据我所知的记忆中，DEM社并没有开发过这类型的显现装置。如果说有，也应该是最近才开发出来的。”
　　“谢谢啦，这些就够了。”
　　梦月表示没关系的摆了摆手。
　果然，那个显现装置是专门为了克制自己的黑客能力而开发出来的工具啊。听到了令音的回答后，梦月更进一步的确认了自己的猜测。
　作为曾经入侵过DEM社资料库的梦月，印象中也没有看到过那个盒子的设计图或者是开发项目的计划。很显然，DEM社的人是在上次美九的事件中，意识到了梦月对于DEM社的危害到底有多么严重，才会研究出这专门克制住自己黑客能力的道具。
　至于能够在短短一个月事件内，就开发出这种恶心显现装置的怪才究竟是何方神圣?梦月最先想到的，是不久前遇到了拥有着奇怪性格的灰发男子维斯考特。
　“但是，为什么直到现在才拿出那种东西呢？ “
　梦月脸上露出了几分不解。梦月自认在一年前入侵DEM社的时候起，对对方而言就是不共戴天的敌人。当年自己满世界毁坏DEM社的招牌的时候，DEM社完全是无动于衷——不，应该说是完全束手无策的样子。
　换作梦月自己是维斯考特的话，肯定会能多早开发出来就多早开发出来，何必拖到现在。
　【大概……那是因为我的关系。】
　突然，或守鞠奈——穿着逆十字黑色修女服的黑发少女出现在梦月的电脑荧幕中，一脸自责的说道。
　“鞠奈？”
　梦月看着鞠奈，脸上露出了不解的表情。
　【那个……】
　嘴巴微微张开，但却没有发出声音，似乎因为害怕而欲言又止。不过，最后还是咬紧牙关，低下头颤抖的说道。
　【其实……在以前梦月你们为了拯救士道潜入到电脑世界的时候，在一次的轮回中，我曾经把偶然探测到Ratziel（拂晓贤者）这天使的运行波动，我当时……满脑子想要得到那个人的认同……所以，就把这些记录下来，伪装成一般文件，传给了DEM的总部。】
　说真的，就连鞠奈自己一开始，都不曾在意过那件事。那些只是一点微不足道的消息，大概就类似于用摄像机拍摄下机械运转过程的纪录片的程度的资料。鞠奈完全想不到，维斯考特居然仅凭这些，就差点把梦月给置于死地。
　　“原来如此，那个时候啊。”
　　梦月恍然的点了点头。当时破坏内部指令的病毒网是在最后一次轮回前才构建完成的，在那之前，虽然鞠奈因为鞠亚的自我封闭而无法逃离电脑世界，但做到一定程度上的情报通信并不是没有可能的。
　　【真的是十分抱歉！什么惩罚我都愿意接受。】
　　鞠奈在电脑荧幕上，对着梦月摆出了土下座的跪姿道歉道。
　　“什么惩罚都愿意接受？”
       梦月向着鞠奈确认道。
【嗯，什么都行！】
       鞠奈毫不犹豫地点了点头。
        “是吗？那么我就不客气了。”
　　说着，梦月伸出手指，朝着荧幕上鞠奈额头的位置，轻轻一弹。
　　【……诶？】
　　当然，荧幕中的鞠奈自然不会因为梦月的弹指而感觉疼痛，过了半响后，才呆呆的反应过来。
　　【这样就……完了？”】
　　“怎么可能就这么完了，太甜！太天真了！我的鞠奈哟。”
　　梦月的脸上露出了不怀好意的笑容。
　　“这只是单纯的记账而已，现在事情太多忙不过来。下次回到虚拟世界的时候，我可要狠狠的弹你额头一百下。鞠亚，记得先帮我记下了。”
　　紧接着，电脑的荧幕自动弹出了另一个窗口，画面中的白发少女面带笑容的点了点头。
　　【嗨！我记住了梦月。】
　　【诶？——诶诶诶诶诶！】
　　听到两人仿佛事先就商量好的对话，鞠奈不禁双手护住自己的额头，发出惊慌的叫声。
　　“这样就可以了吗？梦月。”
　　令音问道。
　　“嗯，这样的程度刚好。”
　　梦月点了点头。说真的，她倒并不是至于这件事情生气，毕竟当时鞠奈和自己还是处于敌对关系，就算做出更过分的举动也并不是什么奇怪的事情。只不过如果就这么直接原谅她的话，反而可能会让她一直对这件事情耿耿于怀。
　　“不过，看起来……你还有什么在意的事情啊。”
　　看着一脸若有所思的梦月，令音不禁问道。
　　“嘛……算是吧。”
　　梦月苦笑的点了点头。
　　实际上，黑客入侵的手段被封印。对于梦月来说，并没有感觉到太多困恼和惊讶，就和电脑病毒在泛滥之后不久就会产生出对应杀毒疫苗一样的道理。即使没有鞠奈的动作，维斯考特也终究会依靠其他的手段制造出封印自己黑客能力的显现装置。
　　而且，自己当时想出用黑客入侵显现装置的手段，本来也只是想尽量避免和魔术师的打打杀杀。这次之所以陷入险境，完全是被打了个措手不及的关系。
　　“真正让我在意的是Vaccine box的制作方法。”
　　缓缓的吐了口气，梦月的脸上露出了一丝凝重。
　　“那个盒子作用的根本原理，恐怕是利用了被关在DEM社的精灵——被她们称作‘素材A’的精灵的力量。”
    当时，拂晓贤者之所以无法顺利的入侵到那些杂鱼魔术师和艾伦的CR-Unit，并不是因为那个盒子破坏了拂晓贤者所构建起来的黑客程序，而是更直接的，拂晓贤者的运行被用同一种类型的力量给直接干扰。而能够做到这种事情的，也只有精灵了。
    听到梦月的推测，令音微微蹙眉。
　　“你的意思是……精灵正在帮助DEM社？”
　　“撒，想要使用精灵的天使和灵力，并不一定需要本人的同意。”
　　回想起当时盒子中散播出来的灵力，其中虽然只有一点点，但和当时十香反转时散发出来的灵力波动，有那么几分类似。
　　恐怕，那个精灵的现在的情况，无法说得上好啊。
　　想到这，梦月不禁发出一声长长的叹气。
　　“啊……折纸突然跳槽到DEM社的事情也好，七罪的事情也好。还真是一个多事之秋啊。”
　　“嘛，辛苦了梦月。”令音轻声安慰一句，有些在意的问道，“不过，为什么要单独和我说这些呢？”
　　“撒……也没有什么特别的理由。只不过令音你在就顺便和你讨论一下了。回头麻烦你把这些情报告诉琴里她们了。那么——我也差不多该去看看七罪的情况。”
　　梦月耸了耸肩回答道。
　　虽然说DEM内被囚禁的精灵，以及折纸的事情都让梦月非常在意。不过眼前最先要解决了，果然还是七罪的问题。
　　用力的伸了个懒腰，“噗呲！”的一声突然响起，梦月穿着的衬衫随着梦月的动作而拉开了一个巨大的裂口。
　　“啊……这衣服看来是不能穿了。”
　　梦月苦恼了地扯了扯自己的衣服，在从孩童变回成人后，梦月身上的装扮也变回了几天前穿在身上的变装（虽然不明白是什么原理），在刚才的艾伦的战斗中，已经变得沾满鲜血破烂不堪了。
　　也不知道带回去洗洗缝补一下后能不能用。
　　“嘛……柜子的第二个抽屉里有备用的病号服。衣服待会儿我会派人拿过来，在那之前将就一下可以吗？”
　　“也行，那么拜托了。”
　　听着令音的建议，梦月感觉也并没有什么问题点了点头。
15 自卑的少女（上）
     天宫市地底，Ratatoskr（拉塔托斯克）的地下设施。
      和天宫市上空布置的空中舰相对。这里是Ratatoskr（拉塔托斯克）设置在天宫市的秘密基地。像这样类似的设施在天宫市的其它地区也有好几处，主要是为了应付各式各样的突发事态而准备的。
     在七罪被士道救回以后，琴里很快就把昏迷的七罪转移到了这个设施。要不然，让一个拥有完整的精灵力量而且还对这边抱有明确敌意的精灵留在Fraxinus(佛拉克西纳斯)内，一个不注意的话，没准就有坠机的危险。
      在令音那里结束身体检查后不久，梦月就受到了士道发来的短信——七罪刚刚已经恢复意识了。
     传送到了地上后，梦月先来到指定的便利店内。跟着假扮成收银员的Ratatoskr（拉塔托斯克）的工作人员潜入了地下。
　　进入地下设施，顺着入口处地图的指示，很快梦月就走进了一个和Fraxinus(佛拉克西纳斯)的舰桥十分相似的房间。
　　在那里，梦月看到了士道和琴里。
   “梦月，检查已经结束了吗？没事吧？”
  注意到梦月的到来后，士道打了一声招呼，向梦月关心的问道。
　“嗯，令音说过没有什么问题。倒不如说，你们这边发生了什么？”
　看到琴里和士道就好像被暴躁的野猫抓过一般布满红痕的花脸，梦月不禁疑惑的问道。
　“哈哈，其实……”
　尴尬地摸了摸自己满是红痕的脸颊，士道苦笑一声，向梦月说明起了事情的经过。
　在士道来到地下设施时，就看到了琴里那满脸抓痕的花脸。
　随后，在琴里再三嘱咐小心后，士道走进了七罪的房间。
　在看到士道的时候，七罪就好像受到惊吓的兔子一般，没等士道打完招呼。就家具布偶什么的一股脑儿的朝着士道招呼过去。在好一阵子的折腾后，弹尽粮绝的七罪才缩回了被单里，只露出两只眼睛悄悄的窥视着士道。
　虽然说依旧十分警戒着士道，但也总算是可以交谈了。
　通过对话，士道了解到七罪袭击他们的原因果然是因为自己的外貌被看见的这件事情。就像梦月当时猜测的一样，少女对于自己的容貌抱有相当夸张的自卑感。谈话刚开始，士道还没有表态什么，就开始自顾自的自我贬低起来。
　长期以来，想要用本来面貌和别人交流的七罪，没有一次例外，被人给无视。
　正是因为这一点，造成了七罪如今扭曲的性格，以及那极度缺乏自信的心理状态。
　尽管士道不断的想要表达出善意，但依旧被七罪曲解成了想要让她放松警戒的骗术陷阱。在经过一顿自我贬低加否定质疑后，陷入暴走模式的七罪，成功的让士道成为继琴里之后——七罪疯狂乱抓下第二名牺牲者。
　“噗——哈哈哈！”
　听到这，梦月不禁噗嗤一笑。
　“这可不是什么好笑的事情啊，梦月姐……”
   琴里用不满的眼神看着梦月说道。
　　“抱歉抱歉~得？七罪现在的身体状况怎么样了？”
　　摆了摆手道歉一声后，梦月平复了一下自己的笑意，向琴里询问道。
　　“伤势方面已经检查过了，没有什么大碍，只不过由于对自己的过于贬低的那种自卑性格，目前还无法进行正常的进行交流。”
　琴里叹了口气，回答了梦月的问题。随后，琴里竖起了一根指头。
　　“一天。最多一天多一些。根据令音的判断，七罪目前是因为灵力的消耗和身体失血的虚弱暂时失去了天使的力量。大概到了明天的晚上，七罪就能够恢复到能够自由使用天使的地步了。”
　　到时候，不管是多么坚固的墙壁，对于七罪而言也和纸糊的没有区别。七罪只要想逃，琴里根本关不住她。
　　“一天啊……”
　　士道微微蹙眉，右手托着下巴陷入沉思中。
　　说真的，以现在七罪的状况，就算成功封印了灵力，在无法保持那大姐姐外形下，以真正的外表生活，也无疑是非常困难。只要那自卑感没有消除，稍微发生一点微不足道的意外，也可能造成灵力的逆流。
　　虽然时间紧迫，但比起思考如何封印七罪的灵力，解决七罪的自卑感才是优先。
　　“不过话说回来梦月姐，你那什么装扮是怎么回事？”
　　看到梦月此时身穿着的医院用的病号服，琴里疑惑的问道。
　　“啊，这个啊。因为我原本的衣服在之前和艾伦她们的战斗中已经变得破破烂烂的了。令音说回头会帮我准备好衣服送过来，所以在那之前，我就先用医务室里的衣服凑合一下了。”
　　“这倒是无所谓啦。不过梦月姐……你不会就穿着这么一身装扮从空中舰那里一路走过来的吧？”
　　琴里一脸古怪的说道。
　　“嗯。”
   梦月点了点头。听到这话，琴里不禁扶额长叹了一口气。
  “不是我说，梦月姐你也稍微随性过头了吧，有点女孩子的自觉啊。偶尔也稍微打扮一下如何？”
  “啊哈哈……”
  对于琴里的提议，梦月只能回以尴尬的苦笑。
    打扮吗……
    听到梦月和琴里的对话，士道突然灵光一闪，一个想法在脑海中成形。  
    “梦月，琴里，我有一个想法……”
    士道简单的把自己的想法简洁得向两人说明了一遍。
    “原来如此……确实有值得一试的价值。”
    “嗯……虽然说有些治标不治本的感觉，但目前来说，算是最有效的方法了吧。”
    思考了片刻后，梦月和琴里都点了点头，对士道的方案表示同意。
————————————————————我是分界线———————————————
    10月27号，星期五。
    早上，七罪被房间中食物的香气给吸引，从床上爬了起来。随后，便看到了墙壁变成的台子上，摆放着热腾腾的早餐.
    在确认里面没有什么奇怪的东西后，七罪才小心翼翼的把食物递到了嘴里。
    “可恶……好吃……”
    七罪带着几分不甘心的心情念叨道。
    培根的味道和鸡蛋的醇厚，恰到好处的味道在口中扩散，让七罪不知不觉中表情放松了。
    不能大意七罪！
    猛然的摇了摇头，七罪警戒地这样告诉自己。
    这可能是五河士道为了报复自己的某种途径。毕竟不管怎么说，就自己先前对对方做的恶作剧，五河士道也不可能做对自己有什么好处的事情，也许是等着把自己养肥之后再宰了吃掉。这样的话，为什么会给自己这么好的伙食，也就可以理解了。
    “那才不会让你们得逞呢。”
    七罪在心中暗暗思考着。
    伤口早在恢复意识的时候就已经痊愈，剩下的只是当时失血造成的虚弱感。大概到了晚上，自己就能够恢复到能够使用赝造魔女的程度。然后趁着黑夜逃走了。
    “但是……那么重的伤口，到底是怎么那么快就痊愈的……”
    摸了摸自己完好无损的小腹，七罪脸上露出了疑惑的表情。
    当时由于失血过多，七罪当时的意识本来就有些模糊，隐约的印象中，只记得五河士道来到自己的面前，对着自己使用了白色的火焰。随后等到意识清醒的时候，那道又大又深的贯穿伤，便已经不见了踪影。
    虽然说理智上在告诉她，自己被五河士道给救了。但多年养成的自卑性格，却让七罪无论如何都无法相信，有人会对这般丑陋的自己，表达出纯粹的善意，更何况是被自己狠狠捉弄过的对象。
    “总而言之，要先尽快离开这里。”
    七罪摇了摇头，将这些扰心的事情先放到一旁，为了早点逃离这里，也要尽可能的恢复体力。思考到这些以后，七罪一口把剩下的食物吞下。
    然而就在这时，房间的门被突然打开。
    有好几个人迅速走进了房间里，把七罪团团围住。
    “诶……！？” 
    看着眼前把自己围住的众人，七罪不禁发出了慌忙的叫声。
    士道和琴里。还有被七罪选为嫌疑人后补的十香四糸乃还有——
    两仪梦月。
    看到自己眼前那名茶色长发的秀丽少女，七罪不禁脸色一阵发青。
    琴里十香还有四糸乃就不用说。那些天生丽质的她们本来就是七罪一向厌恶的对象。但对于两仪梦月，七罪比起对于外貌的厌恶，害怕的感情反而更多一些。
    不管是最初变装成士道上学，还是而后的嫌疑犯猜谜，以及自己先前的恶整士道的恶作剧，八九不离十是因为对方的关系才宣告失败的。
    看到她，七罪就有种自己被人看透的冰凉感。
    阿勒——感觉好像一开始就被特别针对了。
    看到七罪对着自己尤为明显的畏惧眼神，梦月不禁苦笑着想到。
    “你们……究竟要干什么？”
    看到对方手上拿着的硕大的麻袋和绳子，七罪的声音不禁显得有些颤抖。
    “抓住她——”
    没有任何废话，琴里一声令下后。众人便一拥而上，把七罪绑了个严实后，放进了麻袋中。
    纳尼？发生了什么？what’s happen？
    被绑进麻袋中的七罪，脑袋顿时陷入了一片混乱。
   “那么，琴里。接下来要怎么做？”
    “嗯，十香你就那样搬到这边就好了。”
    “唔姆，我明白了！”
    在一片昏暗的视野中，七罪只能从对方的对话中知道，自己被十香扛着，朝着一个地方前进。
　　自己要被带到哪里去呢？七罪的大脑不禁浮现出了最糟糕的情况，也许等到被放出来的时候。会被放在手术台上，被穿着绿色手术服的恶魔以锋刃指着身体，把自己的身体各部分健康的器官切除先来，拿去卖钱。
　　（虽然这么丑的不能看，但器官应该还能捞回点利润。）
　　脑海中浮现出茶发少女那阴险恶毒的笑容。七罪的心中瞬间坠入冰窟。
　　“不要！不要！吾的器官毛病很多，就算卖出去不值几个钱啊！放我出去啊QAQ，help
me！”
　　在一路上激烈的挣扎后，七罪终于还是被带到了目的地。
　　从麻袋中解放出来，逐渐适应了周围的光线，七罪提心吊胆的环望了一下四周。
　　出乎七罪意料之外的，这里并没有什么冰冷的手术台，也没有穿绿色手术服的恶魔外科医生。相反，是一个拥有暖色灯光的房间，只有一张床铺，四周散发着微弱的芳香。
　　“欢迎光临——限定一天的美容院（美九沙龙）。”
　　在七罪的面前，一名穿着护士服的少女——诱宵美九露出了灿烂的笑容。然而那毫不掩饰炫耀出自己存在感的丰满胸部，却让七罪对此升不起任何的好感。
　　不过，这并不是现在需要关心的重点。
　　“这是什么……？”
　　七罪一脸茫然的说道。她完全不明白，五河士道到底对她做些什么？
　　“如你所见，这里是美容院，仅此而已。”
　　对于一脸混乱的七罪，梦月轻轻耸了耸肩膀。
　　“嘛，解释得太多八成也只会让你往坏的方面理解。具体要做什么还是让你实际体验一下吧。美九，接下来就交给你了。”
　　“嗨~哈尼。”
　　听到梦月的话，美九顿时两眼放光，一脸欢快的做出回应。
　　“你叫七罪酱对不对。请多多指教了。”
       看着不断朝自己逼近的美九，七罪感觉到一股前所未有的危机感。
　　“等等，为什么要突然脱掉我的衣服啊？！话说你为什么嘴角还留着口水？不要靠过来你这个欧派！离我远点啊！！”
　　“没问题的哟七罪酱~我技术很好的。接下来，我会慢慢的很温柔的疼爱你，很快你就会舒服起来的。”
　　“呀——这是什么……讨厌……这种感觉……胡说……不要啊啊啊啊啊啊啊！”
　　十分抱歉，七罪。
　　走出美九沙龙，听到门的另一旁传来的七罪的惨叫声。心中浮现出一种把羊儿丢进狼窝里的罪恶感，梦月在心中默默的向着七罪谢罪。
　　就这样，七罪的华丽大变身计划——正式开始
16 自卑的少女（下）
    七罪感觉自己现在脑袋就好像被搅成浆糊。
     在经过美九那舒服到让自己失去意识的皮肤护理按摩后，感觉好像失去什么重要东西后，七罪又被带到了八舞姐妹的房间，凭借着近百场比试中锻炼出来的多才多艺，两人又分别给七罪做了一次理发和头发护理。
     紧接着，众人又将七罪带到了一间类似时装商店的房间，把七罪当做换装娃娃一般，进行了数个小时的换装。
     “可恶……这群家伙究竟是打算干什么啊？”
     在经过一番折腾后，换上了众人认可的衣服，七罪疲惫的长叹一口气，小声地嘟囔道。
    （ 不过，现在的自己……到底是什么样子呢？）
     不知道为什么，七罪心中浮现出这样的疑问。
     虽然有种被当做玩具娃娃一般摆弄的感觉，但七罪还是注意到，自己原本干燥的皮肤在美九的护理下变得像婴儿一般水嫩，原本乱糟糟的头发也在八舞姐妹的修剪护理下变得柔滑闪亮。自己穿上的衣服，抛开穿的人本身的要素不谈，也是相当可爱的服装。
     七罪一直感觉到自卑的外貌因素，正在一个一个的被取消到。由于在整个过程都没有机会照过镜子，反而让七罪对自己现在的外貌产生了些许的好奇。
     （不……不能抱有期待。七罪。）
     用力拍了拍自己的脸颊，七罪在心中不断的告诫自己。
     不管再怎么护理，原本的样子也不可能有太大变化。这一定是她们的报复，在让自己心中产生期待的时候，等到照镜子的时候，再趁机一起嘲笑数落自己。
　“才不会中招呢！”
　七罪冷笑一声，深吸一口气调整好心态后，七罪没等众人催促，就自己推开了房门，走进了下一个房间。
　“很好很好！士织，坐在椅子上，身体后倾，裙子保持若隐若现的感觉。羞涩中不要忘记笑容。对对对——就是这种效果，笑一个~”
　“还、还要吗……差不多可以了吧……”
　“还早得很呢！”
　咔擦咔擦咔擦——
　看着眼前拿着高像素照相机狂按快门，处于狂热状态的两仪梦月，以及那正在被相机连拍，害羞地用手遮住裙子，似曾相识的带着四叶草发饰女装少年。
　　“…………”
　七罪沉默了片刻，一时间怀疑自己是不是想太多了。
　“嗯嗯——”琴里尴尬的咳嗽了两声，对着梦月说道，“梦月姐，虽然我明白你此时的心请，但现在正在计划中，稍微收敛一点。”
　“嘛……好吧。”
　听到琴里的话，梦月恋恋不舍的把相机收了回去。
   “哟，七罪……”
     深呼吸一口气，平复了因为羞耻而滚烫的脸蛋，士道向着七罪打起招呼。
　“原来你有这种兴趣啊，女装变态五河士道。”
　　说着，七罪朝着士道投以了冰冷的视线。
　砰——
　宛若无情的利刃刺穿胸膛，士道身体虚浮的朝着后方倒退几步。
　“嘛，反正都这样了，破罐子破摔了……”
　默默的擦去悲伤的泪水后，带着一股自暴自弃的感情，露出了动人的笑容。
　“终于来到这里呢？！这里就是七罪变身计划、最后的房间！”
　“七罪变身计划？”
　听到这个陌生的台词后，七罪撇了一眼正努力按压住准备再次拿出照相机的梦月的众人，眉头一蹙，露出了不解的神情。
　在士道的解释下，七罪终于明白五河士道他们的打算。通过化妆打扮来使自己变得可爱，让自己树立自信心。甚至如果七罪觉得变身失败的话，七罪想要离开这里，士道也保证绝对不会阻拦她。
　听到这些，七罪不禁冷哼一声
　“哼，原本还以你们究竟有什么打算呢。反正都是白费功夫。”
　“才不可能是白费功夫呢？！只要有心，即使不凭借天使。女孩子也可以完成‘变身’的。”
　用着不容置疑的强烈语气，士道抬头挺胸，充满自信的说道，
　“连我这样的男孩子，在经过化妆后。外表看上去就是个完完全全萌哒哒的美少女就是最好的证明。”
　“居然用这么自信的语气说出来了……”
　“嘛，确实达令女装以后完全无法认出是男孩子啊。”
　“士织……听到从你口中亲口承认自己是美少女……我好感动啊……”
   “…………”
　“怎么说呢……你也是很努力了。”
　看着在转身前闪现过一丝泪光的士道，七罪不由得生出几分同情。
　“总、总而言之！我们来决一胜负吧。堵上我全部的化妆技巧，我一定！要让你‘变身’成功！”
　   听到士道的宣言，七罪眼睛微微成大，双手不自觉地握成了拳头。
　七罪不得不承认，五河士道的化妆技术十分优秀。虽然保留着原本的特征，但士道确实变成了一个十分可爱的女孩子。当时自己在潜入学校的时候，在看到对方女装的时候，也完全无法联想到对方是穿上女装的男性。
　——说不定，我也能……
   “……不、不会的……”
   七罪使劲的摇了摇头，驱散脑海中闪现过的念头。
   没有什么比半吊子的希望更恶劣的笑话了，抱着期待的心情去迎接失败，只会让自己更加绝望。
　“哼~能的话你就试试吧。反正，只要我不认同，就算你输了。”
　就算恢复了灵力，有着梦月十香这些同为精灵的存在进行阻挠，七罪也没有百分之百的把握逃出这个地下设施。虽然待会可能被嘲笑这点让人很不爽，但如果能安全逃离这里的话，七罪倒也能够接受。
　得到了七罪的同意，五河士道开始了七罪变身的最后一步。
　清洗了一下七罪的脸蛋，再均匀的涂上化妆水，打上些许的粉底后，接着在涂上腮红，给眼部化了点眼影，再给嘴唇涂上了唇膏后，简单的淡妆就完成了。
　随后，众人把完成‘变身’的七罪，拉到了镜子的面前。
　怎样都无所谓，你们尽情嘲笑吧。抱着这样的心态。七罪看向了镜子中的自己。
　下一刻，七罪就屏住了呼吸。
　原本乱七八糟的头发，虽然保留着天然的卷发但却整齐的收在一起在灯光下闪闪发光，原本毫无血色的皮肤也变得光滑柔嫩，搭配这身可爱的衣服后，加上经过恰大好处的淡妆。一点点的要素堆积在一起，发生了质的变化。
　现在的七罪，不管从哪个角度看，都是一名亭亭玉立的可爱少女。
“嗯！很漂亮呢！”
“库库——经过妾身的巧手雕琢而成的，这种程度的美貌是理所当然的。”
“肯定。七罪现在看起来就是一名可爱的淑女。”
“呀呀~变得相当可爱了啊七罪酱。”
“七罪桑……很可爱的说。”
“这不是挺好的吗？士道干得还算不错。”
“哎呀哎呀……七罪小姐。要不要回头到我家玩呢？”
　众人都不约而同的对这样的七罪给予了好评。
　“谁？”
　看着镜子中已经变得端庄可爱的少女，七罪转过头，傻傻的问道。
　“除了你以外还要谁啊？”
　梦月一脸无语地吐槽道。
　“‘你’这个人是谁？妖精？”
　“不是人名啦。”
　看着脑袋似乎已经超载负荷而短路的七罪，梦月哭笑不得的叹了口气，指着七罪。一字一句的强调道。
　“镜子中那可爱的小女孩，不是什么录制影像，也不是什么镜子里的妖精。毋庸置疑是你——七！罪！”
　“这个……可爱的少女……是我……七罪……呜、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！？？？？？？”
　一脸茫然的棒读了几遍后，七罪似乎终于将梦月的话成功读解。似乎完全无法接受这个事实一样，七罪的脑袋因为运转过度而开始冒出青烟。一边抱头大喊，一边混乱的往房间外面跑去。
　然后，在走过美九沙龙的时候，脚底一滑，在和墙壁进行了一次亲密无间的接触后，华丽的昏迷了过去。
　“七罪没事吧？”
   士道有些不安的问道。
   “没事……过一会儿就会醒来了。”
  检查了一下七罪的状况后，令音缓缓的说道。
  “果然……还是有些太勉强了吗？”
   士道不禁有些自责的说道。
   “不，也不能这么说。”
   看了一下手下传来的关于七罪的资料，琴里摇了摇头说道。
　　“精神状态，情绪状态，好感度。都已经脱离了最糟糕的区域。虽然说还没到能够发展的程度，但士道的想法应该没有错。”
　　按照这个情况来看，七罪并不是讨厌化妆之后的自己。只不过至今自己没有使用天使的情况下已经被别人夸奖过，所以对于这太过突然的事情感到慌乱和难以置信而已。
　　简单说，七罪目前还没有能够正视自己很可爱这一点的勇气和自信。
　　“那么，接下来，就是要在树立信心这方面下功夫咯？”
　　听到琴里的推测后，士道问道。
　　 “没错，但是时间并不多啊。”
　　琴里不禁长叹一口气。
　　然而树立自信心这种事情，并不是一朝一夕就完成的事。然而琴里她们能够留着七罪的时间，也只到今天晚上而已。
　　“总而言之，先把现在能够做的事情给做了吧。令音，你先把七罪带回去休息一下吧。”
　　“嗯……我知道了。”
　　令音表示了解的点了点头。
　　“稍等一下令音。”
　　就在令音准备带着七罪离开的时候，梦月突然叫住了对方。
　　“什么事？”
　　令音一脸不解的问道。
　　“还什么事……当然是这衣服的事啦。”
　　拿着手中那套粉红色的连衣裙摆在了令音面前，梦月脸上写满了无奈。
　　“这衣服有什么问题吗……尺寸方面应该没错。”
　　“不是这个问题啊。”
　　梦月苦笑着说道。
　　说真的，梦月平常基本上还是比较喜欢偏向中性的休闲服，虽然说女性的校服也不是没有穿过，裙子在约会的时候也抱着让对方开心的想法穿过几次。但对于这种充满少女格调的连衣裙，果然还是有些无法习惯。
　　“我不穿这种少女风的衣服也只会显得不合适而已。抱歉麻烦换成其他比较普通的衣服吧。”
　　“嗯……我知道了……”
　　“不行！”
　　突然，美九突然跑了出来，从令音的手中拿走了连衣裙。
　　“从以前我就一直觉得，哈尼你对自己的装扮太过随便了。难得那么好的素材，完全浪费掉了。”
　　突然被美九这么义正言辞的指责，梦月尴尬的挠了挠脸颊。
　　“额……没这么夸张吗？我又没有把自己弄得脏兮兮的。”
　　“保持卫生和打扮漂亮是完全不同的两回事。”
　　“但是你看……十香不也对化妆和护理什么的没有讲究啊。”
　　“但十香也有好好注意自己身为女性的魅力啊，哪有像哈尼你这样穿着病号服还一脸无所谓的出门的。太没有女孩子的自觉了！”
　　“抱、抱歉……”
　　由于美九的气势过于强烈，让梦月不禁有些畏缩。
　　“库库——美九所言确实属实。妾身的同胞啊，虽然说没有必要在意世俗眼光的必要。但没有恰当的服装的话也很难体现出自己的威严。”
　　“肯定。梦月在公寓里洗发液只是超市里随便买来的便宜货，洗脸也是直接水洗，既不做护肤也不会化妆，衣服也是随便买的地摊货。就算夕弦也不得不说，梦月确实对于自己的外表太过随意了。”
　　“说的没错哦。梦月酱，女孩子哦，不把自己打扮的漂漂亮亮的是不行的。”
　　紧接着，八舞姐妹和四糸奈也都对于美九的话纷纷表示附和地点头。
　　（说起来……在虚拟世界的时候，在拜托她们帮自己稍微穿得女性化一点陪士道约会的时候后，她们也说了差不多的话。）
　　一想到当时的场景，梦月嘴角微微抽搐，一丝不好的预感浮现在心头。
　　“嘛，反正接下来七罪这边的事情我们会想办法的解决的。大家如果接下来没有什么其他的事情的话，就来帮着梦月姐好好打扮一下如何？”
　　琴里轻笑一声，说出了梦月现在最不想听到的话。
　　“嗯嗯，交给我吧。我一定会把哈尼打扮的漂漂亮亮的。”
　　似乎就等着琴里这句话，美九两眼发光的答应了下来。其他的人听到后，也纷纷表现出兴致勃勃的态度。
　　“库库。正好妾身的热情还没有冷却下来。现在就开始第二场的表演吧。”
　　 “点头。交给夕弦和耶俱矢吧。”
　　“我……也想要帮忙。”
　　梦月不禁背后流下冷汗。如果再不做点什么的话，自己就要在七罪之后成为众人手下的第二位换装娃娃了。
　　“你们冷静一点啊。士道，你快帮我跟大家说两句啊。”
　　无奈之下，梦月向士道求助的视线。
　　然而……
　　“十香，我要帮琴里一起思考帮助七罪的方法。现在不方便过去，麻烦帮我拍几张漂亮的照片。”
　　“唔姆！抱在我身上吧士道！”
　　从士道手中接过相机的十香，干劲满满的点头说道。
　　……
　　那一瞬间，梦月不禁感慨。
　　这就是所谓的现世报吧。
17 想要传达的话
　在七罪从昏迷中清醒过来的时候，已经是接近中午了。
　在这段时间内，士道和琴里也没有浪费时间，和Ratatoskr（拉塔托斯克）的工作人员们一同讨论能够帮七罪建立自信心的方法。然后最后得出一个结论——夸奖。
   并非是士道和精灵们这些帮助七罪进行“变身”的相关者夸奖，而是由毫不相关的局外人，给予的正面评价，借由让七罪感觉到自己能够给别人带来‘自己很可爱’的第一印象，来积累信心。
   在挑选了比较合适的人选，吃完午饭，在七罪的情绪稳定下来后，计划便开始了。
   第一位——殿町宏人。
   这位士道的损友只要听到有可爱的妹子想要见他。就什么都没有怀疑的答应了。被蒙着眼睛带到了地下设施中的和酒店一样装饰的房间。
　　不得不说，殿町这种一根筋想法全部表现在脸上的类型，确实很适合作为这个计划的人选。再见到七罪的一瞬间，殿町就对七罪表现出极大的好感。
      但是很遗憾的是，士道和琴里都小看了七罪的自卑程度了。
　　“诶！真是吓了我一跳，超级可爱的呢。看到你之后，我都头晕目眩了。”
　　我都头晕目眩了→头晕目眩：因为头晕眼花而倒下→看到你以后我不禁头晕眼花的快要晕倒了→看见你的连我都快恶心得晕倒了丑八怪了。
　　“混蛋，我又不是自己想要这样的！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在经过七罪特殊的思维模式转换后，一句正常的夸奖瞬间变成了极度恶意的贬低。
　　然后结果理所当然，愤怒炸毛的七罪被工作人员拖回了房间。
   意识到不清楚情况的局外人反而容易踩到七罪的雷区后，琴里思考片刻后，派出了下一个人员。
   第二位——神无月恭平
   这名除了脸以外很多地方都生理无法接受的帅哥，穿着一身星探的服装，邀请七罪作为模特参加电视演出。
   认为这类工作和身材贫弱的自己无缘的七罪，认为神无月只是恶意来嘲笑自己。
   “才不是开玩笑呢！”
　神无月斩钉截铁地否决道，
　“性感身材？！哈、被脂肪所塞大的胸部究竟有什么意义？——完全没有！真正的魅力是那种宛若初春到来一般含苞待放，青涩而又稚嫩的身躯！真是太美妙了！现在的你实在是太美丽了。你这样的存在才能称得上NICE　BODY!希望你能永远保持这样。”
　说完，神无月一脸兴奋的喘息着。
　虽然说话中的内容可以让听到的人毫不犹豫地拨打电话把神无月带进警局，但其话语中的包含信仰的强烈感情，也让人无法说神无月对七罪的外表赞美是虚假的。
　但是……
   七罪是NICE
BODY→七罪的身体很好→外表很残念，但身体机能应该没什么问题→身体器官应该能够买个高价。
   神无月瞬间在七罪的眼中变成了另一种意义上的犯罪者。
   “杀人犯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
   狠狠地给了一脸满足的神无月一巴掌后，七罪便逃回了店里。
   虽然说神无月很恶心也是其中的一部分原因，但连续经历了两次的失败后，琴里只好降低要求，从正常的对话开始。
   第三位——士道。
   士道把七罪带回了地上，来到了一家比较热闹的汉堡店后。尝试让七罪自己去购物台购买自己想要吃的食物。
   “请问需要增加一份薯条吗？”
   在七罪紧绷着脸点了几个汉堡后，店员保持着真诚的笑容向七罪询问道。
   请问需要增加一份薯条吗？→薯条：碳素化合物和油脂的结合，容易变胖→要是再增加点赘肉，你那贫瘠的身体也能像样点吧？（笑）
   “找茬吗你这个混——蛋——啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
   在不远处暗暗观察的士道赶忙把要和店员掐架的七罪给带了回去。
   ——————————————————我是计划后的分界线————————————————————————
   “哈……”
   “哈……”
   把七罪带回了原本的房间后，士道和琴里不约而同地长叹一口气。
   一天下来，除了化妆以外。其他的都没有起到任何作用，七罪的自卑属性让所有人都感到绝望的程度。
   “已经快到晚上了。”
   确认了一下表上的时间，一想到晚上七罪就可能会逃离这里，让琴里不禁感到一阵头痛。
   如果让七罪恢复自由的话，先不说对方可能想尽办法恶搞士道，要是遭遇到艾伦和折纸的攻击的话，七罪本身也会陷入危险的。
   最差的情况，是凭借着武力强行把七罪拘留下来，只不过这样做的话，在七罪的眼中自己这边就和DEM没有什么差别了。
   “我还是再和七罪好好谈谈吧。Ratatoskr（拉塔托斯克）的事，大家是精灵的事情，以及自己想要保护她的想法。”
   “士道，你确定认真的吗？”
   “嗯。”
   士道坚定地点了点头。
   尽管被曲解成恶意的可能性非常大，但士道还是努力，哪怕只有一点点也好，把自己的想法传达的给七罪。
   “真，琴里……也许你们不用那么焦急……也是可以的。”
   突然，在一旁待机的村雨令音，看着荧幕上的画面，缓缓的说道。
   “令音？”
   “令音小姐？”
   琴里和士道脸上露出了不解的神色，顺着令音所望的方向看去。
   透过监视摄像头传来的影像，士道和琴里看到，茶色长发的少女，打开了七罪所在房间的大门。
   ——————————--我是转移视角的分界线——————————————
   “什么啊……这都什么啊……这都什么啊……”
   像是缩进壳中的蜗牛一般，七罪全身蜷缩在被单中，一头混乱地自言自语着。
   如果说自己处在漂亮大姐姐状态的话，还能够接受。毕竟变身后的自己是个谁都会为之惊叹的大美女，
   然而——他们却不同。
   不管是士道还是精灵们，还是之后地殿町宏人和奇怪的星探。
   对于没有使用天使变装的七罪，他们都认为非常可爱。
   这原本是她一直期待的话语，然而，她却无法坦率的选择相信。
   “那种事情……绝对是骗人的。没、没错。就是这样，他们在一起耍弄我。毕竟我——”
   七罪一点嘀咕着一边掀起了被单。随后，七罪无疑间看到墙壁镜子中映照出来自己的身影。
   不用怀疑——是个可爱到极点的美少女。
   为什么会自己会这么可爱？自己不是应该是命中注定的丑八怪吗？为什么自己是命中注定的丑八怪呢？她们为什么为了身为丑八怪的自己做到这种地步呢？真的有人会对这样丑八怪的自己带有善意的接触吗？真的可以相信她们吗？
   “啊啊啊啊啊——完全不明白啊！”
   各式各样的疑惑超过了大脑的运转负荷，让七罪头顶升起一团青烟。
   “总而言之，无缘无故的帮助自己怎么想都是不可能的，一定有着某种目的。”
   放弃思考这些头痛的问题，七罪缓缓的吐了口气，握合了一下自己的小手后，低声自语道。
   “灵力也已经恢复的差不多了……虽然还有点早，但还是尽快离开吧。赝造——”
   “打搅了。”
   “哇哇哇哇！”
   门口突然传来的招呼声，让原本打算召唤出天使的七罪瞬间一阵手忙脚乱，“嗖”的一声缩进了被单里。
   谁来了？
   平复了一下急促的心跳后，七罪把被单拉开一条缝隙，小心翼翼的窥视着来人。
   谁？看到眼前的少女，七罪一脸目瞪口呆的想到。
   宽大的草帽下散布的是一头柔顺飘柔的茶色长发，以及那精致又有端庄的五官。 身上的服饰则是一套柔和色调的粉色连衣裙搭配上精巧秀气的夏季女士凉鞋。
   好美——哪怕是对于漂亮的女性一直抱有强烈敌意的七罪。也不禁感叹起对方的美丽。
   本身少女的外表就已经相当出众。在恰当好处的服装搭配下更是体现出来气质上的美丽，让人不禁联想到清风悠悠吹过的碧水湖畔。
   现在不是赞叹的时候吧，七罪摇了摇头，缓缓地从被单中探了出来。警戒的看着对方。
   “你是谁？怎么会在这里？”
   “……差别有这么大吗？美九她们，都说过差不多就行了……”
   只见对方扶额无奈地叹一口气后，手指着自己对七罪说道。
   “是我啦。不认识了吗？”
   七罪微微蹙起眉头，随后似乎想到了什么一样瞪大了眼睛。
   是我吗？→一副认识自己的样子→但丑陋的自己不可能和这样的女性有过交集→对方是在欺骗自己→是我是我欺诈？！！
   “不要过来！我可一点钱都没有的！”
   七罪慌忙拿起了自己床边摆放的布偶，不断地朝着向自己靠近的少女丢去。
   “这反应……难怪鞠亚她们说琴里她正头疼着。”
   一个一个将七罪丢来的飞行物体接住后，少女来到七罪的面前，腾出一只手来，，给正在胡思乱想的七罪一发手刀。让她陷入了抱头蹲防的状态。
   “好痛！”
   “这是乱丢东西的惩罚。”
   少女一脸正经的说教后，把布偶重新摆放到床边。
   “真是的，明明早上才见过一次，晚上就认不出我来了吗？”
   对方无奈的叹了口气，摘下了自己的草帽，把自己的头发弄散以后，随意地扯了扯自己的连衣裙。
   仅仅几个细微的变化，但气质却瞬间和七罪脑中的印象重叠起来，七罪脸色瞬间苍白。
   “两仪梦月！”
   “没错。”
   梦月点了点头。似乎是感觉到七罪对自己的畏惧，梦月退后几步，直到确认到七罪安定下来的表情后，才保持着这个距离。
  七罪一脸警戒的看着梦月，就在她正在猜测对方究竟想要干什么的时候，对方的下一个举动，却完全让七罪懵逼了。
   “哈……终于有时间玩游戏了。这几天因为事情太多而一直憋着不玩游戏真是好难受啊。”
   在不满的长叹了一口气并发了几句牢骚以后。，两仪梦月从门口拿来一个行李箱，从里面取出了琳琅满目的游戏。让在一旁的七罪看得不禁有些目不斜接。
   只见梦月拿出了一个掌上游戏机，在房间里找了一张椅子坐下后。也不管七罪，就这么翘起二郎腿，自顾自的玩了起来。
   饶是七罪，面对这样的情况，脑海中也是一片空白。
   大概过了一个小时吧，七罪一直观察着梦月，不管怎么看，对方都只是坐在那里。全神专注地打游戏而已。
   “那个……你来这里是干什么？”
   最后，七罪还是忍不住开口问道。
   “啊……说起来也快到晚饭的时间。稍等一下啊，我准备一下晚饭。嗯……冰箱里有什么东西呢……蛋包饭可以吗？”
   看了看手机上的时间后，梦月放下了游戏机。
   “不对！我是不想要问你这个！你到底想要来这里做什么？你的目的是什么？”
   看着梦月似乎真的要开始做饭而打开冰箱，七罪混乱地抓了抓头发，大声的喊道。
   “因为，你打算使用天使从这里逃出去了吧。”
   从冰箱中挑选出几个鸡蛋后，梦月淡淡的说道。听到梦月的话，七罪身体顿时一僵。
   “你、你在说什么……”
   “不用掩饰也没关系。令音已经跟我们说过了。今天晚上，你的灵力就能够完全恢复了。你肯定会离开这种陌生的地方对不对？”
   梦月就好像看透了七罪的想法，平静地说道。
   “毕竟如果让你逃出去的话，很有可能会又躲在暗处捉弄起士道，那样我会很困扰的。所以今天开始。我就决定住在这里，监视你不让你逃出去。”
   既不是传达善意，也不是表达恶意。梦月所表达的，只不过是自己的立场还有相对应的行动。
   “原来如此……”
   所以，七罪这次很干脆的就相信了。
   “顺便，在监视你行动的空挡，把堆积下来的游戏给打通。”
   “…………”
   这才是你的主要目的吧！七罪不禁在心中这样吐槽道。
    PS:按书友的请求章推一本同人《吸血鬼萝莉的约会之旅》，虽然主角的设定在吾看来有不少槽点，但还算不错。
   PS2:追加一张自画插图，实力不够画得没有描写好看请见谅。
18 写作监视读作同居（上）
　　啪嗒啪嗒啪嗒——
     手指敲击掌机按钮的声音在这寂静的房间中回响。
     “哈……龙之牙和荒骨还有十几个才能够完成四破。比起恶魔心脏和龙之逆鳞这些稀有材料那坑爹的掉落率。这些日常需用量巨大的素材收集起来反而更费工夫啊。”
     目不转睛的盯着手中掌机的荧幕，梦月自言自语的感慨道。
　 “唔……”
　  在梦月差不多十米远处，七罪坐躺在床上，手中拿了一本书柜上随手取来的书籍，装出一副假装看书的样子暗中观察着梦月，看起来有些坐立不安。
　此时的七罪的灵力已经恢复到了全盛时期的状态。只要有心的话，七罪现在就可以将自己背靠着的墙壁变成纸片，然后溜之大吉了。
　至于为什么不这样做的原因，无非就是眼前这个正全神贯注玩着游戏的少女。
  七罪对于两仪梦月，一直都有些警戒……准确说应该是忌惮。
　迄今为止，七罪的恶作剧，直接或者间接，都是因为梦月的关系而宣告失败。仿佛自己的想法被看透了一般，自己逃跑后反而会正中梦月的下怀——这样的想法让七罪有些投鼠忌器。
    就好像考试场上想要作弊的时候，监考老师突然坐到你的背后一样的感觉。即使对方什么都没做，你也会因为担心被作弊被发现而不敢轻举妄动。
       但是……
　（真的……只是在单纯的玩游戏而已。）
   七罪不禁有些古怪的想道。
   帮七罪做好了晚上的蛋包饭后，梦月也没有和七罪过多交流的打算，将晚餐递到了七罪的床边后，就退回了自己原来的位置，三两口吃完了自己的晚饭后，玩游戏玩到了现在。
    说真的，七罪很想问，梦月到底是来干什么的？
　担心自己逃跑之后会再跑回来捉弄士道，所以就干脆过来亲自监视自己。一开始，梦月的说法倒并不觉得有什么奇怪，然而看到对方的举动以后，七罪觉得梦月最初开玩笑说的“以监视为借口来偷懒玩游戏”，反倒更像是实话。
   “不会吧！！攻略上不是说这个boss的即死概率低到可以无视吗？为什么一发大招先来就全灭了！啊啊啊啊啊——早知道就应该不应该省钱老老实实的买战续戒指了。”
　（真的是奇怪的家伙。）
　注视着不远处抱头哀鸣起来的梦月，七罪抱着双腿，心中不经意的想到。
————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————
   “令音，七罪现在的精神状态怎么样了？”
　　“嗯……情绪、好感度基本没有太大变化。压力值方面还有些许的缓解。”
　　“那就好……”
　　听到了令音的报告，琴里不禁安心的松了口气。”
　　站在七罪房间外的走廊上，透过房间的窗户，琴里看到此时的七罪，正老老实实坐在床上看书。虽然很清楚对方只是装装样子，暗中警惕着梦月，等待逃跑的时机。但能够允许梦月待在房间内，也算是一种进步了。
　　要知道，不管琴里想尽办法和七罪交谈，七罪都是一副生人忽近的态度，即使身为救命恩人的士道，谈话时间也不超过五分钟，就会暴走把对方赶出去。
　　 “说真的，当时梦月姐突然把七罪晾在一旁自顾自玩起游戏的时候，我一时间还担心会变成什么样子呢？”
　　琴里轻叹了口气，略显无奈说道。
　　“嘛……上午先是进行了‘变身’计划，下午就紧接着开始安排想要帮助七罪树立自信心，这样毫无喘息的安排，恐怕给七罪添加了相当大的压力。”
　　摸了摸下巴沉思片刻后，令音缓缓的分析到。
　　“说的也是，我也是太焦急了。”
     琴里嚼了嚼口中的棒棒糖，轻叹一口气。说真的，当从令音那听到七罪只有一天就能够恢复能力的时候。即使心中不断的告诉自己冷静，但时间的紧促还是让她无意间急迫了起来。
    梦月那种没有表达出过于让人费解的善意，但却通俗易懂，没有什么恶意的做法，对于有些大脑混乱的七罪而言，也许是一个不错的缓冲。
　　“监视吗……确实是完全没有想过的盲点啊。不过，也只有对方是梦月姐才能有这样的效果吧。”
　　琴里摇了摇头，苦笑着想到。
　　七罪对于梦月有所忌惮，早上的时候琴里也注意到了。也多亏了这点，要不然换做另一个人，七罪八成也不会想太多就直接使用天使就逃跑了。
　　同时，梦月那能够准确把握住和他人接触距离的细致入微的观察力，也是让七罪没有将她暴走赶走的原因。
　　种种因素加起来，原本在恢复灵力后就应该逃之夭夭的七罪，因为梦月的存在而留了下来。这给琴里争取不少能够放心定制计划的时间。
　　不过……
　　“哟西！终于把boss打败了，哦哦哦——这张剧情CG画的不错啊。”
　　听到房间内少女传来的欢呼声，琴里不禁一头黑线。
　　“梦月姐……该不会已经忘记监视的事情了吧？”
　　听到琴里的话，士道不禁一阵苦笑。
　　“应该不会……吧？”
　　————————————————我是第二天的分界线————————————————————
　　10月28号，星期六。早上。
　　“啊哈——好香。”
　　诱人的香气便把七罪从睡梦中唤醒过来。悠悠的打了一个哈欠 ，七罪揉了揉惺忪的睡眼，环望了一下四周。
　　“哟，起来了啊。稍等一下，早餐马上就好了。”
　　此时的梦月已经把昨天那身可爱的连衣裙，换上一身简洁的家居服，用四叶草的发带系成马尾，围上淡黄色的围裙，在七罪房间内自带的小厨房准备早餐。
　　“………”
　　七罪感觉自己的嘴角在微微抽搐。纠结片刻后，放弃了想要吐槽的念头，叹了口气问道。
　　“你这家伙……昨天到底是几点睡的？”
　　原本昨天晚上，她还在计划着假装躺在床上睡觉，等到梦月在玩游戏玩累睡觉以后，自己便趁机逃离这里。结果没想到，自己从晚上十一点躺到凌晨两点，没等到梦月停下游戏睡觉，自己反而先禁不住睡意睡着了。
　　“撒，不是很清楚啊。”歪了歪脑袋，梦月脸上露出了友善的笑容，“不过对于我来说，熬夜个三四天也只是很普通的家常便饭而已。所以想要趁我睡着的时候趁机开溜——这种天真的念头还是早点丢掉比较好哦。”
　　“……切。”
　　意识到自己的想法被梦月看破，七罪不爽地暗暗咂舌。
　　无奈之下，七罪只好在梦月的监视下完成了洗漱，然后开始用餐。
　　“好吃……”
　　热腾腾的味增汤配上，撒上海苔的白米饭，在配上烤好的三文鱼和玉子烧。享受完仿佛晚餐一般丰盛的日式早餐后，七罪不禁小声的说道。
　　“哦，能和你胃口就好了。今天难得想要尝试一下日式的菜式，一不小心就做得有些多了。”
　　看到梦月那高兴的表情，七罪哼的一声扭过头去。反正对方八成也只不过是迫不得已才面前准备自己的份的吧，
　　“哼，没有昨天的面包和培根鸡蛋好吃。”
“库——居然输给士道了吗。”
梦月似乎受到了不小的打击。
　　昨天的自己的伙食是由五河士道料理的，得到了这种无关紧要的情报。七罪便起身走回床铺，缩进了被单中。
　　“呀嘞呀嘞……”
　　看到依旧一副警戒模样的七罪，梦月轻轻摇了摇头。收拾了一下餐具后，便坐在椅子上，继续玩游戏了。
　　很快，房间中又恢复了一片寂静。只剩下两仪梦月玩游戏的声音。
　　时间一分一秒的过去。不知道为什么，七罪突然感觉到一股莫名的烦躁感。
　　并不是为等不到逃脱的时机感到焦急，也不是对于接下来自己究竟会遇到什么而感到害怕。而是因为更单纯的理由。
　　（好无聊啊。）
　　窝在被窝里，七罪抱着身边的布偶在心中抱怨道。
也不知道是不是因为梦月出现的关系，七罪就再也没有看到有其他人进入这个房间过。暂时将“自己究竟可不可爱？”那些让人烧脑的问题抛到一旁虽然是好事，七罪发现，自己出了等着梦月放松警惕以外。
         闲到发慌。
　　——啪嗒啪嗒啪嗒！
        在这安静的房间中，梦月敲击游戏按键的声音，变得异常的清晰。
　　“……”
　　当人感觉到无事可做的时候，总会不自觉地对于附近他人正在做的事情产生好奇。
　　悄悄地从被单中探出头来，看着完全投入其中的梦月，七罪最终还是忍不住问道。
　　“那个……你在玩什么游戏啊？”
　　“嗯？这个吗？”
　　玩游戏归玩游戏，虽然梦月看起来已经玩的忘乎所以，但似乎还是一直注意着七罪，听到七罪的声音后吗，马上回答道。
　　“这是XX社在这几天刚刚发售的PSV游戏作品——《妖精梦境3》，以欧洲中世纪作舞台，邪神和女神战斗大战之后发生的故事，游戏中添加了精灵魔怪和魔法一些比较经典的奇幻元素。作为一款3DRPC游戏，虽然游戏的游戏系统就相当不错，吾更喜欢的还是其中的角色设定吧，这妖精梦境系列别的不说，CG的画师是我最喜欢的Tsunako老师作画，在角色模型的制作程度上绝对到了业界顶尖的水准，尤其是其中的精灵艾可莉……啊，抱歉一不小心就兴奋起来。”
　　看到再度将脑袋缩回被单中的七罪，梦月尴尬地挠了挠头发。从行李箱取出一台掌机，悄悄的放在了七罪的床边。
　　“嘛，实际上再多的说明也不如实际体验更能明白游戏的美妙。反正还有另一台PSV，就放在这了，如果你想打发时间就玩玩吧，这个游戏是支持联机，有不懂得可以问我。”
　　“……”
　　见对方没有什么反应，梦月摸了摸鼻子，回到座位上、
　　滴滴——
　　突然，梦月的PSV上突然提示到，一个ID为‘罪恶（crime）’的炼金术师发来的联机请求。
　　“呀嘞呀嘞~”
　　看着床上明显背对着自己隆起的被单，以及不见踪影的PSV，梦月嘴角不禁浮现出一丝笑容。
19 写作监视读作同居（下）
     10月29号，星期日。
　　在梦月以监视七罪的理由住进地下设施和七罪同居后，已经是过去了两天。
　　和两天前不同，此时待在地下设施内七罪的房间，已经完全换做了另一个光景。
     “幽灵墓地那边的任务你刷的怎么样了?”
    梦月问道。
　　“骷髅和女鬼都已经达到要求了，僵尸才刷到一半，可恶，为什么僵尸的出现率这么低啊。”
　　仰躺在床上，七罪拿着手中的PSV，不满的发起牢骚。
　　“根据世界观设定，僵尸主要徘徊在隔壁荒废的炼金术试验场的，墓地里的都是迷路过来。而那个炼金场还没有解锁条件。自然是进不去的。”
　　坐在七罪床边的椅子上，梦月无奈的耸了耸肩，表示自己无能为力。
　　“真是麻烦的设定啊。一百个僵尸……梦月你帮我刷好吗？”
　　“不行哦，这种东西自己刷才会有成就感。”
　　“诶~”
　　七罪发出了懒洋洋的叫声。
　　“别抱怨了，我把提升怪物出现率的装备给你啦。”
　　“好吧。”
　　苦笑一声，梦月看了看墙上的时钟，放下手中的PSV，来到厨房那边，用发带把头发系成马尾，穿上了围裙,向七罪问道。
　　“差不多到了午饭的时间了。想要吃什么？”
　　“汉堡肉。”
　　注视着手中的游戏，七罪头也不抬的回答道。
　　“OK。”
　　……
　　“这还真是完全超出我的想象啊……”
　　琴里不禁惊讶的感慨道。
　　一开始，梦月进入房间内说要监视七罪的时候，琴里还在思考着梦月的制约力到底能够束缚住七罪多长的时间。可完全没有想到，在短短的两天里，那个不管是和谁交谈都会因为自卑将别人的话曲解成恶意而暴走的七罪。如今却能够和梦月进行普通的对话。
　　倒不如说……
　　“母子吗？！”
　　不禁让人想要这样吐槽的程度。
　　虽然说已经不是第一次看到了，但每次过来确认一下七罪的状况的时候，琴里都会忍不住揉了揉自己的双眼确认自己是不是产生幻觉了。
　　“这就是二次元的力量，不管是心的距离多么遥远。二次元的爱都会建立出沟通的桥梁的。”
　　“次元破坏者”中津川，一脸兴奋的说道。
　　“唔……是这样吗？”
　　琴里含着棒棒糖，挠了挠头发，感觉有些无法释怀。
     如果有共同的兴趣就能够让七罪克服那自卑的性格主动接触他人的话，琴里之前也就不用思考那么多计划了。
　　“能够让拥有那么严重的自卑性格的七罪能够接受自己。梦月姐到底是施展了什么样的魔法啊？”　　
　　【这并不是魔法哦。梦月只不过在那里，按照自己的步调生活着而已。】
　　“鞠奈？”
　　突然，穿着黑色修女服的人工精灵鞠奈，出现在了琴里的司令台的电脑荧幕上。
        鞠奈对着琴里说道。
　　【琴里，你的想法没错，如果要攻略七罪的话，那个自卑的性格确实是一个不得不克服的问题。改造七罪给她树立信心也是很不错的想法。但是，你忽略了一个很关键的问题。】
　　“什么问题？”
　　琴里疑惑地问道。
　　【对于什么都不了解的人，七罪凭什么把你们表达的善意当成善意给接受了？】
　　“……”
　　鞠奈的话让琴里一时陷入了沉默。鞠奈继续说道。
　　【对于以拯救精灵为信念行动的你们来说，向精灵表达善意大概早就是理所当然的本能了。但是，从七罪的角度来看的话，大概会感觉到莫名其妙吧。】
　　“原来如此……”
　　缓缓的吐了口气，琴里明白鞠奈想要表达的问题。
　　打个比方的话，就好像在一场汽车撞人的交通事故中，被害者不但没有对肇事者撞伤自己的事情提出不满，反而还十分关心的询问对方有没有受伤，还主动要求赔付刮坏车子的费用一样。要让肇事者的七罪接受这样的善意，也确实是十分强人所难。
　　再加上对琴里和士道的打算和目的完全一无所知，也难怪会对士道他们保持警戒。
　　不过，即使想要向七罪说明，七罪的自卑性格又成为了交流的一个障碍。
　　“对于什么都不了解的人，是无法相信的。既然这样，就创造一个让对方了解自己的机会……梦月姐，是这么打算的吧。”
　　【正解。】
　　对于琴里的猜想，鞠奈点了点头表示肯定。
　　借用监视这个理所当然的理由进入七罪的房间，同时限制七罪无法逃离。
　　没有表达出想要帮助七罪的想法，但也没有表现出想要危害七罪的意向，尽量避免七罪擅自脑补进入暴走。
　　然后就好像是把家搬到了那里，过着和精灵公寓内没有多大差别的生活。
　　说了这么多，其实这是十分简单的想法。实际上，梦月也只不过是在向七罪展示自己的日常。
　　但就结果来说，于其说是监视七罪，两仪梦月倒像是半强制地让七罪和自己一起生活。由于无法避免，所以不管情愿不情愿，七罪都会必然的了解两仪梦月的性格作风，并且把她当做自己生活环境中的一部分适应和习惯。
　　（……明明说过不打算帮忙攻略精灵，结果确实对于精灵的事情思考地最多啊。）
　　轻叹了一口气，琴里露出了欣慰而又无奈的笑容。
　　“不过，特意过来向我说明这些。鞠奈你该不会认为我会把梦月姐误会成待在里面玩忽职守，才特意来替梦月姐向我解释这些的吧。”
　　【才、才没有这么回事呢！】
　　看着画面中的少女别扭的撇开头，琴里含着棒棒糖，嘴角露出了一丝坏笑。
　　“梦月姐的做法我是理解的。但这样下去，七罪会不会直接变成一个沉迷游戏的死宅啊？”
　　【…………】
　　“额……”
　　看到因为自己不经意间提出的问题而陷入沉默的鞠奈，琴里嘴角微微抽搐。
　　——————————————————我是转移视角的分界线—————————————————
　　“终于赢了啊。”
　　看着PSV荧幕上，幽灵之王的最后一条血归零，七罪长长的松了口气，擦了擦汗。
　　“真是一场艰苦的战斗啊。”
　　梦月也是在一旁心有余悸的感慨道。
　　不得不说，妖精梦境这款游戏还是意外的有难度的，作为boss的恶心三段变身自然先不用说了，每过几秒钟就话自动召唤的小兵虽然实力不强，但会影响到技能的瞄准判定，而且不注意的还有可能被加上不少麻烦的负面buff技能。即使梦月和七罪已经按照攻略事先去刷任务收集了各式各样的道具，但也还是差点翻车。
　　“干得不错啊七罪。魔法辅助的相当到位。”
　　 “这种程度没什么吧，换个人也能很轻松的做到的。”
　　对于梦月的夸奖，七罪不咸不淡地回答道。
　　“不不不，你比士道强多了。那家伙除了平A以外基本上什么都不会，教了半天都救不了他的我选择弃疗，boss战直接给他戴上增加仇恨的饰品直接拿来当肉盾了。”
　　梦月摆了摆手，毫不留情的说道。
　　七罪默默地替五河士道哀悼了三秒。
　　（士道：“哈秋！）
　　“那么，怪物的掉落的道具怎么分配呢？”
　　确认了一眼荧幕上显示的掉落的物品，七罪问道。
　　“嗯，七罪你是炼金术师，掉落的素材就全部给你了。金币就平分吧，哦？史诗级装备啊，运气不错啊。”
　　梦月有些意外的说道。
　　毕竟按照攻略上说就算打个十次都不一定会掉落的道具，居然打一次boss就能掉落，运气也只能用逆天形容。
　　“嗯……深渊之戒，免疫幽灵系负面buff，暗属性的魔法和法抗加成，运气加成好高。”
　　确认了一下装备的属性后，梦月思索一下，说道。
　　“七罪，这个戒指就给你吧。”
　　“诶？”
　　听到梦月的话，七罪惊讶的瞪大了眼睛。
　　“有什么意外的，这东西明显就是法师用的东西吧，我一个玩剑士的戴着也没什么意义吧。”
　　梦月一脸理所当然的说道。
　　“但幽灵系技能免疫这个功能战士戴着也很有用啊。你只要戴着基本上就可以在墓地里开无双了。”
　　听到七罪这话，梦月脸上露出了几分被玩坏的笑容
　　“哼哼……我暂时没打算在到这个刷任务麻烦要死的地图晃了。接下来的副本貌似幽灵系的怪物也不多，相反，运气加成对于你道具炼成的概率有很大提高吧。”
　　“唔……”
　　相当具有说服力的理由，让七罪一时间哑口无言，最后似乎想不出什么反驳的话，只好老老实实的收下了道具。实际上，她一开始也很想要这个道具。
   看到七罪那微妙无法接受的表情，梦月似乎明白了什么，轻轻敲了一下七罪的小脑袋，无奈的说道。
   “先说清楚，我可没有打算用‘因为战士站在前排输出抗伤害，功劳比只是在后排的法师’这种偏见就随便私吞道具，道具对谁更有用就给谁，如果掉落的是附魔的宝剑的话，我自然会要的。”
   “——！”
   看到自己心中的想法被看穿，七罪心虚的撇开脑袋。
   呀嘞呀嘞~梦月无奈的摇了摇头。没有继续追究这个问题，继续玩起了游戏。
   嘀嘀——
   突然，梦月的PSV响起了轻微的提示音，随后，梦月便看到了crime（罪恶）突然发来的聊天请求。
　　【对不起。】
　　“……”
　　转头看了一眼已经完全缩进被单里的七罪，梦月嘴角不禁一提，最后还是忍不住“噗！”的一声笑了出来。
　　【有、有什么好笑的啊！？】
　　【呀~抱歉抱歉。只是意外的觉得你也有挺可爱的地方而已。明明这点距离直接说话就好了。】
　　【做不到，亲口从口中说出道歉，还不如让我去死呢。】
　　【嗨嗨~了解了。你的歉意我收到了。】
　　 “呼……”
　　看到荧幕中梦月发来的恢复，七罪暗暗在被窝中做了一个深呼吸，平复了自己此时正极速跳动的心脏。
　　说真的，能够透过借由游戏机像梦月说出了的这一句道歉，已经是目前七罪所能迈出的最大的一步了。如果梦月此时再进一步刁难的话，也许她在精神上就真的不行了。
　　（可以相信吗……）
　　微微的蜷缩身躯，七罪将自己藏在这狭小而又昏暗的空间内，心里有些不安的想到。
　　在这两天的同居时间内，七罪对于两仪梦月这个人的性格，作风，还有做事习惯，都逐渐有了一个具体的了解。
　　刚开始交谈的时候虽然会给自己一种这个人很随便而且有些对人冷淡的感觉，但实际上相处之后就会发现对方十分细心。照顾人的时候面面俱到。
　　在服装穿着的方面十分随便，但并不是一个邋遢的人。
　　平日虽然让人感觉男孩子气满满，但当绑上马尾进入厨房的时候，却有着爆表的女子力。而且料理也很好吃。
　　也不知道是应该说在和人交流上很有心得还是应该说观察力出色呢，对方能够注意到自己感情的变化，恰到好处的把握住和自己交流的距离，让七罪甚至一度怀疑对方是不是有读心术的超能力。
　　不管做什么事情，都有明确的目的和理由。
　　还有就是……
　　“胡说！艾可莉居然出限量版手办了？！而且还是在我上次去的那家店？！琴里给的零花钱不够了啊。可恶，早知道就应该晚点找折纸让她顺便帮我把手办也买了。”
　　喜欢动漫和游戏，毋庸置疑的是一个宅女。
　　听到梦月发出了的悲痛欲绝的哀鸣，七罪有些忍俊不禁的提起嘴角。
　　【喂！】
　　“嗯？”
　　看到突然七罪突然发来的消息，正抱头懊恼自己的失败的梦月，疑惑的歪了歪头，拿起PSV回复道。
　　【什么事？】
　　【……】
　　对面发来了一阵长长的省略号。最后，七罪才下定决心发出了自己的问题。
　　【那个……问个问题，为什么当时五河士道会来救我，明明我是想要把他往社会毁灭的方向死里整？】
　　【因为他是一个笨蛋。】
　　【……】
　　看到梦月那不到一秒钟的速回，七罪的眼睛眯成了点。
　　【笨蛋……吗？】
　　【不然你以为呢？在被你狠狠的折腾一遍之后，还在你陷入危险的时候马上奋不顾身的跑来救人。会做这种事情的人，除了笨蛋以外还有谁啊？】
　　听到梦月的说明后，七罪微微蹙眉，思考了片刻后。发现这话……好像没有什么不对的。
　　（士道：“——哈秋！！！！！！”）
　　为什么五河士道在被自己恶整后还会来救自己，是不是有什么不可告人的目的？——因为他是笨蛋，所以在当时根本没有思考过那么多，就把自己救回来。
　确实很合理。突然间，七罪觉得困扰自己好几天的问题瞬间豁然开朗。
          【为什么要让他做傻事？既然知道的话，阻止他不就好了。】　
　　【怎么可能阻止他啊，我也是因为他做的傻事获救的人啊。】
　　【诶诶诶诶诶？！(?Д?≡?Д?)】
　　看到对方发来的震惊的颜文字，梦月轻笑地叹了口气。
　　向七罪简单说明了一下自己当时被士道拯救的经历，以及士道想要“让精灵过上普通的生活”的想法，还有Ratatoskr（拉塔托斯克）这个组织提倡的“拯救精灵”的理念。
　　【居然是这样的……】
　　七罪感觉自己惊讶的说不出话来了，虽然一直觉得士道背后肯定有一个巨大的组织支持着他，但没想到——这个组织的人也全是笨蛋。
　　（众人：——哈秋！）
　　【拯救精灵这种事情……真的假的啊？】
　　【虽然我最初听到的时候也觉得十分可疑，但很遗憾的告诉你真的。】
　　【稍等一下……】
　　一口气接受了一堆完全超乎意料的信息，七罪不禁有些头痛的抱着头，做了一个长长的深呼吸，努力进行消化。
　　在发生空间震时，五河士道并不是来不及避难的市民，也不是表示萌萌哒路过的吃瓜群众，而是为了专门和七罪见面才出现的。
　　【等等。难道说当时五河士道发现我的真面目是故意……】
　　【那只是你误会了而已，士道再傻也不会故意作死去找这样的麻烦的。】
　　梦月毫不犹豫的把七罪那些胡思乱想给抹杀在摇篮里。
　　【你还真是喜欢士道啊……】
　　七罪不禁这样感慨道。
　　每次谈及五河士道的时候，少女基本上都是在损五河士道，但实际上，不管是当时防止士道因为恶作剧而名声败坏，还是如今担心自己向五河士道报仇而特意留在这里看守自己。少女的行动，全都是为了保护那个那个少年不受伤害。
　　【嗯，因为士道是我最喜欢，也是最重要的家人啊。】
　　看到这个消息，七罪悄悄地把被单拉开小缝朝外面看到的，是少女露出了幸福而又温暖的笑容。
　　然后，七罪不知道为什么，居然对能够露出那样笑容的梦月，产生了一点点羡慕。
　　【呐……两仪梦月。】
　　【什么？】
　　【对于，我的真面目，你觉得怎么样？】
　　【并不算难看，只要好好打扮就会很可爱，你自己心里其实也知道的。】
　　【对于我为了这种事情而折腾五河士道这一点，你生气吗？你会不会觉得我很无理取闹？】
　　【不生气。倒不如说感谢你让我拍到了不错的东西。至于后面的问题，我并不觉得你有什么不对的。以前我还因为撞见一个少女在巷口逗猫差点被一枪毙了。只能说每个人都有不想让人知道的秘密。】
　　（狂三：“哈秋！”）
　　【是吗……】
　　七罪缓缓的吐了口气，脸上露出了些许安心的神情。
　　也不知道是因为是并非直接交谈的关系，还是了解两仪梦月的回答都很客观。不可思议的，对于梦月给予自己的回答，七罪没有产生一丝怀疑。
     【对了，问你个问题，七罪。】
     【什么？】
     【你接下来，要打算怎么办？】
     梦月的话，让七罪一时间陷入了无言。然而没等七罪回复，梦月便继续敲打起键盘。
　　【如果想要离开这里的话，只要你不再干扰士道的生活，我便不会阻拦你。想去哪里都是你的自由。但如果你想留在这里的话。我，并不讨厌有个相同兴趣的家人。】
　　“我……”
　　离开？留下？
　　原本早就已经毋庸置疑的答案，不知道为什么，七罪此时却感到一阵迷茫。
　　【……我不知道。】
　　“是吗……”
     只听梦月轻声低语了一句后，突然，自己的被单就被强硬的掀开了。
     “那么这个问题就先放在一边！接下来，给我快点去洗个澡。”
     “为什么话题会突然变成这个啊！？不要，洗澡好麻烦！我还要接着玩游戏！”
　　七罪紧抓着自己的被单，无理取闹地大喊道。
     “废话。化妆什么的我虽然不懂，但日常的清洁可是保持美丽的基础！然后洗完澡后，刷牙洗脸！准备睡觉了。”
     “你是我的老妈吗？！”
      啪——！
     下一刻，从天而降的纸扇。告诉了几分钟后即将进入浴室的七罪，对于梦月而言。
     老妈是NG。
20 七罪的选择
      清晨，随着地平线那一段照射而来的阳光而到来。随着那一抹阳光洗礼，人们纷纷从熟睡中清醒过来。
     “呼~……唔呼~……”
     所以自然，对于此时处在地下设施中的七罪，正赖在自己的被窝中甜美的熟睡着。
　铃铃铃铃——
　“唔——”
　干扰睡眠的不速之客开始在耳边不断作响，睡梦中的七罪微微蹙眉，带着几分不快从床上爬了起来。
　“哈……可恶的早上又到来了啊。”
　尚未褪去的困乏感，让七罪浑身充满了负面情绪。
　昨天夜晚，在被梦月强迫去洗完澡后，七罪躺回床上，但在看到梦月又拿出一款游戏开始play后，最终还是没忍住，和两仪梦月一起熬夜玩起了游戏。
　七罪还隐约记得，对方在把自己抱回床上盖好被单后，便回到了自己的位置上玩起了游戏了。
　“不过今天居然是被闹钟叫醒，还真是稀奇啊。”
　这几天的生活中，明明少女总是在自己睡着后都还在熬夜。但总是能在七罪之前醒来把她叫醒，说真的，七罪还一度把梦月当做不用睡觉的怪物来看待呢。
　带着不解的目光，七罪环视了一下四周，少女的身影已经消失在了这个房间内，相反，餐桌上已经摆放好了准备好的早餐。一张便条就压在了碗筷之下。
　【有不得不做的事情，先离开了，下午应该就会回来。午餐已经留在冰箱里了（注：吃饭前，记得先去刷牙洗脸。）】
   ……果然是老妈吗。
   “下午吗……”
   七罪挠了挠自己的头发，懒散的叹了口气后。去洗手间简单的梳洗了一遍。将身上的衣服换上便装后，开始吃饭了。
   “好吃……”
   喝了一口热腾腾的味增汤，三文鱼和玉子烧加白饭依旧是那么让人感到陶醉。可以看出对方一定一大早就开始准备的。
   “那家伙一定会早死的……”
   带着些许的不甘心，七罪小声的嘟囔道。
   吃完早饭后，七罪将餐具丢进了洗碗槽，随后缓缓的伸了个懒腰。
　“撒的~吃完了。接下来去玩游戏吧。昨天的开锁的新副本还没有玩过呢。”
　说着，七罪软绵绵地便趴在床单上，拿起了自己的PSV，津津有味的玩起了游戏。
   ……
   …………
   ………………
   “这不对啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
   七罪突然把PSV用力地往地上一丢。
　“到底是怎么了啊七罪?好不容易等到监视出现松懈的时候，你为什么最先反应地不是赶紧逃离这里而是去打昨天没有通关的地图啊！！！！！”
　用力的揉搓着自己的头发，对着自己拼命地责问道。
　一开始原本只是在等着逃脱的时机感觉无聊才顺便拿来玩玩打发时间，结果才短短两天，就已经本末倒置的沉迷于游戏中不可自拔了。
　“难道说……”
　一瞬间，七罪脑海中想到了一个非常可怕的可能。
　故意在自己的眼前玩游戏→让无事可做的自己对游戏产生好奇→被邀请一起玩游戏→沉迷游戏中乐不思蜀→变成一个完全没救的死宅，随后就可以任人鱼肉。
　何等可怕的计划。
　意识到自己在不知不觉中了敌人的圈套，七罪不禁为两仪梦月那阴毒的计谋而心生恶寒。
　“快、快点逃离这里……”
　[如果想要离开这里的话，只要你不再干扰士道的生活，我便不会阻拦你。想去哪里都是你的自由。但如果你想留在这里的话。我，并不讨厌有个相同兴趣的家人。]
   回想到昨天少女对自己诉说的话，七罪原本运转过度的头脑，就好像被浇了一罐冷水一般冷却下来。
　“……笨蛋吗……我？”
　垂下肩膀长长的叹了一口气后，七罪不禁有些自我厌恶的自语道。
　拿起地上的PSV，擦掉上面沾上的土灰后，七罪将它宝贝的收好。
　如果是昨天的话，七罪也许还真的会这样把对方的行动曲解成恶意并且就这么一路黑到底。但在昨晚，和梦月经过交谈后，七罪早就清楚，对方并不是会有这种恶毒主意的人。
　虽然看似冷漠随性，但却比任何人都要体贴，任何人都要温柔。
　仔细一想的话，对方之所以会和自己作对，也只不过是为了保护自己的家人不因为自己的报复而名誉受损而已。
　而且为了这样的自己，花了足足三天的时间，想要和自己接触交流。
　为什么今天梦月离开了？是终于已经感觉到不耐烦了？还是觉得自己根本没有可以交流的余地而放弃了？
　七罪很清楚，这是梦月给予自己的选择。
　留下？还是离开？
　如果是在三天前，七罪大概会没有任何犹豫的选择后者吧。
　但是，不得不承认，一点，仅仅只有一点，七罪对于梦月所说的，士道想要让精灵过上平静生活的愿望产生了向往。
　“……”
　在经过一番思考后，七罪还是决定离开这里。
通过赝造魔女的能力在床上开了个洞，然后又用一个布娃娃变成自己的模样放在有洞的床上。自己则潜入床底利用天使在地板上打开一条通道，来到了房间外面。
   梦月仅仅只是想要保护自己的家人，士道是个笨蛋所以救人的时候不经过大脑。也许世界上真的存在那些为别人付出而不求回报的人。但这也仅仅少数，其中也有不少真的因为七罪的恶作剧而感到生气，厌恶七罪的人存在。
   而且，一个巨大的组织会为这种纯粹而且没有利益可言的目的而行动，也显得很不合理。
　说到底，不管士道想要“让精灵过上普通的生活”的想法，还是Ratatoskr（拉塔托斯克）这个组织提倡的“拯救精灵”的理念。全部都是梦月的一面之词，尽管不觉得对方是在忽悠自己。但七罪也无法这么轻易的相信。
   所以——
  “Haniel(赝造魔女)”
　手中的镜子发出微弱的光辉包围主七罪。几分钟后，七罪便变成了一名身穿深红色军服，用黑色发带绑成双马尾的少女。
　“……必须亲自确认才行。”
　含着赝造魔女变出的加倍佳棒棒糖，七罪深呼吸一口气，低声的自语道。
　说真的，七罪并不讨厌这几天和梦月在一起的生活。如果五河士道真的是希望能够让自己过上普通人的生活的话，自己也不是不可以接受。
　但如果这一切只不过是在欺骗自己而虚构的甜言蜜语，也许在被对方公布的一瞬间，自己大概会陷入深不见底的绝望之中。
　所以，七罪要用自己的双眼去确认梦月所说的一切。
　心中默默给自己鼓劲以后，变成五河琴里的模样的七罪，漫步在地下设施的走廊上。
21 七罪，确认真相
     【——对接完成。】
     【系统一切正常。轨道调整也没有任何异常。】
     【大约5小时候到达目标地点上空。】
     【DSS-009、空中舰抵达锁定位置。】
     一个接一个的报告透过扬声器在DEM社英国的会议室中响起。
     “这样就行了。”
     看着一切都按照自己计划进行着，麦道克嘴角不自觉的撇起一丝笑容。
     利用董事们对于维斯考特的恐惧与不安，麦道克怂恿着他们一同进行疯狂而又残忍的暗杀计划。
　　 之所以会这么做，一方面是因为除了维斯考特以外，谁也没有能够一个人执行这么规模庞大计划的权限。另一方面，则是为了让他们成为自己的共犯。
　　即使麦道克一个人暗杀维斯考特成功了。暗杀执行董事并且谋权篡位——这等恶劣的丑闻一旦被发现，就会成为麦道克最致命的弱点。
　　但是，如果在场的人都是暗杀的参与者的话。以上的问题就完全不用担心了。相反，只要麦道克一直扮演着能够实行这般疯狂计划、狠毒而又残酷的狂气男人的形象。等到维斯考特逝去后，他们对于维斯考特的恐惧也就自然会转向麦道克。到时候再决定谁将拥有DEM的最高权力的时候，即使麦道克自己提案自己成为下任MD，这群胆小鬼也不敢有任何异议。
　　至于如果暗杀计划会有什么样的后果，麦道克没有去过多的思考。倒不如说，答案是显而易见的。
　　失败就是死亡，那么只要成功就可以了。
　　也许用”扮演“”这个词有些不恰当。
　　在被艾伦.马瑟斯斩去一臂的瞬间，麦道克就已经逐渐失去了正常人的理智。
　　“……Humpty Dumpty sat on a wall,Humpty Dumpty had a great fall~……（英国的一首童谣，大意是物品一旦损坏就无法修复。）”
　　注视着荧幕中漂浮在宇宙中的废弃卫星，麦道克不禁轻轻哼起了童谣。
　　——————————————————我是转移视角的分界线——————————————————
　　另一边，假扮成五河琴里模样的七罪，在Ratatoskr（拉塔托斯克）的地下设施中打听情报。
　　首先，她撞上的就是Ratatoskr（拉塔托斯克）的船员之一——椎崎。
    通过和精灵的交谈，提升七罪对五河士道的好感度，在通过亲吻封印精灵的灵力。然后再将她们保护起来，过上平静的生活。
　　“和梦月所说的基本一样。”
　　在从对方口中套出自己想要得出的情报以后，七罪小声的自语道。
　　Ratatoskr（拉塔托斯克）是为了拯救精灵而存在的组织——虽然还是觉得这个目的有些莫名其妙，但毕竟对方是把七罪当做自己的上司做出的回答，没有撒谎的必要。
　　知道琴里不在地下设施的情报，七罪也暂时不用担心变装暴露的可能，在向椎崎打听了十香她们的所在位置后，朝着休息区的方向走去。
　　很快，她就在自动售货机旁，看到了夜刀神十香和四糸乃和兔子布偶四糸奈。
　　“那你们觉得七罪怎么样？”
　　七罪模仿着琴里的语气问道.　　
      “怎么样……是指？”
       十香和四糸乃不解的歪了歪脑袋。七罪叹了口气，摆出一副唾弃的表情说道。
      “你们不觉得那个叫七罪的家伙很恶心吗？我们稍微捧了捧她就得意忘形了呢？明明是个丑八怪还在那里丢人现眼。”
     没错，尽管梦月说了所有人都希望和七罪好好相处。但那也肯定是梦月一厢情愿的想法，肯定会有人表面上表示支持，暗中对七罪感到麻烦甚至是嫌弃。
       七罪一边毫不留情地贬低着自己，一边暗暗窥视着她们的反应。如果她们对于七罪心存不满的话。在得到“说坏话的不是自己的”免罪符，就会肯定会附和自己。
　　　听到七罪的话，十香等人面面相觑，一脸古怪的看着七罪。
       “琴里怎么了？居然说出这样的话，一点也不像你啊。”
       “那、那个……我一点也不觉得……七罪小姐很恶心……”
        “说得没错——怎么了琴里酱？司令官的工作太多了陷入疲倦模式了？”
　　    “不……确实可能有些累了。”
　     听到了即可以说是在意料之外，又或者说是预料之中的回答，感觉眼睛有些发酸的七罪，用手臂挡住了眼睛。
　　   几分钟后……
       “哈……”
       靠在走廊的墙壁上，七罪有些混乱的长叹一口气。
        之后，耶俱矢和夕弦还有美九也加入了谈话中。七罪再度使用了同样的方法对三人进行了试探，结果三人居然因为替七罪感到不平表现出了愤慨。
      感觉继续留在那里会无法维持自己的演技，七罪随便找了一个借口从十香等人的身边逃开了。
      （什么啊，明明对他们做了那么多过分的事情。为什么他们反过来一个劲的维护我啊，脑袋有问题吗？）
     七罪郁闷的长叹了一口气。
     一切就和梦月当时所告知的一样，这里的人没有一个人觉得七罪是丑八怪，也没有人把她当做灾难的罪魁祸首一样看待。
     不，等等……
    “难道说，自己的举动早就被梦月给预料到了吗？”
　　 说真的，完全找不到挑剔的地方，反而让七罪感到怀疑。梦月是不是预料到自己会偷溜出来，所以事先和其他人串通好口供，来欺骗自己了。
　　如果对象是两仪梦月，这并不是不可能事情。
　　一想到这里，七罪感觉自己的内心像被扎上钉子，显得十分不安。
　　（不对啊！我不就是为了确认这些才来的吗？振作点啊七罪。）
　　意识到自己在朝着消极的方向思考起来，七罪用力晃了晃头。
    “梦月的房间……确实是在…”
     按照从琴里手下那打探到的情报，很快七罪就在B区的住宿区内找到了梦月所在的休息室。在那里，一名茶发的少女正趴在办公桌上，发出平稳的呼气声。
　　“什么啊，我还以为你是不用睡觉的怪物呢。”
　　不自觉地轻叹了口气，七罪自己都没发现，她的脸上露出了些许的笑容。轻轻摇了摇梦月的肩膀说道。
　　“在这里睡觉会感冒的，梦月姐。”
　　“哈……琴里酱啊。”
　　打了一个长长的哈欠，梦月迷糊的揉了揉眼睛。
　　“抱歉，熬夜三天果然还是有些撑不住。”
　　三天熬夜，七罪的嘴角微微抽搐。虽然知道对方为了监视自己这几天一直都在开夜车修仙，但完全没想到对方会这么拼到完全不去睡觉的地步。
　　“真是的，回头记得好好休息啊。要喝水吗？”
　　“嗯，拜托了琴里酱。桌上放着茶水麻烦了。”
　　在到了一杯茶水递给梦月后，七罪也给自己到了一杯茶坐在了沙发上。
　　“啊~好茶。”
　　喝了一口茶后，梦月发出了一声满足的叹息。
　　“梦月姐，今天没有继续和七罪住在一起吗？发生了什么吗？”
　　由于梦月曾经一度识破过自己的变装。探十香她们口风的时候不同，七罪没有盲目的自黑起来，轻抿了一口茶水，小心谨慎的提问道。
　　“嘛……要说发生了什么也确实发生点事吧。不过这次出来，主要还是调查一些在意的东西。正好，琴里酱也来看看。”
　　说着，梦月就把桌前的笔记本电脑放在了七罪的面前。
　　“诶……”看着电脑荧幕山各种意义不明的档案文件，七罪额头上浮现出一丝汗水，干咳了一声后，板着脸说道，“嗯嗯——详细的内容我就不看了，梦月姐。麻烦你简单说明一下吧。”
　　“嗨嗨——”似乎也猜到对方不会耐心看下去，梦月没办法的耸了耸肩，摆出一脸严肃的说道，“这是我早上刚从DEM社和AST那边的数据库中入侵来的资料。”
　　对于AST和DEM的名称，七罪自然不会感觉到陌生。一个是自己一现界就肯定会出来和自己打架的菜鸟魔术师团体，一个是差点就夺走自己性命的恶魔组织。两个组织在七罪看来，应该都是在人类社会中和自己现在所处的Ratatoskr（拉塔托斯克）差不多的大规模组织。
　　听到梦月那仿佛从自家书柜中取出书本观看随便的语气，七罪嘴角微微抽搐，表面不动声色。
　　“在意的东西？”
　　对于七罪的问话，梦月说明道。
　　“首先，DEM这边。在上次那次美九引发的骚动时，在我们和狂三的骚扰下。DEM公司的经济遭到了相当严重的亏损，说真的，要是换个公司的话就直接破产的程度，至于当时的负责人——维斯考特.艾扎克。也就是那个艾伦的上司，貌似受到了董事会的一致弹劾。要求他辞去执行董事的职务。”
　　“嗯——然后呢？”
　　七罪装出一副好像听懂的样子问道。
　　“嘛，虽然会议的结果没有记录下来。但既然维斯考特能那么悠哉地来这里搞事，结果也八九不离十也能猜到。依照艾伦那个女人的性子，想要动维斯考特坏主意的家伙，就算没死也已经缺胳膊少腿了吧。”
　　梦月耸了耸肩回答道。
　　“额。”
　　虽然不知道维斯考特是谁，但艾伦到底是谁她可是记得一清二楚，那个在被自己变小后还能毫不犹豫的用剑贯穿自己小腹，甚至在制服自己后，还说出了若无其事的说出砍断自己四肢的命令，冷血无情的凶残女人。
　　一想到她，七罪就不禁有些背后发寒。
　　“然后——AST这边，主要还是鸢一折纸的问题。”
　　说着，梦月轻叹了一口气，脸上露出复杂的表情。
　　鸢一折纸——听到这个名字，七罪也不禁有些在意。
　　在一开始调查五河士道的人际关系的时候，七罪对于折纸，大概也就是一个“成绩优秀外貌秀丽但却莫名疯狂倒贴五河士道的痴女”的印象，然而在七罪设计用来报复士道的猜谜游戏时，身为嫌疑人之一的她却突然毫无征兆的消失了。一开始七罪还不怎么在意，可没想到后来，对方居然成为DEM的魔术师，还协力艾伦差点把自己捕获了。
　　“那个折纸……怎么了吗？”
　　“嗯，由于在天宫祭的时候，那家伙因为擅自使用命令禁用的歼灭武器攻击身为友军的DEM，被下达了革职的处分。”
　　当时梦月看到这条信息的时候，也是非常的意外。
　　在美九事件结束的时候，由于折纸也为了保护士道做出了相当多的努力。所以梦月还担心折纸在军队中的状况而偷偷“观看”了一下AST的会议报告。
　　由于那次行动本来就是DEM社的胡作非为，而且折纸的同僚也都对于鸢一折纸的行动表示支持和辩护。AST的上层会议的内容也透露出了对鸢一折纸的行为不会过多追究的打算，虽然那时处分还没下达。但感觉顶多被停职几个月，所以梦月也就没有再过多留意。
　　然而，DEM的暗中操作下，折纸最后收到的处分却是革职。
　　（那个时候感觉到的不安感就是这个吗……）
　　为了向杀害父母的精灵复仇，折纸必须要魔术师的显现装置作为武器，而无法作为AST的魔术师的话，自然也没办法实现复仇的目的。那么鸢一折纸自然会把想到拥有更多性能优越的显现装置的DEM。
　　所以，即使知道这是对方故意设下的圈套，折纸还是选择加入了DEM。
　　[两仪梦月。也许真像你说的。世界上有没有恶意的精灵存在。但是，精灵的存在本身就是错误。为了不再出现和我同样遭遇的人。我要将所有的精灵——全部打倒！]
　　回想起当时折纸对自己说的话，梦月拳头微微握紧。
       “呼……”
        缓缓的吐了口气，梦月恢复一脸平静，对琴里说道。
　　“嘛，以上就是报告的全部内容，琴里酱。”
　　“额……辛苦了梦月姐。”
　　基本上处于被对牛弹琴的状态七罪，懵逼的回答道。
　　看着一脸混乱的琴里，还以为是因为一时间接受太多信息消化不过来。梦月轻笑了一声，摸了摸她的脑袋说道。
　　“嘛，事情太多一时间理不清楚也是没办法的。我只是把自己的调查的东西告诉你而已，想要怎么做你自己判断就好了。现在，先专心把七罪那边的问题解决了吧。”
　　“不、不要把我当小孩子啦。”
　　七罪有些羞红拍开了梦月的手，随后，脸上浮现出了几分复杂苦闷的脸色。
　　少女就好像一名专业的情报员一般，那精明干练的形象。和自己相处当时那随性的宅女形象简直天差地别。这反差让原本以为了解梦月的七罪感觉到陌生。
　　果然……那时为了哄骗自己才做的演技。
　　“怎么了琴里酱？脸色不太好，太累吗？”
　　似乎注意到了琴里的变化，梦月有些担心的问道。
　　“没事。不用在意。”轻轻的摇了摇头，七罪带着莫名其妙的语气说道，“比起我，梦月姐才是吧，和七罪相处时感觉真是很大差别啊。演技真是辛苦了啊。”
　　“啊哈哈……暴露了吗？”
　　听到七罪的话，梦月苦笑的挠了挠长发。
　　果然——七罪在心中冷笑一声。对方一开始只不过是假扮成一种自己绝对能够接受的样子来欺骗自己的信任。实际上，八成心中对于照顾一直干扰自己的生活的七罪，完全是感觉到厌烦的地步吧。
　　说什么不讨厌有相同爱好的家人的话，也只是单纯为了哄骗自己的借口而已。
　　自己居然一瞬间对这些话产生了那么点期待。
　　一想到这些，宛若淤泥一般乌黑的感情缠绕上的七罪的心头。
　　“抱歉啊，一不小心和七罪玩得太开心了。结果差点就把外面的事情忘得一干二净了。诶嘿~”
　　说着，梦月还敲了敲自己的脑袋，卖了个小萌。
　　——诶？七罪的脸上瞬间露出了懵逼的表情。
　　“啊——好想玩游戏啊！好想看新番啊！《妖精森林3》的全CG还没收集完成呢！为什么就不让我一边好好欣赏士织的写真集一边悠哉的过日子呢。为什么事情这么多啊！哈～……”
　　似乎放弃了伪装的打算。少女趴在桌上，一边散发出了懒散的气息，一边发起了牢骚。
       转眼间，就变成了七罪熟悉的那个梦月。
　　“那个……梦月姐，你说的演技……不会是刚才报告那认真的样子吧。”
　　 “是啊。不然你以为呢？”
　　梦月一脸理所当然的说道。
        七罪的嘴角微微抽搐。
　　“额……我还以为你是说你在陪七罪的时候的样子是演出来的。其实很嫌麻烦之类的……”
　　“你到底对我抱有什么样的偏见……啊，你果然还是对于上次说的话很在意吗。”
        似乎突然想到什么，梦月脸上露出了几分无奈。
　　“诶？嗯，嘛……”
　　完全不知道梦月在说什么的七罪，只能临摹两可的回答道。
　　“放心吧。确实我曾经说过，封印精灵对于精灵来说不一定是好事而说拒绝帮忙攻略精灵。”
       看到七罪的态度，梦月苦笑地叹了口气，
       说真的，对于士道攻略精灵这事，梦月是理解的，但是，并不是支持什么的。
       封印灵力，意味这又一名精灵进入了前所未有的衰弱期，也同时意味着士道肩上的重任又加重了一分。
      尤其是在有DEM这个危险的敌人后，这两点的坏处就异常明显。
      所以，梦月决定，如果出现了不会被空间震所困扰，并且对现在生活没有不满的精灵，梦月就不会帮忙。
       “但如果真的是确认需要帮助的精灵的话，我也自然会出手相助的。”
       在这几天的相处下，梦月明白，七罪更适合留在这里。
      “我想让七罪留下来。”  梦月微笑着说道，“而且，能够有个一起讨论宅话题的家人，对我来说是再好不过的事情了”
　　“……”
　　眼睛不自觉的微微瞪大，在沉默片刻后，七罪不禁扬起了笑容。
　　虽然很多的对话，在七罪那边基本上都是牛头不对马嘴，但无疑，在那三天短短的同居生活中，梦月是完全毫无掩饰，用最真实的自己和七罪相处的。
　　滴滴——
　　就在这时候，梦月口袋中的手机微微震动，看到上面显示的来电提示。梦月沉默了片刻后，按下了免提键。
　　【喂喂！梦月姐怎么回事？怎么七罪和你都不在房间里？七罪逃出去了吗？】
　　电话里传来了琴里焦急的声音。
　　“……”
　　“……”
　　这时，房间内的空气顿时变的异常的微妙。
　　“嘚？现在你有什么想要说的吗？七罪酱~”
　　梦月看着眼前的“琴里”，脸上露出了友好的笑容。
　　“啊哈哈——”
　　七罪发出了干巴巴的笑声。看着像是准备要捕捉兔子一般缓缓逼近的梦月，不禁一阵惊慌。
　　“Haniel（赝造魔女）！”
        一道白光闪过，梦月身上的服装顿时变成零碎的布片，露出了少女光滑细嫩的洁白皮肤。
        “七罪……(▼皿▼#)”
        “额……再见！”
　　本能意识大事不妙的七罪，毫不犹豫的转过身去——撒腿就跑！
　　“妈卖批——七罪你有本事别玩这招！”
      PS：告诉汝等一个好消息，有位书友又给吾画了一张彩插。放在以前的章节。不过～今天是愚人节。汝等信不信，自己看着办吧╮(￣▽￣)╭
22 懒得起标题了（再趴）
        “我记得……住宿区是在B区域。”
     士道以缓慢的步伐行走在Ratatoskr（拉塔托斯克）地下设施的走廊中。
     “哎呀！”
     就在走廊拐角处拐弯的时候，士道突然感觉到胸口受到了一阵冲击，低头一看，绑着黑色发带的红发双马尾便印入了眼帘。
     “哟，琴里。怎么了跑的这么急？”
     “啊、啊士道……”
     只见琴里用尴尬的语气回应了自己后，便贴到了墙角的边缘，紧张的看了看身后。
     “呼……好险甩掉了……”
     似乎确认身后没有什么追来，琴里缓缓的松了口气。
     “发生了什么吗？”
     士道疑惑的问道。
     “额，没什么啦……”琴里笑了笑敷衍过去后，似乎想要转移话题一般，看着士道手中的行李箱，问道，“说起来士道，你这是准备干吗？”
     “啊，这个啊。今天开始，我也要去住在地下设施了。”
     士道挠了挠自己的脸颊说道。
     从五河家到这里是有一定距离的——而且为了避免艾伦她们DEM社的人跟踪，还特意绕了很多远路，因此每次来到这里都十分辛苦。
     话说如此，毕竟七罪现在待在这里。士道也必须经常露个脸。考虑到这些后，士道在和学校请了个病假后，就带着换洗衣服和牙刷过来了。
     “七罪现在有了梦月的帮助，已经能够稍微适应与他人接触了吧。所以我也想趁这个机会，和七罪一起生活。”
     听到了士道的话，琴里的表情变得有些古怪。
     “我说……梦月姐一个女的也就算了。士道你这说法……难道你是萝莉控？”
     “不不不！这两者没有任何关系吧。稍微相信你的哥哥啊！”士道赶忙摆手否认，尴尬地咳嗽了一声，解释道，“是我说法不对，我的意思是住在七罪隔壁的房间里，在早上到下午的时候会去七罪的房间那和梦月一起陪她玩，在顺便帮忙准备三餐后就会回去了。”
     听到这话，琴里不解地问道。
     “你们也真是的，有必要为了那个七罪付出到这种地步吗？”
     “这不是当然的吗？七罪怎么说呢……虽然一副生人忽近的警戒模样。但感觉实际上……其实还是挺怕寂寞。那样的孩子，怎么可能放下不管呢。”
     士道挠了挠脸颊说道。
      “唔——也，也许吧。”
     不知道为什么 ，琴里看起来好像有些无法接受。
     “对了琴里。如果七罪已经能够适应和他人接触的话，下次要不要把她带出那个隔离间，大家聚在一次吃个晚饭。相信七罪应该也会高兴一点……琴里？”
         听到士道的提案，琴里无奈地长叹一口气。
        “嘛……你是笨蛋这件事我打从一开始就没有怀疑过。”
        “额，虽然不明白你在说什么。但总觉得被你给小看了我的妹妹。”
       看着五河士道一脸幽怨的表情，七罪不禁“噗嗤——！“的笑出声来。
       （真的是……为什么我会怀疑这些人呢？）
      七罪在心中感慨道。
      记得最初来到这个世界的时候，七罪也一直希望有别人能够向自己搭话，来照顾自己，来有人承认自己的存在。
   然而，对于“原本”的自己，这里的人却完全没有看过一眼。
   所以，七罪用自己的天使——赝造魔女的力量，把自己变成了一个性感妖媚的漂亮大姐姐。从而让所有人都会被她夺取视线。
   但是这样的场景——不管重复几次，内心总有那么一块破口无法填满。
   相反，随着变身后的奉承越来越多，不知不觉，就连七罪自己本人——也开始否定起“原本”的自己。
   但是，这里不同。
   不管是两仪梦月，五河士道，还是其他的精灵。即使看到了自己真实的样子，也都在用自己的方式，关心这个不断百般刁难她们的七罪。
       第一次， 七罪的心中被一种名为善意的温暖感情给填满。
      “琴里，你怎么哭了？！”
      “……阿勒？”
      七罪回过神来，不知道何时，自己的脸颊上，布满了晶莹的泪珠。
     “奇怪，我……这是……为什么……”
     伸手想要拭去眼泪，泪水却无法抑制，不断从眼眶溢出。
       “发生了什么事情了吗？感冒了吗？哪里不舒服吗？我有做错了什么事情吗？”
     “冷静点士道，我没有什么事啦。”
   看着一脸慌乱的五河士道，七罪似乎明白了什么了，自己为什么在哭泣。
　[如果想要离开这里的话，只要你不再干扰士道的生活，我便不会阻拦你。想去哪里都是你的自由。但如果你想留在这里的话。我，并不讨厌有个相同兴趣的家人。]
　选择？留下？
　也许，这个答案已经出来了。
　“七罪，你这家伙在哪里给老子滚来！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　突然，一声暴怒的咆哮声传遍了整个走廊。
　“梦月，她这是怎么了？”
　士道一脸懵逼的问道。
　（额，我还是先避避风头吧。）
　七罪的嘴角微微抽搐，心中暗暗想到。
　“呐，五河士道。”
　“琴里？”
　听到琴里连名带姓的称呼自己，士道感觉到了一丝违和。
    “这个家，是个很温暖的地方啊。”
     七罪轻轻低语，嘴角弯起了一丝笑容。
    “你……难道是……”
　“那么，我还有急事先走一步了~”
　没等士道反应过来，留下一个意味深长的表情后，琴里便立马转过身去全速逃开了。
　“喂！等等……”
　看到对方那么急匆匆看起来要逃跑的样子，士道不由自主的追了上去，然后在转角处的时候，士道就完全跟丢了琴里。
　“真是的，那家伙到底是在急什么？连棒棒糖都掉在地上了？”
　捡起了掉落在地上的加倍佳棒棒糖。士道不禁疑惑的说道。
　紧接着，后方一阵急促的脚步声赶过来。
　士道哭笑不得的转过身问道。
　“梦月，什么事让你搞得想吃火药——哇哇哇哇哇。”
　转过身来看到梦月的打扮后，士道的脸顿时一片通红。
　此时梦月身上穿的是前几天被美九等人半强迫换上的粉红色连衣裙，只不过和之前不同。此时的梦月衣服穿得乱七八糟的，就好像随便挑了件衣服套上后急忙出门的感觉。
　先不说赤脚跑出来这点，连衣裙的一边肩带在激烈的奔跑中滑落下来，露出了圆滑的香肩以及精致的锁骨，以及那光滑且看起来弹性十足的半边玉兔……
　“？”
　看到士道那奇怪的反应，梦月先是不解的歪了歪脑袋，随后顺着士道的视线低下头，意识到自己此时的状态后，瞬间脑袋冒出了大片蒸汽。
　“还不快点给我转过去！笨蛋士道！”
　“抱、抱歉。”
　士道赶忙转过身背对梦月。随后，梦月便进入附近的一件休息室，整理好自己的衣冠。
    （看到了不错的画面啊……）
     带着几分罪恶和愧疚，士道默默把刚才看到的画面保存在脑海中。
　————————————我是整理好衣装的分界线——————————————
　“原来如此啊。刚才那个琴里……是七罪假扮的啊。”
　听到梦月的解释，士道不禁恍然。难怪刚才对话的时候自己总有一种违和感。
　“真是的……等回头找到七罪以后。我非得好好教育一下她。让她明白随便使用天使的力量到底会有什么样的代价。”
　看着此时正按着拳头发出“噼里啪啦“的响声，杀气十足的梦月，士道心中暗暗替七罪默哀三秒。
　“不过梦月，我有一个疑问？”
　“什么？”
　“听你的话说，你今天是故意从七罪身边离开的吧？”
　“嗯。没错啊。”
    梦月点了点头。
　“既然是这样，你应该已经预料到七罪会变成某个人了吧？为什么你会没有认出七罪的真面目呢？”
　士道一脸不解的问道。
　虽然说七罪的变身确实可以说是完美，但在谈话的时候还是会让人感觉到些许的违和感。连士道都能够感觉到的话，事先就知道七罪会装扮成某人逃脱的梦月，没理由会察觉不到的。
　“啊，这个啊。那是因为，我早上的时候就已经决定好了，今天一整天，不管看到谁和自己搭话。我都会毫不犹豫地把对方当做本尊来谈话。”
　“嗯？”
　看到士道疑惑的表情，梦月轻叹了口气。
　“确实。当我今天从七罪房间出来的时候，就已经猜到七罪八成会假扮成某个人的样子逃走或者在这个地下设施找人套话，既然是为了确认我们的真面目，我特意去在意七罪究竟变成谁又有什么意义呢？”
　“那为什么不事先和我们说明一下吗？”
     梦月无奈地摇了摇手。
　“笨蛋啊士道，要是事先告诉你们不就成了我们事先串通好来欺骗七罪了吗。虽然我已经同意帮忙攻略七罪，但我也绝对不会对可能成为家人的人说谎。”梦月无奈的摇了摇头，随后嘴角扬起，自信地说道，“而且我相信，就算我什么都没有交代，你们也肯定会给七罪她最想听到的答案的。”
　 听到少女那没有任何犹豫的回答，士道有些不好意思的挠了挠鼻子。
　但不知道为何，士道的心情有些复杂.
　少女并不是不相信自己，相反，就是因为完全信任自己，才会什么都没和自己说道。
　但是，尽管如此。和往常一样，少女又在自己不知情的情况下，一个人运筹帷幄，一个人背负，一个人替自己把所有的难题给解决了。
　“那么，接下来。我们去把七罪可能出现的地方给找一遍吧。梦月你就在地下设施和七罪的房间找找。我去外面找找吧。”
　士道提案道。
　“嗯，我知道了——等等士道！”
　梦月表示了解的点了点头，随后似乎想到了什么，突然叫住了士道。
　“什么事梦月？”
　只见对方一脸严肃的样子，士道不禁咽了口水。
　“呀……我也是刚刚才想到。会不会，现在的你，其实是七罪假扮的？”
     “哈？”
     听到少女的突然发难，士道完全一脸苦笑不得。
　“拜托梦月，说好的谁也不会怀疑呢？说好的对我们的完全信任呢？”
　“撒~刚才是刚才，现在是现在。现在我恨不得立刻把七罪找出来。当然要保持着怀疑一切的推理精神啦。来来，让我确认一下真伪。”
     “等等，我是真的士道！”
    “撒……那得我亲自检查后才能确定。”
　说着，梦月就拉着士道的脸颊，毫不留情的往两边拉扯。
　“痛痛痛痛痛痛！为什么是扯脸颊啊！”
　“所谓的变装不是都是扯扯脸蛋就能够辨明真伪吗？”
　“七罪又不是黑羽哔——斗！”
　“OK。确认完毕。士道少年无误。”
　“真是，人与人之间的基本信任在哪里啊……”
　摸了摸自己被扯得有些刺痛的脸蛋，士道一脸不满的说道。
　对此，梦月则是轻笑地摆了摆手。
　“嗨嗨~能够这么精神吐槽，看样子应该没问题了。”
23 士道的反杀（差点就真杀了）
     虽然说，已经逃出来的七罪显然没有继续留在这里的必要，但抱着七罪可能会突然回心转意的想法，梦月还是留在地下设施内寻找七罪。 
   在司令室，休息室，资料室，医疗区，资源补给室……各式各样的房间搜索过以后，梦月最后还是回到了当初给七罪安排的房间内。
　　“喂喂，七罪，你在吗？听到的话就出来吧，我已经不生气了。”
     对着空无一人的房间，梦月自言自语的喊道。
　“……”
　“果然不在了吗……”
　看着没有任何回应传来的房间，梦月抓了抓自己的长发，无奈的叹了口气。
　在七罪逃离的消息传开以后，琴里就命令核对了所有工作人员的身份，目前来看，并没有再次确认到七罪假扮成某人的消息传来。
　梦月对此并不感觉到奇怪，七罪变化的种类范围不仅限于生物，连四糸奈那种布偶她都能够假扮，变成某种随身物品隐藏自己并不是不可能的事情。
　至于是什么物品则完全看七罪的决定，哪怕是梦月，也不可能猜到七罪的想法。
　“嘛，就算猜到了也没有意义……”
　梦月苦笑地摇了摇头。毕竟自己早就下定决心，如果七罪真的铁了心决定离开的话，自己就不去阻拦她。
　就和七罪所猜想的那样，今天梦月故意离开七罪的身边，并且没有找人来代替自己监视七罪，目的就是为了让七罪自己做出选择。
　同时，也是梦月用自己的方式给士道攻略七罪做出的一点小小的帮助。
　实际上，七罪会假扮成某人的样子来打探自己昨天所说的话的虚实，梦月一定程度上也已经预料到了。
　毕竟，就算七罪接受了梦月，梦月一人本身的行动也无法代表着士道他们所有人的意向。
　所以，梦月给了七罪一个机会，让七罪能够用自己的方式，去了解确认到真真正正的大家的想法。
　如果说琴里和士道想尽办法想要向七罪传达的是善意的话，梦月向七罪表达的就是一种尊重。
　“结果，你还是选择离开了吗……七罪……”
　梦月的语气显得有些失落。虽然说已经设想过七罪在和士道等人接触过后依旧会离开的可能性，但作为曾经一同通宵玩游戏好几天的游戏伙伴，梦月要说没有不舍和遗憾，也是不可能的。
　滴滴——
　口袋中的手机传来了微微震动，梦月深吸一口气平复了一下心情，接通了手机。电子精灵——或守鞠奈就出现在了荧幕上。
　【梦月，一个相当糟糕的消息要向你报告。】
　“什么消息？”
　看到鞠奈那严肃的表情，梦月微微蹙眉，心中浮现出一丝不好的预感。
　【刚刚我偶然从DEM那截取到一些奇怪的信号，从解读的指令内容看……对方似乎正准备朝天宫市投掷两颗附带爆破术式的人造卫星，将天宫市夷为平地。】
　“什——！”
　听到这个消息，哪怕是梦月已经有一定心理准备，也不禁倒吸一口凉气。
　——————————————————————我是转移视角的分界线————
　“七罪……”
　此时在天宫市的街道上，士道也同样在为七罪的事情感到烦恼。
　士道正朝着自家的方向走去。既然七罪已经不在那里了，自己自然也没必要待在地下设施 ，于是就把准备好的换洗衣物带回家里。
   不过实际上，虽然说如今把地下设施已经被琴里她们翻了个底朝天也没有找到七罪的身影。但士道却隐约觉得，七罪并没有逃离多远。
   那时候，在七罪假扮成琴里和自己谈话的时候，最后对方露出喜悦的笑容，看起来并不是为了掩饰身份的假笑。
    这里没有人会说七罪的坏话，也没有人会欺负七罪。士道想要传达给七罪的东西，确实已经传达到了。
　“嗯？”
　将钥匙插入门孔，士道意外的发现。自家的房门并没有上锁。
　“怎么回事……”
　士道不禁疑惑的蹙眉。在出门的时候，自己确实已经上锁了。如今大家都应该还待在地下设施里。按理来说，应该没有人会比士道更早回来的。
　按常识思考的话，无疑正常人的第一个反应是家里遭贼了。但考虑到这几天的发生的种种事情，士道的心中浮现出了额外的两种可能。
　有可能，是七罪来了。还有一种可能……
　“但愿……没错吧。”
　带着几分不安和紧张，咽了口水，士道进入了早就已经熟悉无比的家门。脱下鞋子走进了客厅。
　然后，他在那里，看到了一个少女。
　——艾伦.马瑟斯。
　赌错了！意识到自己跳进狼窝的士道，毫不犹豫的退步想要逃跑。
　然而——
　“唔——！”
　突然，周围的空气仿佛变成了粘稠无比的沼泽，将士道的行动给彻底封锁了。
　“有必要那么急着从我身边逃开吗？五河士道，我觉得我们可以好好聊聊的。”
　凭借着强大的随意领域束缚五河士道的行动，艾伦轻轻举起右手，士道口袋中的手机便飞了出来。
　啪叽——一声莫名的响声，士道的手机便在空中被无形的大手，捏成了碎片。
　意识到自己的通讯工具被对方破坏后，士道轻轻的吸了口气平复了自己激烈跳动的心跳，故作淡定地问道。
　“那么，天下闻名的DEM社员非法入侵我们这种一般市民的住宅到底是打算做什么呢？就为了摧毁别人的私人物品吗？”
　“这还真是抱歉。“艾伦轻笑一声，装模作样道歉一句，丝毫没有要放开士道的样子，”不过要是让你在这里和别人联系我会很困扰的。其实你也不用害怕，我来这里没打算做什么。只是打算问你一个简单的问题而已。”
　“问题？”
　“单刀直入地问——前几天被你们带走的精灵和两仪梦月。现在在哪里？”
　“别开玩笑了，你认为我会把这事告诉你吗！”
　听到艾伦的问话，士道愤怒地微微握紧拳头，面对这几天前差点把七罪和梦月至于死地的敌人，眼中毫不掩饰的透露出敌意。
　“是吗？嘛，本来也没觉得你会那么轻易告诉我。”
　“……这样啊。既然如此，就请你尽快离开吧。我还得准备晚饭呢。”
　“你做的？”
　“有问题吗？”
　“不，我觉得非常好。”
　艾伦显然没把士道的敌意当做一回事，缓缓地在客厅和厨房逛了一圈后说道。
　“虽然很狭小，但却打扫得很干净。可以想象到每天晚上在这里都会有一个幸福的家庭聚在这里吧。都有谁呢？你——五河琴里、四糸乃，夜刀神十香，八舞姐妹。大家一同享受着你的手艺。如同绘图一般美好的幸福场景。请你一定要好好守护它哦。”
　“……你想表达什么？”
　艾伦那莫名其妙的话，让士道感觉到一丝不安。
　“呐，五河士道，知道为什么你们能够这么平静的聚集在这里吗？”
　由于此时艾伦正背对着窗户，所以士道没法看到艾伦此时的表情，但士道却感觉到了，对方投来的恶意。
　“那是因为琴里和Ratatoskr（拉塔托斯克）的帮助……”
　“不对哦。”艾伦毫不犹豫地否定道，“它之所以会存在到现在。完全是因我、还有艾克的功劳。因为我们一直放过你们，一直没有杀掉你们。所以你们才能享受这片刻的和平。”
    士道额头冒出冷汗。
     “这种胡扯……”
    “不是胡扯哦。”
　就仿佛要证明这荒唐无稽而又简单粗暴的理论，艾伦加大了随意领域给士道的压力。宛如背负上千斤的铅块，士道不禁跪倒在地上，表情不禁扭曲起来。
　艾伦取出了一个没有刀身的刀柄。
　随后，刀柄的前端，浮现出了锋利的激光剑刃，以几乎毫厘的距离贴在士道的脖颈上。
　“来做个交易吧。五河士道，以你的几个肢体，以及Princess，Efreet,Hermit,Berserk,Diva的安全作为交换。告诉我witch和两仪梦月的所在。”
　　“这是和别人交易的态度吗？”
　　士道强撑笑容，故作挑衅地问道。
　　“交易只是一种好听的说法，你不会觉得你真的有选择权吧？”艾伦轻笑一声，劝说道，”这是我能做的最大的让步，以少数换多数，这样的算术对你来说应该很简单吧。”
　　“很遗憾。我很贪心的。不管是七罪还是梦月，家人只要少了一个，我都无法接受。唔啊——”
　　在艾伦进一步的随意领域加强下，士道不禁发出了痛苦的惨叫。
　　艾伦微微蹙眉，从刚刚五河士道看到她那毫不犹豫的退身离开，而且还在撤退同时注视自己的举动。完全不像是一般高中生能做出的反应，一瞬间，让艾伦从五河士道身上感觉到一丝古怪的危险感。这也是艾伦直接对五河士道用强的原因之一。
　　（错觉吗？）
    ……
   艾伦很强。五河士道清楚的认识到这一点。
   并没有因为做过一些训练觉得自己变强了而洋洋得意。相反，一脚踏入了梦月她们以前所经历的战场后，士道反而更清楚的认识到了，艾伦.马瑟斯作为魔术师到底有多么的可怕的怪物。
   梦月和十香居然和这样的怪物交战过……
   汗水从脸颊上流下，淡淡的咸味在士道口中扩散。
   不过，机会还是有的。
   艾伦并没有着装上自己的CR-Unit，而是只是用随身携带的小型显现装置的随意领域束缚住自己。显然，对方还只是把当成一个“单纯得到精灵之力的一般高中生”，并没有把自己当做威胁看待。
   [战斗中决定胜负的因素有很多。但在我看来，最重要的并不是实力，而是掌握情报的数量。]
   心中默默重复着梦月当时的教导，士道没有抵抗，而是故意承受着艾伦随意领域的压力，等着艾伦放松警戒的空挡。
    “最后再问一次，你真的不打算告诉我witch和两仪梦月的所在吗？”
   说着，艾伦将激光剑移到了士道的脑袋侧面，似乎想要把士道的耳朵削下来。
   当然，曾经被她贯穿过胸膛的士道非常清楚，对方并不会开玩笑。
   即使治愈的火焰能够让士道的这些伤口痊愈，但其中的痛苦也绝对是无法忽视。
   “……正好，我的耳朵有些痒啊。”
   “是吗。”
   听到士道的回答，艾伦表情不变，淡淡的说了一句后，握紧了激光剑的握柄。
   档啦——
   突然，一样东西从士道的口袋中掉落到了地上。
   “棒棒糖？”
   由于突然出现的声响，艾伦的注意力瞬间被吸引过去。对于士道周围的随意领域的压力也瞬间骤降。
　　就是现在！士道毫不犹豫地抓住了这千载难逢的机会。
　　“Ratziel（拂晓贤者）！”
　　随着士道的一声令下，士道藏在袖口处的暗蓝色护臂，闪烁出淡淡的光辉。
　　【收到。局部展开——Gabriel(破军歌姬)！】
　　悄无声息的，一道管弦乐的声管在艾伦的耳边凭空出现。
　　独奏——轮舞曲。
　　下一刻，浑厚的低鸣声在狭小的客厅中回荡。
   ……
   [士道，记住。魔术师要操控显现装置，虽然很大一部分是要依靠线条服和各种武器的辅助。但其中有一个更重要的关键因素。]
   [那因素是什么?]
   [这里。]
   在虚拟世界中，梦月配合着自己的讲解，用手指指着自己的头。
   [大脑，所有的魔术师都对自己的大脑部分经过了特殊处理。因为这些改造，她们可以利用显现装置生成魔力，也可以操控随意领域将脑海中构建的幻想给在现实中实现。]
   [将想象的东西化为现实……那不是无敌吗？]
   [怎么可能，要真的无敌。我们早就被AST给灭了。]
   耸了耸肩表示不屑，梦月对着士道说道。
   [这种能力是存在极限的。大脑对于情报的处理能力，会影响到随意领域的精度，也就是魔术师的实力。换句话说，优秀的魔法师即使不依靠线条服，只要维持高度的精神集中，也能够凭借着小型的显现装置召唤出随意领域来战斗。然后同时，干扰魔术师的大脑，这也是对魔术师而言最有效的伤害手段。]
   ……
　“不好——”
　　完全没有想到五河士道会使用精灵的力量偷袭自己，被打了个措手不及的艾伦被音波正面击中。
　　由于仅展开了一部分的天使，所以声音并没有办法像美九那样带有魅惑效果。即使如此，超过极限的音量直击耳中的半规管影响到大脑，就如同把耳朵直接贴在演唱会的超大型音响上一样，强烈的眩晕感让艾伦像醉汉一般步伐虚浮。
　　就在士道打算逃之夭夭的时候。突然，意想不到的事情发生了。
　　 “好吵啊啊啊啊——”
　　“诶？”
　　在士道一脸懵逼的视线下，原本掉落在地上的棒棒糖发出一声哀鸣，紧接着一阵闪光后，糖果便突然消失，取而代之出现在自己面前的，是穿着一身魔女装束，捂着耳朵的绿色长发的女孩——七罪。
　　“witch……五河……士道……”
　　艾伦按住自己的耳朵，摇晃脑袋，口齿不清地说道。
　　该说真不愧是最强的魔术师，明明是正面受到破军歌姬的声波影响，艾伦却比七罪恢复的更快，才几秒功夫便清醒了大半。
　　等到艾伦完全清醒过来，肯定会毫不犹豫地着装上CR-Unit，到时候，自己和七罪就真的是必死无疑了。
　　做出这样的判断后，士道果断趁着艾伦还没有恢复过来的时候，双手按着艾伦的肩膀，向前一推。
　　“诶？”
　　出乎意料的，也许是因为对方原本就重心不稳的关系吧。明明士道没用多大的力气，艾伦却踉踉跄跄地退后了好几步，结果一不小心绊到了餐桌旁的椅子，连着桌椅一同人仰马翻的摔倒在地上。
　　“姆Q……X﹏X”
　　背后貌似传来了什么令人在意的奇怪声音，但士道没敢多做停留，一把抱起还没从声波攻击中缓过劲来的七罪，转身拔腿就跑了。
24 突破天际（上）
     “呼……太好了。看样子是没有追上来。”
　  士道躲在一个不起眼的巷口内，探出头暗暗观察四周许久，直到确认艾伦没有追杀过来以后，才缓缓地松了口气。
　“那么——接下来。”
　转过身来，士道看着从刚才回复意识后，就立马挣脱开自己。此时正躲在一个大树后面，露出半边脸警戒地看着自己的七罪，不禁苦笑的挠了挠脸颊。
　“那个……七罪。”
　“什么事情，笨蛋士道？”
　七罪盯着士道，冷淡地回答道。
　“额……”
　莫名其妙被对方冠上了一个奇怪的称号，士道不禁一头黑线。不过说真的，到底是谁给七罪给自己灌输了这样的印象，士道心中也多少有数。
　“谢谢你啦，七罪。”
　“什么？”
　“七罪，当时你是想要出来救我吗？”
　自己的口袋并不是很浅，当时口袋中的东西偶然掉出来吸引了艾伦注意力的可能性非常低。很显然，当时七罪是打算帮助自己。
　明明当时就算选择袖手旁观，对于七罪来说会更加安全的。
　士道的话，让七罪一时语塞，红着把脸缩到树后面，慌忙地辩解道。
　“那、那个时候，只是意外而已！谁想要救你了？别自作多情了。我只是怕当时那家伙在攻击你的时候不小心波及到我，才急忙从你的口袋中跑出来的。才不是想要救你的。”
　“但是，就结果而言。我确实因为你的关系得救了。”
　如果不是当时七罪吸引了艾伦的注意的话。说真的，士道还真没有自信能够在对方的拷问下撑到对方放松警戒的时候。
　轻轻的吐了口气，士道向七罪弯下腰鞠躬，发自内心地说道。
　“谢谢你七罪。托你的福得救了！”
　“……”
　大概是没有习惯被别人感谢吧，七罪的脸颊变得一片通红，沉默片刻之后，缓缓的吐了口气，从树的背后走了出来。
　“你这家伙——真的是无药可救的笨蛋了。”
   烦躁地抓了抓自己的头发，七罪有些变扭地低下头细语道。
   “……明明说道谢的应该是这边才对……”
   “嗯？七罪你说了什么吗？”
   “什么都没有。”
   七罪摇了摇头，似乎为了掩饰自己的情绪，突然用责难的眼神瞪着士道。
　 “而且，你既然有能够对付那个魔术师的手段。为什么不一开始就使用出来？害我还以为你要被杀掉着急的要死。偏偏正准备出手的时候，就被那奇怪的声音给吵得头昏脑胀。你是不是故意的？！”
　看样子，对于无辜被士道的AOE攻击给波及到的事情，七罪还是相当不满的。
　“额，关于那个我十分抱歉！”
　虽然很想解释自己并不是故意，但突然想到以前不知道在哪里听过的“解释不如赔罪管用“的教诲，士道还是闭上嘴，老老实实地道歉了。
　“哼~知道就好。”
　在听到士道的道歉后，七罪情绪好了不少。
　“五河士道。这次就当做是上次你救过我的回礼了。就算你说我是多管闲事强加恩惠我也不管。你看过我真面目的事就此作罢，我不会继续向你恶作剧了。以后，我们各自过着各自的生活。互不相干。”
　说着，七罪便转身打算离开。
　“等等！”
　士道赶忙叫住了七罪。
　“怎么了？还有什么问题吗？”
　七罪转头看着士道问道。
　“那个……”士道犹豫了片刻后，才鼓起勇气问道，“七罪，你有没有兴趣和我们。和梦月，十香她们一样，封印灵力过上平静的生活呢？”
　“我拒绝！”
　七罪那毫不犹豫的拒绝，让士道脸上写满了不解。
　“为什么？我们是真的没有想要危害你的打算。如果你愿意加入的话，也一定能够和大家好好相处的。”
　“唔——”
　听到了士道的劝说，七罪脸上露出了几分意动，但最后还是摇了摇头。
　“这些我都知道。但我还是拒绝！”
　“为什么啊？！”
　士道不解的问道。
　“因为……”
　七罪拉低了自己的魔女帽挡住自己的脸，有些心虚的说道。
　“……要是现在回去的话。肯定会被梦月给教训的很惨的。”
　“……诶？因为这个吗？”
 “嗯……”
    七罪害怕地点了点头。
　听到和预料之中完全不同的答案，士道有些哭笑不得。
　原本士道还以为七罪是因为常年遭到一般人的冷漠而对士道他们的善意保持的警戒和排斥。然而现在一听，更像是做错事后不敢面对家长责骂而选择离家出走的小孩子。
　不过，七罪的心情。他也不是不能理解。
　毕竟回想起当时少女那杀气十足的样子，士道也无法否认七罪的话。
　“确实，梦月在寻找你的时候，完全是一副火冒三丈的样子。上次见到她那么生气的时候，我可是被一拳打进了天花板了。”
　“被打进天花板？！”
　听到士道的描述，七罪脸色变得一片铁青，身体不由自主的颤抖起来。
　看到七罪那畏缩的样子，意识到自己说错话的士道，赶忙改口安慰道。
　“没、没关系的。当时是因为很多不可力抗的原因，实际上梦月还是相当好说话的。只要好好道歉的话。梦月肯定会原谅你的。”
　“真、真的吗？”
　七罪不安的确认道。
　士道拍了拍自己的胸脯给七罪打起包票。
　“当然啦，我也会陪你一起去道歉的。如果梦月真的没有气消的话，大不了我陪你一起教训吧。”
　“哦哦——不错的觉悟啊！”
　梦月在一旁表示十分欣慰的点了点头。
　““啊啊啊啊啊啊！”“”
  七罪和士道不约而同的尖叫起来。
  “喂，你们两个不要一副见到鬼的表情好吗？很失礼的。”
   梦月双手捂着耳朵，不满的抱怨道。
   “那梦月你就不要总是出现的那么悄无声息的好吗？”
  士道无奈的说道。 
   “谁神出鬼没啦？我只不过听鞠亚说你手机的ＧＰＳ信号突然消失，所以就担心过来看看而已。然后就正好看到你和七罪躲在这里。”
　梦月耸了耸肩解释道。
　“撒得，虽然七罪酱你的歉意我已经确确实实的受到了。但即使是不小心，不由分说把别人的衣服当街扒光什么的，不好好教导一下是不行的啊~”
　双手间发出噼里啪啦的爆响声，两仪梦月的脸上露出了相当温和“友善”的笑容。
　七罪抓着士道的衣角，躲在士道的背后，像一只小松鼠一般瑟瑟发抖。士道苦笑了一声后，带着讨饶的眼神看着梦月。
   “那个，梦月……”
　“士道，你也说过了。要帮七罪酱承担一半责任吧。”
　“嘛……”
　士道苦笑一声。在明白说过话的就像泼出去的水的道理后，认命的闭上了双眼。
　“……下手轻点。”
　——咚！——咚！
　“好痛……”
　七罪蹲在地上，双手抱着自己的脑袋，眼中露出了委屈的泪水。
   梦月神清气爽的吐了口气。
　“呼……清爽了。看在七罪诚心诚意道歉的份上，这点程度就原谅你吧。士道，刚才发生了什么？”
   梦月向着士道问道。
　“啊，其实……”
　轻轻摸了摸自己有些发肿的脑袋，士道把刚才在自家遇到艾伦的事情向梦月说明了一遍。
　“艾伦那家伙……”
   听到艾伦居然直接跑到家里面打算从士道那拷问出自己和七罪的消息，梦月微微握紧拳头，脸色阴晴不定变了好几次后，才缓缓的深吸一口气，把心中的怒火压了下来。
   “嘛……总而言之，士道你和七罪没事比什么都好。”
   确认士道和七罪都没有受到什么伤害后，梦月安心了不少。紧接着，摆出了十分严肃的表情。
   “士道，七罪。现在有两个消息，一个坏消息和好消息。你们打算听哪一个？”
   “额……先听坏消息把。”
   看了七罪一眼，士道犹豫了片刻后说道。
   “坏消息是，再过几十分钟，DEM将会让两颗人造卫星坠落到天宫市。”
　“什么——”
   士道和七罪都不约而同的倒吸了口凉气。
   “而且还不会单纯的坠落那么简单，根据鞠亚和鞠奈的分析，卫星的表面安装着大量的bandernatch来张开随意领域抵消大气层的摩擦，卫星本身也被安装了爆破术式。嘛……士道你只要理解成超大规模的定时炸弹就够了。”梦月缓缓地吐了口气，冷静地总结，“简单说，不用两颗，仅仅这么一颗坠落到地上，天宫市包括避难所的人全都会被毁灭。”
     “为什么要做这样的事情？”
      士道知道，梦月是不会拿这种事情开玩笑的人。听到梦月描述出的绝望的画面，士道脸色一阵苍白。
      “仅仅为了杀害精灵，就有必要做到这种程度吗？”
      “撒……谁知道呢？如果是杀害精灵的话，还不如当时设套坑杀我的手法比较有效率。而且只要我们乘着琴里的空中舰离开天宫市，这计划就等于完全泡汤了。我不觉得那个维斯考特会想出这种没有效率的方法。”
       梦月摇了摇头，否定了士道的猜想。虽然看起来十分诡异，但回想起早上查阅到的DEM的会议资料，梦月心中大概也有了个底。
     也许，这次对方的所锁定的目标，并不是精灵和士道。
     “那个……好消息是什么呢？”
      七罪有些弱弱的举手问道。
      “嘛，关于好消息~”
     梦月脸上露出了一丝故弄玄虚的笑容，没等七罪反应过来，就宛若饿狼扑虎一般地把七罪抱在怀里。
     “干、干什么啊！”
     七罪一脸羞红的挣扎喊道。
　　　“由于新成员七罪酱的加入，明天的万圣节狂欢会，经过大家的商量讨论后，临时决定变成七罪酱的欢迎会了！”
　　　“哦？这确实是一个不错的消息。”
　　　听到梦月的话，士道不禁意外，随后很快反应过来，微笑的点了点头。
      “诶诶诶诶！！？”
      七罪不禁发出了慌乱的叫声。
     “顺带一提，这已经是决定事项了。不接受任何抗议。”
     梦月用理所当然的语气说道。
      “等等，我什么时候答应要成为你们的一员了？而且现在是讨论这种事情的时候吗？卫星都要掉下来了啊！”
      “撒，我不觉得这有什么的不对。”
　　轻轻耸了耸肩，让七罪感到郁闷的事，明明事态已经到了相当严重的地步，但不知为何，梦月还显得十分游刃有余。
　　“士道，现在是你真正展现出特训成果的时候了。”
      “梦月，你该不会……”
      似乎明白了些什么，士道意外地瞪大眼睛。
　　　“最先落下来的第一颗卫星，会由琴里和空中舰的大家负责解决。至于第二颗……”
      说着，梦月嘴角微微扬起。
      “就由你，我，七罪——以及待会儿就会赶来的十香她们。负责在坠落到天宫市以前，把它半空中击毁。”
     PS：标题就别吐槽了。
25 突破天际（中）
     “司令！人造卫星开始坠落了！”
     “来了吗……”
     在Fraxinus（佛拉克斯纳斯）的空中舰，听到部下的报告，坐在指挥台上的琴里露出了凝重的神色。
     在舰桥正中央的大荧幕上，地图中的红色标点，正以笔直轨迹从宇宙中朝着地面坠落。这明显是异常状态。通常情况下，人造卫星坠落的时候会逐渐脱离轨道，一边绕着地球一边受到重力和大气的影响降低高度，并且在大气层中燃烧殆尽。
     很显然，这是人为造成的。
     “……这个尺寸的人造卫星，产生的冲击，加上DEM的最高级爆破术式，加上人造卫星表面跟随的bandersnatchde随意领域增幅……”
     令音用电脑简单计算了一下卫星坠落后可能造成的规模总结道。
     “虽然具体的数值无法计算，不过最起码，有一颗战略级核弹的杀伤力。”
     “——！”
     即使有了一定程度的心理准备但，听到这个消息的时候，空中舰上大部分的舰员，都还是不约而同吸了口凉气。
     “而且这样的东西还准备了两颗……”
      琴里感觉自己的嘴角正在抽搐。
     “还真是看得起我们啊。DEM的那些疯子。” 
    按照梦月的说法，目前正在坠落的这一颗充当的是诱饵的作用，DEM社似乎也明白坐落于天宫市的Ratatoskr(拉塔托斯克)不可能会袖手旁观。特意安排了另外一颗卫星，在第一颗卫星吸引了琴里等人的注意后，再趁机投落。
     【琴里。探测到在离我方空中舰两公里出现大规模的随意领域反应。据推测，应该是DEM社的空中舰。】
     就在这时，鞠亚的声音突然在空中舰内响起。紧接着，显示器上可以看到，在远处的高空云层中，出现了一艘比Fraxinus更加巨大的空中舰。那让人毛骨悚人的外观先不说，光是在这个时间这个地点出现，就已经毫无掩饰的表达出了对方的敌意了。
     【从装载武器，引擎型号，以及舰体机构……从数据对比来看，这架应该是DEM社的空中舰Heptameron。】
     从当年梦月黑客入侵获取的DEM资料中，鞠亚很快就查到了对方空中舰的真面目就是了。
     琴里眉头微蹙，所有所思的自语道。
     “原来如此，看来敌人似乎想和我们缠斗来确保卫星的成功坠落。确实，即使是Fraxinus（佛拉克斯纳斯），也很难在准备击坠卫星的同时分散火力去应付敌方的空中舰。”
     不得不说，DEM做的事情十分疯狂而且莫名其妙，但计划本身却十分周全。
     如果不是事先就知道的话，也许琴里真的会被打了个措手不及吧。
     “司令，人造卫星的降落速度极速上升。”
     “别慌，按照计划行事。”
     听到手下慌忙的报告，缓缓的深吸一口气，琴里冷静的开始下达命令。
     “全速朝着预计迎击地点移动。神无月，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的指挥权暂时先交给你了。——使用Gungnir(永恒之枪)。”
     “……没问题吧。琴里？”
     令音有些担心的问道。
     “现在可不是留手的时候。”琴里轻笑着耸了耸肩，说道，“放心吧。不是全力射击的。毕竟我不能在这种状态下从士道那里完全夺走恢复能力。
     从资料上看，那架空中舰能产生的随意领域密度非常高，如果能将随意领域保护住人造卫星的话，Mistilteinn（魔力收束炮）能否造成有效伤害还真不好说，弄不好在空中舰魔力填空的空档期，还会被对方的空中舰给攻击。
      “就是这样，别给我射偏了。神无月。”
     琴里咬着口中的棒棒糖，嘴角露出了强势的笑容。对此，神无月恭敬地向琴里微微行礼。
     “请放心的交给我吧。”
     “很好。”
      满意的点了点头。琴里启动了司令台上认证系统，很快就被传送到了一个半径三公尺，成圆形状的特殊空间内。
     “神威灵装.五番（ElohimGibor）”
      随着琴里话音落下，灼热的火焰在四周飞舞，幻化成了宛若仙女的羽衣般的灵装。
     “camael(灼烂歼鬼)——Megiddo（炮）”
        夸张的巨斧出现在了琴里的手中，随即变化成圆筒形的大炮。
      随后，一台大型的对接装置降落到了琴里的面前。
　　　琴里将手中的天使对接上Fraxinus（佛拉克西纳斯）。并将自己的灵力注入其中。
      精灵灵力炮。
      顾名思义，并非利用魔力。而是利用显现装置将精灵的力量进行变换增幅后发出的必杀一击。Fraxinus（佛拉克西纳斯）最强的一击。
     灵力的余波进好像火花一般在四周飞溅，透过房间的透化荧幕，琴里用锐利的视线凝视着天空，呐喊道。
    “就是现在！Gungnir(永恒之枪)——”
　　“发射！”
　　扬声器响起了神无月的声音。随后，灼热而又庞大的灵力从Fraxinus的主炮口喷涌而出，形成了远超镭射炮和光束炮规模的光之柱。
　　几乎在同时，敌方的空中舰就像是在等待着琴里这边的动作一边，在人造卫星的周围展开了随意领域，试图改变灵力炮的轨迹。
　　不过，没有任何用处。
　　宛若古巴比伦的通天之塔一般，庞大而又浓密的灵力柱贯穿云霄。将刚刚闯过大气层的人造卫星，给彻底的吞噬殆尽。
　　“哈……哈……”
　　琴里跪倒在地上，额头上的汗珠大滴大滴的滴落，不断重复的进行着深呼吸。
　　等到压制住不断涌上心头的破坏冲动后，琴里才解除了自己的天使和灵装。
　　空中舰内再度充满了尖锐的警报声。琴里很清楚，这是梦月当初所说的，第二颗的人造卫星的反应。看来对方显然是判断，自己这边无法连续发射超大规模的炮击，才会继续投掷下第二发的人造卫星。
　　实际上也确实如此。如果再强行发射一发Gungnir（永恒之枪），先不说对于空中舰本身的负担，琴里自己也没有能够保持理智的自信。
　　擦了擦额头上的汗水，琴里向着众人命令道。
　　“我马上就回去舰桥。全员现在开始，投入全部战力。迎击Heptameron！”
　　“了解！”
　　接下来，就拜托了——梦月姐，士道。
　　琴里默默的祈祷道。
　　——————————————————————我是转移视角的分界线————————————————
　　“看样子，琴里那边已经成功了。”
　　抬头仰望着那直达天际的光之柱，梦月不禁安心的松了一口气。
　　“撒得，那么我们这边也开始吧。”
　　转过头来，在自己的身后，是十香，四糸乃，四糸奈，夕弦，耶俱矢，美九，士道，七罪……简单概括一下，就会士道与他愉快的后宫小伙伴们加一只（暂定）吧。
　　“现在开始，My shido Skyscraper。简称：士道的钻头即将突破天际大作战。请各单位做好战斗准备——”
　　“……”
　　一听到这作战名，原本还十分紧张的七罪，瞬间感觉严肃不起来了。
     “哦哦！虽然不是很明白，我会加油的。”
     “嗯嗯！达令和哈尼帅气的表现，我会用这双眼睛完美的保存下来的。”
    “库库。Skyscraper吗……反抗已经锁死的天空，宛若逆转命运一般，向天神始于制裁的利刃。真不愧是妾身的同胞啊！”
　　“微笑。虽然感觉梦月表达的意思大概和耶俱矢所想的不一样。不过耶俱矢很可爱就不指明了。”
　　“哟哟~上吧上吧！士道君那超—巨—大的钻头给敌人看看吧！”
　　“四、四糸奈……这种话很没礼貌的……”
　　“这简称感觉不管从翻译方式还是长度本身而言都很有问题吧。”
　　看着似乎对于梦月的命名完全没有感到奇怪的众人，七罪忍不住吐槽了一句后，无语地看着士道。
　　“说话，你不去解释一下吗？“
　　“哈哈……没事，我已经习惯了。”
　　士道苦笑一声，脸上写满了无奈。
　　“来了！”
　　正当七罪想要说这里人会不会太没有紧张感的时候。梦月突然严肃起来的声音，让原本轻松愉快的气氛瞬间凝重了起来。
　　七罪顺着梦月的视线朝着天空望去。
　　虽然现在还是距离还很远看起来十分渺小，但是所有人都能够很清楚的感觉到，黑色的巨型金属块正在以相当凶猛的势头朝这里坠落。大概真的坠落到天宫市的话，包括防空洞避难的人们在内，没有人能够存活下来的。
　　“计划开始。”
　　随着梦月的一声令下，所有的人都十分有默契的行动起来。
　　“Gabriel（破军歌姬）——进行曲（march）!”
　　无数的管弦乐的声管拔地而起，伴随着美九指间光键的舞动，响彻出激昂的乐章。
　　七罪惊讶的发现，这首歌仿佛拥有不可思议的力量，让精神和肉体都调整到最佳。
　　“完美，汝的祝福妾身已经切实的接受到了。Raphael（飓风骑士）——贯穿者！”
　　“协助。Raphael（飓风骑士）——束缚者。”
　　“Zadikiel（冰结傀儡）！”
　　“呦西！四糸奈也要加油了!”
　　紧接着，八舞姐妹和四糸乃也瞬间展开了天使，巨大的冰雪兔子在耶俱矢和夕弦的狂风护拥下，以飞快的速度冲入云霄，朝着人造卫星的方向快速逼近。
　　“停下来！”
　　以飓风作为阻力，冰霜化为了穹顶，原本正极速坠落的卫星，在离地差不多八百米的高空处，停下了了脚步。
　　原本极速坠落的卫星，瞬间成为了一个无法移动的靶子。
　　“怎样士道，接下来要做的，就和当时在虚拟世界的练习一样。没问题吧。”
　　梦月似乎在做最后确认一般朝士道问道。对此，士道点了点头。
　　“不是很清楚……但我会努力——不，是一定会成功的！”
    “很好的回答。”
　　梦月露出了满意的笑容。双手捧着士道的脸庞，额头轻轻的贴在了他的额头上。
　　哔哩哔哩——
　　从少女那光滑细腻的皮肤触感中，士道感受到了一阵阵酥麻的触电感。
　　“已经可以了，权限全部解开了士道。”
　　少女的额头从自己额头上离开，士道缓缓的吐了口气，将心中的杂念除去，低声呼唤出出天使的真名。。
　　“出现吧——Ratziel（拂晓贤者）——Sandalphon（鏖杀公）！”
　　缠绕着蓝白色电光的暗蓝色长弓，以及拥有流淌着荧光的透明锋刃的巨剑，两把洋溢出夸张灵力的天使，分别出现在了士道的左右手中。
　　在一旁观看到这一幕的七罪，眼中流露出惊讶的光芒。虽然从之前的经历中，她隐约猜到五河士道能够使用精灵的灵力，但她完全没有想到。他居然能够如此轻松的使用出复数精灵的力量。
　　然而，让七罪有些疑惑的是，士道并没有立刻使用天使对着人造卫星展开攻击，而是似乎在尝试什么一般，不断操控着拂晓贤者的电流，朝着鏖杀公中渗透进去。
　　“要多久？”
　　梦月平静的问道。
　　“三分钟……”
　　士道盯着手中的鏖杀公，额头上留着汗水，缓缓的回答道。
　　梦月微微蹙眉，三分钟虽然听起来不多，但要放在现在的话，还真是有些危险。
　　“夕弦，耶俱矢。四糸奈，四糸乃。这里需要三分钟，奥哔——曼的活动时间，坚持的下去吗？”
　　透过耳边挂着的无线电，梦月向着处在高空中和人造卫星角力中的三人一只问道。
　　【还真是被小看了啊。妾身的同胞，这种破铜烂铁。以飓风之子的权能，即使直接这样把它推回宇宙都不是问题。】
　　【安心。这种程度不成问题。】
　　【我……会加油的……】
　　“梦月，那边似乎有什么东西过来了。”
　　十香似乎注意到什么大喊道。
　　梦月顺着十香所指的方向望去。天边的另一端，突然飞出现了大量的Bandersnatch。朝着这边飞来。Bandersnatch手脚安装着魔术师使用的CR-Unit，看样子，似乎是敌人在明白士道等人想要击坠人造卫星的计划后，派出无人机来阻挠自己。
　　说真的，在确认到来的人不是艾伦和折纸那些魔术师，而是无人机的时候。梦月反而松了口气。
　　在梦月的计划中，有三个部分是必不可少的。
　　负责集体强化的美九。
　　在高空中固定人造卫星的八舞姐妹和四糸乃以及四糸奈。
　　以及负责击坠卫星的士道。
　　对方似乎也明白这点。宛若蝗虫般密集的Bandersnatch在空中兵分两路，分别朝着士道这里，八舞的方向飞去。
　　“七罪。八舞那边就拜托你了。”
　　十香和自己都已经被封印灵力无法使用全力，单独应对这些数量的无人机还是有些悬。特别是自己，在高空中，尤其是在八舞的狂风中，自己能够使用的手段非常贫乏。
　　“嗨嗨~知道了。真是的——为什么我一定要帮你们的忙啊。”
　　七罪就好像是被强行推销上了贼船一般不满地抓了抓自己的头发。不过即使如此，她还是坐上了自己的赝造魔女，宛若火箭一般极速的飞了过去，仅仅几个眨眼的功夫，便超过了半空中的Bandersnatch，挡在了无人机的面前。
　　“Haniel(赝造魔女)。”
　　七罪请轻轻挥舞着手中的扫帚，大量的光尘挥洒开来，化作了一层单薄的墙壁。
　　虽然看起来毫无阻拦的作用，但不可思议的，不管是导弹还是Bandersnatch本身，在突破了那层光幕后，都无一例外的变成了各种可爱的卡通动物和水果蔬菜。即使发生了爆炸，也只有像搞笑漫画中那样微妙的威力，完全无法伤害到八舞姐妹。
　　“库库——多谢啦。千面的魔女，妾身的背后就拜托给你了。”
　　“感谢。多谢你的帮忙了。”
　　“哟哟~干得不错嘛七罪酱~”
　　“谢谢你……”
　　“这、这没什么了不起。没有什么好谢”
　　面对着众人向自己表示出的感谢，七罪似乎有些不适应，默默的压低了自己的魔女帽，不让她们看到自己有些羞红的脸颊。
　　“看样子，七罪那边应该没有问题了。”
　　凭借着精灵优秀的视力，在地上的梦月能够很清楚的看到身处在高空中八舞姐妹和四糸乃七罪的情况。
     至于这一边，差不多二三十架的Bandersnatch降落到了地面，似乎为了不打算让这边任何人逃开而分散开来，从四面八方把士道等人包围。
　　“十香，士道和美九这边得靠我和你保护了。”
　　“唔姆。抱在我身上吧！”
　　十香鼓足干劲的回答道。
　　“Ratziel（拂晓贤者）！”
　　“Sandalphon（鏖杀公）！“”
　　各自召唤出了自己的天使，十香和梦月分别从一前一后地将美九和士道护在其中，阻止Bandersnatch的冲锋。
　　“Ratziel（拂晓贤者）——入侵开始。”　　
　　看着快步朝自己逼近的无人机，梦月拿出了自己的平板电脑，在连接上手中的长弓后，荧幕闪现出一条条的指令码。
　　【警告。错误发生——入侵被不明力量干扰——再解析开始——解析失败——】
　　“切。Vaccine box吗？”
　　梦月不快的咂舌。看到自己的最擅长的手段被人封杀，梦月很快就明白，在这堆Bandersnatch中，恐怕有几只安装着那专门用来针对自己的显现装置。防止Bandersnatch被自己给入侵无力化。
　　“——！”
　　几架Bandersnatch逼近到梦月的身边，朝她挥舞下了手中的光剑。
　　“好险——”
　　梦月有惊无险的躲开了斩击。
　　“梦月。没事吧？”
　　“没事。士道不用担心我，专心做好自己的工作。”
梦月后退几步，把平板电脑放回了风衣口袋中，利用雷电之枪击坠对方射来的导弹不慌不忙的回答道。
“十香那边应该没问题。”
　　在稍微看了一下十香那边，由于相当数量的Bandersnatch都去攻击耶俱矢她们，所以十香那边的压力并不是很大，鏖杀公只要一横扫，这些没有智慧的无人机便理所当然的别切成碎片。
　　按照当时看到艾伦使用Vaccine box外形来看，那并不是那种特别显眼的显现装置，所以要从这数量的无人机中找出特定的个体，虽然不能说是大海捞针，但也没有效率。
　　不过，梦月也没想过去找就是了。
　　“真的是……仅仅是把我拿来给人类手下留情的手段给封锁而已。你们这群破烂，还真当我是好捏的柿子吗？”
　　蓝白色的电光在刘海间闪烁，梦月的眼中闪现过一丝凶光。
　　“铁砂浪潮。”
　　无数的铁砂在电磁力的操控下从地面涌出，化作沙尘暴朝着Bandersnatch席卷而去、由于仅展开部分灵装，士道还在使用自己的力量，所以铁砂具有的切割力不足以破开Bandersnatch的随意领域。
　　但这些只是按照命令行动的无人机，完全没有发现自己在铁砂的干扰下，逐渐从原本的散乱分布，变成了一条直线。
　　“Railgun(超电磁炮)！”
　　汇聚于钳型炮台前端的铁砂化作橘黄色的光线，将梦月眼前所有的Bandersnatch，一击贯穿。
    PS：抱歉，这几周的课非常多。能拿来码字的时间好少。
26 突破天际（下）
     敌人开始焦急了。
     七罪从无人机的行动中感觉到了这一点。
     也许是察觉到五河士道这边即将完成击坠卫星的准备，无人机的攻势很明显的变得汹涌起来，密集的bandersanatch就好像不要钱一般从四面八方不断涌出，一边突进一边朝着七罪这边发射出密集的导弹。
     当然，这些导弹基本上都被七罪的赝造魔女给变成了没有杀伤力的蔬菜水果，但敌方显然也开始意识到七罪的麻烦，开始下令部分无人机缠住七罪，再让剩下的无人机展开进攻。
     “三分钟已经到了吧，梦月那边还没有准备好吗？”
     将把自己身边包围住的bandersnatch给变成卡通布偶挣脱后，七罪有些焦急地问道。
     虽然说还在可以应付的范围内，但面对这仿佛无穷无尽的bandersnatch,就算是七罪，也是感觉到有些棘手。
     【各位久等了，这边的准备已经完成了。准备撤离吧。】
      梦月的声音在耳机中响起，七罪仿佛等了很久一般，手中的扫帚朝着前端一指，蓄势已久的灵力化作一条光柱射出，将一条直线上的bandersnatch全部变成了布偶。
      “就是现在，走！”
      看着眼前的道路被打开，八舞姐妹和四糸乃毫不犹豫的抛开支撑着的人造卫星，驾驭着天使准备离开。
      “哦，对了。在那之前——”
      在离开之前，七罪似乎突然想到什么一般。转过身来，面对这几十吨重的大型卫星，挥舞起手中的天使。
      “Haniel(赝造魔女)”
      随着扫帚上的镜子光芒一闪，下一刻，原本的人造卫星突然消失，取而代之的是一只超乎常理体型的超巨大的家猪。
      看到这一幕，众人都不禁意外的瞪大了双眼。
      “哦哦——挺能干的嘛，千面的魔女。”
      “意外。这种程度也做得到啊。”
      “七罪桑……好厉害……”
      “哟哟~把这种必杀技藏在最后。挺有一套的嘛七罪酱。”
      “也不是想要藏着。只不过梦月交待卫星放在最后处理，优先将灵力用于保护大家的用途上。”
       七罪耸了耸肩回答道。
       原本七罪是打算一开始就直接将人造卫星给变成其他物品来解除爆破术式的危险，但梦月却表示自己这边并不清楚敌方这次准备的无人机数量有多少。同时支付维持人造卫星的变形和从大量无人机的手中保护其他人的灵力，很有可能会让她陷入后继无力的尴尬。
       那家伙，还是真是什么情况都考虑了啊。
       少女那种不怕一万就怕万一的思考模式，让七罪不由得感慨道。
       （那么，接下来就是最后一步了。）
       七罪骑着扫帚，和把八舞姐妹四糸乃一同快速朝着地面降落，即使在离地数百米的高空中，七罪也能清楚感觉到地面上那强悍的灵力波动。
       说真的，即使在明白了五河士道想要帮助自己的想法，确认对方是那种可以信赖的人以后。七罪对于是否接受灵力的封印，还是有一丁点的抵触。
       毕竟按照两仪梦月的说法，虽然说封印灵力后不用担心被AST之类的魔术师发现精灵身份作为一般人正常生活。但同样，自己的力量也会受到大幅度的限制。
       说得夸张一点，这其实差不多是要把自己的性命交到五河士道的手上。
       虽然说鱼和熊掌不可兼得。但七罪也真心不想在被敌人第二次给用剑刺穿腹部了。
      “撒得，接下来就全看你的了——五河士道。”
       让我来看看你到底要用什么手段来消灭人造卫星吧。梦月所希望的骑士（knight）。
       悠悠的降落到地面上，七罪带着几分好奇，朝着士道所在的方向望去。让她感到意外的是，不知何时，原本少年右手所持的巨剑不知何时消失了，取而代之的，是一只闪烁着淡紫色寒光的，形状独特的箭矢。
       “这是……”
       七罪不禁瞪大了双眼。
       就算处在远处，她也能清楚的感觉到。箭矢上那仿佛被浓缩到极致一般，让人不寒而栗的可怕灵力。
       只见少年双脚宛若磐石一般屹立于大地，抬头望天，眼中透露出的，是无比强大的觉悟和决意。
       将那“箭矢”搭载拂晓贤者上，将弓弦拉到满月，少年用就仿佛变了一个人一般，用充满磁性的声音低语道。
       “I am bone of my sword……”  
        噗——！
      然后，在梦月的耳濡目染下已经踏入宅圈的七罪，在听到这句话的瞬间。当场就喷了。
      ————————我是踏入回忆杀的分界线——————————————
      “想象力？”
      在虚拟世界中的第二天，在听到梦月对于天使使用的诀窍讲解，士道露出了疑惑的表情。
      “对，想象力。”梦月点了点头，认真的说道，“如果说想要灵活的使用天使。想象力是必不可缺的必要条件。”
      “嗨，梦月。我有疑问。”
      “说。”
      “我以前听十香说，强烈的愿望才是驱动天使的关键。这两者有什么不同吗？”
      “那种说法并不算是错误的。但是，也并不够全面。最起码，我在战斗的时候没有许愿的习惯。”
      梦月推了推不存在的空气眼镜解释道。
      “就像你所知道的一样，灵力是一种很容易被感情所影响的力量。但是，要怎么挥舞它，如何让它按照自己的愿望来施展出正确的权能。这就得靠人的想象力来实现了。”
      在梦月看来，感情决定灵力的输出强度，而想象力则决定这它的精度。
      “所谓的愿望，实际上同时包含着感情和想象两种信息量。越是强烈的愿望，这两者的情报就越丰富，自然就容易使体内的灵力产生反应。就好比士道，你在提到十香的鏖杀公的时候，会在脑海中浮现出什么？”
      “剑。”
      士道马上就回答道。梦月点了点头，继续说道。
      “就是这样，就类似联想游戏一样的东西。你在许下愿望的同时，无意识地在脑海中形成实现愿望的具体方案。所以，灵力就自然按照以鏖杀公的外貌显现出来了。”
      “是这样吗？那照你的说法，实际上，十香四糸乃的天使，都不是灵力原本附带的，而是她们自己想象出来的形态吗？”
      士道微微蹙眉，显然对于梦月的看法有些无法接受。毕竟按照她的说法，只有有心，实际上十香也可以召唤出琴里的灼烂歼鬼，甚至狂三的刻刻帝都能够变化出来了。
      听到士道的疑问，梦月轻笑着摇了摇头。
      “撒，我也不能说想象是万能的。就像一个木匠再怎么优秀，也不可能把木头雕刻成钻石。任何的想象都一个依据，毫无根据的想象，就和妄想无异。”
      “每个精灵的灵力性质都有很大的不同，而且既然是一开始变成精灵的瞬间就能够获得使用天使的情报，那无疑精灵的天使，都是能够最大程度发挥出自己灵力水平的结构成型的。粗糙的想象也很难有超越它原本性能的完成度，而且，人的潜意识也是一种很难改变的东西。就算我跟你说鏖杀公是把斧头，你也不可能真的这么认为吧。你的潜意识已经给鏖杀公带入了剑的印象，按照斧头的想象进行召唤，八成也会召唤出琴里的灼烂歼鬼。”
      “恩……确实。”
       听到梦月的讲解，士道含额沉思了片刻，才开口问道。
      “那么梦月，你是想说，只要不去触犯到这些问题。就可以通过想象，让灵力，让精灵的天使，按照自己的想法进行改变吗？”
      “不错嘛士道，很快就了解我想表达的话。”
       梦月满意地点了点头。
      “我的拂晓贤者就是最好的例子。原本只是附带着拥有辅助计算功能的弓，但我却尝试把它当做一台‘电脑’来认识，在经过许多的尝试以后，才能衍生出各式各样的手段的。”
      “原来如此。”
      士道恍然的点了点头。在这个世界里，他也曾经试着召唤出梦月的拂晓贤者，但实际上，他最多能做到的也就是通过雷电将之当成“箭”的射出，其他的不管是黑客入侵，还是铁砂操控电磁炮光学偏移之类的招数，都是施展不出来的。因为那些原本都不是天使所附带的情报，而是梦月通过想象创造出来的招式。 
     “想象啊……”
     看到士道埋头苦思的样子，梦月不禁轻笑一声。
      “话虽如此。凭空想象想要达到更改原本天使能力的程度是十分困难的。作为经验者，我来告诉你一个诀窍把士道。”
     “诀窍？”
     士道脸上露出了一丝好奇。梦月嘴角一提，露出了一丝耐人寻味的笑容。
     “构思的时候，最好有个参考的原型，而且最好给自己的必杀技取个名字。”
     “诶？名字？”
     士道瞬间一脸懵逼。
     “名字啊！名字，给自己的目标设定一个明确的标题会更容易构思出内容，在使用的时候也能够作为联想关键词迅速完成想象。十香她们在召唤出天使的时候，不是也会时常喊出天使的名字吗？同样的道理。”
     “额……道理我是懂了。但是为什么是必杀技？”
     士道有些汗颜的问道。说真的，在战斗高喊接下来要施展的必杀技名字，有点羞耻的感觉。
    “撒，要是想象成编写一个软件程序的话，非常打击构思积极性的。士道不觉得这种类似热血漫画的一般的说法会比较有趣吗？”
    梦月一脸理所当然的回答道。对此，士道无奈的挠了挠头。
    “嘛……我其实无所谓的。”
    “是吗？不过我倒觉得这样的形容更合适。就好比士道，只要你有心的话。现在按照初中时那样双手叉腰，呐喊出‘超奥义——瞬闪轰爆破’的话，应该也是能够成功。毕竟光看设定内容上并不是什么特别复杂的东西，只是单纯输出量巨大……”
     “咳咳——这个还是算了。”
     士道赶忙干咳了两声打断了梦月的话。
     “嘛，使用黑历史的成果也很有可能在关键时刻因为害羞反而想象不出来吧。”
     看到士道不打算尝试把过去的黑历史化为现实，梦月也不强求，轻笑一声后，取而代之提出了另外一个方案。
     “那么，就由我来给士道构思一个必杀技如何？”
     “额，这样也行吗？”
     士道有些意外的问道
     “可以啊。同一个故事，画漫画的和写小说不需要是同一个人吧。”
     “嗯……那就拜托你了。”
      士道琢磨了片刻。觉得自己一时间也没有什么特别好的构思，加上梦月也还算靠谱。就点头把自己的必杀技交给梦月构思了。
      ————————————————————————我是结束回忆杀的分界线——————————————————————
       “trace on。”
      【收到。基本构造……骨架……构成概念……灵力性质……解析完成。】
       就好像对士道的声音产生反应一般。士道的左手拿着的，名为“拂晓贤者”的弓，正不断的散发出一丝丝蓝白色的电光，慢慢地渗入到鏖杀公的表面。
      【开始作业……结构更改……灵力同调……压缩……】
       解析——分解——再构造！
       重复着在虚拟世界中经过无数次练习的想象。随着电光的不断涌动与渗透，鏖杀公通体开始发出莹莹的蓝紫光芒。就好像被一副无形的铁锤给锤炼一般，宽大的巨剑开始慢慢的缩小变形，最后变成了“箭”的外貌。
       “呼……”
       缓缓的做了一口深呼吸，士道将箭搭在弓弦上，对着已经开始向地面坠落的人造卫星，就仿佛在进行自我催眠一般，低声念道。
       “I am bone of my sword……”
       随着话音落下，原本有些不安而变得有些紧张的情绪，就这么冷静了下来。
       说真的，即使五河士道对于宅圈并没有过多深入，也没看过某个红色背影男的动画。但也大概猜到自己现在所念的东西羞耻度大概比自己初中时构想的“瞬闪轰爆破”是有过之而无比及。
       但实际上，五河士道就算不想念也不行。这个咒语在经过反复练习后早就已经成了类似自我暗示的东西，如果不念的话，大概这个招式所需要完成的时间会瞬间慢上好几倍。
       在意识到自己被坑的时候早已为时已晚，所以士道干脆自暴自弃将这个问题忽视在了脑后了。
       人造卫星吗……
      双目紧紧的凝视着空中已经变成家猪外形的人造卫星，尽管在七罪的努力下，人造卫星已经没有了爆炸的危险。但如果那种大小的东西落地的话，也会造成可怕的冲击。
       士道用力的握紧了弓把。
       封印精灵的灵力，让她们就算避免了AST的追杀，过上和平普通的生活。
       这是五河士道的愿望。
       但是，这真的算是普通吗？从十香反转，到鞠奈的黑客入侵再到如今DEM追杀七罪和卫星坠落。在这短短不到一个月内，大家的生活就出现了好几次的危险。
       就像梦月所说的，想要拯救精灵，并不是只要单纯的封印灵力就可以了。
       既然她们将力量托付给了自己，那么自己，也应该努力用这份力量在危险中保护她们。
       （这里我住的城市……我的家就在这里。我怎么可能让你坠落下来！
）
       “幻想崩坏（Broken Phantasm）！”
       在念出了某位茶发少女期待已久的台词后，士道松开了弓弦。
       名为“鏖杀公”的“箭”应声而出，在天空之中划出来破云的轨迹，伴随着呼呼的破风啸声，向着人造卫星飞去。
       似乎感觉到了从地面上的攻击，装在在人造卫星上的bandersnatch纷纷展开随意领域，构成一到护罩，试图将飞来的箭矢弹开。
       “没用的。”
       梦月平静的说道。
       作为这招构想者的她清楚，将原本用来维持武器外形分量的灵力经过压缩而制成的一次性箭矢，光看威力，完全可以媲美精灵全盛时期的必杀一击。
       兹咚——！
       宛若针芒刺破了皮革，飞驰的箭矢轻而易举的穿透人造卫星表面包裹的随意领域，随后进入了卫星的内部。
       似乎错觉一般，带着数十吨重量坠落的人造卫星，竟在半空中似乎违反物理法则一般，在半空中的停顿了下来。
       随后——
       轰隆隆——————————————————————————————————————————————————————！
       一声震耳欲聋的爆炸声震撼着整个天宫市的上空，伴随着一朵蘑菇云在天宫市上空的缓缓升起，强大的气浪由上而下地向着地面席卷而来，掀起了大片的尘土。并且，无数的棒棒糖宛若倾盆大雨一般 ，洒落在天宫市的每一个角落。
       面对这奇幻无比的画面，十香等人都被震撼的一时间说不出来。只有七罪，带着一脸微妙的表情，飞到了两仪梦月的身边。
       “梦月……士道这招，应该不会是……”
       “哼哼~”
        梦月双眼露出了兴奋的光芒，就好像是在自夸一般，嘴角露出得意的笑容。
       “怎样？核弹剑仙是我心中最崇拜的偶像！”
       “不，这是会被举报的吧。”
       七罪冷静的吐槽道。
     PS：抱歉，这几周实在课程太多了。而且五一那双休日假期吾正好在换电脑，所以没有更新。
     PS2：踏步在魔改的道路上，吾已经无法回头了。
27 结束
 “这还真是完全超乎我的预料啊……五河士道。”
待在帝国饭店东天宫套房的房间内，维斯考特悠哉地站在能够一览全景的巨大玻璃窗前，看着天空中升腾起的巨大的蘑菇云，语气中带着些许意外。
“那么，无视了我匆忙赶过来叫你去避难的请求，待在这么显眼的位置。我的艾克，你满足了吗？”
站在维斯考特身后的，担任护卫职务的艾伦显得有些不满。
在听到手下发来的人造卫星即将坠落的报告后。艾伦立刻放弃了打算追击士道和七罪的打算，回到维斯考特的身边确认他的安危。然而对于自己的一片苦心，维斯考特居然还十分淡定的表示不会有事，打算留下来看看好戏。
“请你稍微认识到自己的重要性，我的老板。”
“嘛，作为我的护卫真是辛苦了艾伦。轻松点就好了。”
无视了艾伦的抱怨。维斯考特笑着摆了摆手问道。
“对了，刚才那一击，你怎么看艾伦？”
“虽然是没有见过的攻击方式，但毋庸置疑是精灵的力量。将一定量的灵力通过高密度的压缩，在击中目标的一瞬间引爆。光从威力上来说，已经能接近一般精灵的攻击力。”
听到维斯考特的问话，艾伦轻叹了口气，平淡的回答道。
不过，如果仔细观察的话，就能够从她微微蹙起的眉头中看出看出她此时的惊讶。
实际上，士道的这一击，并没有给艾伦和维斯考特带来多大的感触，毕竟以往被称为“灾害”的精灵们，绝大多数都能够做到相同的事情，就是艾伦自己，只要条件允许，也有能够击坠那个人造卫星的把握。
他们真正在意的是，眼前的这一幕，是由他们一直所认为的“人类”造成的。
“听到你说五河士道居然能够灵活的利用Dive（歌姬）的力量来偷袭你的时候，我就隐约猜到了。但是没想到，埃利奥特居然有这种决心，让五河士道主动去掌控精灵的力量。”
维斯考特含额沉思了片刻后，随后轻笑耸了耸肩。
自己的那位好友，自己是再清楚不过了，如果以他的本人的意愿的话。应该是不会提出让那名少年主动踏入战场的要求，而是尽可能的思考着如何让他和精灵们如何过上平静的生活。
“也就是说……这也是你造成的改变吗？两仪梦月。”
听到这个名字，艾伦有些自责的低下头。
“十分抱歉艾克，要是那时候我能够把她解决掉的话。”
“不用在意艾伦。那时候没有将两仪梦月解决掉，只能说她还命不该绝。过去的失败再提也没有用，只要赢回来就好了。”
听到艾伦的谢罪，维斯考特摇了摇头，看起来毫不在意地样子。与其说是不必为失败而懊恼，倒更像是看到棋盘另一边，有人久违的坐到了自己面前一般。维斯考特的脸上，露出了兴奋的笑容。
“是。”
艾伦平静的回答道。随后，维斯考特惬意的伸了个懒腰。
“撒得。我们这边也差不多该行动了。”
“你这是什么意思？”
“这次麦道克做事的事情真是相当有趣啊。很疯狂，而且也很有魄力。之前低估他能力是我的失误。回头一定要好好夸奖他。”
“说重点，艾克！”
“嗨嗨~”
看到艾伦那显然有些不耐烦的语气。维斯考特微微吐息然后把双手举了起来。
“第一颗卫星只是吸引Ratatorsky(拉塔托斯克)诱饵，第二颗应该是为了击杀我准备。虽然失败了，但麦道克做事很周到。应该还有准备第三手的计划的。”
“那你是打算？”
艾伦微微蹙起眉头。维斯考特看了一眼房间另一边刚才开始就一言不发的鸢一折纸，平静的说到。
“被敌人就这么一直保护也显得有些丢人。这烂摊子最后，还是让我们自己收拾吧。”
——————————————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————————
在士道这一边。在确认了人造卫星已经被确实的击落以后，确认到危机已经解除，所有人都不约而同的松了口气。
“谢谢……大家了。要是只有我一个人的话……是绝对无法守护住天宫市的。真的很感激你们。”
士道说完后，站成一排的少女们纷纷摇了摇头。
“不用道谢，士道。我们都是被你所拯救的。”
“我们也……非常热爱……这座城市。”
“呜呵呵——、就是这样啦。所以这种程度的帮忙也是当然的啊。”
“呼……嘛，要不是因为有汝在，吾等现在也不会存在于此。”“同意。这种程度的事连报恩都算不上呢。”
“没错呢——。应该说自己能被达令所依靠、高兴得都能写出新歌了呢。”
说完后、大家都朝着士道露出微笑。士道一边挠着脸颊一边苦笑着——然后再一次说了声「谢谢你们了」。
“嘛，家人之间这点事就不用道谢了。士道你也辛苦了。话说回来——”
“呀——！”
梦月抓住了某个想要悄悄开溜的少女的衣领。“你没有什么想要和大家说的吗？七罪。”
“唔……”
眼看着众人的注意都转移到了自己的身上，意识到想要开溜八成是不可能的事情。七罪发出了泄气的声音，抿着嘴唇，有些口齿不清的向众人。
“那个……对不、起……做了很多坏事……让大家感到为难……真的对不起……明明大家对我都很温柔……但是却一直都在说你们的坏话真的对不起……不管是按摩，剪头发，还是换衣服，化妆，一起打游戏……其实，我都非常的开心……那个——”
随后，缓缓地深吸一口气，七罪仿佛下定决心一般，低下头大声的喊道。
“之前捉弄你们真的很对不起！能不能让我继续待在这里？”
听到少女的请求，十香等人面面相觑，很快都不约而同的露出了笑容。
“恩恩，当然可以啦。请多指教了。七罪。”
“接下来……一起好好相处……七罪桑。
”“飒飒——！当然可以啦，四糸奈和四糸乃都很中意七罪酱哦。”
“库库——曾经的敌人，今日的朋友。作为曾经互相托付过后背的战友。结定契约是理所当然的事情。”
“吐槽。耶俱矢的说法太难懂了。还有，今后请多多指教吧，七罪。”
“嘛，有可爱的女孩子加入。人家可从来就不会有任何反对的。”
“诶？等等——干嘛突然抱上来，还有你的手在摸哪里啊！？”
“看样子，暂时不用担心七罪了。”
“是啊。”
看到已经和所有人达成一片的七罪，士道和梦月不由得相视一笑。
【哔——！哔——！】
没等梦月享受这放松的气氛，突然，耳机的另一头就传来了刺耳的警报声。
“发生了什么事情琴里？”
【梦月姐，一个不好的消息。刚才和我们交战的空中舰，在第二发人造卫星被击坠后就毫不犹豫的撤退了。并且还在走之前，顺便投下了一颗人造卫星。】
“卧槽！还有完没完！”
梦月感觉自己想要骂街了。
“梦月，这是……"
士道显然也收到了琴里发来的消息，表情顿时严肃起来。
"嗯？梦月，士道，怎么了？突然一脸严肃的表情。”
众人疑惑的问道。
“撒……”梦月嘴角微微抽搐，苦笑道，“根据琴里酱所说。还有一颗人造卫星要坠落的样子。”
听到琴里的话，众人都不约而同的倒吸了口凉气。
不得不说，对方的计划虽然疯狂而且不切实际。但确实考虑的相当周全，对方的空中舰显然是瞄准了自己的松懈的时间。由于对方投落的位置位于的是琴里空中舰射击处的死角，所以现在琴里那边的无法第一时间将卫星击落。
“没问题的。我的话，再来一发幻想崩坏（Broken Phantasm）应该还是没有问题的。”
士道提案道。刚才的一战，虽然大家都有些消耗。但还在可以接受的范围内。虽然说幻想崩坏（Broken Phantasm）对灵力的消耗并不算小，但对于封印多位精灵的灵力的士道而言，问题并不大。
“嗯……先别急，稍等一下。”
梦月微微蹙眉，含额沉思了片刻后。拿出了自己的平板电脑。
“鞠奈，能帮我计算出第三颗卫星的规模，爆炸范围，还有具体坠落地点吗？”
【没问题。】
很快，一串复杂的数据边出现在了梦月的荧幕中。
“果然啊……”
看着手中的数据，梦月脸上露出了恍然。
一开始，梦月就感觉些许不对劲。毕竟人造卫星实际坠落下来的话，除了毁灭掉天宫市和防空洞的市民以外没有任何意义。如果真的想要让精灵反转的话，更可以说是毫无效果的计划，显然和维斯考特的目的不符合。
话虽如此，但也不排除维斯考特是利用坠落的人造卫星来消耗士道等人再乘机进攻的可能。虽然说等于如果士道没把卫星击坠或者士道选择离开天宫市，维斯考特就是必死的节奏。
但毕竟是维斯考特，让人造卫星坠落本身就够疯狂，再丧心病狂一点也没什么奇怪的。所以其实在刚才击坠人造卫星的时候，梦月也一直戒备着艾伦和折纸的突然袭击。
现在看来，是自己多虑了。
居然没有艾伦和折纸的出现，那么就证明这次的卫星坠落不是维斯考特的计划，而是出自DEM的其他人之手。
而现在，结合之前从DEM那获得的会议资料，梦月可以肯定，一开始人造卫星锁定的目标，根本不是精灵。
搞清楚事情的来龙去脉， 感觉到自己似乎帮敌人擦了屁股，梦月脸上露出了不快的表情。
“不用了士道。那个人造卫星不管是体积还是重量都比前两颗要小很多。问题只是上面的爆破术式，七罪，灵力还足够吧？能用赝造魔女把它变成其他东西吗？”
“嗯，我觉得应该没什么问题。”七罪确认了一下自己的身体状态后，点了点头。
“那么，就把那个卫星变成铁块。剩下的就放着不管吧。”
听到梦月不同于刚才十分随便的指令，士道有些不安的问道。
“梦月，没关系吗？虽然说没有爆炸的危险，但坠落到地上也很不妙吧。万一地面上还有其他人岂不是很不妙。”
听到士道的问题，梦月苦笑的叹了口气。
“撒……如果真能就砸死人的话。我们就可以过上一段相当平稳的太平日子了。士道。”
“？”
随后，就按照梦月的要求，七罪将从高空中坠落的人造卫星变成了一块普通的铁块。不同于刚才两颗卫星，第三颗卫星在bandersnatch的推动下，在空中画出了一道弧线，朝着天宫市的一家酒店坠落。
然后，顺着卫星划落的轨迹，所有人都清楚的看到，身穿着名为Mordred(莫德雷德)的显现装置的鸢一折纸从酒店中飞了出来，手持一台巨大的魔力炮将人造卫星一击击毁。
（真的是，真正平静的日子，什么时候才会到呢？）
看中空中面无表情的白发少女，梦月不禁无奈的在心中感慨。
28 十月末的万圣节
10月31号，星期二，万圣节。
晚上，五河家的门口，传来了“咚咚——！”的敲门声。
“来了来了。”
用围裙擦了擦手中的水渍，士道从厨房里小跑到了玄关，拉开了大门。
带着兽耳和毛绒手套的狼人十香；
披着一身黑色大斗篷的嘴角露出虎牙的吸血鬼耶俱矢；
四肢还有头上都被捆上绷带的木乃伊夕弦；
用假血浆涂在脸上皮肤苍白的僵尸琴里；
拥有恶魔翅膀和尾巴以及角，身上穿着略显暴露的紧身衣，脸上还戴着化装舞会面具的魅魔美九；
身穿魔女的服饰，戴着夸张的大帽子，手中拿着一把扫帚的四糸乃和七罪；
当然还有万圣节弗兰肯版本的四糸奈。
““““““““Trick or Treat!”””””””
似乎瞄准好士道开门的瞬间，七人一只摆出一副张牙舞爪的姿态，异口同声的吆喝道。
“欢迎光临，请进吧，各位小鬼们。”
士道轻笑一声，让开身子，带着众人走进了客厅。
原本一些比较占空间的家具已经事先搬到了别的房间，腾出了比较宽敞的空间，用南瓜雕刻的南瓜灯取代了日光灯，房间的四周挂满蝙蝠布偶等节日饰品，电视机此时正放着略带邪气的bgm，餐桌上更是摆放着各式各样丰盛的料理，明明是家里最熟悉的客厅，却给人一种新鲜而又奇幻的氛围。
士道可以看到十香等人的双眼都变得闪闪发亮。
“哼哼~我可是等了好久了——诸君！”
然后。早早在客厅中候着，是穿着这沾满鲜血的厨师服的恶魔厨师长梦月。
顺带一提，士道此时也和梦月是相同的打扮。
“十月终日，是魔女与恶魔降临的时间，魔界的大门敞开，狂气布满人间，鲜血浸透的今晚——注定是个不眠之夜。”
大概是受到节日的气氛影响，梦月像是耶俱矢那样说了几句中二气息满满的台词，随后似乎意识到自己有些兴奋过头，有点害羞的咳嗽了两声。
“那么，万圣节party开始！狂欢吧各位！”
“哦哦哦！”
呀嘞呀嘞——看到一同欢呼起来的众人，士道轻笑着耸了耸肩膀。
虽然说在梦月她们的努力下，人工卫星的坠落并没有给天宫市造成实际的伤害。但毕竟在市民的眼中，昨天才刚刚发生了一次空间震，多少无法从不安的情绪中缓过气来。
所以原本此时应沉浸在节日欢快气氛中的天宫市，就好像被浇上了一头冷水，显得十分平淡。
但是，这完全不影响到五河家想要欢庆万圣节的心情。
装饰品的购买，食材的准备和料理，以及房间的布置。
在某位少女充满干劲的行动影响下，大家的情绪也在不知不觉中被带动起来，对这次的宴会充满了期待。
而且，这些倒也不完全是坏事，因为空间震的关系，士道的学校在今天放了一个小小的假期。托福，梦月才有时间和大家一同把宴会所需要的东西给筹备齐全。
“哦哦，居然这个南瓜饼，居然吃起来像牛肉一样，真是不可思议啊。”
“呜呜~——可恶，宛如烈阳一般刺痛着视线的味道，难道是人类暗中布下的陷阱吗？”
“无语。只是单纯吃到了芥末味的南瓜饼而已，耶俱矢你入戏太深了。”
“四糸乃四糸乃，这里居然放着苹果糖诶！快点尝尝看。”
“……恩……很好吃……”
“达令，今天就由咱来献唱一曲。请尽情欣赏哦！”
“欧尼酱，没有加倍佳吗，宴会那可是必不可少的。”
（太好了，大家都很开心的样子。）
看着大家尽情享受宴会的样子，士道不禁露出了安心的笑容。
果然，这样平静而又欢快的日子才是最好的。
（说起来，梦月和七罪呢？）
不知何时两人的身影从客厅中消失，士道不禁有些在意的在家里寻找起来。
“呦西——稀有材料到手了。”
“呼——这boss也真是太难打了。”
走在前往二楼的楼梯上，士道就听到了梦月和七罪的声音。带着些许她们在做什么的好奇，士道悄悄偷看了一眼。
此时的梦月和七罪，正各自找了一张椅子坐在二楼的走廊上，摆动着手中的PSV，看样子应该是在打联机游戏。
（居然在玩游戏。）
士道先是懵逼了片刻，随后苦笑着摇了摇头。
“没想到居然把官方限时活动的时间给忘记了。你也太不小心了吧梦月。”
七罪无语地看着梦月。
“呀——真是不好意思七罪。”
梦月有些尴尬的挠了挠头发，干咳了一声，转移话题般的问道。
“怎样？在这里的生活如何？”
“恩，还不错。”
七罪轻轻的点了点头。虽然多少也有些困扰的地方，比如诱宵美九的狂蹭脸，还有诱宵美九闷胸杀，以及诱宵美九揩油手等等。但放开这些不谈，毋庸置疑的事，这里的人都是真心希望和自己好好相处。
“然而我居然还把大家的善意给当成恶意……我这个人真的是糟糕透了……”
想到这里，七罪又不禁失落的低下头。看到又再度陷入自卑模式中的七罪，梦月苦笑的摇了摇头。
虽然说已经接受了士道等人，但失去长久以来用来包装自己的性感大姐姐的外貌，七罪还是很容易自卑起来。
“没有这一回事。七罪你以前只不过是对于自己很可爱这一点缺乏自觉而已。”
“可爱……那个……我真的很可爱吗？”
七罪脸蛋微微发红，有些害羞的问道。
“恩，很可爱哦——非常可爱！就算我当街大喊都没有问题，我可以自信地和你保证。所以你就安心吧。”
看着梦月拍着自己胸脯打包票的样子，七罪不禁噗嗤一笑，露出安心的笑容。
很不可思议的事，对于梦月的所说的话，七罪没有产生丝毫的怀疑。
因为她知道，两仪梦月是绝对不会对自己的家人撒谎的。
“呐，梦月……以后，你和士道还能教我如何化妆，陪我一起玩游戏吗？”
“撒，化妆的话你得去找士道，那家伙比我擅长多了。明明是个男的。”
梦月耸了耸肩回答道。
士道突然感觉自己膝盖中箭了，而且还挺疼的。
“但是，如果是一起玩游戏的话。只要你想，我这里随时有各种有趣的游戏可以和你一同分享。”
说着，梦月用PSV轻轻敲了下七罪的脑袋，笑着说道，
“随时奉陪。这样的答案满意吗？我的新家人。”
七罪没有说话，默默的敲打着手中的PSV。随后，梦月的PSV受到了这样一条消息。
【谢谢。请多指教。】
看到自己手中的消息，在看了看用魔女帽挡住自己表情的七罪，梦月微微一笑。
“那么，游戏活动也通关了。我们也快点回去接着参加宴会，回去的太晚了，没准料理就全被十香吃光了。”
“恩。”
（接下来偷听也很没有风趣。回去再准备一些料理吧。）
心中这样思考后，士道笑着转过身，悄悄的回到客厅。
……
几个小时过后，闹腾的宴会也随之消停下来。大家便开始分工收拾客厅。
“准备的时候很兴奋，玩的时候很快活，只有收拾残局的工作还真是让人提不起劲。”
在厨房里刷洗碗筷，梦月有些懒散的叹了口气。
“嘛，打起精神加油干吧。如果不把这些碗筷清洗干净的话。明天可没办法给十香她们准备早饭的。”
“反正明天是士道负责做饭，和我一点关系也没有的。”
“喂喂——”
听到梦月毫无干劲的懒散话，士道不禁一头的黑线。
“说起来梦月。为什么自从找到七罪以后，我就一直被她称作‘笨蛋士道’呢？”
“撒——谁知道呢？”
梦月手头上洗碗的工作稍稍停滞，一副毫不知情的回答道。只不过，她此时的视线正避开士道向天花板投去。
“嘛，算了……”
肯定是梦月搞得鬼。这样思考着的士道，苦笑着摇了摇头。不过他也没打算多计较，毕竟这次能够那么顺利和七罪沟通，也多亏了梦月的努力。
“呐……梦月。”
“什么事？士道。”
士道想要说些什么，可却欲言又止。
想要说什么呢？想要说的太多了。
在少女因为艾伦而受伤的时候，他想说对她不要勉强自己冒险。
在少女瞒着大家把七罪放出来的后，他想对她说不用一个人承担，让自己分担也是可以的。
如果可以的话，稍微来依靠一下自己吧。
但是，这些话士道最后，都没有说出口。
自己有什么资格说这些话呢，少女所做的一切，都不是她本来需要做的事情，而是士道自己要做的事情。
梦月毫无怨言的，替五河士道担起了他原本需要背负一半的责任。
如果士道能够轻松解决所有的问题的话，梦月又怎么会一直去冒险呢？
认识到这一点后，所有想说的，感觉都是那么的可笑。
所以，必须变强才行。
既然无法让梦月退步来到自己的身后，那么就只有自己站到梦月的身前。
士道在心中默默的下定了决心。
“……什么都没有~”
“？”
梦月不解歪了歪头，感觉士道刚才似乎有什么心事想要和自己说，不过没等自己询问，士道似乎就已经自己想通了。
看着梦月一脸郁闷的表情，士道轻笑一声，稍微擦了擦手上的水渍后，抓着梦月的脸微微一扯。
“……你这是想要表达什么士道？”
梦月一脸古怪的看着士道。
“Trick or Treat!不给糖，就恶作剧哦。”
士道笑着说道。
梦月有些意外的看着士道，随后无奈的耸了耸肩。
“好吧，看在万圣节的份上，这次就不和你计较。糖果是吧？稍等一下。”
说着，梦月从宴会上准备的俄罗斯转盘南瓜饼中，挑出来了一个递到了士道的嘴边。
“啊~”
“啊——！”
士道一口咬住南瓜饼，津津有味的品尝起来。
“怎样？”
梦月好奇的问道
“……普通。”
擦了擦嘴巴上沾的馅料，士道回味片刻后，又补充道。
“但是，很好吃。”
“那就好。”
听到了士道的回答，梦月露出了满足的笑容。
后记
在万圣节一晚狂欢以后，原本打算悠悠入睡的士道和梦月，突然在门口的邮箱发现了一堆信封。
梦月：“‘来自Fraxinus的书信来访’？这是什么东西？”
士道：“撒——听说是另一个约会世界线中，Fraxinus会收到的信件。”
梦月：“哦，那个啊——我也略有耳闻。就是对于剧情中的一些吐槽和关键字进行解释的地方吧。不过我们这本书的书评区有出现过那么多吐槽吗？”
士道：“这个貌似不多吧，毕竟我们所属的管辖区，并没有那么方便的吐槽机制吧。”
梦月：“就算有也真的有人吐槽吗？我感觉只不过是一个过气的同人作者为了挽回点人气才进行的低端抄袭吧。”
士道：“不、不要这么说嘛，敢于吸收其他人的长处来弥补自己的缺点也是作者的一种优点。那么，首先来看第一个关键字。”
————————————————————魔改————————————————————
士道：“确实，从七罪这一卷以后，本书的剧情走向和原著对比了很大的改变了。”
梦月：“嘛，按照作者自己的说法就是。比起按照原著的流向自然而然的结束，他更希望能写出我出现后所产生蝴蝶效应的给世界带来的变化。”
士道：“确实，不管是折纸提早加入DEM社，维斯考特专门开发出克制梦月的显现装置，还是七罪攻略流程的变化。虽然和原著大相径庭，但仔细一想都是有迹可循。”
梦月：“虽然说作为代价原著中一些原本比较有趣的捏他和剧情都没有出现，不过就结果而言还是可以原谅的内容。尤其是一开始，女装的士道被变成士道的七罪给壁咚的自攻自受的剧情，可真的是神来之笔。”
士道：“我可完全高兴不起来啊！！”
梦月：“很遗憾，士道的作为主人公这点抱怨是不可能被读者接受的。老老实实认命吧，那么，下一个关键词。”
——————————————————不够甜————————————————————
梦月：“这样的吐槽还真是莫名其妙啊。”
士道：“这也是没办法的事情，毕竟隔壁的月华可是全程发糖，那个世界的我和女主角秀恩爱的程度足够让我自己都忍不住拿出汽油和火把了。”
梦月：“士道也想要尝尝和我亲亲蜜蜜品尝甜的滋味吗？”
士道：“嘛……如果可以的话……”
梦月：“很遗憾，和隔壁那位温柔丰满的巫女学姐不同，我可没有秀恩爱来引仇恨的想法。一部分是因为没有她那么干脆的做为女性生活的觉悟，另一部分是，DEM这个敌人一直都虎视眈眈想要危害大家，享受日常调整心态也就算了，我可没有什么神明在背后罩着，实在没有在战争时期还谈恋爱的有余。”
士道：“说的也是……我知道的。”
梦月：“嘛，偶尔一两次也是可以的。呦西呦西别难过~（摸摸头）”
士道：“（脸红）别、别把我当小孩子打发啊！”
梦月：“那么，下一个关键字。”
——————————————————没有反转不开心————————————————
梦月：“恶…………”
士道：“怎么了梦月？一脸嫌弃的表情。”
梦月：“难道这时候我应该微笑吗？相信读过原著的人不可能不清楚‘反转’这个词所代表的意义，失去自己最珍贵的事物，被深不可见的绝望吞噬，精灵最糟糕的状态。士道你想想，从我的立场看，就是一大群人整天盯着你，心里还不断诅咒你‘给我变得不幸，快点去死。’对于这样的关键词，我怎么可能高兴的起来啊！”
士道：“确实，如果按照当事人的角度看这样的评论是有些过分。不过，某种意义上他们的心情也不是不能理解。毕竟在我们之后很多的约会同人小说里，精灵的反转似乎是一个经常出现的剧情。而且当时七罪grow11时，作者的断章就好像你要被杀死的感觉。”
梦月：“明显作者的恶趣味。我在那时候反转有什么意义？只会让事情更加复杂。自己的生命受到危险，与其在那里颓废的陷入绝望，好好思考求生的方法不是更好？”
士道：“嘛，这也确实。”
梦月：“我可以告诉你们，本书的正文里，绝对不可能出现我反转的情节。虽然作者出过我反转的设定数据，但我敢向你们保证，当我真正反转的时候，你们绝对会为你们当初说过的话感到后悔。”
士道：“嘛嘛，不要那么大的火气梦月，大家也不是真的有恶意的。”
梦月：“呼……抱歉，稍微有些激动了。那么说正经的，虽然说当时的断章确实很容易让人误会，但实际上，当时的情况虽然说危机，但对我而言并不是绝杀，仔细观察前文的话就会发现很多可以自救的细节。而且，这要构成反转的条件也确实牵强了一点。就好像某月华的八云，还有原著中的十香，都是因为误以为士道被艾伦杀死才反转的。”
士道：“嘛，失去重要的人确实是一件很悲伤的事情。”
梦月：“不过，就算士道被杀。我觉得自己最多也就怒火冲冠的去给士道报仇。”
士道：“毕竟梦月一直都是很冷静的人嘛。”
梦月：“还有一点就是——士道的女装我这辈子都还没看够呢，怎么可能就这样狗带呢？！”
士道：“把握一瞬间对你产生的敬佩还来！！”
梦月：“士道还没有变成士织以前，我怎么可能狗带啊！？”
士道：“这样的执念不要也可以的！”
梦月：“没有夺走士织的OO以前，我绝对不会狗带的！”
士道：“重要的事情说三遍什么的你够了。都变成和谐音了有没有？！”
梦月：“嘛，刚才的话有七成是玩笑的。”
士道：“剩下的三成呢！？”
梦月：“那么，下一个关键字。”
————————————————五河巨侠———————————————————————
梦月：“核弹剑仙强无敌！就是这么简单！”
士道：“你这样完全算不上解释啊！”
梦月：“切~算了——就像刚才之前的关键字所说的。实际上我们这一边的处境并不适合过那种一边攻略精灵然后优哉游哉过日常培养感情的状态，原本一开始的时候，士道确实只要攻略精灵让她们向你敞开心扉就行了。但如今居然出现想要危害大家的敌人的话，士道你自然也得具有保护被封印精灵的力量和义务。就算不保护精灵，士道你最起码也要有自保的力量。”
士道：“梦月你是不是很自然忽略AST她们了？”
梦月：“她们？虽然很失礼但我觉得除了折纸以外的AST都是威胁（笑）。”
士道：“AST的人会哭的……”
梦月：“实际上，我的担心确实也应验了。原著的最新一卷，情人节的时候，士道你的死亡次数足够你编写一本“人被杀就会死的204种不同感想”的书籍。”
士道：“……虽然不知道到底未来的我究竟发生什么，但这样的体验还真是敬谢不敏。”
梦月：“太花心被大家柴刀制裁了吧。”
士道：“梦月你这话是开玩笑的！是开玩笑的对吧？！”
梦月：“综上所述，其实读者阅读时就会发现，我在这次七罪事件中，除了最后和七罪玩游戏的沟通以外，对于七罪的攻略都没有过多干涉，更多侧重与保护士道的名声和阻挡DEM社的攻击。很多原本因缘巧合度过的危机，都是士道凭自己的力量跨越的。”
士道：“不过，像把琴里的治愈火焰施加在她人身上真的可行吗？把十香的鏖杀公改造成弓箭什么的真的没问题吗？想象力可以影响灵力的设想是真的吗？对于这些方面的疑问似乎也挺多的。”
梦月：“撒，说真的我也不清楚。其实这本小说打从一开始就经常踩在原著中不曾说明的灰色区域内展开剧情的。就算哪一天被突然打脸也没有任何奇怪，不过居然转职成了弓兵，有这点外挂也没什么不可以的。”
士道：“这是什么奇怪的理论……”
梦月：“五河巨侠，脸接卫星，就是这么自信！”
士道：“不要随便更改事实啊！”
梦月：“那么——最后一个关键字。”
————————————————更新好慢————————————————————————
梦月：“说真的，我觉得除了这个关键词以外，其他的应该都是假的。”
士道：“哈哈……确实，这本书的更新速度是慢到让大多数读者掀桌的地步。”
梦月：“明明是我先的……为什么她会比我更早和士道在一起——要是我这样说的话，作者会不会被人打死啊？”
士道：“白学禁止。胃疼的要死。”
梦月：“嘛，讲道理比这本书更新慢的同人一大堆，不过以和隔壁那个日更的月华一比，确实差了很多。”
士道：“顺带一提，对于这样的催更，作者的回复是——‘没有最慢，只有更慢。要考四级，汝等认命吧。’。”
梦月：“作者那家伙也要学业和考试，虽然话很欠扁，但实际上也是无可奈何的。”
士道：“对了，对于更新，按照作者的说法，接下来有两种更新的可能，一是暂时放下主线，去填剧场版万由里的坑。二是直接进入折纸篇。由于剧情问题，短篇更新的可能性不大。”
梦月：“我是哪种都无所谓的。读者门想先看哪个先说清楚。那么，这次的‘来自Fraxinus的书信来访’就此结束。”
士道：“谢谢各位，下次再见。”
梦月：“话说这东西还能有下次吗？”
士道：“撒……”


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：折纸truth

00 五年前，火场的四位精灵
      宛若鲜血一般赤红的火焰，在曾经熟悉的世界中静静燃烧。
      街道、房屋、花草、在炽热的火焰下顷刻间化为了废墟与灰烬。
      在大片龟裂的街道废墟之中，一名女孩无神的跪倒在地上。
      在女孩的面前，是个深不见底的巨大窟窿，就好像科幻中出现的卫星武器一般，巨大的光柱从天而降，在离女孩近在咫尺的距离坠落并且直击地面。相信即使是成年人，也会被吓得发不出声来吧。
      但对于女孩而言，事情并不仅仅是这样。
      就在几秒前，在那个窟窿原本所在的位置上，女孩的父母，刚刚从着火的房屋中逃脱出来，一边向女孩露出安心的笑容，一边蹒跚地朝她走来。
      然而此刻，鲜活的生命在无言的暴力下，变成了细小的碎片。
      仿佛无法接受眼前的事实一般，女孩不知所措地瞪大双眼。直到数秒以后，才终于意识到现实的女孩，浑身流淌着冰冷的汗水，如同哮喘一般发出不成气的喘息。
      （啊……啊……啊啊……啊…………）
      在无尽的悲伤与绝望中，抬头发出嘶嘶哑吼的女孩，在高空中瞥见了一道发光类似少女的身影。
      女孩的理智告诉这她，这一切的一切，都是对方造成的。
      ——不可原谅！
      ——绝对不会原谅！  
      ——要杀死你！我要杀死你啊！
      我一定——要亲手杀了你！
       ——————————我是梦与现实的分界线————————————————
      “——！”
      在天宫市帝国饭店的一间商业套房中，鸢一折纸猛然从睡梦中醒来。
      （好久没有做过以前的梦。）
      擦了擦额头上的汗水，缓缓地深呼吸几口气，在自己的心跳频率降低到正常水平。折纸看起来就和以往一样，宛若人偶一般的脸上看不出任何的感情。
      从略微有些不习惯的床上起身，折纸略微活动了一下身体后，按照平常的习惯一样，在从衣柜里取出来禅高中的校服，将惯用的爱枪绑在大腿内侧。
         尽管如今已经没有前去上学的必要了。但刚加入DEM的她还未备正式的证件和制服，作为上司的维斯考特，在制服的统一性上也并没有过于严厉的追求，至于另一位曾经和自己战斗过的艾伦，在确认完鸢一折纸的实力足够辅助自己以后，也给了自己一定的程度上自由行动的权利。
      虽然说前几天电梯故障后，背着行李走扶梯时在半路中就看不到艾伦的身影让她多少有些在意。不过折纸的经验告诉她不要去细究这个问题。
      换好了衣服后，折纸从行李箱中取出Calorie Mate牌的能量补充食品简单填饱一下肚子。
      “接下来，把行李给整理一下吧。”
      为了不暴露自己的行踪，原本鸢一折纸所住的公寓内，用来充当警备和陷阱的显现装置都被彻底拆卸下来，原本房间的家具和私人物品也已经临时搬空到饭店的仓库内。
      虽然说这里并不是一个会长期定居的据点，但考虑到私人物品中有不少价值千金的珍贵物品，对于饭店防盗系统的安全性没有信心的折纸，正在自己的房间内安装自己平日安装的防盗系统。
      催泪弹，阔剑地雷，针孔型摄像头，红外线感应器，电子信号干扰器，随意领域发射器……
      熟练地将这些设备一个个安装在房间内的每个角落后。折纸才小心翼翼的把房门给锁好，从床底取出一个大型行李箱，在输入密码后，从行李箱的暗格中，取出了一个安装着温度调节器和防氧化设备的收藏柜。
      随后，少女打开了收藏柜，从里面拿出了一件趁着某位少年体育课时掉包换来的运动服，将它捂在自己的脸上，做了一个悠长的深呼吸。
      ——beautiful world！
      在无言的几分钟过去后，在逐个享受完收藏柜内的物品后，折纸小心的将物品收好。也不知道是不是错觉，少女面瘫的表情中隐约能感觉到一丝满足。
      也许现在看不出来，但在许久以前的某个时间内，鸢一折纸只是一名普通的小女孩。
      擅长的科目是数学，不拿手的科目是语文。
      喜欢的食物是烤奶酪炖菜。讨厌的食物是芹菜。
      将来的梦想——成为可爱的新娘。
      虽然说不管是在学习还是运动方面都比同龄的小孩子显得优秀，但也仅此而已。
      然而，这所有的一切，都在五年前的火灾中改变了。
      杀死自己的父母，夺走自己的一切的存在——精灵。
      知晓当时所见之物是为何后，折纸开始了可以说是异常程度的勤奋学习以及身体锻炼。
      理由只有一个。那个时候看到的精灵。折纸要查到她的真相并亲手杀了她。
      对于年幼的折纸来说，自己并不知道杀死她的具体方法。因此——持续不断地拼命锻炼自己。就是为了某一天找到双亲的仇人时，能够立即采取行动。因此她就如同修罗及罗刹般严格对待自己，不断磨练着自己的身体和精神。
    擅长的科目是全部。没有自己不擅长的科目。能够掌握的知识和技术全部都化为自己所有，把“不可能”这个词彻底击溃。
    食物的喜好从那一天起就基本没再在意过。只是吸取着能够制造出强大身体的营养素，其他的事情她一概没关注过。
    将来的梦想——也变成了杀死那个精灵这一件事。
    将刻骨的仇恨作为燃料，宛若罗刹修罗般刻苦要求自己在非日常的世界中不断前进。
     最后，为了获得杀死精灵的力量，折纸来到了DEM社。
     “……”
     看着柜子中包装好的一本某位少年的各式各样女装的黄金相册，折纸不自觉的想起了这本相册原本的主人——被称为对人类最危险的精灵两仪梦月。
     [请务必……不要做出让士道难过的事情。]
     想起当时少女对于自己的请求，折纸微微抿着嘴唇。
     和把五河士道当做一种精神依存和宽慰的折纸不同，少女的口吻中，只有纯粹对于家人的在意和担心。
     “士道……我是绝对不会伤害他的。”
     就好像要说服自己的内心一般，折纸在寂静的房间内自言自语地回答道。
     “但是，精灵也绝对不会原谅的！”
     ——————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————————-
      “五年前的火灾资料？梦月姐你要那东西干什么？”
       在Fraxinus(佛拉克西纳斯)的空中舰中，听到梦月请求的琴里，有些意外的睁大了眼睛。
       “额，怎么说呢？有些在意的地方。”
       “不会是指鸢一折纸的事情吧？”
       “嗯。”
       “果然。”
       看到对方没有否认地点头，琴里果不其然地叹了口气。梦月本身和五年前引发的那场火灾没有任何的关系，要说什么原因让梦月突然对此事那么上心，琴里只能联想到折纸前一阵子加入DEM社的事情了。
       “抱歉啊，琴里酱，向你提出这种请求。”
       “没事。不用顾忌我的，梦月姐。”
       琴里表示无碍的摆了摆手。
       五年前，琴里在接受迷之精灵Phantom(幻影)给予的灵结晶变成精灵，当时由于灵力暴走而让天宫市陷入了一场前所未有的大火灾，而鸢一折纸的父母也在那一场火灾中丧生了。
       起初，鸢一折纸还把琴里当做杀害自己父母的仇人，不过在士道告诉折纸当时还有另一名精灵在场后。折纸也选择相信士道的话，放弃追杀琴里。
       不过说真的，到底五年前杀死折纸父母的是琴里本人，还是幻影？士道和琴里自己也不知道。
       “如果真的能够查出什么五年前的新消息的话，对我来说也是一件清爽的事情。不过梦月姐你也知道，我们这边只有五年前从电视台截获到的录像，其他的就没有。”
      梦月苦笑一声。以前她也曾经向琴里和士道问过折纸的问题，当时截留的视频画面非常的模糊，除了能够看到士道和琴里身边有个奇怪的马赛克以外，就无法再获取更多的情报了。
        “恩，我清楚。所以，我这次要查的并不是Ratatoskr（拉塔托斯克），而是DEM社的资料。”
        “DEM社？”
        “前一阵子和折纸接触的时候。她曾经想向我询问我以前入侵DEM时有没有看到关于五年前的资料。”
        听到梦月的话，琴里眉头微皱，嚼了嚼嘴里的棒棒糖，若有所思地点了点头。
        “确实，当时的我暴走造成的现象太过明显了，就算DEM当场意识到这是精灵的杰作并做了某些记录也并不是什么奇怪的事情。也就是说，DEM社以提供五年前的调查的情报为报酬，让折纸加入她们吗？”
        “撒，DEM给出的条件应该不止这个，不过这条应该也是其中之一。”
        梦月摇了摇头，DEM社的资料自己这边也有，虽然说由于目标不同折纸不可能加入Ratatoskr（拉塔托斯克），但也不可能仅仅因为这消息就去投靠进行各种非人道实验的DEM社。
        （不过其他的理由，实际上也不是猜不出就是了。）
       梦月苦笑地想到。
      “就是这样，我想看看以前交给你的DEM社的资料，看看能不能找到什么关于五年前火灾真相的线索。”
       自从封印过后，梦月就把自己当年入侵获得的资料全部交给琴里，就好像学校的校长也不代表着他看过校图书馆内全部的书籍一样，由于那些资料数量实在过于庞大，所以就算梦月本人也不清楚自己窃取的数据中有没有折纸想要的资料。
       琴里表示了解的点了点头，开始下令。
       “我知道。鞠亚，范围锁定在创建日期为五年前，关于天宫市火灾的文件进行搜索。”
        【任务收到，开始进行搜索。】
        随着荧幕中鞠亚的一声应答，舰桥前的主荧幕变成了“搜索中”的待机画面。
        很快，鞠亚就找到了一份符合条件的文档。拿到文件的令音，开始试图分析这份数据。
        “令音，怎么样？”
        琴里不禁紧张的问道。
        “等会……正在破解密码……好了。”
        看着自己荧幕上显示的数据，令音沉默了片刻后，缓缓地点了点头。
        “确实……这是关于五年前天宫市的灵波分析报告，从报告的结果上看……确实当时现场存在着复数的精灵。”
        复数？听到这个单词的梦月，不禁沉思的蹙起眉头。
        “能够具体判断出当时在现场的精灵有谁吗？”
         “我试试……”
         说着，令音尝试性开始分析文档上附带的灵波数据，随后有些惭愧的摇了摇头。
         “抱歉……虽然说确实探测到灵波的数据。当时灵力探测的版本也和现在完全不同，再加上当时琴里的灵力暴走把其他的灵波很大程度给覆盖搅乱了，无法进行分离对比。”
         “是这样吗……嘛，令音你尽力了。不用在意。虽然说没有发现五年前的真相，但能够确认到确实有复数精灵的存在。就是很大收获了。”
         琴里摇了摇头安慰道。
         然而，梦月似乎并没有对于这样的答案感到满意。
         “Ratziel（拂晓贤者）。”
         随着梦月的低语，暗蓝色的长弓伴随着电光出现在梦月的手中。
         “梦月姐？你是要做什么？”
        看到突然展开天使的梦月，琴里不禁一阵手忙脚乱。
         “放心吧琴里，我没什么问题。只是想试试看看能不能把这些灵波给解析出是谁的。”
        听到梦月的话，令音不禁恍然。
        “恩……这倒是个盲点……以Ratziel（拂晓贤者）那超越目前科技水平的计算力……并不是不可能做到这点。”
        “这样啊。”
        琴里稍稍安心松了口气。
        “不要吓我梦月姐。我还以为你怎么突然就灵力逆流了。”
        “哈哈~抱歉啊。”
        “没事，那么麻烦你了。”
        轻轻点了点头，梦月开始按照自己的想法命令拂晓贤者。
        【了解……任务执行开始……灵波分离执行中。】
         随着暗蓝色的光芒闪现，拂晓贤者的弓弦蔓延成几根类似电线一般的细丝，连接到Fraxinus（佛拉克西维斯）的电脑中。
         “怎么样？”
         琴里不禁有些紧张的问道。
         “可以。”
         梦月肯定的回答道。
         就像令音所说的，这份资料难以解析的原因是由于本身情报的模糊和琴里当时的灵力和其他精灵的灵力混杂在一起无法辨认。对于现代的科技技术而言，就好像是从一张早期黑白照片中判断出里面的人物穿的衣服是什么颜色一样困难。不过对于超越人类常识的精灵的奇迹，却能够准确地把数据里暧昧不清的部分通过前后部分推断来补全完整。
         时间不算很短，但也不算很长，差不多十分钟，拂晓贤者便分析翻译好的灵波数据，并且完成了和数据库中精灵资料的对比。
         【解析完成，对比成功。对象1——Efreet(炎魔)】
         【解析完成，对比成功。对象2——Phantom(幻影)】
          看到这里，众人都没有感到意外。琴里当时就作为被幻影给予灵结晶才变成精灵的。有琴里的灵波是理所当然的，虽然说官方的数据库中并没有幻影的灵力数据，但曾经和幻影见过一次面的梦月，曾经用拂晓贤者探测过幻影，分解出来的灵波中也掺杂着非常微量类似当时阻挡梦月探测到高浓度灵力壁的反应。
         【解析完成，对比成功。对象3——Nightmare（梦魇）】
         “时崎狂三……”
         梦月和琴里不禁瞪大了双眼。
        如果说刚才的两条信息都在预料之中的话，那这条可真的是中了头彩了。
        “难道说，杀死折纸父母的是她？”
        “撒……还不能肯定。但是，灵波的反应是在南甲町附近，折纸父母死亡地点也是在这一带。”
         梦月微微蹙眉。确实比起琴里和幻影，狂三是已经有确实杀人前科的精灵，而且又这么巧出现在事发现场，要说狂三是杀害折纸父母的凶手，可能性确实比较大。
         （但是，总觉得哪里不对……）
         梦月知道，虽然说狂三确实是杀人犯，但绝对不是杀人狂。能够让折纸打从心底里爱着，并且似乎下定死志为她们复仇的父母，应该不会是坏人。按理说，狂三也没有要杀了他们的必要。
         【解析完成，对比失败，对象4——未登录精灵。】
          然后，就在梦月这么思考的时候，拂晓贤者发现了在五年前，没有被任何人注意到的——第四位精灵。
01 也许已经回归平静的日常（上）
　　　　　　11月7号，晚上11点57分。
　　　　　　这个时候大多数的人都已经陷入了熟睡之中，但五河士道此时却在Fraxinus（佛拉克西纳斯）内的电脑世界中，进行着梦月给自己安排的训练。
　　　　　　“好了。这次就到这里吧。”
　　　　　　“哈——哈——”
　　　　　　听到梦月的话，士道长长的喘了口气，脱力地坐倒在了水泥地上，握在手中的飓风骑士和固定在手腕处的拂晓贤者纷纷化作光的粒子消散在空气中。
　　　　　　“怎么样士道，还站得起来吗？”
　　　　     梦月蹲在士道的身旁，一脸坏笑的说道。
　　　　　　“怎么可能……各种意义上都累死了。”
　　　　　　有气无力的发了一句牢骚后，士道移了移身子，将背靠在街道废墟的围栏上，擦了擦脸上的灰尘和汗水，显得非常狼狈。
　　　　　　和上次进入电脑世界后的训练有所不同。梦月这次带士道进入电脑世界，除了帮士道熟悉了刚刚被封印的七罪的能力以及对灵力的操控外，又增加了一项新的训练课题——逃脱和保护。
　　　　从DEM魔术师的突然袭击，到精灵降临时带来的空间震，AST将士道误认为精灵展开进攻，甚至到地震洪水一类的自然灾害，梦月让或守鞠奈和鞠亚模拟出来的各式各样的可能发生的突发场景，要求士道在这些危机中，完成保护精灵或者自我逃脱的任务。
　　　　　　士道不得不承认，自己一开始太小看这项训练了。
　　　　　　并不是仅仅使用了天使击退敌人就能解决问题，灾难的规模，敌人的数量，自己身处的环境，以及自己周围人的状况，各式各样的条件，都对于天使的选择和使用造成了重大的限制，如果不经思考的展开行动，反而会陷入更糟糕的绝境中。
　　　　　　比如说，在使用灼烂歼鬼阻挡魔术师的时候，由于没有注意到隔壁放置着易燃物的房间而引起了大规模爆炸。使用鏖杀公的时候攻击不小心把周围的建筑给击垮，其废墟正好砸落逃跑的精灵上。各式各样的预想不到的情况让士道在训练中吃尽了苦头。
　　　　　就好像刚才，自己就因为带着四糸乃去找回丢失的四糸奈，结果居然中了敌人的圈套，在一个密封的空间中，被大量装载着引爆术式的无人机给包围，要是发生在现实中属于是完全笑不出来的超大危机中。
　　　　　　虽然说凭借着飓风骑士和冰洁傀儡成功带着“四糸乃和四糸奈”的模拟体有惊无险突破出来了，但不得不说，这种几乎和现实没有任何差别的危机感和紧张感，也让士道的精神接近极限。
　　　　　　“哼哼，当然，如果你以为经历了以前的基础训练就能够习惯我的训练，那你可就太天真了。”
　　　　说着，梦月脸上露出了得意的坏笑。一把把士道从地上拉了起来，看着这几天的训练资料说道。
　　　　“虽然说也有几次失败的场景，不过最后也都想办法成功逃脱了。反应能力和随机应变的能力看起来已经有所提高了，实际感觉如何士道？”
　　　　“糟糕透顶了。”
　　　　五河士道的脸上充满了苦涩。
　　　　这次训练的要求不是成功几次的问题，而是只要失败一次，就代表彻底的不及格。
　　　　说真的，即使知道这些危机仅仅是电子数据模拟出来的假设，即使清楚自己身边要保护的精灵并非本人，但当因为自己的判断失误，而眼睁睁看见十香她们陷入危机之中甚至是失去生命，士道都会感觉到非常的苦闷难受。
　　　　　　士道无法想象，如果这些事情如果真的在现实中发生的话，自己会变成什么样子。
　　　　　　“很好的回答，如果你因为这点事情就沾沾自喜的话，我会考虑给你个巴掌清醒一下的。”
　　　　　　听到士道的态度，梦月满意的点了点头，用手指敲了敲他的脑门说道。
　　　　　　“嘛，话虽这么说，你也不要为这件事太过纠结。说到底这最多只能算是模拟演习，重要的是吸取教训，从中明白自己做错了什么，应该做些什么而已。”
　　　　“恩…说得也是。”
　　　　士道点了点头，稍微调整了一下心情后，朝着梦月问道。
　　　　“对了梦月，听说之前你突然跑去找琴里说要去查点东西？结果怎么样了？”
　　　　听到士道的问题，梦月露出了有些复杂的表情，似乎在斟酌着什么一般抓了抓自己的长发，片刻后才开口道。
　　　　“嘛……算了，反正也打算找个时间告诉你的，既然你问了，那就跟你说吧。”
　　　　“？？”
　　　　紧接着，梦月把自己利用DEM社的数据资料，调查出五年前的火灾时出现四个精灵的情报，告诉了士道。
　　　　听到这过于震撼的消息，士道不自觉的瞪大嘴巴，一时间不知道该说些什么。
　　　　许久，士道才缓过劲来，疑惑地向梦月问道。
　　　　“……那么，梦月你是认为当年杀死折纸父母的是狂三或者那个未登录精灵吗？”
　　　　“撒，我只是查出来谁在那里，谁杀的并不清楚。要客观分析的话，说句你不爱听的，我觉得包括琴里酱在内的四位精灵都有着十足的嫌疑。”
　　　　梦月耸了耸肩，平静的回答道。
　　　　“要考虑到恶意谋杀的话，显然有杀人前科的狂三无疑是最大的嫌疑人，但实际上，我并没有看出狂三有杀人的动机，也没有发现什么具体证据。考虑到当时火灾的规模和民众的混乱的话，我觉得折纸父母是因为意外身亡的可能性反而是最高的。”
　　　　士道有些意外的问道。
　　　　“梦月你的意思是说，折纸的父母死亡是完全的意外，精灵杀死自己的父母，只是折纸自己的误会吗？”
　　　　梦月摇了摇头。
　　　　“应该不是，既然折纸这么肯定是精灵的关系。就算不是直接动手，也肯定脱不了干系。如果折纸的父母是被精灵无意间的力量波及而死的话，四个人的嫌疑都是相同的，甚至四个人都是凶手都是有可能的。”
　　　　说到底，还是情报不够啊。梦月不禁在无奈地心中感叹。
　　　　五年前的事情说真的不好查，案发现场早就在一次次的空间震中被翻修重建，琴里对于当时的记忆也十分模糊，幻影又一直是来无影去无踪，未登录精灵更是除了那次火灾以后就完全没有出现过，想要从这么缺乏的线索中寻找真相，简直是大海捞针。
　　　　“本来想等调查得更清楚些在告诉你的，抱歉啊，没有证明琴里酱的清白，反而让事情更加扑朔迷离了。”
　　　　“没有这回事。虽然没有知道真相确实很遗憾，但梦月你能告诉我这些，我非常高兴。”
　　　　士道赶忙摇手，向梦月表示感谢。
　　　　“是吗，那就好。那么接下来，我要问你一个比较严肃的问题了士道。”
　　　　“什么？”
　　　　梦月突然严肃起来的口吻，让士道不自觉的紧张起来。
　　　　“知道这些事情以后，你打算做些什么？你打算帮助折纸吗？”
　　　　“……”
　　　　听到了梦月的话，士道无言了许久，才吐了口气，脸上写满了苦笑。
　　　　“还是老样子，提出的问题总是一针见血啊梦月。”
　　　　“这种问题如果没有思考清楚的话，到时候为难的可不只有你啊士道。”
　　　　梦月摊了摊手，淡淡的说道。
　　　　“如今的折纸，已经不仅仅是对于你的要求一呼百应的痴情亚马逊战士了，同时也是我们精灵的——敌人了。”
　　　　“我知道的。”
　　　　微微咬紧牙齿，五河士道抬起头望着天空，缓缓地说道。
　　　　“抱歉……梦月，这件事。让我再思考一阵子。”
　　　　梦月显然也没有继续逼迫士道的打算，表示理解的点了点头。
　　　　“我知道了。那么这次的训练就到此为止吧，明天还要准备大家的早餐和便当呢。那么，晚安士道。”
　　　　“恩，晚安梦月。”
　　　　————————————————我是第二天到来的分界线————————————————
　　　　“呼……早上了吗。”
　　　　感受着现实世界的阳光透过窗户照射在自己的脸颊上，士道有些迷糊的睁开了双眼。
　　　　“我应该做什么吗……”
　　　　将双手遮挡在自己眼前，士道有些迷茫的呢喃道。
　　　　昨天晚上回来后，士道并没有失眠，但说真的，睡得也并不是那么的踏实。
      就像梦月所说的那样，就算知道了五年前的真相，又有什么意义呢？折纸的父母被精灵杀害的事实依旧不会有任何改变，折纸为了向精灵复仇而加入DEM的现实也不会有任何的改变。
　　　　想要帮助折纸吗？这个问题的答案是肯定的，但这只是自己的一厢情愿。但实际上，折纸并不是精灵，光从这点看，Fraxinus（佛拉克西纳斯）就没有帮助自己的必要。
　　　　也许在自己的要求下，琴里会迎合自己的任性来帮助自己。但这也就意味着，自己很可能纵容折纸给了她一个复仇的机会，让十香他们陷入危险。
     而且，折纸自己到底是怎么想的，自己也完全没有明白。
　　　　“算了……先别想这些，呦西——加油去给大家准备早饭吧！”
　　　　拍了拍自己的脸颊给自己鼓劲后，士道便打起精神来，准备起床给大家准备早餐。
　　　　噗妞——
　　　　突然，一声伴随着宛若果冻一般柔软触感的特效音从被单响起，让原本干劲满满的士道瞬间僵化。
　　　　说起来，从刚才开始就一直从床上闻得到一股很好闻的花香味……
　　　　“嗯～～”
　　　　被单缓缓地隆起，很快正一身勾引年轻人原始冲动的丝绸内衣便印入士道的眼帘。不知何时，变成大人模式的七罪来到士道床上，一边迷糊的揉了揉自己惺忪的眼睛，一边缓缓地伸了个懒腰，向士道展示着那完美性感的身材曲线。
　　　　“七七七——七罪！为什么你会在这里啊。”
　　　　士道惊慌失措地从床上翻滚下来，指着七罪的大喊道。
　　　　“嗯~原本是打算叫你这个小懒虫起床的，不过听十香说和士道一起睡觉很舒服，就忍不住试着钻进去补了个小觉。”
　　　　大人模式下的七罪显然十分有余和大胆，芊芊素指轻贴在唇间，脸颊微微泛红，露出了耐人寻味的性感笑容。
　　　　“没想到，士道也是挺——男——人的啊。”
　　　　噗——！一瞬间，五河士道的脸，就像煮熟的龙虾一般通红。
　　　　“不要看啊！！！”
　　　　“发生了什么事？刚才开始就吵个不停。”
　　　　 一声担心的叫声从门口传来，随后五河琴里便走进房间。看样子应该是听到士道和七罪的声音所以担心过来看看情况的。
　　　　然后，看到房间内此时的状况后，五河琴里陷入了短暂的沉默。
　　　　“你们两个一大清早在做什么事情啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　　　“冤枉啊，琴里你听我解释————Gyan……”
      在另一边，刚和夕弦她们一起走进五河家玄关的梦月，刚进门就听到楼上某位少年因为自己妹妹的愤怒一击而发出像高达里一家古董机体名的惨叫声。
　　　　……看来为了避免上学迟到，今天的早饭还是我来做吧。
　　　　两仪梦月轻叹了一口气，拿出发带绑好头发后，便走进了厨房。
02 也许已经回归平静的日常（下）
　　　　“那个是……鸢一折纸？”
　　　　　　在位于天宫市东部的酒店顶层内， 正在办公室处理文件的艾伦，透过窗户看到从酒店中快步走出的白发少女，眉头微微皱起。
　　　　“真的没问题吗？艾克，允许她这么擅自行动。”
　　　　“没关系的。”
　　　　维斯考特悠哉地坐躺在沙发上，一副轻松惬意的回答道。
　　　　“难得优秀的新人那么有工作的热情。作为老板怎么能不识趣的泼冷水呢。——嘛，毕竟才发生过那样的事情，买通自卫队需要的钱比以往要多啊。”
　　　　“那种事情……吗？”
　　　　看到维斯考特那毫不在意的态度，艾伦带着几分不满的叹了口气。
　　　　就在前几天前，DEM社的董事曾经串通一气，让人造卫星朝着维斯考特和艾伦的头上坠落。
　　　　虽然最后董事们的计划以失败告终，但也应该算得上是窝里反一类的严重事态。然而维斯考特却好像难得遇到什么好事一般心情大好，还嚷嚷着回去要好好夸奖一下这里的幕后黑手的麦道克。虽然艾伦也知道这话开玩笑的成分偏多，但维斯考特也确实还没给他们下达具体处罚，这让她有些不满。
　　　　似乎也注意到艾伦的想法，维斯考特摊开手继续说道。
　　　　“好吧，说实话。我只是想要Mordred(莫德雷德)的实战数据而已，虽然说已经过了安检，但这机型的显现装置刚投入实战了，上次面对witch和击坠卫星的时候都还没有测试出她的全力。难道艾伦不想看看吗，她到底能够做到什么程度？”
　　　　“好吧……确实我也对此有点兴趣。”
　　　　艾伦琢磨了片刻后，也缓缓地点了点头。鸢一折纸将来可能代替真那成为DEM社的Adeptus2。她也很好奇，拥有了自己“pendragon(潘德拉刚)”的姐妹机后的折纸，究竟能够强到什么程度。
　　　　“真是期待啊，这位新来的部下，究竟会给我带来什么样的惊喜呢？——要是她一不小心发力过猛把精灵全部解决的话，我们没准还要进行制止呢。”
　　　　“哦？你是认真的吗？艾克。”
　　　　“撒，肯定是玩笑的。”
　　　　看着态度上似乎有点较上劲的艾伦，艾克笑着摆了摆手。
　　　　“不过，成果还是能够期待的。就让我看看，她究竟能给我们的两仪梦月小姐带来多大的困扰吧。”
　　　　“……”
　　　　感受到这次自己手下传来的十分明确的不满，维斯考特脸上露出了一丝坏笑。
　　　　“哈哈，不要那么生气嘛。我可爱的艾伦。——这一回，我打算让你负责另一个目标。”
　　　　“另一个目标？”
　　　　“如果折纸瞄准上精灵的话，想必Ratatoskr（拉塔托斯克）又会出来阻挠吧。”
　　　　“……你的意思，要我去对付真那？”
　　　　对此，维斯考特微笑摇了摇头。
　　　　“昨天我和本部进行了联系。——让他们派遣‘Goetia’过来了。”
　　　　“……！！”
　　　　听到维斯考特的话，艾伦挑了挑眉头，很快，她就明白了维斯考特的意图。
　　　　“可以吗？使用‘Goetia’的话，我可无法手下留情的。”
　　　　“没有关系。如果这么简单就被击坠的话，说明那艘舰艇，也不过如此而已。”
　　　　——————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————
　　　　一如既往的日常。
　　　　五河士道不由得在心中这般感慨着。
　　　　虽然说早上七罪和琴里的那场因为叫醒自己起床而发生的闹剧是一场意外，但换个角度说，这种事情已经可以算得上是五河士道中日常生活的一部分了。
　　　　刷牙洗脸，换好衣服，向已经替自己准备好早餐的梦月道谢，在吃完饭后，士道便和大家一同前往了学校。
        然后……
　　　　“今天……学校发来了正式通知……鸢一同学要转学去英国就读……”
　　　　在班级的晨会上，小珠老师的话不由得让班级内的同学露出了惊讶的表情。虽然说折纸一段时间的无故缺席确实让大家有些在意，但谁也没有往转学的方向思考。
　　　　当然，早已知道折纸实际去向的士道和十香，对此并没有感到太多惊讶。
　　　　“士道……”
　　　　“嗯，我没事的十香。”
　　　　看到十香那略带担心的表情，士道表示自己没有问题的摇了摇头。
　　　　上课，学习，和大家一起吃着午餐。士道的日常就和往日一样进行着。
　　　　要说唯一有什么不同的话，就是少了一个总是趁着士道一时疏忽就拿走自己私人物品，还时不时往自己食物中放入各种奇怪药物，还整天和十香在班级里争吵得没完没了的少女消失以后，士道感觉周围瞬间变得清净了不少。
　　　　然而……也稍微感到有些不自在。
　　　　看着左边那已经空无一人的课桌，士道的表情显得有些复杂。
　　　　（虽然早就已经做好心理准备了。要从一度习惯的日常中改变过来，果然不是那么容易的啊。）
　　　　下课后，士道缓缓地吐了口气，走到了二年三班的门口。
　　　　“那个……隔壁班的五河同学吧。有什么事情吗？”
　　　　看到士道站在门前，一位女学生走上前和士道问话，士道曾经在穿着女装捕捉七罪的时候和对方见过一次，早稻夏竹，这个班的班长。
　　　　“那个不好意思。能不能帮我叫一下梦月啊。竹子公主。”
　　　　“唔……我是班长啊。真是的……为什么这个称号在隔壁班也传开了。”
　　　　只见对方有些委屈的纠正了士道对自己的称呼后，就把正趴在课桌上补觉的梦月给叫了起来。
　　　　“哈~好困……哟，士道。”
　　　　梦月打着哈欠走到了士道的面前。
　　　　“梦月，你昨晚回去后没有睡吗？”
　　　　士道有些担心的问道。
　　　　“嘛，不用在意，只不过是这节课老师讲得可太无聊了。听着听着就忍不住犯困而已。”
　　　　梦月表示无碍的摆了摆手，随后问道。
　　　　“那么士道，你来找我有什么事情吗？”
　　　　“额……这里有些不太方便。我们换个地方吧。”
　　　　感受二年三班那些“五河人渣你终于打算把魔爪伸到这来了”，“要是敢再来欺负我们的姐姐大人，就给你好看”充满憎恨与杀意的眼神，士道嘴角微微抽搐说道。
　　　　随后，士道和梦月来到了学校的天台。
　　　　梦月歪了歪头。
　　　　“怎么，想要向我告白吗？虽然很高兴，但考虑到各种原因，我可是会拒绝的。”
　　　　“不是！虽然不是但我现在也非常的伤心！”
　　　　有些痛苦的捂住自己的心脏，士道才缓缓地进行了几个深呼吸后，才苦笑着说道。
　　　　“今天，小珠老师早上班会的时候跟我们说了，折纸已经决定转学了。”
　　　　听到这消息，梦月一脸果不其然的点了点头。
　　　　“嘛，理所当然的事情。既然她已经加入了DEM，那肯定不会继续留在这所学校。”
　　　　“是啊，然而很好笑的事。我的心里某个地方还一直认为，她会一如既往的回来上学，然后和十香吵得不可开交，让我感觉到一个头两个大呢。”
　　　　 士道略带自嘲的苦笑一声。士道看着梦月，郑重其事的说道。
　　　　“梦月，我还是想要帮助折纸。”
　　　　“果然还是这样的答案啊。”
        听到士道的话，梦月一副果不其然的叹了口气，随后嘴角露出了一丝笑容，“嘛，这也才是我认识的士道。OK！我支持你。说真的，这几天你们班实在是和平过头了，弄得我们这边都感觉到变扭。”
　　　　“真的吗？太好了，谢谢你梦月。”
　　　　看着梦月点头，士道不禁喜出望外的抱紧梦月欢呼起来。
　　　　“抱得太近了笨蛋士道，还有现在高兴还太早了。”
　　　　梦月有些脸色泛红的叹了口气，无奈的问道。
　　　　“那么，说要帮助折纸。你打算怎么做？不会告诉我你又什么都没想吧。”
　　　　“嘛，虽然是有认真想过。但果然也不知道要怎么劝折纸放弃报复精灵。”
　　　　士道有些困恼的抓了抓头发。说真的，只要是“折纸的父母是被精灵所杀死”还是事实的话，想要让折纸放弃复仇。就是不可能的事情。
　　　　但即使这样，十香她们也肯定是无辜的。
　　　　“总而言之，我想了解一下五年前的真相。那个时候，折纸和她的父母究竟发生什么？是谁杀了他们我想调查清楚。”
　　　　听到士道的话，梦月表示理解得点了点头。
　　　　“原来如此，所谓的冤有头债有主。查出真正的凶手告诉折纸，省的她不分青红皂白地乱杀精灵。”
　　　　士道有点汗颜的说道。
　　　　“额……虽然微妙的有点不一样。但也差不多就是感觉吧。”
　　　　“恩，对于士道来说已经是不错的主意了。”梦月表示赞同的点了点头，随后又提问道，“但有一点，如果最后查出来的凶手是琴里酱，或者那个精灵本身也是情非得已的时候。你打算怎么做？”
　　　　“额……”
　　　　还是老样子提的问题一针见血啊，士道苦笑不得的想到，琢磨片刻后，有些没底气的说道。
　　　　“那个……到时候再根据情况再另想办法吧，如果实在不行——梦月大人请你帮帮我吧！！”
　　　　看到士道突然双手合十认怂的样子，梦月不禁噗嗤一笑。
　　　　“噗——好吧看在你很诚实的面子上。到时候就放心依靠我吧。”
       “哈哈……”
        “不过作为交换，士道你要答应我一个条件。”
        “什么？”
        “不要对折纸使用天使的力量。”
        梦月认真地说道。
        “严格来说，这应该是一个建议。如果十香她们被折纸追杀当然要你毫不犹豫的使用力量。但其他情况下，你绝对不能向折纸使用精灵的力量和她兵刃相向。”
        虽然梦月不清楚折纸究竟是为什么才会对士道如此的死心塌地。但无疑，士道是折纸唯一的精神支柱。如果想要帮助折纸，士道就绝对不能成为折纸的敌人。
         “恩，我知道了。”
         士道表示理解地点了点头。
         “嘛。实际的理由是真打起来你绝对打不过折纸而已。”
         “喂喂……”
         听到梦月那半开玩笑一般的数落，士道一脸的哭笑不得。
         “那么，放学后，我们就一起去调查五年前火灾的真相吧。好好加油哦~士道。”
         “恩，一起加油吧梦月。”
         在彼此伸手碰了碰对方拳头后，两人相视一笑。
03 折纸的行动
“梦月怎么还没下课啊？”
放学后，站在校门口。看着从校门口陆陆续续走出来的学生，唯独没有见到少女的到来，让士道多少有些在意。
士道清楚，少女对于约定的见面时间一向十分守时，也许会提前几分钟到，但却不会迟到。
“难道是发生了什么事情吗？”
些许的不安在士道的心中萌芽，正当他打算跑去梦月的班级确认一下情况的时候。手机突然响了起来，士道打开一看，是梦月发来的短信。
【抱歉，竹子公主似乎因为家里有事突然离开，拜托我替她进行一下值日。士道你先等一会儿，打扫完我就过去了。】
“什么嘛，只是代替值日啊。”
看到梦月发来的短信，士道安心的松了口气。。
“真是的，在经过梦月突发危机情况的训练后，我貌似有点警戒过头。”
士道有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，对于自己这大惊小怪的态度感到无语。
在之前的电脑世界，梦月给士道模拟的危机场景基本上都是表面上毫无征兆的突发事件，这导致士道在训练结束后，还没能将绷紧的神经完全调整过来，显得有些草木皆兵。
（嘛……现实生活中也不可能像梦月安排的那样到处都是陷阱吧。）
士道不经意的想道。
靠在校门的墙壁上，为了打发等待的时间，士道开始思考起五年前的事件。
（说起来，当时的火场以外，居然还有狂三和不认识的精灵在啊。）
五年前的火场上，不是只有一个精灵。士道向折纸指明这事的时候，只知道还有一个无法识别的幻影存在。
如果不是梦月，他完全没想到，当时现场居然有那么多精灵。
很显然，想要查明折纸父母死亡的真相，这两个人是重要的突破点。
按照梦月的说法，未登录的精灵只在那场火灾中出现过一次，之后就再也没有过降临人世的记录。知道存在也只是单纯的灵波数据，不管是能力外貌都一无所知，某种意义上可以说比幻影还神秘。
那么，想要查明事件的真相，只有去寻找另一个当事者，被称为最邪恶精灵的存在——时崎狂三。
既然要求在放学后一起去调查，梦月显然也应该是注意到了这一点。
“然后就是找到折纸，跟她把我们的想法表达出去了……嗯？”
在琢磨梦月也应该快到来，士道回头朝着校内扫了一眼，然后，视线不自觉的在一个方向定格。
原因很简单，在自己远处的一颗树下，一名少女正站在那里。
直到双肩的浅色短发、雪白的肌肤、以及如同人偶般没有任何表情的面孔。
“……折纸。”
士道不自觉的揉了揉眼睛，在仔细观察一遍后，才肯定自己没有认错人，对方就是这几天一直不见踪影的鸢一折纸。
（折纸不是已经转学了加入DEM了吗?为什么会出现在这里。）
虽然现在很想跑去叫住折纸，但心中的一丝违和感，让士道潜藏起自己的身影，暗中观察起来。
（在干什么啊？）
只见折纸花似乎正在绿化带灌木丛中安装什么。随后，貌似感觉到了士道的视线，朝着校门口的方向瞥了一眼。
士道赶忙把头缩了回去，看着折纸似乎没有发现自己的样子继续忙着，悄悄的松了口气。
（总之，先把发现折纸的事情告诉梦月吧。）
这么思考的士道，悄悄的拿起手机发短信给梦月。
【发送失败。请重新尝试。】
“居然故障吗……果然应该去买台新手机了。”
士道有些头痛地挠了挠头发，在七罪事件的时候，自己的手机被突然闯入的艾伦给破坏了。随后这几天因为折纸的事情弄得没有心情去买新手机，就直接拿以前的旧手机来用了。没想到会在这种时候突然掉链子。
（那么，就直接用耳机和琴里或者令音小姐联系。）
然而打开了耳机的通信以后，耳边响起的却是时断时续的杂音。
信号不好？这个时候？
就在士道感觉到事情不对的时候，折纸这边却已经一个纵跳，翻过学校的围墙离开了。
（不妙，这样会跟丢的。）
理智告诉着士道，这里不能够跟上去。但既然决定要帮助折纸找出真凶，那么和折纸的沟通是必需的。而如果错过了这次机会，下次要再见到折纸就不知道是什么时候的事情了。
迟疑了片刻后，士道还是咬牙跟了上去。
——————————————————————————————-我是转移视角的分界线————————————————————————————————————
“这样就结束了。真是的竹子公主，突然就拜托老师让我替她做值日。待会要和士道道个歉啊。”
将教室的门锁好后，看了一下手机上的时间，已经是社团活动的学生都要回家的时间了，梦月无奈的叹了口气。
平常总是教训士道说约定的时间要好好准守，没想到自己居然会迟到，这让梦月感觉有些羞愧。
“嗯？”
走出教学楼，梦月突然蹙起眉头。
“这个感觉……信号干扰器吗？”
凭借自己对电磁信号的敏感性，很快梦月就在校园内的绿化带中，发现了信号干扰器。
“藏得还挺隐秘的，特意在学校里安装这种东西的人……嗯？”
突然，梦月注意到了，除了信号干扰器以外，还有别的东西被绿化带和树木给掩盖住了。
“我去，竹子公主你怎么会这里？”
掀开带有迷彩颜色的布料，梦月惊讶的发现，自己班级的班长早稻夏竹，正躺在这里，意识不清的样子。
“呼……还好，只是昏迷而已。”
确认对方身上没有受伤后，梦月松了口气，按了一下对方的人中。
“嗯……两仪同学，我怎么会在这里？”
只见早稻夏竹缓缓地清醒过来，似乎没有睡醒一般，揉了揉自己的眼睛迷迷糊糊的说道。
“我才想问你的竹子公主，你不是家里突然有事拜托老师替你值日吗？”
对方疑惑的歪了歪头。
“有这回事吗……我只记得自己正在打扫的时候，突然看到我们学校的一个女生走了进来，然后……我就不清楚了。还有，我是班长。”
听到早稻夏竹的描述，梦月不可抑制的嘴角抽搐。
这所学校的学生，拥有安装信号干扰器的知识，并且有能够一瞬间把学过谭腿的班长给制服实力的女生……梦月还真的认识一个。
“那个女孩，是不是之前隔壁班总是为了五河士道和另一个黑发少女吵架的白发痴女。”
听到梦月的描述，早稻夏竹回想了片刻后，点了点头。
“鸢一同学吗？这么说的话确实很像啊。”
“果然啊……”
随后，梦月把早稻夏竹送进医务室。以贫血突然昏迷，折纸把她交给自己照顾的理由糊弄过去后。便打开了自己的手机。
“喂喂，十香吗？”
【梦月啊，有什么事情吗？】
“十香，你现在在做什么？”
【正在家里看电视。四糸奈推荐的午间剧场的故事还真是深奥啊，对了。士道和你待会要一起去买晚饭的材料吧。电视里说比内古鸡很好吃，今天能吃这个吗？】
“日本三大土鸡……你还真能挑。”
梦月的嘴角微微抽搐。
随后，梦月又先后给耶俱矢、夕弦，美九，七罪，四糸乃、琴里等人打了个电话，似乎都没有什么特别的事情。
“没有先瞄准精灵吗……也就是说……”
站在校门口，左顾右盼没找到士道的身影后，梦月带着不好的预感拨打了士道的电话。
【——您好，您拨打的电话已关机。请稍后再拨——】
梦月不禁头痛地按住脑袋。
“啊……笨蛋士道，如果问题解决，回头看我不把你往死里练……”
04 无法沟通的恶人
　　　　　“……唔额……”
　　　　　有些迷糊地睁开双眼，士道晃了晃自己自己的脑袋，意识逐渐清醒过来。
　　　　　“我当时是打算去追折纸……”
　　　　　脑海中的记忆渐渐清晰起来。士道隐约记得，自己在学校内目击到折纸的出现后，由于联系不上梦月和琴里，就直接一人前去跟踪折纸。
　　　　　然后，自己跟踪了几个街道后，折纸便突然消失在自己的视线内，然后下一刻，士道就被人从背后用药物捂住了口鼻，而失去了意识。
　　　　　（也就是说，一开始就被发现了吗。）
　　　　　士道不禁在心中苦笑。虽然他在一开始跟踪的时候就隐约感觉到这可能是针对自己的圈套而保持着警戒，但也完全没想到，自己会被这么轻松的给制服了。
　　　　　“那么，接下来应该怎么办呢……”
　　　　　士道环视了一下四周，墙壁、天花板都布满了裂缝，能够看到里面的钢筋水泥，涂刷的油漆也大多数都脱落了。看样子，这里应该是天宫市废弃区已经废弃许久的某栋大楼。
          而自己，此时正在被四肢捆绑着坐在一张椅子上。除了捆绑住自己的麻绳以外，还额外用手铐扣住了双手双脚，椅子的四支腿更是用柳钉紧紧的固定在地上。可以看出对方完全不打算让士道逃脱的意图和执念了。
         士道缓缓地吐了口气。说真的，对于眼前的情况他并不是特别慌张，虽然被这么轻易迷晕绑架确实让他慌了手脚，但与此同时，他的目的也达到了。
        “不用藏了折纸，你就在这附近吧。”
         对着没有任何声响的寂静空间内，士道平静地说道。
         “……”
         随后，布满铁锈的房门伴随地刺耳的摩擦声被拉开，随后士道就看到，鸢一折纸一言不发地朝着自己走来。
         “好久不见了，折纸。”
         “恩，好久不见了。”
         对于士道的问候，折纸缓缓地点了点头。
         然后，开始脱下自己的外套。
         “等等等等等等！！！！！！！你在干什么？！”
          被折纸那超乎常理的反应打了个措施不及，士道惊慌失措地喊道。
         听到士道的问话，折纸歪了歪头，正解开自己裙子纽扣的双手丝毫没有停下来的迹象，只见她，用十分理所当然的语气说道。
         “因为好久没见了。作为士道的女朋友，帮你把积累下来的欲望处理掉。”
         “这个展开我完全没有想过啊！？”
         “不是一直都是这样吗？”
         “才没有啊！还有别再脱了，把衣服穿上啊。”
         “也就是说，半遮半掩的样子更符合士道的爱好吗？”
          “你到底是怎么曲解我的意思的！？”
          似乎完全没有把士道的吐槽当一回事，将自己的衣服弄得凌乱不堪的折纸，半遮半掩地将自己光滑细腻的皮肤在士道的视线内挑逗，随后，缓缓地趴坐在了士道的身上。
          “没关系，士道不用动也可以。一切都交给我吧。”
           “诶诶诶——！？等等一下——不要拉我裤链！来人啊！有没有人啊！快来救救我啊！QAQ”
           随后，士道的惨叫声响彻了整个废墟。
           ————————————————————我是几分钟后的分界线————————————————————
           “呼……呼……”
           就仿佛从虎口中逃脱出来一半，士道满头汗水地不断的喘气着。
         “真的，不用帮忙处理掉也可以吗？”
         折纸有些疑惑的问道。
         “恩恩——抱歉折纸，我可没有在这种场合下兴奋起来的特殊癖好。”
         “是吗……”
         折纸缓缓地点了点头，默默地整理好自己的衣服，虽然说对方一直是那样的面无表情，但不知道为何，士道却隐约觉得对方似乎相当的遗憾。
        “哈哈……果然，折纸还是折纸啊。”
        士道哭笑不得地说道。不得不说，这一次的再见，折纸的行动完全超出了士道的预料，但仔细回想起少女过去的行为的话，又会觉得这完全是理所当然的——鸢一折纸，就是这么一个超乎常识伦理的人。
      要不是她最后还能够把自己的话听进去的话，恐怕士道就真的贞洁不保了。
      “折纸，你是因为想要向五年前杀死自己父母的精灵报仇，所以才加入DEM的吧？”
      “是的……”
       对于被捆绑着的士道向自己提出的问题，折纸缓缓地点了点头。
      在几个月前的美九事件中，折纸曾经因为阻止DEM社魔术师的而违背了AST的军规，在DEM社的暗箱操作下被迫革职，为了能够再次成为魔术师，获得复仇的力量，折纸在知晓了自己的处境后，依旧选择了加入DEM。
       士道缓缓地吐了口气，继续问道。
       “那么你接下来，打算怎么呢？”
       “复仇。包括两仪梦月和夜刀神十香在内的所有精灵，我会全部杀掉。”
       “——！”
        即使已经早就猜想到这样的回答，但当真正从折纸口中听到这话是，士道还是不禁屏住呼吸，感觉喉咙无比的干燥。
        （冷静——！冷静——！）
         缓缓地深吸一口气，平复了激烈跳动的心跳后，士道向着折纸提案道。
        “如果，我能帮你查明，五年前杀害你父母的真正凶手是谁的话？你能不能放弃和梦月她们的战斗。”
       “——！？”
       折纸没有说任何一句话，只不过她那微微挑起的眉头，告诉了士道，少女此时心中的动摇。
      士道没有放过这个机会，乘胜追击的说服道。
       “虽然说具体的内容还无法说明，但我们已经有了进一步的线索了。相信只要继续调查下去，五年前的真相肯定能够查明。所以——”
       “果然……士道很温柔啊。”
      然而，心中的波澜仅仅瞬间就被平复，折纸静静地凝视着士道，随后缓缓地摇了摇头，低语道。
     “谢谢士道。你愿意来帮我，我非常开心。但是很遗憾，你的要求，我是不可能答应的。”
      “为什么折纸？！”
     不可思议地瞪大了双眼，士道疑惑地大喊道。
     “我没有说谎，我是真的能——”
     “我相信，士道一定能够查到杀害我父母的精灵是谁，但是——”
     折纸用透彻而又冰冷的视线注视着士道，
     “但是就算真的到了那一天。士道你会允许吗？让我杀掉那个精灵？”
     “额……”
     士道顿时哑口无言。
     没错，即使查到了五年前的真相，知道了凶手的真面目，但只要是精灵这一点看，不管是士道，还是Ratatoskr（拉塔托斯克）,都不可能放任折纸去杀死那个精灵。
     找出凶手，说服折纸，说到底。这只是把一个必须面对的问题拖到最后的手段而已。
     [但有一点，如果最后查出来的凶手是琴里酱，或者那个精灵本身也是情非得已的时候。你打算怎么做？]
      一想到当时把梦月的这个问题放到旁边一笔带过的自己，士道此时恨不得抽上自己一巴掌。
     但即使如此，士道还是没有迷茫的注视折纸，继续劝说道。
     “……我说折纸，十香、梦月还有大家，已经转到我们学校有一段时间了吧。”
     “…………”
　　“时间过得真是好快啊。曾经和你们殊死搏斗的精灵现在已经完全融入了这个世界之中了。十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦、梦月、七罪、更不用说琴里和美九……所有人，都在努力的作为人活下去。”
　　“是啊。”
　　没有否认士道的话，折纸默默地点了点头。
　　“折纸，你也和大家经历过很多的事了吧。难道说你的想法就没有任何改变吗？说精灵就是精灵……因为非常危险的存在所以必须要抹杀掉这种话……”
　　折纸缓缓地低下头，用微弱的语气说道。
　　“……那种事情，我当然也知道了。”
　　“那么——”
　　“那又怎么样了？！！”
　　然而，没等士道把话说话，折纸挥舞着拳头，重重地敲击墙壁，用前所未有的巨大音量咆哮道。
　　“她们是善良的，她们是没有恶意的，她们一直都在努力作为‘人类’生活，这些我知道啊！但是那又怎么了？！难道仅仅就因为这些，她们就没有过错吗？！！难道说仅仅因为精灵中有人是无辜的——我的父母就应该这么白死了吗！？”
　　第一次，士道如此清楚的看到，少女的脸上，表达出来的名为愤怒与不甘的表情。
　　“我会杀死所有的精灵！”折纸斩钉截铁的说道，“要不然，当真正面对杀害我父亲的精灵时，她又有什么情非得已的苦衷的话，我肯定会手软的。那时候，不仅不能替他们报仇，我这几年来所做的一切，也将全部失去意义。”
　　仿佛来自地狱身处喷涌而出的岩浆一般滚烫，士道被折纸的气势压制得几乎无法呼吸。
　　无法用道义和情理来沟通，忽视所有人的善恶，仅仅将自己的憎恨作为缘由来行动。
　　鸢一折纸，想要成为真正的恶人。
　　“我不会让你杀死大家的。”
　　士道咬紧牙关，瞪着折纸说道。
　　“在生气吗？士道。”
　　不知何时，折纸已经恢复往日那般波澜不惊的样子，静静看着士道。
　　“啊——在生气啊！我现在非常生气，生气居然没有注意到你的想法，还自以为是地说了一堆自以为是大话的自己！所以——”
　　身体似乎因为胆怯不自觉的颤抖起来，士道就仿佛要将这样的自己驱赶一般，大声的呐喊出自己的决心，
　　“我一定会拯救你的。不管是大家，还是你。我一定会找出一个真正让大家能够彼此接受的方法的！”
　　“是吗？那么，抱歉了士道。”
    “——！”
　　有些苦涩的抿住嘴唇，折纸从口袋中拿出了混有强力麻药的手帕捂住士道的口鼻，让他失去意识。
　　“……明明只要使用精灵的力量的话，不管是挣脱还是反抗，都是轻而易举。”
　　折纸迷茫看着士道，沉默许久后。才把水和食物一类需要的必需品留在这里，然后转过身快步离开了。
　　让所有人都能够获救的方法吗？——那种东西，不可能存在的。
05 过渡章，懒得取名字（趴）
        此时，天宫市上空一万五千米高空，空中舰——Fraxinus（佛拉克西维斯）。
         “怎样，能够确认到士道的位置吗？”
        在指挥室的司令席上，已经换上黑色发带，转换成司令官模式的琴里，嘴里咕噜咕噜含着加倍佳的棒棒糖，面带凝重问道。
         “抱歉司令，在那段信号干扰消失以后，士道君身上的无线耳机似乎就被销毁掉了。天宫市的摄像头也是，并没有拍摄到鸢一折纸和士道君的身影。”
          琴里眉头微微皱起。
          “事先调查过街道摄像头的死角了吗，连微型摄像头都被排除了。可恶，鸢一折纸，还真是计划周密啊。”
          说真的，琴里虽然知道鸢一折纸是日本自卫队军职一曹的军人，原AST的王牌队员。往日那对于士道死缠烂打的痴女形象太过印象深刻，使她下意识的忽视了这些头衔。直到今天，她才明白鸢一折纸到底有多么的棘手。
         “啊——那个笨蛋哥哥。为什么要一个人单独行动。”
          琴里有些烦躁的砸了砸嘴。
         在今天下午，在学校的琴里就接到了自家哥哥的电话，说是打算去调查五年前火灾的真相。
          知道即使自己不答应，士道八成也会一个人乱来。再想想有梦月姐在身旁的话，应该不会做出什么过于危险的事情，所以琴里便没有阻止。
         可没想到，鸢一折纸居然会先下手为强，利用一般学生把梦月支开，然后趁空挡把士道绑架。
         【喂，琴里听得到吗？】
         此时，通讯器里穿来了梦月的声音。
         “梦月姐，有什么事情？”
          琴里问道。
         “刚刚我已经联系过大家在公寓那边集合了。待会你能把大家传送回空中舰内吗？我觉得在绑架了士道以后，折纸接下来的目标应该是精灵。”
        “嗯……我知道了。”
         听到梦月的提案，琴里点了点头。依照折纸的性格看，应该不会危害士道，但对于十香她们就不一定了。如今不知道折纸潜藏于天宫市哪个角落的情况下，将精灵带到Fraxinus（佛拉克西维斯）内反而是最安全的选择。
         “然后呢，梦月姐你接下来打算做什么？”
         琴里对着对讲机问道。刚才，两仪梦月所说的“大家”之中，显然没有把自己包括进去。
        对讲机的另一头，不禁发出了尴尬的笑声。
         “嘛……毕竟士道被折纸抓走我也有一定责任。而且十香她们也开始有些担心士道，我想把可能的地方都找找看。” 
        听到这话，琴里不禁无奈的叹一口气。
         “梦月姐，虽然我知道你一直在为大家和士道着想。但请注意一下，你也是‘精灵’啊。折纸所瞄准的目标里，也有你的。”   
         “嗨嗨——这点你就放心吧琴里酱。你梦月姐是什么样的人你还不知道吗，没有把握的话绝对不会乱来。放心，我有分寸。”
        听到梦月信心十足的给自己打包票，琴里才沉默许久后，才缓缓地点了点头。
         “……好吧。但是你要答应我，绝对不能够勉强啊。我可不想再为另外一个笨蛋操心了。”
         “了解~”
       在挂断了电话以后，琴里摇了摇头，脸上挂满了自嘲的苦笑。
        “真的是……士道为什么会接受梦月姐训练的理由。我现在有些能够体会到了。”
         如果说同意梦月的提案是因为知道对方的可靠的话，那么无法阻止对方的涉险，就是自己这边的不足了。
        保护精灵的安全，着想精灵们的情绪。这些原本都是Ratatoskr（拉塔托斯克）应该做的事情，原本作为被保护的立场的梦月，根本没有以身涉险的必要。倒不如说，打从一开始这场事件的缘由，都和梦月没有丝毫的关系。
        仅仅是为了保护重要的家人。这样过于纯粹而又单调的愿望而做出的行动，让琴里不禁意识到——自己仅仅是把该做的事情给做了，却没有把事情做到最好。
        “报告司令。已经把十香等人全部传送到了Fraxinus（佛拉克西维斯）。”
         听到部下传来的报告，琴里点了点头，在派人去安置好十香后，下令道。
         “开始调查天宫市的地图，朝那些摄像头的死角区域和废弃地带派出微型摄像头调查——”
         轰——！
         仿佛撞上了什么巨大的障碍物一般，Fraxinus（佛拉克西维斯）发出了剧烈的震动。
         “发生了什么事情？”
         “报告！在三点钟方向，发现敌方反应。”
         一艘炫彩夺目的白金色空中舰，凭空出现在了Fraxinus（佛拉克西维斯）的前方。
       ——————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————
       “嗯……这里也没有吗？”
        走进一家贴着“装修中”告示牌的店铺内四处查询，在确认没有看到折纸和士道以后，梦月才翻窗走了出来。
      “恩……看样子应该不是在商店街内。”
       琢磨着折纸也许会有“最危险的地方就是最安全的地方”，“大隐于市”的想法的可能性，梦月特意来到人群密度较高的商店街。不过既然在这找了半天都没有结果的话，应该是自己想多了。
      “啊……果然不好找啊。折纸这混蛋。”
      梦月苦恼的挠了挠头。
     “喵——”
     突然，一阵猫叫声从脚边传来，梦月低头一看，一只黑猫正蹲坐在自己的脚边。
     “你是——黑吉吗？”
     梦月有些迟疑的问道。毕竟在她的印象中，不会被自己散发的电磁波所吓跑的猫咪，也只有之前遇到的黑吉而已了。
     “喵~”
     黑吉似乎对于梦月认出自己而感到十分开心，伸出小脑袋蹭了蹭梦月裤腿，发出撒娇的叫声。
      “乖乖，今天我有事。下次带秋刀鱼给你。等等——你这个地方的话，就说明……”   
      摸了摸黑吉的脑袋，似乎已经想到什么的梦月，额头上冒出一丝汗水。
      “阿拉阿拉~居然能够在这种地方遇见。还真是奇遇啊~梦月小姐。”
      “狂三啊……”
      转过头来，看着不知道什么时候站在自己背后的狂三，梦月的表情显得十分微妙。
     （这还真是……士道没找到，原本打算找的人自己出现了。）
      “发生了什么事情吗？看你从刚才开始就一直在商店街找什么东西的样子。发生了什么事情吗？”
     狂三有些好奇的问道。
     “嘛……一言难尽啊。总之就是士道现在失踪了，你有没有看到他过，或者折纸也行。”
    狂三有些疑惑的歪了歪脑袋，沉思回想了片刻后，摇了摇头。
     “士道先生和折纸小姐吗……很遗憾，我没有看到过他们两人。”
       “是吗……”
      听到狂三的回答，梦月有些失望的叹了口气。想了想后，继续向狂三问道。
       “那么顺便问一下，五年前那场火灾的时候，你有没有看到是谁杀死了折纸的父母？”
      狂三沉默了片刻后，面带笑容的看着梦月。
       “……这还真是有趣的问题，梦月小姐你是怎么知道当时火灾的时候，我在现场的？”
      “企业机密。”
       梦月表示无可奉告的耸了耸肩。
      “明明想要从我这里探取情报，自己却什么都不打算说吗？梦月小姐还真是狡猾啊。”
      将黑吉从地上抱起，狂三无奈地叹了口气说道，
　　　　“算了。看在同样作为猫的朋友，这次就无偿告诉你吧。反正也不是什么大不了的事情。五年前的那场火灾，我确实是想着会不会是和精灵有关，才好奇去看了看情况。不过也仅仅是这样而已，梦月小姐所问的关于折纸小姐的父母是怎么死的？我并不清楚。”
　　　　“这样啊……”
       梦月凝视了狂三片刻，虽然不觉得对方是在对自己说谎。但狂三是否对自己有所隐瞒，梦月也不好判定。不过现在主要还是寻找士道的事情为主，她也就没有继续追问下去。
       “阿拉~梦月小姐好像很困扰的样子。要不要我拜托‘我们’帮你寻找士道先生呢？”
        “阿勒，什么时候变得这么好心了，狂三小姐。”
        梦月一脸古怪的看着狂三。
        “撒~没有什么。能够让梦月小姐欠我一个人情，对我来说可是求之不得的事情。”
       狂三嘴角一挑，用悠悠的口气说道。
        “果然没安好心……”
        没好气的看了狂三一眼，梦月斟酌片刻后，缓缓地摇了摇头。
         “算了。你的好意我心领了。不过既然琴里的空中舰都没办法找到士道的位置的话，这里就算增加搜索的人数，八成也没有多太大意义。”
         而且，狂三万一和折纸遇上的话，怎么看都不像是能和平解决的样子。
         “是吗，那还真是遗憾啊。”狂三似乎有些可惜的叹了口气，随后便微笑说道，“那么但愿你能够尽快找到士道先生吧，梦月小姐。”
          “嘛，尽量吧。”
          和狂三道别后，梦月开始重新考虑现状。不得不说，即使排除了一般摄像头所拍摄到的区域，想要在天宫市这么一个城市里寻找一个人也十分困难。
　　　　　（果然，比起这样大海捞针似的地寻找士道，果然还是直接去找犯人问清楚比较快。）
06 梦月曰：请君入瓮，然后——撒腿就跑！
      避开和折纸的接触去寻找被绑架的士道。和寻找身为犯人的折纸再询问士道被囚禁在何处？对于两仪梦月来说，可以说是两个完全不同的事情。
       最起码，从能否实现的角度来开。后者相对会容易上很多。毕竟现在的鸢一折纸，正在不断的寻找精灵的所在。
       因此，此时某个少年的女装照片以及他今天还没有来得及洗完的某件私人衣物，正挂在位于天宫市住宅区某条路道旁的一根电线杆上，伴随着飒爽的秋风在半空中飘舞着。
       （士道：“哈秋!”）
       “妈妈，那根电线杆上，挂着一条男式胖次哦。”
       “快走快走！小孩子别看这些东西。”
       看着一对母子快速的从这里离开，躲在暗处的梦月苦笑一声，心中默默给士道谢罪，然后继续暗中观察。
　　　　“嗯……没有出现吗？”
　　　　梦月有些疑惑的歪了歪头。
　　　　不不，这个陷阱看起来太过明显这她自己也很清楚。不过按照梦月对于鸢一折纸的理解。士道的私人衣物——即使明白必有蹊跷，即使清楚是引蛇出洞。那家伙不是也应该是在方圆十里外就能闻到味道，然后立刻义无反顾的扑进来吗？
　　　　毕竟如果把士道的内衣换成士织的校服的话，她就会做这样的事情的。
        （没来啊……）
       等待许久，见始终都没有鸢一折纸要出现的迹象。梦月开始对于自己的计划失去信心了。 
       （嘛，毕竟不是在玩口袋哔——怪，以前中这招的时候毕竟还没有和士道以及精灵完全敌对，鸢一折纸也不傻，同样的招数再怎么说也不可能中第二……）
      然而，正当梦月这样思考的时候。
     鸢一折纸突然出现在了街道的路口处，卖着宛若一只奔驰在青藏高原上的藏羚羊一般矫健的步伐。在一个快速的助跑后，健步一跃——朝着电线杆上的诱饵飞扑过去。
       （好吧，收回前言。这家伙，果然是一个深不可测的天才痴女。）
      带着敬畏的感情在心中感慨了一句后，梦月瞄准折纸拿走“诱饵”放松警惕的一瞬间，展开了自己的灵装和天使。
      ——Ratziel(拂晓贤者)！
      蓝白色的电蛇顺着电线杆蔓延攀爬，悄无声息地朝着正处在陶醉状态中的折纸袭去。
      “轰——”
      伴随着一声小小的爆炸声，看着正不断头冒青烟的电线杆，梦月轻叹一口气，从暗处走了出来。
     “虽然我刻意克制威力倒不会危及性命，但也是轻松足以让人昏迷的。”
     梦月轻叹了一口气，看着在几个后空翻后平安着陆的折纸，脸上写满了无奈。
     “千钧一发的时候用小型显现装置展开的随意领域隔绝开来了吗……真的是，老老实实地中招被我抓住不就好了吗？鸢一折纸。”
      “还好没事……”
      确认怀中的物品完好无损后，折纸暗暗松了口气，宝贝的将它折叠好，放进了自己的口袋内。随后抬起头，毫不掩饰敌意地瞪了梦月一眼。
     对此，梦月倒是毫不畏惧的回以微笑。
     “撒得，既然收了见面礼。我的折纸大姐，你能不能告诉我，不久前突然从学校里失踪的士道——他现在在哪里呢？”
      “……”
      看着折纸显然没有打算回答的打算，梦月耸了耸肩，毫不在意的继续说道。
      “不想回答吗？没事，那么换个问题，他现在安全吗？”
      “……”
       “这也不打算回答啊。你也真是够黑的。那么最后能够满足一下我的好奇心——你特意跑到士道家附近来逛悠，是打算做什么呢？”
       鸢一折纸在沉默了片刻后，双眼紧紧地盯着梦月，开口道。
       “夜刀神十香、四糸乃以及八舞……精灵们，现在在哪里？”
        “撒，十香因为晚上想要吃比内土鸡，所以四糸乃和夕弦她们所有人。都一起做新干线去秋田那边玩了。真是的，留我一个人在这里看家闲着无聊。”
        对此，梦月表示自己很有怨念向折纸发起了牢骚。
         “原来如此，被你藏起来了吗……”
          看着说话不打草稿， 装得像模像样的梦月。折纸的眉头拧在了一块，当从士道身边离开以后，她就立刻前往了精灵她们所居住的公寓，准备在找到十香她们后，就播放空间震的广播疏散群众，然后和精灵们决一死战。
         然而，当她来到五河士道家的时候，这里已经赫然成为了一座空城。
        毋庸置疑，可能做出这种事的，只有眼前这位精灵——两仪梦月。
　　　　 ”撒，你说什么我听不懂~不过嘛——”
　　　　梦月装傻的耷拉着脑袋。随后朝着折纸，故作俏皮的眨了眨眼睛。
　　　　“既然你是要找精灵的话，我也算一个。有什么事情跟我说就可以了。”
　　　　“——！”
　　　　 有种自己的意图仿佛被对方看穿的感觉，折纸的胸口微微伏动了一下。
　　　　说真的，如果眼前的精灵是夜刀神十香，是四糸乃，或者是八舞姐妹、美九、七罪、甚至是士道的妹妹琴里，鸢一折纸都会毫不犹豫地直接使用Mordred(莫德雷德)挥下利刃。
　　　　然而，只有两仪梦月——这个被称作对人类最危险的精灵。折纸不知道该怎么面对她。
　　　　从现界到现在的记录中，少女除了空间震带来的建筑破坏以外，没有杀死任何一个人，甚至连伤员都很少出现。
　　　　想要融入人类社会，想要作为一个普通人生活。少女曾经用实际行动向自己证明过所说的一切。而且——
　　　　（请务必——不要做让士道为难的事情。）
　　　　少女昔日的话语在耳边回响，让折纸的胸口微微刺痛。
　　　　深深的吸了一口气，折纸仿佛在自我警告一般，坚决的宣言道。
　　　　“我要将你，还有全部的精灵全部打倒。”
　　　　“是吗……”
　　　　对于折纸的话，梦月似乎并不感到意外。苦恼的挠了挠自己的头发后，才说道。
　　　　“虽然已经觉得基本没戏了，但毕竟士道的请求。我就姑且说一遍吧。折纸，你愿意从DEM跳槽成为士道的后宫——呸!是成为Fraxinus（佛拉克西纳斯）的一员吗？”
　　　　梦月开始试图劝诱折纸说道，
　　　　“如果我没猜错的话。DEM社给你加入的条件，是提供关于五年前火灾时关于精灵的资料，以及能够和精灵的力量相匹敌的战斗装备。对此，我能保证提供更加优秀的CR-Unit。甚至我能够帮助你查明五年前的真相。”
　　　　对于梦月看似条件诱人的劝诱，折纸只回应了一句话。
      “那么……你会同意，会让Fraxinus（佛拉克西纳斯）的人同意，我去杀害一个精灵吗？”
      “做不到。”
     “那么我拒绝。”
     听到折纸斩钉截铁的回答，梦月抬头望天，长长的叹了口气。
      “劝诱失败。士道也真是，老是去想一些自找麻烦的事情。——Ratziel(拂晓贤者)！”
　　　“——————————————呜呜呜呜呜呜！”
　　　随着警报的响起，周围的居民们，纷纷开始逃出家外朝着附近的防空洞跑去。
    看着周围的群众都疏散逃离后，梦月也没有了顾忌。
　　　地面上的细细碎碎的铁砂开始骚动不安的都动了起来，少女手中的暗蓝色的天使，开始朝着四周迸发出一道又一道暴躁的雷电。
     感受到少女的敌意后，折纸的身体做出了反应。
　　　——Mordred(莫德雷德)！
　　　瞬间，折纸的身体发出淡淡的光芒，随后便穿上了魔术师的铠甲——CR-Uint。
　　　由深灰色构成，棱角分明的外形。X字型展开的推进器以及装备在腰部的巨大兵器。
　　　不一样了。再次着装上这套CR—Unit后，折纸原本有些动荡的内心，却仿佛吃了定心丸一般安定下来。
　　　（现在的我，已经决定成为一个恶人了。）
　　　折纸在心中这般告诉自己。
　　　如今的自己已经不是拥有“从灾难中保护人类”的大义名分的AST队员，而是一个彻彻底底的复仇者。 
　　　剑张弩拔，就在折纸以为一场难以避免的激烈战斗即将开始的时候。
　　　“白痴才会和你打架！三十六计走为上策！”
      梦月毫不犹豫的转过身，以让八舞姐妹看了都不禁亮眼的速度，带着一道绚丽灿烂的雷电尾光——撒腿就跑。
07 不动的刺猬
     视线转回天宫市正上方，离地一万五千米的高空。
     透过悠然淡泊的蓝天白云，在云巅之上，一架白金色的空中舰正和Fraxinus(佛拉克西维斯)展开激烈的火拼。
      不，严格来说这并不算是火拼。
　　　轰——！
　　　魔力的光辉汇聚于白金色空中舰主炮口中，魔力炮划开云层朝着Fraxinus(佛拉克西维斯)轰去。
     “四点钟方向，防御性随意领域展开，坐标（72,46,55），范围124*103。”
     【了解。防御性随意领域指定，坐标（72,46,55），范围124*103。】
     然而，就在Fraxinus(佛拉克西维斯)即将被命中的时候，一道由高密度的随意领域构筑而成的盾牌出现在了魔力炮的落点。威力硕大的炮击被倾数接下，波及产生的震荡，仅仅对Fraxinus(佛拉克西维斯)产生了些许的晃动。
      “切——”
      坐在空中舰Goetia的舰桥内，艾伦.马瑟斯不禁烦躁的咂了咂舌。
      二十分钟，从一开始艾伦向对方进行了一场表面谈判实为威胁的通讯以后，已经整整过去了二十分钟。    
     坚硬。这是艾伦在攻击之中唯一的感受。
　　　每一次的攻击，对方总是能够精确的预判出攻击的落点，将所有的随意领域集中到一处，凭借这极高的防御力将艾伦所有的攻击一次次的化解了。
     艾伦一开始认为，只需要三分钟，自己就能够将这艘空中舰彻底击沉。
      然而，对方的应对措施，却完全在艾伦的预料之外。
      防御，仅仅防御。Fraxinus(佛拉克西维斯)完全没有向Goetia进攻的打算，只是一动不动的位于原地，通过展开防御性随意领域来抵挡艾伦的攻击。
      按理来说，先发制人，掌握主权可以说是决定空中舰之间对决胜负的关键。但Fraxinus(佛拉克西维斯)放弃了这一点，选择后手的防御。
      这原本看是十分愚蠢的选择，此时却给艾伦带来了极大的困扰。 
      那么提高随意领域的强度撞击对方……不行。
      这个想法刚刚在脑海中浮现，便被艾伦自己否决了。
      从刚才开始，Fraxinus(佛拉克西维斯)的周围便被一个个树叶状的显现装置给包围保护着，然而每当艾伦发动炮击的时候，这些显现装置便主动规避开来，选择让主舰来承受攻击。
     它们的间距无疑都紧贴到小于Goetia的体积，想要在不触碰的前提下规避突破是不可能的。
     虽然说不清楚这些显现装置的具体用途，但艾伦也能清楚的明白这是对方所埋伏下的“地雷”。
　　　撞上去，可以说是自掘坟墓。
      Goetia和一般空中舰之间所占有的优势是超高的机动性和极短的魔力炮冷却时间。但反过来说，其他的方面并没有比一般的空中舰强很多。
　　　而对方显然是在知道这一点的基础上，做出了让艾伦无法发挥出空中舰本身优势的选择。
      “胆小的缩头乌龟！”  
      看着眼前这块难嚼的骨头，艾伦不禁咬紧了牙关。      
      ——————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————
      “呼……好险好险，真不愧是最强的魔术师。攻击不管是时间还是角度都有够刁钻的。差点就防不住了。”
　　　　Fraxinus(佛拉克西维斯)的舰桥内，在顶住了一波艾伦的攻击以后。神无月擦了擦自己头上的汗水，心有余悸的感慨道。
      “别给我说丧气话神无月。如果你防漏了一发炮击的话，我们这艘空中舰上的人可就全完了。”
      琴里先是严肃的训了神无月一句，随后似乎灵机一动想到什么，嘴里含着棒棒糖，脸上露出了一丝笑容，
     “对了神无月，如果你能够成功挡下所有的攻击的话，将来我可以试着把你列入我未来的代理椅子候补人员里。” 
      “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！交给我吧司令！我绝对不会让这颗美丽的世界树受到任何的伤害的！！！！！！！！”    
      看着一瞬间鼓足干劲的神无月，琴里无奈着耸了耸肩。
     “我想现在DEM的王牌魔术师大人肯定是憋了一肚子的火吧。”
     看着荧幕中明显有些犯难的白金色空中舰，琴里一脸的坏笑。
     “但是……这样好吗司令。”中津川有些疑惑的问道，“说真的，在我看来。Fraxinus（佛拉克西纳斯）的性能并不会比敌人差多少，即使不采用这么保守的方案，击败对方并不是没有可能的。”
      对此，空中舰上的其他成员虽然没有像中津川那样明说，但也多少露出了不解的态度。毕竟选择防御这一点上，就相当于五河琴里自己承认，Fraxinus(佛拉克西维斯)正面交战是敌不过Goetia。
     对于部下们的疑问，琴里缓缓的吐了口气回答道。
     “撒……认输就认输呗。也许未战先怂确实有些丢脸。但是——！”
     口气一转，琴里用严肃的口吻对着部下说道，
     “我们Fraxinus(佛拉克西维斯)的任务是保护精灵，不是和敌人争强好胜。如今十香她们都在空中舰内，那么所有的一切都要把她们的安全放在第一位考虑。明白了吗！？”
      “是的！明白了司令！”
     听到部下们异口同声的回答道。琴里暗暗的松了口气。
     “司令，敌人又有动作了！”
      部下的报告让琴里把视线再度转向屏幕，Goetia再度完成了魔力炮的蓄能。
     “哦？”
     琴里有些意外的挑起眉头。这次敌人瞄准的并不是Fraxinus(佛拉克西维斯)的本体，而是散布在它周围的“世界树之叶”。
     “果然注意到这些都是来当地雷了吗？最强的魔术师，果然名不虚传。”
    琴里有些钦佩的吹起了口哨。
　　主炮的威力让攻击范围内地雷化的世界树之叶在爆炸前便被轰成粉碎，借着一瞬间突破出来的缺口，艾伦当机立断，加大了随意领域的强度，驾驶着Goetia朝着Fraxinus(佛拉克西维斯)撞去。
　　“呵呵，虽然我的命令是防御，但我可没有说过我不会反击的。”
　　看着从“入口”笔直飞来的Goetia，琴里的眼中露出了一丝笑意，挥舞着手中的棒棒糖，大喊道，
　　“就是现在！”
     “好、mistilteinn（魔力收束炮）——发射！”
     下一刻，将炮口对准了Goetia的魔力收束炮， 在空中画下了一道光线。
     然而，就在快要击中的瞬间，对方就好像棋盘上横移的棋子一般，在空中无视了冲刺带来的物理惯性瞬间转向，以丝毫的距离和魔力收束炮擦肩而过。并且在世界树之叶包围之前一刻，加速和Fraxinus(佛拉克西维斯)拉开了距离。
      “切——那种状态下也能躲开吗？艾伦那个疯子一般的操作就不说了，那台空中舰也太bug了吧。”
     琴里的嘴角微微抽搐。即使已经事先从梦月和鞠奈提供的资料了解到了一定情况。但在真正见识到Goetia的机动性时，琴里还是有些无法相信自己的眼睛。
     在显现装置的性能上，Ratatoskr（拉塔托斯克）是比DEM社强的。但是，DEM却中别的方面弥补了这其中的不足。
     并非像Fraxinus通过显现装置系统操控，在必要时配上人脑辅助。而是一开始就完全把人脑的处理功能作为主体设计，打造出能够高效率处理魔力的纯粹的战斗舰。从这个角度来说，实际上，Goetia更像是一台超大型的CR—Unit。
     而这样的装备，在恰巧有了艾伦这位最强的魔术师后，彻底成为了一台超乎常识的作弊机。
     怎么个超乎常识？简单说吧。
     ——你见过一般赛车比赛时有人开变形金刚参赛的吗？！
     即使凭借着耍小聪明勉强和对方周旋住了，但也不得不承认，光从空中舰之间的性能比较的话，琴里这边是彻底的输了。
     “算了……认了就认，等到下次Fraxinus(佛拉克西维斯)完成改造以后，再进行真正的较量吧。”
　　　略显不甘的叹了口气，琴里很快调整好心态。
　　　机动性高？那就不要做多余的动作。以静制动，不管怎么飞，最后敌人要攻击的对象也不会改变。
　　　魔力炮蓄能时间短？不要拼火力，那就专心防御，只要没有贯穿Fraxinus(佛拉克西维斯)的随意领域，那么来几发，都是一样的。
     “不要追击。我们的目标是拖到对方主动撤退！警戒对方的下一波攻击，随时准备用防御性随意领域防御。记住，此时的我们——就是一只不动的刺猬！”
      “明白！！”
08 激将，暴怒
      “喉……没有进攻，而是选择彻底的防御吗。”
      在天宫市帝国酒店的VIP套房内。维斯考特躺坐在沙发上，看着荧幕上艾伦和Fraxinus（佛拉克西纳斯）的交战，不禁有些意外的感慨道。
      “确实，Goetia的魔力炮虽然充能和冷却时间都相当的短，但威力却并不比一般的空中舰强上多少，而如果待在原地警戒的话。不管机动性多么超乎常识，也只是在做多余的动作而已。能够当机立断的针对艾伦和Goetia的特点采取应对措施。那艘空中舰的司令官，相当优秀啊。”
      想通了这些，维斯考特不禁有些钦佩的点了点头。
      不过即使这样说，如果不是事先就知道Goetia的话，再怎么优秀的指挥官，也不可能在短时间内做出如此具有针对性的策略。
       要说自己秘密武器的情报是什么时候被泄露出去。维斯考特唯一能够想到的，就是一年前DEM被Hacker（黑客）窃取了大量资料。
      “那一次被钻了空子，真的是超级失算啊。”
      话虽这么说，维斯考特脸上却没有看到多少懊恼的表情。
　　　从酒柜中取出一瓶昂贵的葡萄酒，维斯考特拿起开瓶器拔出了酒塞后，给自己倒了一小杯，一边看着荧幕上激烈的战斗，一边十分优雅的品尝起来。就好像是在观赏一场精彩的戏剧一般悠闲惬意。
　　　不过，即使防御的多么彻底，那架空中舰本身也肯定会有相当程度的损害。不过艾伦驾驶Goetia也是有时间限制，也不可能进行消耗战。
　　　维斯考特默默的分析战况，如果不出意料，这场战斗将会不了了之的结束。
　　　“撒得，那么接下就看看。我那自信的新人魔术师，到底要怎么应付两仪梦月吧？”
　　　带着几分期待和好奇，维斯考特切换了荧幕的画面。
　　　“这是……”
　　　看着荧幕上呈现的景象，维斯考特嘴角挑起了饶有兴趣的笑容。
　　　————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————
　　　当梦月逃跑的一瞬间，折纸就立刻做出反应追杀上去，把天宫市整个城市当做舞台，进行着一场激烈的捉鬼游戏。
　　　虽然说梦月逃跑的速度确实很快，但在只展开了限定灵装的情况下，并没有比装载了最新版本CR—Unit的鸢一折纸快上多少。
　　　X型的推进器的运转功率调到最大，并借助强大推力带来的巨大加速度。仅仅不过十秒的功夫，折纸就已经逼近到了梦月的身后。
　　　然而，就当折纸准备向梦月发动攻击的时候，意想不到的事情发生了。
　　　在商店街的街道旁，原本应该已经空无一人的拉面店和乌冬面店，突然朝着折纸弹射出了无数的面条。
　　　“这是？”
　　　长期的刻苦训练让折纸立刻做出了反应，轻巧地躲开了这些面条的缠绕，挥舞光剑将它们切成了粉碎。只不过趁着这个空档，梦月再次和折纸拉开了距离。
　　　然而这还没完。
　　　能够喷发出大量催眠瓦斯的胡萝卜土豆一类的蔬菜飞弹；突然机械故障而射出大量小钢珠；将地面摩擦力降低到0.001以下的不明液体；不知道从哪家农牧场里暴走逃出的大量牛群。
　　　就好像整个城市在和折纸作对一般，每当折纸即将追上梦月的时候，四周总会十分恰巧的发生一些莫名其妙的突发事故，在这个烦人的程咬金干扰下，折纸根本抓不到梦月。
      这场追逐战下来，折纸不但没有抓到梦月，反而被那些乱七八糟的陷阱搞得焦头烂额，浪费了不少无用的体力。
　　　接着梦月转身在进入商业区的一个拐角处消失在折纸的视野内。当折纸试图再度追上的时候，那个拐角处，已经被一栋高大的大楼给堵成了死路。
　　　还没能够想出要怎么把追丢的梦月给找出来。折纸便惊讶的发现，不知何时，周围的建筑排列已经完全变了模样，和自己记忆中天宫市地图所描画的道路大相径庭。
　　　似乎想到了什么，折纸微微皱起眉头。
　　　“约会城吗……”
　　　从DEM社的资料看，约会城，是Fraxinus（佛拉克西纳斯）为了攻略精灵而特意在天宫市建立的地面设施，能够根据情况的不同，通过改变城市结构，完成场景的快速切换，既可以帮助攻略，也可以用来排出外来不定因素的干扰。
　　　记得以前自己还在AST的时候，也曾经遇上过类似的情况。
　　　至于为什么现在约会城还能够运作？折纸仅仅困惑了片刻，便明白释然了。即使现在Fraxinus（佛拉克西纳斯）的人都被艾伦.马瑟斯给拖住，但对于梦月这位最危险的精灵而言，哪怕是代理Fraxinus（佛拉克西纳斯）的主电脑来维持空中舰的运行都是小菜一碟，操控约会城自然不在话下。
　　　【哈哈哈——怎么了折纸？你不是想要杀了我吗？怎么现在连追都追不上我呢？】
　　　“可恶……”
　　　听着从广播中传来的带有浓浓嘲讽意味的笑声，哪怕是一直面无表情的折纸，都不禁有些焦躁的咬紧牙关。
　　　“呼……”
　　　缓缓的吐了口气，折纸逐渐冷静下来。
　　　毋庸置疑，现在自己想要捉到两仪梦月已经不可能的事情。毕竟在这个约会城内，可以说完全是梦月的主场。
　　　但是这座约会城内的弱点也非常明显，这里布置陷阱都仅仅是骚扰的程度，完全谈不上危险。用来帮助梦月躲开折纸的追杀是可以的，但想要用来帮助梦月打败折纸就不现实了。
　　　所以两仪梦月才没有和自己在交战，选择逃跑？
　　　稍微思考了一下后，折纸心中便有了主意。
　　　既然抓不到她，就让她自己出来和自己打吧。
　　　“两仪梦月，你不是想要知道士道的下落吗？”
　　　【哦？怎么了？想要引我出来啊，真遗憾。我可不会没有那么好忽悠哦。】
　　　“那么，如果我说士道已经被我杀死了呢？”
　　　折纸吐了口气，用阴冷的口气说道。
　　　【噗——哈哈哈哈！】
　　　听到了折纸的话，广播内瞬间传来一阵阵笑声。折纸可以想象到，对方此时捂腹大笑的样子。
　　　【别逗我了折纸。你这谎话一点说服力都没有。士道在你心中到底有什么样的地位我会不清楚吗？如果士道真的死了，你别说来追杀我了，恐怕连战斗的力气都没有了吧。】
　　　听梦月显然不相信自己杀了士道，折纸也并不焦急，而是继续说道:
　　　“我把士道绑起来哔——了。”
　　　【……】
　　　“不仅仅是哔——，我还用哔——把士道的哔——给哔——，借着还哔——，以及哔——，还有哔——最后用我的后面的哔——把士道的哔——给强哔——”
　　　听着折纸用相当清爽正经的表情说出已经被打上一大堆消音的台词，梦月嘴角微微抽搐。
　　　不得不说，如果是鸢一折纸，真的可能这么做。
      沉默了片刻后，梦月轻笑了一声，耸了耸肩回答道：
　　　【那又怎么样？不是好事吗？虽然说对象是你让我不禁替士道默哀三秒，但毕竟能够在美女身下童贞毕业，也是一件可喜可贺的事情。回家以后，我得准备红豆饭好好庆祝一下啊~】
　　　看着依旧不为所动的梦月，折纸平静的补充道,
　　　“顺带一提，在哔——的时候，我让士道穿上了女装。”
　　　轰——！
　　　话音刚落，一道橘黄色的光线，便以三倍的音速朝着折纸射去。折纸在凭借一个敏捷的后跳躲过了超电磁炮后，顺着弹道的轨迹抬头一看。梦月此时正站在一栋大楼的屋顶，固定在手中的钳型炮台正冒着微微的青烟。
　　　“抱歉琴里酱……但作为人，是有绝对不能触碰的底线的。”
　　　用冰冷到极点的口气自语了一句后。梦月看着折纸，宛若来自地狱的修罗罗刹一般，眼中充满了凌冽的杀气。
　　　“决斗吧鸢一折纸！今天不是你死——就是我亡！”
　　　折纸：“……”
09 人类的极限（上）
     “决斗吧鸢一折纸！今天不是你死——就是我亡！”
      宛若被触碰了逆鳞的巨龙一般，此时的梦月，和前几分钟前还一直不断避免着和鸢一折纸冲突，耍着各种小聪明到处乱跑看起来不正经的少女判若两人。
　　　那包含冰冷而又凛冽的杀气的视线宛若具有实体，即使相隔近百米，也让折纸感觉皮肤有些刺痛。
　　　但也侧面的说明，自己的谎言已经成功的激怒了梦月。
　　　折纸绷紧全身神经，握紧了手中的武器，驾驶着CR-Unit朝着梦月飞去。
       “——Ratziel(拂晓贤者)！”      
       果不其然，这次梦月没有转身逃跑，而是向前一步，从大楼的屋顶上跳落后对着墙壁用力一蹬，在一边汇聚铁砂聚能的同时，朝着折纸迎面冲去。
      不过两个眨眼，两人的距离便只剩下不过十米。
      （局部随意领域展开——坐标锁定，重力加强开始。）   
      看着对方不断逼近，折纸暗暗在梦月飞行的轨迹上设置高密度的随意领域，就在对方将要踏入自己的随意领域的同时，手中的光剑朝前一挥。部分的光刃从剑刃处分离出来，转换成魔力的炮弹，如同大雨一般朝着梦月袭去。
      作为DEM社特制的CR—Unit“Mordred（莫德雷德）”主武器的“Clarente”，可以在随意领域内改变它的形态，变为魔力炮和激光刀两种形态。
     但实际上，这所谓的变形也只不过是将武器变成更能发挥出适当性能的形态而已，本身的性质并不会有任何变化。
     凭借折纸对于随意领域的精密操作，完全可以在维持激光剑的形态下发动炮击，打对方个措手不及。
       然而——
　　　就在下一个瞬间，原本应该被困在随意领域内，被无数魔力弹给笼罩轰杀的两仪梦月，却这么凭空的消失在了折纸的视线中。
　　　“光学偏移！”
　　　折纸的眼瞳猛然一缩。很快，她就明白了对方的把戏，迅速将身边的随意领域转换成了生物热感应。
　　　猛拉推进器，强大的推进力配合着随意领域的惯性调节，折纸强行在极速飞行中转过半身，并且同时借势握紧手中的光剑，朝着前方横扫。
　　　哐锵——！
　　　宛若砍到了坚硬的金属一般，光刃的尖端迸发出了火花，紧接着，鸢一折纸的视线内，便出现了那随风飘扬的丝丝茶发，以及那近在咫尺的钳型炮台。
　　　“Railgun(超电磁炮)。”
　　　随后，被光剑架开的拂晓贤者，对着折纸的身侧，迸发出了骇人的威能。
　　　尽管这一击没有伤到折纸，但射击所附带的后座力却让梦月迅速逃离了折纸随意领域的笼罩范围。几个后空翻后，着落到了地上。
　　　“切，果然被防住了。”
　　　见自己这招突袭没有奏效。梦月不爽的砸了砸舌。
　　　“哈……哈……”
　　　折纸微微喘了口气，她惊讶的发现，此时的自己额头上已经布满了汗水。
　　　如果刚才没有及时的发现的话，恐怕仅仅第一个交锋，自己就会被击败了。
　　　（原来如此……这就是连那个艾伦.马瑟斯都感觉到棘手的最危险的精灵吗。）
　　　折纸不得不承认，尽管已经自己提醒过自己好几次，但在这时候，看到对方如此简单的就被激怒，还是下意识的轻敌了。
　　　然而，即使是这么一个细小的空档，对方也没有看漏，如同恶狼一般死咬上来。
　　　两仪梦月确实被自己激怒了，但并没有丧失冷静。更或者说，她是那种越是愤怒反而越加冷静果断的类型。
　　　虽然同样是精灵，但和以前从十香她们身上体会到的那种由绝对的实力差距造成的威压感不同，折纸从梦月身上感受的，是一种隐晦，但却又致命的威胁感。
　　　不仅仅是精灵的力量，只要是可以使用的东西，所有的一切都会成为梦月的武器。就是因为这样，同样是展开局部灵装，但两仪梦月的威胁性，却远比其他精灵要大的多了。
　　　“但是说到底，也仅仅是这样而已。”
　　　仅仅几个呼吸的功夫，鸢一折纸已经彻底恢复了冷静。
　　　“接下来，我绝对不会再看丢你了。”
　　　握紧了手中的激光剑，折纸借助推进器产生的强大加速度，逼近到梦月的身前，朝她挥下了沉重的一击。
　　　“咕——”
　　　架起拂晓贤者挡住了这一击，在卸力的同时借着折纸的剑势迅速后退。
　　　但即使如此，折纸还是能够敏锐的看到，梦月的手腕在微微颤抖。
　　　“果然……不管你怎么想要从其他地方弥补，被封印后的精灵都确实的变弱了。”
　　　“……”
　　　梦月没有做出任何回答，取而代之的，是一条条宛若巨蟒一般的铁砂之鞭朝着折纸袭取。
　　　“没用的。”
　　　折纸凭借着随意领域张开的防护罩，将这些空有声势的铁砂隔绝在外。
　　　“Railgun(超电磁炮)”
　　　看着橘黄色的射线快速朝自己逼近，折纸凭借着随意领域给身体带来的加持，一个身体一闪，躲过了超电磁炮。随后一个加速后，再度逼近到梦月的面前。
　　　“我可不是bandersnatch，不会那么简单就被诱导的。”
　　　考虑到对方还能够架住自己的斩击，剑状态下转换成的炮击威力还有速度都会降低，折纸将手中的“Clarente”切换成炮形态。
　　　然而，就在梦月以为对方准备朝着自己贴脸开炮的时候。对方却突然后退了几步放弃了炮击。
　　　“故意诱导我使用炮……你的目标是炸膛吧。”
　　　折纸凝视了自己手中的武器后，让Mordred（莫德雷德）对自身进行扫描。
　　　果不其然，虽然说自己觉得已经将铁砂完全隔绝了，但在“Clarente”的几条魔力运输的线路上，不知何时，已经被几颗细小的铁砂给堵住了。
　　　如果使用高出率的炮形态的话，恐怕在下一个瞬间，自己的武器就会像艾伦上次那样突然炸膛。
　　　“……切。”
      看着对方不快的做出咂舌，折纸更加肯定了自己的想法。
      到目前为止，梦月之所以能够以局部灵装和艾伦僵持，或者两败俱伤的情况，完全就是凭借这出其不意的奇招，将对方打了个措手不及。
      但每当经过一次战斗后，这些奇招就会变成明招，使用起来产生的效果也会大打折扣。
      铁砂之鞭，雷霆万钧，真正的落雷——这些真正具有高杀伤力的明招，除了超电磁炮以外，都无法在局部灵装的时候发挥出杀伤力。
      光学偏移只要知道的话就能够热感应探查就会被发现，黑客技术已经被维斯考特破解，诱导炸膛这种更是使用过一次后就很容易被警戒的战术。
      换句话说，这次的梦月，很有可能已经黔驴技穷了。
      （但是，说到底也只是可能而已。）
      心中默默的这么告诫自己一句后，折纸操控着随意领域将魔力线路的铁砂给排除后，保持着警戒，快步在逼近到梦月的身前，并挥舞着激光剑向她发起了电光火石的连击。
     “咕——”
      激烈的碰撞声接二连三的在两人之间响起。虽然说很狼狈，但面对着折纸刁钻而又迅捷的斩击，梦月还是勉强凭借着拂晓贤者的坚固来格挡下来，其他漏掉的，也基本也造不成致命伤。
      不过，就算是使用在近战中明显不利的弓，在不使用任何小聪明的情况，梦月还是能够在折纸这个经过专业训练的魔术师手中支撑着。折纸也不由得感慨，即使没有精灵的力量，如果对方作为人类成为一名魔术师的话，恐怕也会是一名王牌的存在。
      “——！”
      意识到自己一瞬间，居然思考了对方作为“人类”的情况下发生的未来。
       “不对！不对！不对！！你是精灵！是精灵的话，就绝对不能原谅！”
　　　这么拼命的告诫着自己，折纸开始加大握紧“Clarente”的力道。
　　　没错，不管精灵的善恶。只要杀死一位，那么今后不管面对什么样的精灵，哪怕是杀死自己父母的精灵真的是无辜或者是迫不得已的隐情，自己也能够没有犹豫的斩下她的首级。
　　　如果说跟随着良心和公道，可能会让自己的父母无辜白死，可能会让自己迄今为止所做的一切付诸东流的话。
　　　那么，就必须成为恶人！
　　　哐锵——
　　　将随意领域对于自己的身体的加成提到极限，折纸将手中的光剑用力一挥，梦月手中的拂晓贤者似乎也终于在接连不断的打击中到达了极限，化作光的粒子四散到空中。
　　　——赢了！
　　　折纸不由的在心中想到。天使是精灵手中绝对的利刃，一但天使被破坏，要再度凝聚灵力召唤出来需要不少时间。
然而，当再度看向梦月的时候，折纸心中稍微有些激动的心情突然冷却了下来，因为从梦月的眼中，折纸完全没有看到代表放弃的感情。
　　　还有没出手的底牌吗？折纸立刻否定了这个念头，如果真的有，也应该在自己天使被破坏前就使用出来。
　　　只见梦月在手无寸铁的情况下，对着眼前折纸那即将砍下自己头颅的光剑毫不在意，高高的扬起了自己的右手。
　　　不对！绝对有古怪！一种莫名的危机感在折纸心中高悬不下。迫使她收回了光剑，改成使用随意领域，企图限制住梦月的行动——
     然而， 就在这时，一股强烈的头痛感袭向折纸。
　　　啪——！
　　　随后，伴随着一声清脆的响声，一发朴实无华的巴掌，没有任何阻挡的扇在了折纸的脸上。
10 人类的极限（下）副标题：我不做人了，梦月！！
　　折纸无法理解此时此刻，究竟发生了什么？
　　突如其来的剧烈头痛，让折纸错过了用随意领域控制住梦月的时机，让对方狠狠的扇了自己一个耳光。
　　虽然说这毫不留情的一巴掌，让折纸的左脸颊一阵火辣辣的刺痛，但实际上，却并没有多大的伤害。
　　可是在下一个瞬间，折纸却感觉意识突然模糊起来，视野内的一切开始被血红色所熏染。
　　身体似乎脱离了大脑的控制，强烈的不协调感和眩晕感，让折纸就像一个喝醉酒的醉汉一般摇摆不定。
　　紧接着，又一个巴掌在折纸的视野内放大。
　　啪——！
　　不同于上次，精灵那超乎常识的力量被完美的蕴含在这一掌下，在折纸还没来得及生成随意领域进行防御的空档，宛若千钧巨石一般沉重的一击，让折纸的身体宛若被狂风吹飞的落叶一般笔直的朝大楼飞去。
　　击飞了大量碎石，在钢筋和水泥构建而成的墙壁上留下一个崩裂的凹槽。折纸就好像坏掉的人偶一般，从墙壁上脱落下来，坠落到地面上。
　　“库、啊……”
　　强烈的撞击导致五脏六腑一阵翻涌，让折纸不禁干咳出一口鲜血。幸亏最后总算及时启动随意领域避免了致命伤。
　　但情况过于突然的急转直下，完全超乎了她的预料。
　　“怎么回事……对CR—Unit进行黑客入侵了……不……或许是直接用操控某种神经电流干扰了大脑……”
　　“笨蛋，我什么都没有做。”
　　看到折纸投来的那充满不甘和困惑的视线，梦月无奈的叹了口气。
　　“你这家伙，没有注意到自己现在究竟是什么情况吗？”
　　“？！”
　　听到了梦月的话，折纸下意识的摸了摸自己的脸颊，不知何时，自己双眼和鼻子都已经渗透出了大量深红色的血液。
　　这并不是梦月的攻击或者在撞击到建筑物时造成的伤势，而是在过度使用CR-Unit后，在给大脑造成过额负担后所产生的后遗症。
   该不会……
　　“那台机甲——记得没错的话。是叫Mordred（莫德雷特）吧，DEM社开发的艾伦专属机的姐妹机。虽然说没有以前你驾驶的White.Lycoris（白色彼岸花）那样负担巨大，但从数据上看，也比一般的CR—Unit要难驾驭得多。”
　　就好像是在肯定折纸的猜测一般，梦月自顾自的开始说明起来，
　　“然后，只要记录下天宫祭时候你使用White.Lycoris（白色彼岸花）的到达活动极限的时间，在把两台机甲的性能数据进行对比模拟的话，你能够自如使用Mordred（莫德雷特）的时间限额，也能够大体的预估出来。”
　　预测出自己的活动极限？这种事怎么可能做得到？
　　折纸难以置信的看着梦月。但即使她再怎么不相信，现实也已经摆在了她的眼前。
　　如果这样说，对方一开始那来势汹汹的进攻，只是为了掩饰自己用来拖延时间的障眼法。让自己将注意力用来警戒对方那可能突入起来的奇招，而忽略了自己的身体状况。
　　（痛痛痛…哈………真的好险。）
　　感受到身上那些伤口传来的疼痛感，梦月不禁暗暗抽了口凉气，眼角微微抽搐。心中不禁暗暗庆幸。
　　实际上，梦月的话，并不全部都是真的。
　　确实，她曾经在虚拟世界的时候，和鞠亚鞠奈一起分析过鸢一折纸驾驶Mordred（莫德雷特）的活动时间。但她毕竟没有关于鸢一折纸如今身体状况的具体数据，所以演算出来的结果，真的是非常的“大概”。
　　（原本只是想利用约会城拖延到折纸到活动极限，逼她撤退。没想到自己居然被折纸的话给激怒得脑袋一热直接杀了上去。）
　　如果当时折纸的活动极限再晚个几秒到的话，也许结局就完全不一样了。
　　在心中的自我反省一句，梦月故作镇定对着折纸说道。
　　“嘛，刚才的那两巴掌就当做是你侵犯士织先交出的订金，剩下的以后再慢慢算。告诉我你把士道藏到哪里？”
    “可……恶……”
　　摇摇摆摆的站起身来，双手颤抖地握着光剑，折纸用她那留着血泪的眼瞳，紧紧地注视这眼前的“精灵”。
　　梦月不禁皱眉。
　　“还要打吗？你应该清楚吧，你的身体已经到极限了。”
　　“闭……嘴……”
        折纸不甘地咬紧了牙关。
　　两仪梦月赢了。尽管不想承认，但折纸的理智不断地告诉着自己这个残酷的现实。
　　梦月此时虽然被破坏了天使，但本身并没有什么太过严重的伤势。而自己这边，大脑已经到达了活动极限，光是想要站起身来都是十分勉强的事情，更别说驱动CR-Unit来战斗了。
　　如果再打下，拥有精灵那超乎常理体质的梦月，必胜无疑。
　　折纸的脑海中，浮现出了几乎绝望的挫败感。
　　即使经历了几乎吐血的残酷训练，牺牲了大量时间进行研究、对身体造成巨大负担的最先进装备、与死亡相伴的实战。还包括自己的生命，折纸将自己所有的一切都投入了进去。
　　然而，即使这样，也无法战胜精灵。
　　不管再怎么付出，作为人类的折纸，和精灵之间，总有一道无法跨越的墙壁。
　　【那么，想要跨越它吗？】
　　突然，在折纸的眼前，被染红成一片的视野中，“某个物体”突然出现了。
　　……
　　“Phantom（幻影）！”
　　看着突然出现的不明“马赛克”，梦月瞪大了双眼。
　　无法辨识正体，宛若仅仅是眼前的一部分风景被像素化了一般的存在。但梦月很清楚，她就是将琴里和美九变成精灵的罪魁祸首。
　　没有理会梦月，Phantom（幻影）只是飞到了折纸的面前，在不知道说了些什么以后，朝着折纸，递出来了一样物品。
　　那是一块看起来十分美丽，闪烁着璀璨白光的宝石。
　　一瞬间，梦月便明白了对方的意图。
　　“雷电之枪！”
　　【……】
　　暴躁的雷光准确的轰击在了幻影身上，但却似乎并没有造成多大的效果。
　　“咕——！”
　　正当梦月打算继续攻击的时候，突然，一股强大到夸张的灵力，将梦月死死的固定在原地，无法动弹。
　　而且，梦月本能感觉到，Phantom（幻影）的视线投向了这边。
　　【请不要阻止我。两仪梦月。】
　　对方用无法分辨男女的口音说道。
　　梦月愤怒地瞪着Phantom（幻影），怒吼道。
　　“为什么不阻止！你这乘人之危的家伙，快给我住手。你知道吗，折纸的家人可是被精灵杀死的，要是她成为精灵的话——”
　　【这是她自己的选择。】
　　然后，就好像在肯定幻影的话一般，鸢一折纸缓缓的伸出手，接过了那颗宝石。
　　下一刻，折纸的全身发出了耀眼的光芒，强烈的光线迫使梦月不得不闭上了双眼。
　　“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　在一阵暴躁的咆哮声后，光芒逐渐散去，梦月才缓缓地睁开双眼。
　　和原本那套充满冰冷金属感的CR—Unit不同，此时的折纸，已经换上了犹如盛开的花朵一般美丽而又圣洁的纯白裙摆，头上顶着白色的圆环伸展出了一层宛若薄纱一般的光之丝绸。
　　看起来，就好像是一名即将踏上婚礼舞台，美丽而又纯洁的新娘一般。
　　然而，梦月的心情却仿佛被一块巨石压住一般，无比苦闷。
　　【对于接下来可能让你陷入的危机。我感到非常抱歉。不过请放心，他——马上就会到了。】
　　说着，幻影便解开了对梦月的束缚，渐渐地在梦月的视线中淡化消失了。
　　“mmp……”
　　忍不住骂出一句脏话，梦月缓缓的深吸一口气，强迫自己冷静下来。虽然很想去追幻影算账，但现在她眼下还有更大的麻烦需要解决。
　　“然后，你接下来打算怎么办呢？精灵——鸢一折纸！”
　　“精灵……是这样吗……”
　　对于梦月的质问，折纸茫然的看着自己的双手，随后自暴自弃一般地回答道。
　　“成为精灵又怎么样？我会使用这份力量，成为杀戮精灵的精灵。等到消灭了所有的精灵后——把最后的我也消灭了！”
11 求救
　　　　“Methratton（绝灭天使）——”
        就像是在回应着折纸的话语般，耀眼的光线从折纸的四周迸发闪烁，将这原本伴随着逐渐西沉的太阳而染上黄昏的天空一度便成了白天。
        光线在折纸的双手中实体、并逐渐具现化成了一道道细长的翅膀，最终凝结成环。
        “不妙啊……”
　　　　看着折纸召唤出自己的天使，梦月额头上不禁冒出了汗珠。
　　　　从以前到现在，两仪梦月都一直把魔术师作为假想敌来思考作战方式，所以创建的招数也大多都是针对魔术师。要用游戏的说法的话，两仪梦月就是拥有着名为魔术师特攻属性的角色。
        也就是说，要是和精灵对战的话，梦月完全没有任何的优势可言。
　　　　而且现在，仅仅只能展开部分的灵装不说，拂晓贤者更是在刚才被破坏，陷入了短时间内无法使用的尴尬中。
　　　　在这种雪上加霜的状态下，和一个能力不明的并且处于完全状态的精灵较量。结果很明显的四个字就能概括。
　　　　——死路一条。
        （如果说现在能够使用“那个”的话，倒还有一战之力。但是琴里那边……啊——真麻烦！）
        梦月头痛的抓了抓自己的长发。
　　　　不得不说，被幻影这么一搅局，可以说是彻彻底底地把梦月推进了火坑里。
　　　　不过，再怎么怨天尤人也无济于事。 简单的分析了一下自己的处境后，梦月很快便做出了判断。
　　　　“三十六计走为上策！！”
　　　　毫不犹豫的一个转身，梦月健步逃到了一栋房屋阴影处，借用天宫市的房屋作为遮蔽物来躲避着折纸的视野，快速的逃离现场。
　　　　然而这一次，却没有像刚才那样那么成功的逃脱。
　　　　折纸张开了自己的双手，与此同时，头顶上的皇冠一分为二，变成了宛若太阳般的圆环。和手中的光之环，交相呼应出强烈的阳光。
　　　　“——日轮！”
　　　　随着折纸的一声令下，由另一个太阳所降下的光之雨，带着宛若毁天灭地的磅礴灵力洒向了大地。
　　　　柏油路。被废弃的汽车，以及商店还有大楼。天宫市的一切在那绚丽无比的光之雨中，像是纸糊的模型一般被破坏殆尽。
　　　　将眼前的遮掩物破坏后，折纸收回了自己的天使。凝视了地面，很快她就发现了，在原本一个应该是肉铺店的废墟中，两仪梦月正展开灵力的屏障，勉勉强强地从自己的狂轰乱炸中幸存下来。
　　　　“Methratton（绝灭天使）——天翼。”
　　　　手中的光环在一阵闪烁后变换了形态，在折纸的背后凝结成了翅膀的形状。翅膀微微挥动，下一个瞬间，鸢一折纸便突然从消失，出现在了梦月的面前。
　　　　“卧槽，瞬间移动什么的也太犯规了吧！”
　　　　梦月惊讶的大喊了一声后，朝着自己的四周释放出的雷电，在牵制住了折纸的同时，利用电磁力将自己迅速拉倒了另一个废墟上，完成了紧急规避。
　　　　“Methratton（绝灭天使）——”
　　　　然而，没等梦月来得及喘口气。折纸操纵着自己的天使，就好像是浮游炮一般，天使分散到梦月的四周， 天使的炮口纷纷开始汇聚起骇人的灵力。
　　　　梦月相信，被其中一个击中，自己这脆弱的灵装便会支离破碎，而自己本人也自然是必死无疑。
        “怎么办怎么办？”
        第一次感觉到死亡如此急迫地朝自己逼近，梦月的脑袋飞速运转。然而，不管怎么绞尽脑汁思考，梦月都没有想出任何能够从这绝境中逃脱出来的方法。
　　　　　（冷静！这时候，如果真的放弃就真的没希望了。）
　　　　　梦月深深的吐了口气，看着眼前都开始浮现出的走马灯，开始试图从中寻找出突破口。
　　　　　【对于接下来可能让你陷入的危机。我感到非常抱歉。不过请放心，他——马上就会到了。】
　　　　　回想起刚刚幻影临走前留下的话语，似乎理解到什么的梦月，有些惊讶的瞪大了眼睛。 
         “——光剑！”
　　　　　没时间多想了！
　　　　　看着即将射出的激光炮，梦月急忙用自己最大的音量大喊道。
　　　　　“笨蛋，我在这里！快来救我啊！！！！！！”
          随后——
　　　　　“Raphael（飓风骑士）！Zadkiel（冰洁傀儡）！”
　　　　　就好像回应了梦月的呼喊一般。一顿汹涌的狂风从远处出来，下一瞬间，一个黑色的身影，以连折纸都无法捕捉的速度，飞快的冲进了绝灭天使的包围圈内。
　　　　　同时，分散到四周的天使，朝着两仪梦月，射出了绝杀的一击。
　　　　　但是。
　　　　　“没击中？”
　　　　　折纸感到异常诧异，从天使那传来的手感，她清楚的感觉到，就在光线即将击中目标的时候，都被一层莫名坚固的冰墙给偏导开来。
　　　　　而原本被自己困住的梦月，已经被那个黑影抱到了另外一个地方。
　　　　　“士道……”
　　　　　看清楚黑影的真面目后，鸢一折纸的肩膀，无法控制的发出了颤抖。
　　　　　“抱歉，来晚了梦月。”
　　　　　将梦月轻巧的抱在怀中，士道轻声的说道。
　　　　　“真——的——是来得的太！晚！了！你他妈敢跟我说你都跟我学了些什么吗？！”
　　　　　头上冒出一大片代表愤怒的红十字，梦月抓着士道脸颊，使劲的往外扯。
　　　　　“堆堆补齐！（对，对不起！）”
　　　　　士道赶忙的道歉。
　　　　　“呼……算了，回头在慢慢和你算账。”
　　　　　缓缓的吐了口气，梦月松开了手，轻拍了拍士道的肩膀，有些担心的问道。
　　　　　“怎样？刚才冲的那么急？没有受伤吧？”
　　　　　“没事，刚刚的攻击和训练中的激光武器很像，我用冰洁傀儡把它们大都给偏导了。剩下的只造成了皮外伤，已经被治愈之炎给治好了。”
　　　　　士道表示无恙的摇了摇头。
　　　　　“是吗……那被套上女装侵犯了吗？”
　　　　　“诶诶Σ( ° △ °|||)？？？？”
　　　　　“不……当我什么都没问吧。”
　　　　　看着士道一脸懵逼的反应，梦月便明白先前折纸用来激自己的话是假的。略带怨念的目光看了一眼天空中的折纸后，梦月无奈的叹了口气，头依偎在士道的肩膀上，缓缓的闭上了双眼。
　　　　　“哈——我已经各种意义上都到极限了。剩下的就交给你了，士道。”
　　　　　“恩，谢谢你梦月。”
　　　　　默默将怀中的娇躯抱紧几分，士道有些抿紧嘴唇，在深吸一口气后，士道抬起头来，双眼直视着空中的折纸。
　　　　　“折纸……你为什么变成精灵？为什么和梦月打起来？我都不打算多问了。但是，你能不能听我说几句话？”
　　　　　“库……”
　　　　似乎对于士道怀有不安和愧疚， 折纸将脸瞥到一边。
                 唯有士道，折纸不想让他看到自己现在这幅样子。这就是牺牲一切追求力量的折纸最后残留下来的天真——同时也是自己的任性。
　　　　　“Methratton（绝灭天使）——天翼。”
　　　　　　在折纸的号召下，原本飘散在四周的“绝灭天使”汇聚在一起，在折纸的后背，形成了飞翼的形状。
　　　　　“诶？等等一下啊，我的话还没说呢——折纸！折纸——————！！”
　　　　　无视了士道的呼喊，折纸驱动着自己的天使，以惊人的速度逃向了天空的彼岸。
12 士道的想法
　　从化为废墟的住宅区逃离出来。大约过了几分钟，折纸降落在了一个渺无人烟的高台上。
　　“……”
　　稍微朝后方瞥了一眼，确认没人追赶上来后。折纸才默默的收回了自己的天使。
　　“我……成了精灵吗……”
　　看着背后的光翼化为光的粒子消散在空中，再度认清到现实的折纸，强忍着从胃部涌上来的恶心感，死死地咬紧了牙关。
　　即使再怎么不想承认，但在接受了马赛克般的“某个东西”递给她的宝石以后。如今的她，已经成为了无法被称为人类的存在。
　　“那就是Phantom（幻影）……吗？”
　　人类的五官难以辨识的存在，拥有将人类变成精灵的力量。
　　同时，也是在五年前出现在火灾现场，最有可能杀死折纸父母的嫌疑人。
　　“呜……”
　　呕吐感再次涌上喉咙。一想到自己可能是被自己的弑亲仇人给变成了精灵，折纸的内心就宛若被淤泥缠绕般难受。
　　不过折纸还是忍住没有跪下干呕，顺了顺自己的胸口后，逐渐恢复了冷静。
　　Phantom（幻影）为什么把自己变成精灵？这点折纸不清楚，但不管是对方一时心血来潮还是有着某种目的。结果都让折纸拥有了打败精灵，复仇的力量。
　　尽管说是以折纸最不希望的方式获得的力量，但这是无疑目前为止自己所获得的最强的力量。感受着体内澎湃的灵力，折纸敢肯定就算是完全状态下的最强的精灵夜刀神十香，自己也有一战之力。
　　只不过。
　　“复仇吗……”
　　抬头仰望天空，折纸的表情显得有些苦涩。
　　如果说还是人类的时候，折纸还能够狠心无视着精灵的善恶，将其作为灾祸讨伐。那么，如今和少女站在同样的立场后，她深刻的明白了对方的难处。
   毋庸置疑，梦月和士道都是真心想要帮助折纸。即使被自己伤害，即使知道和解是不可能的事情，两人还是没有将自己看作“敌人”，试图向自己伸出援手。
　　　虽然说心中复仇的决心没有丝毫动摇，但将这样的人卷入自己的复仇中真的好吗？折纸发现自己的内心，貌似还没有冷血到这种地步。
　　　[我一定会拯救你的。不管是大家，还是你。我一定会找出一个真正让大家能够彼此接受的方法的.]
　　 “这样的方法是不可能存在的。而且我……已经没有回头路了。”
　　  耳边回响起士道的话语，折纸不禁有些悲伤的低语道。
　　　将他人的善意拒之门外，甚至成为了自己最厌恶的存在。现在唯一留在自己面前的路，就是作为彻底的恶人，将所有的精灵尽数消灭。
　　　不只Phantom，还有夜刀神十香、四糸乃、五河琴里、八舞耶俱矢、八舞夕弦、两仪梦月、诱宵美九、七罪。当然，也包括那个最邪恶的精灵时崎狂三。
　　　“……啊————————！”
　　突然，一个不可思议的想法，在折纸的脑海中闪过。
　　——————————————————————我是转移场景的分界线————————————————
　　“哈~~”
　　悠悠打了一个哈欠后，梦月渐渐从熟睡中清醒过来。
　　“这里是……学校的医务室吗？”
　　闻到了些许医用消毒水的味道，梦月有些迷糊的望了一下四周，发现自己躺在医务室的床上。
　　　对啊，我记得自己是被变成精灵的折纸给击败，被士道救走后，就直接疲惫的昏迷过去。
     “梦月，你醒了吗？”
     “士道……”
　　　从床上翻起身来，梦月挠了挠头发，看了一下自己的身体，除了衣服有些破损以外，先前受到的伤口已经基本痊愈。
　　看样子，自己应该是被士道用琴里和美九的天使给治疗过了。
　　“我睡了多久？”
　　“十五分钟，因为住宅区那边已经彻底成为废墟了，所以我就把你带到这里休息了。保健室的老师似乎因为警报去防空洞避难了。”
     一边说着，士道一边从柜子里翻出一个一次性纸杯，倒了杯温水递给梦月。
     “谢啦。”
     接过杯子，梦月喝了一口水后，缓缓的吐了口气，脸色看起来好了不少。
     “肚子饿了吗？要不我去小卖部拿点面包来吗？”
     “不用了。晚饭回家再做吧。”梦月轻笑地摇了摇头，随后脸色一正，严肃的问道，“士道，折纸她现在在哪里？”
     听到梦月的问题，士道惭愧的低下头。
      “抱歉梦月，在你昏迷过去后。折纸就直接离开了，我没能拦住她。”
      “是吗……算了，这也是没办法。”
      梦月摇了摇头，这个情况她并不出乎她的意料。要换做她是折纸，也不愿意让士道看到她那时候的样子。
　　 “对了士道。你到底被折纸绑架到哪里去了？”
　　不说还好，这一说，梦月顿时感觉到气不打一处来，拽着士道的耳朵使劲往外扯。
     “你知道因为你的鲁莽行动，我吃了多少的苦头吗？”
　　“痛痛痛——梦月我错了！我下次再也不敢了。”
　　吃痛的士道赶忙讨饶道。
　　“还有下次？”
　　“绝对没有了！”
    听到这话后，梦月才松开手放开了士道。
　 “啊——真的是超麻烦。居然那么轻易就被人绑架了。训练不够！”
　　“哈哈抱歉梦月，让你担心了。”
　　摸了摸自己发红的耳朵，士道深感歉意的说道。毕竟他清楚，就是因为自己擅自行动，才会迫使梦月陷入危险的。
　　　梦月没好气的朝士道翻了个白眼。不过虽然这样说，梦月也清楚，不管再怎么训练，这个笨蛋八成也会义无反顾的往陷阱里挑吧。　
　　　　“算了，我自己也一时间犯糊涂了。也没有资格说你。回答刚才的问题，你被折纸关到哪里了？又是怎么逃出来的。”
　　　“恩，我被折纸关在了废弃区的一栋大楼里。被折纸用**迷晕了。”挠了挠脸颊，士道犹豫了片刻后，才开口说道，“后来不知多久，我被Phantom（幻影）给叫醒了。”
　　　“Phantom（幻影）？！你确定？”
　　　梦月不禁震惊的瞪大了双眼。对此，士道表示肯定的点了点头。
　　　“恩，我被叫醒以后，Phantom（幻影）说了一句‘等会两仪梦月会有危险，到时麻烦你去救她了。’后就消失不见了。然后我一解开绳子，就听到住宅区那边爆炸声和你的求救声，所以就赶来了。”
　　　听到士道的话，梦月的眉头紧紧地凑在一起。
　　自己之所以会陷入险境，就是因为幻影把折纸变成精灵的关系。一开始，她还以为对方是想利用折纸把自己当作异类来排除掉，但对方居然在那之前就叫士道来救场的话，这个可能就被排除。
　　也就是说，对方打算让折纸变成精灵，却并不希望自己死亡。
　　（折纸对于幻影而言，有必须成为精灵。或者说选择她比较好的理由吗？）
　　不知为何，梦月心中浮现出一种无法言喻，但又十分不安的预感。
　　“梦月？”
　　士道有些担心的问道。
　　“啊，没事。”
　　梦月无奈的叹了口气。将心中的疑问暂时放到一边，打开手机联系上Fraxinus（佛拉克西纳斯），按下免提键。向琴里汇报一下情况。
　　【哟，梦月姐？情况怎么样？】
　　电话的另一端，传来了琴里酱有些担心的问话。
　　“发生了一些比较严重的意外，不过士道已经找到了，而且我们两个都没有受伤。”
　　【是吗……没事就好。我这边刚刚也遇到了一些麻烦。】
　　“发生了什么事情？”
　　梦月不禁担心的问道。
　　【艾伦驾驶Goetia攻击我们了。】
　　“什么？！”
　　【呵呵~没事的梦月姐。】
　　轻笑着安抚了梦月一下后，琴里的声音中传出了几分自得。
　　【虽然说这战打的确实不利，但我想对方应该更加憋屈。毕竟狂轰乱炸了那么久，最后只破坏了Fraxinus百分之十二的设备，就不得不撤退离开。】
　　听到这话，梦月大概能够想象到发生了什么事情，脸上露出了阴险的笑容。
　　“哼哼~你也真是坏啊琴里酱~”
　　【哪里~这还要多亏梦月姐啊~】
　　说着，两人不约而同的发出了笑声。
　　琴里……学坏了。在一旁的士道不禁哭笑不得的想道。
　　梦月表示理解的点了点头，按下了手机的免提键。
　　“琴里，问一下十香她们现在怎么样了。”
　　【恩，她们都在Fraxinus上没有什么危险。只是很担心你和梦月，啊——她们来了。】
　　刚说着，电话的另一头便被各式各样的声音给充斥着。
　　【梦月！士道！没事吧，听说发生了很糟糕的事情了。】
　　【达令~哈尼~你们没事吧？美九好担心啊—】
　　【妾身现在十分不愉快啊！梦月汝身为妾身的同胞，居然把身为盟友的飓风之子抛弃到一边，独自一人奔赴战场。】
　　【不满。夕弦也想要帮忙。】
　　【呀呀~突然被叫到空中舰上可是吓了四糸奈一大跳呢。发生了什么大事吗？梦月酱，士道君，你们还OK吗？】
　　【梦月桑……士道桑……你们……没事吧……】
　　【唔——说晚了。会不会被是在随便应和气氛啊。那、那个——梦月还有笨蛋士道，你们没事吧？】
　　听到电话那一头杂七杂八的声音，士道和梦月对视一眼，都情不自禁的笑出声来。
　　“琴里，大家。我有事要告诉你们。”
　　士道把刚刚这边发生包括折纸变成精灵的事情，都一五一十的告诉了大家。
　　“居然发生了这种事情……”
　　也许是因为这展开实在太过超乎预料，电话那一端的众人似乎有些难以消化，陷入了短暂的沉默。
　　“关于这点大家，我想到了一个方法——也许可以在解决折纸的复仇问题的同时，化解折纸和精灵之间的矛盾。”
       【真的有这么方便的方法吗？】
       电话一头传来七罪有些疑惑的声音。并不是怀疑士道，而是因为从目前的情况看，鸢一折纸和精灵的矛盾已经到了无法调节的地步了。
        “有的！”
　    看了一眼梦月后，士道斩钉截铁的说道，
　　“去找狂三……请求她把我送回五年前，把原本会死在精灵手中的折纸的父母给拯救出来。”
13 真相、猛毒、反转（上）
 【不行！】
     士道刚把自己的提案说出来，电话那一头就传来了琴里坚决的反对声。
     【太冒险了。士道你难道忘了吗，时崎狂三可是一直打算找机会把你吃掉的。】
　　　“但、但是，我觉得这确实是可以解决问题的一个方法。只要回到过去把原本死去的折纸父母给救出来的话，折纸和精灵的恩怨也就自然不存在了。能够作为一个平常人生活了。”
　　　士道慌忙的解释道。
     【也许这个方法真的可行，那士道有什么把握能够保证，时崎狂三拥有能够回到过去的能力呢？】
     “唔……没有，只是隐约觉得……”
      对于琴里的质问，士道不禁一阵语塞，支支吾吾的解释道。
　　　确实，他并不知道时崎狂三是否有回去过去的能力，他的这个想法，仅仅是觉得那能够操控时间的天使应该能有这种能力而已。
      【为了这种仅仅遐想出来的可能。我不同意让哥哥你去做那么危险的事情的！】
      “没事的，琴里……”
      琴里的态度十分坚决，但也知道她实在担心自己的安危， 士道不禁有些为难的挠了挠头。
　　　“不，也许是真的也说不定。”这时候，梦月突然插嘴说道，“我曾经在以前和狂三合作流的时候听她说过，她的目的是回到过去。那么穿越时空的能力，她应该也是能够做到的。”
　　　“这是真的吗？梦月。”
　　　士道不禁喜出望外的说道。
　　　“恩。”
　　　梦月肯定的点了点头。
　　　记得在美九事件中，自己和狂三一起去寻找被DEM社关押的精灵时，她曾经一度向自己透露过自己想要回到三十年前寻找最初精灵的愿望。
　　　至于想要做什么？虽然因为当时正好十香反转没来的及继续说，但梦月也猜能够猜到个八九不离十。
　　　“如果找狂三帮忙回到过去，她应该不会拒绝的。毕竟她实际上应该也还没有使用过那回到过去的能力，能够先找个试验品练手或许她还求之不得的。”说着，梦月看了一眼士道，苦笑着摇了摇头说道，“不过，我和琴里酱一样，对这个方法不怎么看好。”
　　　“为什么？梦月你不是说这个方案可行吗？”
　　　看着梦月对于自己的提案泼冷水，士道十分不解的问道。
    梦月耸了耸肩，冷静地分析道。
　　　“撒，穿越时空拯救过去可不是那么容易的事情。时空悖论什么的，虽然说没有人真正穿越过时空没法证明。但也不能说就能将其忽视掉的东西。士道，你有没有想过，就算你改变了‘过去’，我们所处的‘现在’会变成什么样子？一只小小的蝴蝶，扇动的翅膀可是有可能造成巨大的龙卷风灾害的。如果因为这个让大家陷入危险中又怎么办？”
　　　“这个……”
　　　士道不禁一阵语塞。
　　　确实，如果仅仅是涉及到自己的安危的话，士道倒还不怎么在意。但万一要真像梦月所说，在过去的行动可能对现在的大家造成危害的话，士道还真不能轻举妄动。
　　　“……抱歉，我想得太天真了。”
　　　看着有些失落的士道，梦月略感无奈的叹了口气说道。
　　　“当然，我并不是说士道你的方法不行，甚至考虑到现在的情况，可以说是非常大胆有魄力的想法。不过,我们手中的情报太少了。回到过去到底是怎么回去的？需要什么样的代价？五年前折纸的父母是被谁杀死的？又是怎么死亡的？还是那至今不明的第四位精灵到底是谁？这些我们都一无所知，这种状态下就算真的回到过去也毫无意义，一个不小心弄巧成拙，变成士道你误杀了折纸父母什么的真相的话。那就真的呵呵哒——！”
　　　半开玩笑的话说到一半，梦月的笑声便掐然而止。一股毫无征兆的剧烈痛感充斥着梦月的大脑，俏丽的脸颊因痛苦而扭曲起来。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　　“梦月！？梦月你怎么了？！”
　　　视野逐渐沉入黑暗中，士道焦急的呼喊声也似乎在远去一般变得模糊，就在这时，一股冰冷的电子音在梦月的脑海中响起。
　　　【——版本更新完成——条件凑齐——触发概率被动——窥视未来——】
　　　随后，一张张画面如同胶卷电影一般在梦月的脑海中闪过。
　　　崩裂的满月……绝望的光雨……被毁灭殆尽的城市……以及在这其中宛若魔王一般的暴虐的精灵——鸢一折纸……
　　　“……！”
　　　然后，梦月的视野又再度回到了学校的医务室内。
　　　“梦月，你怎么样了？身体出什么问题了吗？”
　　　看到梦月平静下来，士道一脸担忧的问道。
　　　“没事……”
　　　急促的喘了几口气，梦月晃了晃自己的脑袋，让自己清醒下来。随后，她发现，自己的右手中，正握着之前被折纸破坏的自己的天使——拂晓贤者。
　　　（刚才的画面……是怎么回事？折纸反转了？）
            梦月不禁思考道。刚才画面中出现的折纸，和以前看到的反转状态的十香，感觉非常相似。
　　　很显然，刚刚看到的画面并非现实。折纸虽然成为了精灵，但还没有反转，天宫市也只被折纸毁灭了住宅区。但看着手中不断闪现着奇妙光芒，似乎在警告自己什么的拂晓贤者，梦月实在没办法把它当成一般糟糕的白日梦来看待。
　　　（等等……回到过去……变成精灵的折纸……五年前未知的第四位精灵……）
　　　几条毫不相关的线索突然串联起来，突然，一种十分糟糕的可能出现在了梦月的脑海中。
　　　“琴里酱！”
　　　梦月拿起手机大吼道。
　　　【哇——怎么了梦月姐？突然那么大声。】
       “立刻联系鞠奈和鞠亚。让她们把之前查到的五年前那个未登录精灵的灵波，和变成精灵的折纸的灵波进行对比！快点！！”
       【我、我知道了。】
        虽然不明白梦月为什么突然这么说，但感觉到梦月话中的焦急，琴里似乎也注意到了什么不对，赶忙联系鞠奈和鞠亚进行作业。
        “梦月，发生了什么吗？”       
        看着突然坐在病床上坐立不安的梦月，士道有些担心的问道。
　　　　“一股不好的预感……但愿是我想太多吧。”
　　　　梦月脸上露出了一丝苦笑，手指有点急促的敲击着桌面，等待着琴里的结果。
　　　　随后，漫长的一分钟过去，手机的那一头终于做出了回答。
　　　　“结果出来了，士道，梦月姐。”
　　　　不知为何，琴里的声音变得严肃到可怕的地步。
　　　　“经过鞠亚和鞠奈的反复对比。可以百分之百肯定，折纸和五年前那个正体不明的未登录精灵——是一个精灵。”
　　　　“什——！”
         听到这个过于震惊的消息，士道不禁屏住呼吸，两只眼睛撑到了最大。
         “可恶——开什么玩笑！”
        看着心中最坏的猜想成为现实，梦月咬紧牙关，赶忙翻身走下床。
         “士道，现在就立刻动身。去找狂三。”
        “诶？等等梦月，发生了什么事情我还没弄明白……”
        然而，没等士道把话问清楚，窗外的景象就把他给震撼的说不出话来。
        伴随着夜晚的降临，而高挂在天空中的那轮满月，被一道凭空出现的裂缝给分成了两半。
        黑色的裂缝不断的扩大，将视野内的月亮渐渐的吞噬。
       随后，梦月和士道就看到，一个穿着宛若黑色婚纱一般灵装的精灵，正抱着双膝，仿佛要拒绝外界的一切一般把头埋于胸前，无视了重力漂浮在夜空中。
       “折、折纸……？”
      认出了那个精灵的正体后，士道不禁发出了茫然的声音。
14 真相、剧毒、反转（下）
      发生了什么？
      呆呆的望着眼前的一切，士道不禁有些茫然的想道。
       大火熊熊燃烧的街道，化为废墟的高楼大厦，以及那高居于黑夜之中，不断地朝着地面挥舞下毁灭的射线，宛若魔王一般残暴的精灵。
       仅仅过了几分钟，士道眼中的天宫市，就被彻底的摧毁殆尽。
       “士道！”
        梦月的叫喊声，让士道从短暂的呆滞中清醒过来。他发现，自己此时正被梦月提着衣领，飞快的远离了折纸的破坏现场。
       “放开我梦月！我怎么能够放下折纸不管——”
       “没用的士道。”
       在确认到鸢一折纸的攻击射程暂时波及不到这来以后，梦月降落在了一栋大楼的顶端，看着在远处不断对着四周进行无差别攻击的鸢一折纸，琥珀色的眼瞳中透露出了难以言语的悲伤。
       “继续留在那个地方，会是什么样的结果。你应该比我更清楚。如果你能那时候拯救折纸，我会带你出来吗？”
       “我——”
        士道不禁语塞。
        就在几分钟，在确认到反转过后的折纸突然出现以后，士道立刻就展开行动，想要像上次面对反转的十香一样，通过亲吻来封印折纸的灵力。
        但是，事情却远没有士道想象的那么顺利。
        面对着折纸那铺天盖地的狂轰乱炸，稍作靠近便会被周遭的光翼给轰炸得灰飞烟灭，即使是士道，想要接近也是难比登天。
        最后，在被传送到地面上的十香等人以及高空中Fraxinus（佛拉克西纳斯）的全力协作下，士道才成功的来到了折纸的面前。
        然而，当真正看到折纸的时候，士道心里那仅存的一丝侥幸，彻底的化为了虚无。
        黯淡无光的双目、泪痕划过的脸颊、干燥枯裂的嘴唇。就好像是阅览了世间一切绝望，毫无生机的面孔。
        如果说以前的折纸是无法读懂感情的人偶，那么现在这里，只剩下了一具没有灵魂的空壳。
        即使亲吻封印灵力也无济于事，这次已经是彻底的无力回天了。
        士道的感情和理智，第一次如此明确的告诉自己，这个残酷而又无力的现实。
        然后，下一刻，士道便被漂浮在四周的翅膀给瞄准，在即将被折纸的攻击给贯穿成透心凉的时候，梦月冲了过去，把失神的士道拉了出来，并快速地带着他离开了现场。
        “但是，十香他们还在那里！”
        “没事的，十香她们已经被琴里回收到Fraxinus（佛拉克西纳斯）内了。城里的人们也是，因为之前的空间震警报，现在都基本在防空洞内，暂时不会有危险。”
         梦月将士道抱住，一边轻轻的拍了拍他的肩膀，一边安慰说道，
         “现在再怎么焦急也没有意义。来，深呼吸一口气，冷静下来。”
          “呼……可以了，谢谢你梦月。”
          “不客气。”
          听到梦月可靠而又平稳的声音，士道深吸一口气，逐渐冷静了下来。
          没错，再怎么焦急和慌乱，也改变不了现状。如果现在连自己都放弃的话，那以前的那个折纸，就真的再也回不来了。
          “梦月，请你告诉我折纸到底发生了什么事情？要怎么样才能拯救折纸？”
          （都到了这个地步……也坚持拯救折纸吗？）
         看着士道眼中那坚定不移的目光，梦月不知为何，脸上露出了安心的笑容。
         “OK！我会想办法的——话虽这么说，解决的办法士道你早就已经提出。”
          “诶？”
         看着士道那有些意外和疑惑的表情，梦月深吸一口气，对着周围大声咆哮道。
        “狂三，你这家伙打算躲着看戏到什么时候！？快点给老子滚出来！！”
         随着梦月的一声怒吼，在街道的阴影处，一个身影缓缓的走了出来。
        身穿着血与影编织而成的长裙，左右不对称的长发以及左眼上的格外引人注目的时钟，美到令人毛骨悚然的少女——时崎狂三。
         “阿拉啦~梦月小姐不要那么大火气。小女子很害怕的。”
        “如果不是考虑到情况紧迫……我现在真的很想揍你一顿。”
        对于狂三那故作委屈的样子，换做一般人看到这一幕八成会心生犹怜，但在知道事情的原委后，梦月差点没忍住当场暴走。
         “废话少说，现在立刻把士道给我送回五年前折纸回去的时间，折纸都能够回去的话，士道没理由你做不到吧。”
         “……真的是。之前见面的时候也是，梦月小姐好像什么都知道一样。”
        有些惊讶的瞪大了眼睛，狂三不禁有些敬佩的感叹道。
         “少来，什么都知道我就绝对不会让这种糟糕的情况发生。”
        梦月没好气的翻了个白眼。
        “梦月，到底是怎么回事？你不是说回到过去是很危险的事情吗？”
        士道不解的看着梦月。不明白为什么原本对于之前改变过去的提案给予否定态度的梦月，会突然改变了态度。
         “抱歉士道，原本我是不想让你去做这么危险的事情的。但是现在看来，你的想法是正确的。”有些苦涩的抿着嘴唇，梦月缓缓的吐了口气，面色凝重的说道，“长话短说，士道。我要你回到五年前，把被折纸误杀的折纸的父母，给拯救出来！”
          紧接着，没等狂三和士道把梦月的话给消化完，梦月便将自己之前根据士道的想法设计出来的方案，简单明了的说明了一遍。
          几分钟后。
          “那么——让我们开始吧~士道先生。”
         说着，狂三提起自己的裙摆微微行礼，嘴角处露出了妖艳的笑容。
          “食时之城！”
          随着狂三的一声令下，盘踞在狂三脚下的黑影瞬间蔓延到了士道脚下。一瞬间，士道感觉仿佛大量的体力被抽出一般，强烈的疲倦感涌上心头。
          “哼哼~真不愧是士道先生。已经封印了这么多精灵的力量，分量真是充足啊~让人欲罢不能啊~”
         说着，狂三的脸颊露出了几分兴奋的潮红。
         “狂三，先说清楚，如果你敢乘机把士道吃掉的话。我可会毫不犹豫的开枪。”
         将正在蓄能超电磁炮的拂晓贤者对准狂三，梦月警告道。
         “嗨嗨~我知道了。梦月小姐也真是，过度保护也有个限度哦。”
         狂三毫不紧张的耸了耸肩，在过了片刻后，有些不舍的抽回了黑影。
         “确实已经吸收了足够的‘时间’了。Zafkie(刻刻帝）——”
         紧接着，巨大的时钟浮现在了狂三的背后，标记了“XII”的位置渗透出的黑影，填入了狂三的燧发枪的枪膛。
          “那么，祝你成功。士道先生。”
           将枪口对准士道的胸口，狂三一边缓缓的扣下扳机，一边宣言道，
        “——十二之弹（Yud·Bet）！”
         宛若影子一般的子弹正中士道的胸口，没有任何痛苦，只是在一阵强烈的失衡感后，眼前的一切就好像失去了上下左右一般，逐渐模糊起来。
　　　　五河士道感觉到，自己和这个世界失去了联系。
        “那么现在，士道先生已经成功的回到了五年前。你又打算怎么做呢——梦月小姐。”
        看着已经消失的士道，狂三转过头，用充满好奇的口吻问道。
        “撒，和士道不一样。把我的家还有城市给毁掉一团乱，对于折纸，我现在可是一肚子的火。”
       看着不远处正在大肆破坏街道的折纸，似乎因为士道已经不在的关系，梦月的眼中毫不掩饰露出了骇人的光芒。拿起电话，联系上了Fraxinus（佛拉克西纳斯）。
       “喂，鞠奈。听得到吗？”
       【怎么了，梦月？】
　　　　“将战术显现单元AW—111（布伦希尔德），传送到我这边。”
　　　　【……哈 ，我知道了我知道了！真是的，老和士道一样喜欢做危险的事情。难怪你会刻意避开琴里和鞠亚只联系我。】
　　　　似乎明白梦月的打算，电脑世界内的鞠奈沉默了片刻后，发出无奈的长叹了一气。
        【别死啊。】
15 逐渐崩溃、而又不断挣扎的现在
     反转的精灵——鸢一折纸，缩进双膝，将头埋在其中，漂浮在天宫市的上空。
     看起来，就好像是失去归宿以后，心灰意冷的孩子一般。
     鸢一折纸此时此刻到底在想什么呢？又或者是已经什么都不想思考了呢？
　　“折纸”自己也不知道。原本这具身体的意识早就已经在极度的绝望中彻底崩溃，将自我封闭在了深不见底的深渊之中。
　　现在的她，只是凭借这身体残留的本能将周遭的一切全部破坏，直到所有都变成虚无为止，这样单纯而又残暴的兵器。
　　不管是夜刀神十香等精灵，还是五河士道，在此时此刻的折纸眼中，都和所谓的房屋建筑一样，仅仅是要被摧毁成“虚无”的障碍物而已。
　　散布在天空中的光翼，就这样默默的遵照着“折纸”的命令，不断的朝着城市内包括废墟的一切，倾洒下代表毁灭的光芒。
　　 “……”
     折纸无神的转过头，朝着一个方向默默的望去。
　　尽管已经没有了自我，但铭刻在身体内那份战斗经验，还是让在她本能的察觉到什么。所有的“飞翼”的炮口，都自动的朝着一个方向汇集。
　　——危险的东西，要来了。
　　折纸的视线看到，离这里很远，即使自己的飞翼也绝对无法攻击的距离内，一点蓝白色的电光从黑暗中亮起。
　　“——！”
　　然后下一个瞬间，折纸的视线便被一个被雷电缠绕着的手掌给覆盖。
　　轰轰轰轰轰————————————————————————！
　　似乎因为速度早就已经远超过了音速，,在雷光划过的地区，大气接二连三响起了骇人的破音之声，房屋、花草、街道、以及那些正准备发射出激光的飞翼，所有的物体都顷刻间被巨大的风压碾压成了齑粉，在天宫市形成了一道深深的沟壑。
　　没有意外，当对方的手按住折纸的瞬间，便在那不可阻挡的推力下，被迫成为“雷光”的一部分，飞速的离开了天宫市。
　　轰——！
　　最终，折纸和对方就好像流星一般，重重地砸在了某个不知名的山头上，将整座山峰夷为平地。  
　　“到了，这里是离天宫市五公里的荒山。在这里，我就可以毫无顾忌的奉陪你了——杀人犯。”
        烟雾缓缓散去，一个穿着正不断冒出黑烟的机甲，留有茶色长发的“人形”。
　　不知道为什么，尽管折纸没有明白对方的话语，但在听到对方称自己为“杀人犯”的瞬间，宛若黑泥一般暴躁的感情，不断的充斥着整个大脑。
　　“————————————————————————！”
　　“这样就对，即使是负面的感情，我也要把你叫醒。”
　　看到折纸的反应，两仪梦月嘴角露出了残暴的笑容。
　　【警告——！机体损坏40%——建议撤退——】
　　库——听到耳边机体传来的警报声，两仪梦月心中不禁替这台显现装置感到抱歉。
　　型号AW—111【布伦希尔德】，是目前为止Fraxinus所开发出来最新机体。也是原本，梦月打算用来作为劝诱折纸的筹码之一。
　　原本，所谓的CR-Unit是只有在经过了严密的训练，并且在大脑内安装特殊改造芯片的魔术师才能够使用的装备。但是，两仪梦月却凭借着自己对于显现装置的知识和理解，通过拂晓贤者作为代理的“演算大脑”，以一种取巧的方式来操控显现装置，成功的将精灵和魔术师这原本绝不相容的两者合二为一。
　　但是梦月很清楚，即使装备上了“布伦希尔德”，自己的实力也最多就提升到和被封印前的自己勉强持平的地步，面对已经反转的折纸，依旧可能不是对手。
　　所以，梦月选择一种更粗暴的驾驶方式。
　　和一般魔术师最常用的——利用随意领域进行的重力操控之类的操作不同，两仪梦月则是一开始就解开了“布伦希尔德”的限制器，并且利用随意领域内可以“按照自己的想象进行改变”的特性，利用超电磁炮的加速原理，完成了目前为止最快的突袭。
　　不得不说，虽然这个方法看起来十分冲动和疯狂，但却成功把折纸带出了天宫市。
　　“s……”
　　似乎被梦月的行为给激怒一般，原本仿佛木偶一般空洞的少女，嘴角漏出一丝音节。
　　【演算开始——未来预测发动。】
　　与此同时，梦月手中的拂晓贤者发出了奇妙的光芒。
　　——被无数漆黑的光线给贯穿而死的自己。
       梦月的眼前，浮现出了这样的一副画面。
　　“——！”
　　没有任何犹豫，梦月瞬间将推进器的火力提升到了最大，配合着随意领域降低着自己的重力，和折纸拉开了距离。
　　“Satan（救世魔王）”
　　下一个瞬间，就像刚刚看到的画面一般，原本被破坏的光翼不知何时已经被再度召唤出来，朝着原本梦月所在的位置，射出了杀人的激光。
　　如果刚才多停留一秒，自己就必死无疑了。意识到这一点后，梦月的额头不禁浮现出了冷汗。
　　自从重新召唤出拂晓贤者以后，梦月就发现自己的天使，莫名多了两项奇怪的能力——未来窥视和未来预测。
　　未来预测，顾名思义，就是将战斗中感官有意无意所收集到的情报，在经过经过超高密度的处理后，分析出一两秒内可能发生的未来。不得不说，如果不是因为多出这个能力，梦月真的没有和已经反转的折纸较量的把握。
　　“撒……虽然说很不想依靠不是自己努力获得的能力。但事到如今，能用的东西我全都会使用的。”
　　梦月用冰冷而又无情的目光凝视着折纸。
　　如果说，即使在自己的计划帮助下，士道也没有成功改变过去的话。
　　“鸢一折纸，你杀害父母的罪孽，就由我来给予惩罚！”
　　————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————
　　“刚刚那是怎么回事？！！”
　　在Fraxinus内，看着强行带着折纸脱离天宫市的梦月，琴里惊讶的瞪大了双眼。
　　“为什么梦月姐会驾驶着‘布伦希尔德’？”
　　“恩……我刚刚检查了一下……似乎有人在几分钟前，把那台CR-Unit传送给了地面上的梦月。”
　　敲打着眼前的电脑，村雨令音缓缓的说道。
　　“有人？是谁擅自做出这种事情的。”
　　【是我。】
　　“鞠奈……”
　　看着出现在荧幕中回答自己的黑发修女，琴里的眼中充满不解和焦急。
　　“为什么要把‘布伦希尔德’交给梦月姐？要知道，CR-Unit并不是穿上就能够变强的东西，没有经过魔术师训练的梦月姐，拿着它去战斗等于自寻死路。”
　　【撒……如果能够阻止的话，我早就阻止她了。】
　　就好像早已预料到琴里的问题一般，鞠奈无奈的叹了口气，平静地回答道，
　　【而且魔术师训练的话，梦月已经自己做了一个月的训练了。】
　　“胡说，这怎么可能——”
　　听到鞠奈的话，琴里感到十分难以置信。但即刻，她似乎突然想到了某种可能，质问的话语掐然而止。
　　“电脑空间内……对吧？”
　　【恩……】
　　鞠奈默默的点了点头。
　　琴里记得，当梦月带着士道进入电脑时间内进行训练回来的时候，梦月比士道，晚了差不多四十秒才回到现实世界。而第二天，一向作息规律严谨的梦月居然赖床了。
　　说真的，一开始琴里虽然注意到了。但并没有想太多，登出晚了那么几秒也许是个人差异，起晚了也许是因为被七罪变成小孩以后带来的副作用。
　　但是，换过来说，电脑世界内的时间流速可以由管理者调节，如果有心的话，现实中的四十秒， 在电脑世界待上个半个月也不是不可能的。
　　说起来，要求尽快将‘布伦希尔德’建造出来的，也是梦月本人。
　　“可恶……为什么要瞒着不说啊。梦月姐！”
　　琴里不甘的咬紧牙关。虽然这么说，但她其实明白梦月的想法，以“能让精灵过上普通的生活”为目标的Fraxinus（佛拉克西纳斯），是不会同意让梦月为了战斗而进行训练的。
　　“但是，即使是有了操控CR-Unit的知识……以局部灵装加上‘布伦希尔德’来对抗反转的精灵……实在是太冒险了。”
　　令音在一旁担心的问道。而对此，鞠奈点了点头，这样回答道。
　　【你说的没错。如果只是单纯的比输赢，梦月她必输无疑。但是……如果单说能否杀死对方的话。那就完全不一样了。】
　　“等等……你刚才的这话……是什么意思？”
　　听到这话，琴里不禁停住了呼吸，两只眼睛不由自主的撑到了最大极限。
         而鞠奈似乎因为心怀愧疚一般，在荧幕中撇过头避开了琴里的视线。
       鞠奈的这一行动，变相证实了琴里的猜测。
　　“别开玩笑！你以为这样的未来，我和士道会接受吗梦月姐？！”
　　用力的锤击桌面，琴里咬碎了口中的棒棒糖，大声的怒吼道。
　　“令音，给我搜索梦月姐和鸢一折纸现在的位置。神无月，你做好准备，随时准备操控世界树之叶进行援助。全员——跟我一起去把梦月姐给我带回来！”
　　“了解。”
　　听到琴里的命令，指挥室内的所有成员，异口同声的做出了回应。
       轰……！
　　然而，就在Fraxinus即将掉头的时候，一声震耳欲聋的冲撞声响起，战舰内一度晃动不停。紧接着一艘白金色的空中舰，挡在了琴里的面前。
　　【再度见面。五河琴里。】
　　“艾伦.马瑟斯……”
　　看着突然阻挡在自己面前最强魔术师，以及那艘超乎常理的空中舰。琴里不禁暗骂对方出现的时机太过糟糕了。
　　“把道路让开！艾伦.马瑟斯。现在我没有空陪你耗下去。”
　　【撒……这么着急，和之前的你可是判若两人啊。五河琴里。】
　　透过荧幕看着琴里，艾伦的眼中透露出了锐利的目光。
　　【很遗憾，艾克的要求，我可不能让你们前去两仪梦月和鸢一折纸那里。】
　　“——！”
　　琴里暗暗一惊，意识到自己的想法被对方看穿后，故作镇定的说道。
　　“撒……你这话是什么意思？你们的目的不是反转的精灵吗？难得的反转精灵出现了，不赶去现场，跑来堵我们的路干嘛？”
　　【呵呵——无所谓，那边的战斗不管胜负如何对我们而言都是好事。但对你们而言可就不一样了吧Fraxinus？】
　　“让开——”
　　看着对方完全没有让步的打算，琴里焦急地咬紧牙关，声音中也带着危险的情绪。
　　“就算你的Goetia在性能方面比Fraxinus强，但要是被我们全力反咬的话，也不可能毫发无损的吧。”
　　【太天真了呢。五河琴里，如果你像之前那样当缩头乌龟的话，我确实拿你没有办法。但如果正面对决，我可以不费吹灰之力的将你们击败。】
　　听到这话，艾伦的脸上露出了轻蔑的笑容。
　　【而且，你可能攻击吗？单单为了两仪梦月一个人，不顾空中舰内其他精灵的安危。】
　　“库——”
　　揭穿了琴里的虚张声势后，艾伦得意的撇起嘴角，在发出了最后通牒后，主动挂断了通讯。
　　“可恶……”
　　琴里咬紧了牙关。不得不承认，艾伦的话确实戳到了她的软肋。
　　如果想要去梦月那边的话，自己就必须要将挡在面前的艾伦给解决掉，但这样的话，十香她们就会被自己牵扯进来。
　　作为司令官，琴里是绝对不能为了一场明显就很可能会输的较量，而把十香她们的安危弃置不顾的。
　　“司令……”
　　看着琴里在这次的对话中落了下风，部下都不安的看着琴里。等着她的回答。
       　　 轻轻的拍了拍琴里的肩膀，令音朝着她安慰道。
　　“现在的话……就先相信梦月和真吧，琴里。”
　　“……”
　　双手因为不甘的握紧成拳头，琴里在深吸一口气后，才艰难地开口说道，
　　“更改计划。像上次一样，对Goetia进行彻底的防御。记住，我们是……不动的刺猬。”
PS:虽然慢了一步，不过还是说一声。琴里酱生日快乐~~
16 深陷绝望，却在不断改变的过去
      “哈哈哈哈——这还真是！上天还真是，总是这么喜欢给人惊喜啊!”
        在天宫市的帝都酒店内，维斯考特将整个身子横躺在沙发上，看着手中的终端上已经陷入反转之中的鸢一折纸，就好像是看到什么爆笑喜剧的孩童一般，一边用手敲击着沙发的靠背，一边无法抑制的发出夸张的笑声。
       “啊——不行笑死我了。”
       在沙发上憋笑痉挛了几下后，维斯考特才终于缓过劲来，翻身从沙发上坐正了身子。
       “真的是，人生之中总是充满了意外啊。”
        稍稍感慨一句，维斯考特的嘴角不禁愉快地扬起了弧度。
　　　　说真的， 如果没有鸢一折纸变成精灵这个意外要素的话。这场比拼，即使自己没有输，也可以肯定是两仪梦月的胜利。
　　　　原本预估能够击沉Fraxinus（佛拉克西纳斯）的艾伦在对方那一个筋的顽固防御下无功而返，就连刚加入的新战力鸢一折纸，也早被对方分析研究透了弱点而被击败。
       从头到尾，维斯考特从这里清楚的看到，凭借对自己这边的了解，Fraxinus（佛拉克西纳斯）的指挥官和两仪梦月，对于自己的进攻打出了一场十分漂亮的防御战。
　　　　然而，鸢一折纸的精灵化，以及那突如其来的反转，却一瞬间让局面发生了戏剧性的转变。哪怕是作为幕后主使的维斯考特，也完全没有预料到事情居然会朝着如此有趣的发展。
　　　　“明明身为精灵却能够使用CR-Unit来战斗，你还真的是总是能够出乎我的预料啊。两仪梦月。”
　　　　此时，转头看向窗外，看着宛若流星一般，同时展开灵装还有显现装置，硬生生的把反转的鸢一折纸带出天宫市的两仪梦月，维斯考特倍感意外的挑起眉头，带着些许的遗憾和钦佩说道。
        如果没有因为这个意外而过早的暴露底牌的话，在未来的某一天，维斯考特绝对会因此而吃尽苦头。
　　　　“艾伦，身体状况如何？能不能麻烦你，再去陪Fraxinus（佛拉克西纳斯）他们玩玩呢？”
　　　　【小菜一碟。】
　　　　通讯器的另一头，传出了艾伦平静而又可靠的声音。
　　　　【那么，反转精灵和两仪梦月那边怎么办？放过她们？】
　　　　“当然不是，只是晚一点过去而已。天朝那边不是有一句名言——鹤蚌相争，渔翁得利。她们的战斗不管谁生谁死，对我们来说都没坏处。反倒是，如果Fraxinus（佛拉克西纳斯）这时候突然过去，阻止了这场精彩的生死对决。对我们来说才是真正的损失。”
　　　　维斯考特笑着摇了摇头。
　　　　如果说两仪梦月是去拯救折纸的话，那维斯考特肯定是要抢先一步去把鸢一折纸给解决掉的，毕竟难得飞到嘴里的肉，哪还有让人给夺走的道理。
　　　　但是，如果两仪梦月是要去杀死折纸的话，那意义就完全不同了。
　　　　如果反转的折纸杀死了梦月，那维斯考特这边就少了一个麻烦的对手；反过来说，梦月杀死了折纸，维斯考特也能够不劳而获的拿到一块反转的灵结晶。
　　　　“等到那边的战斗结束。我再给予指示，在那之前只要适当配合拖住Fraxinus（佛拉克西维斯）就好了。”
　　　　维斯考特轻笑一声，胸有成竹地说道，
　　　　“放心吧。从刚才那一战我就明白了。现在除了两仪梦月以外的精灵肯定都在那艘空中舰内。只要他们还是伍德曼的部下，就绝对不会进攻的。”
　　　　【了解了。】
　　　　结束了和艾伦的通话，维斯考特分析着眼前的局面，毋庸置疑，事情正逐渐朝着自己有利的方向发展。
　　　　“撒得~接下来究竟会发生什么呢？”
　　　　看着荧幕上不断激战的双方，维斯考特翘起二踉腿，饶有兴趣的自语道。
　　　　如果说，如今唯一让维斯考特感觉到违和的地方的话。就是此时此刻，不管是Fraxinus（佛拉克西纳斯）还是两仪梦月那边，都缺少了一个本该出现的人物——五河士道。
　　　　就是因为那个拥有封印精灵力量的少年，此时并不在这个战场的任何一个地方，维斯考特才能肯定，两仪梦月和鸢一折纸的这一战是一场死斗。
　　　　（是在刚才和反转精灵接触的失败中感到阻力而一阵不堪了？还是说……）
　　　　——————————————————我是五年前的分界线——————————————————
　　　　五年前。八月三号。天宫市，南甲町。
　　　　酷暑难耐的夏天，烈日当空。此时此刻，在漫天火光的废墟之中，一位蓝色短发的小男孩，正把一位和他看上去同年龄的小女孩，从即将塌陷的废墟之中拉了出来，
　　　　“折纸！听得到吗折纸？”
　　　　士道不断的呼喊这对方的名字，然而此时的小女孩，仿佛已经失去了灵魂一般，眼神变得无比空洞。
　　　　不——用“空洞”这次也许并不恰当。
　　　　愤怒、怨恨、丧失、悲哀——人类所具有的负面感情全部交织在一起，使她的双眼变得混沌无比。
　　　　“父亲……母亲……”
　　　　看到鸢一折纸如此彷徨失措的样子，士道不禁心痛地将她紧紧的抱在了怀中。
　　　　“没事了。已经、没事了……”
　　　　“……你……是……”
　　　　折纸双目的光芒稍微聚焦到了士道的身上。看着女孩此时的模样，一想到她接下来即将经历的那充满荆棘的道路，以及最终所要面对的无情而又残酷的真相。士道不禁心如刀割。
　　　　“折纸……你总有一天会知道。知道所有的一切……！但是——请你一定要记住！你并不是一个人……”
　　　　“你在、说什么……”
　　　　折纸发出了疑惑的声音。这是理所当然的，不过士道并没有因此停下话语，
　　　　“你的悲伤由我来承担！你的愤怒我来承受，如果感到迷茫，就请你依靠我！如果遇到了无法独自面对的挫折，就尽情使用我。把所有的问题和情绪都发泄在我身上也无所谓。所以、所以——请你一定不要绝望！”
　　　　“……——啊、哇啊……、呜呜、哇啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　　　似乎对于士道的话产生了反应，折纸呆滞的双眼中，渐渐冒出了泪水。抓着士道的衣裳，泣不成声的哭吼着。
　　　　在不知过了多久以后，折纸停止了哭泣，从士道的怀中站了起来。
　　　　“……非常、感谢。”
　　　　折纸用袖子擦干了自己的泪水，哭的红肿的双眼看着士道。
　　　　“请问……你是谁？”
　　　　“我是——”
　　　　士道犹豫了片刻后，回答道，
　　　　“五河士道。住在附近的居民。”
　　　　“五河……士道……”
　　　　折纸默念了一边士道的名字后，转过身来背对着士道。不让他看到自己的表情。
　　　　“……你刚才说的，都是真的？你真的会承担我的一切吗？”
　　　　“当然的！”
　　　　听到折纸的话，士道斩钉截铁的点头。
　　　　“这样吗。那么——我将我的泪水、我的笑容、我的快乐。全部都托付给你。这一次，是我最后一次哭泣，也是最后一次露出笑容。”
　　　　轻声的对自己说出了誓言。折纸转过身，向士道展现出了，士道从没有在鸢一折纸那看到的——被泪水润湿的笑容。
　　　　“但是，这份愤怒是我的。这份丑陋的感情——我要杀死她。杀死那个——天使，无论花费多少的时间、采取什么样的手段，我都会杀死她。”
　　　　转瞬即逝，少女再度背对士道，声音也开始失去了温度。
　　　　“所以，在我杀死天使为止，那些东西就全部寄存给你了。”
　　　　说完，这名小小的复仇者便独自离开了这里。
　　　　“原来……是这么回事吗？折纸……”
　　　　默默的目送着折纸离去，士道有些伤感的抿紧了嘴唇。
　　　　如今的他，终于知道为什么当初素昧平生的鸢一折纸，会毫不犹豫的接受自己唐突的告白，并且如此疯狂的迷恋自己。
　　　　在被狂三的“十二之弹”击中以后，士道就回到了五年前，琴里变成精灵的那一天，前来拯救过去被“折纸”杀死的折纸的父母。
　　　　但是，士道失败了。
　　　　理由非常简单。士道并不清楚折纸以前的家的具体位置，仅仅知道她家住在南甲町。无奈之下，只能挨家挨户的查看门牌上的名字，结果刚看到一半，就被当地的居民当成可疑人物，还叫来警察抓捕自己。
　　　　好不容易使用七罪的赝造魔女把自己变成了小孩子的模样，摆脱了警察的纠缠。然而就在这时，琴里那边，似乎已经被幻影变成了精灵，巨大的火势很快便把整个城市都吞没了。
　　　　随后，当士道再次回到南甲町时，所看到的——是被纯白的光柱所吞没的折纸的父母；因为过度绝望而陷入呆滞的孩童时折纸；以及在天空中崩溃消失的精灵折纸。
　　　　【士道先生。】
　　　　脑海中响起了狂三的声音。此时的对方，在待在五年后的‘现在’，通过自己的天使的“九之弹”，完成和此时自己的跨时空通讯。
　　　　“恩……”
　　　　士道缓缓的深呼吸一口气后，脸上的表情逐渐平静下来。现在他可没有多余拿来自责的时间。
　　　　[恐怕折纸之所以会那么莫名的痴迷士道，就是因为等会儿，士道回到过去后，以某种形式和她产生了羁绊。]
　　　　几分钟前的记忆中，少女向士道和狂三阐述自己的猜测，
　　　　[但这也就已经侧面说明，士道你在五年前的世界里，并没有成功的救出折纸父母，所以才有了现在。这个时间的因果，已经达成了一个循环。]
　　　　事情的发展，和梦月的猜想基本一致。
　　　　那时候，狂三和士道为梦月的结论感到心冷，梦月话锋一转。
　　　　[那么想要打破这个循环，士道你就必须在五年前再度找到狂三，说服她帮你穿越时空。才有可能改变过去。]
　　　　【真的是，到底思考到了什么样的程度啊……梦月小姐。】
　　　　“是啊……”
　　　　士道和狂三不约而同的感慨道。
　　　　缓缓的从地上站起身来，士道拍了拍身上的土灰后，拿出手机，看了看自己事先校对过的时钟，在确认了时间和地点以后，将其牢牢的记在了心中。
　　　　[所以在回到过去后，士道你首先要做的并不是拯救折纸，而是把折纸的父母被杀时的时间地点一类的情报给调查清楚了。然后——寻找五年前的狂三，说服她，帮你进行第二次的时空穿越。]
　　　　“恩，没问题了。接下来，狂三你还记得五年前自己这时候待在哪里吗？”
　　　　【记得是记得。不过士道先生，你能不能告诉我，为什么你和梦月小姐都那么肯定我当年一定会在这里的？】
　　　　“嘛……说来话长，以后有机会再告诉你吧。”
　　　　【一言为定，恩——记得没错应该是往这里走。】
　　　　按照狂三的指示，士道便在这大火弥漫的街道上，迈出了脚步。
　　　　【呐……士道先生。】
       在寻找过去自己的路上，狂三似乎忍不住心中的疑惑，突然开口说道。
　　　　“什么事？”
　　　　士道擦了擦头上的汗水。不得不说，原本这里的夏天就已经十分炎热了，在加上火灾这么一闹，光是跑上一阵子，士道便感觉到浑身汗流浃背。
　　　　【虽然梦月小姐没有告诉你，但她此时正在做什么？你其实是知道的吧。】
　　　　“嗯……我知道。”
　　　　听到狂三的问题，士道并没有任何动摇，平静的点了点头。
        “我们认识也有一段时间，梦月到底打算怎么做？我心中也大概有数，恐怕此时的她，正准备和鸢一折纸战斗，打算杀死折纸吧。”
         士道很清楚，和自己不同。两仪梦月的愿望并不是拯救精灵，而是守护自己的家。那么对于此时对自己的家园造成危害的折纸，少女肯定会毫不犹豫的选择排除。
　　　　【意外的平静啊……】看着士道平淡的反应，狂三不禁有些意外的问道，【那么，士道先生是觉得即使折纸小姐被梦月小姐杀死。也没有关系吗？】
    “怎么可能？”
    士道摇了摇头，苦笑着说道，
    “我只是知道。即使现在思考这些。也没有任何意义而已。我现在要做的事情，也没有任何的改变。”
　　　　[如果第二次，在掌握了充足的情报还是无法改变过去，那么不管是什么原因。你都必须放弃，回到现在。记住，这不是建议，而是命令！]
　　   回忆起梦月最后交待的话语，士道非常清楚，当时少女想要表达的想法。
　　　　梦月是思考很全面的人。对于士道那灵光一闪的“改变过去”的想法，她硬生生把所有可能的考虑在内，并且拟定出了完整的计划。
        两次，梦月允许士道穿越时空的机会只有两次。如果条件充足第二次也失败，那就不是单纯情报不足造成的失败，而是要将折纸父母的死因归咎于某种来自世界的“恶意”。
        那么，接下来即使再度穿越时空。也只会重蹈覆辙，让士道陷入永无止境的自责中，直至自我毁灭。
        所以，为了给回到过去的士道留下一条退路，梦月选择留在“现在”，和反转的折纸进行死斗。
　　　　如果能够改变过去，那自然是再好不过。但即使是失败了，也没有关系。因为在未来等待着士道的，并不是绝望。
　　　　只不过，可能在那个未来里，将会有两个人，以不同的形式离开士道的身边。
　　　　这并不是梦月的任性，而是她在士道的决定和自己的愿望之间，做出的退让和妥协。
        “我没有瞻前顾后的有余。回应梦月做出的努力，倾注全力拯救折纸的父母，阻止那个‘未来’变成现实。这就是，我现在唯一可以做到的事情。”
    正因为明白这一点，五河士道才没有的动摇，而是坚定不移的迈出了脚步。
    听到士道的回答，狂三不禁陷入了沉默。
    士道并不是选择接受了这个残酷的现实，而是在清楚认识到现实的残酷后，全神贯注的将自己该做的事情做到了最好。
　　　　【……真的是，士道先生也真的是成长了不少啊。我都忍不住要迷上你了。】
　　　　“那么，作为你的迷恋对象。能不能请你高抬贵手，以后不要来吃掉我。”
        士道故作轻松的向狂三开起了玩笑。
        【残念~这点我绝对不会让步的。】
        在现在的世界，狂三看起来似乎心情不错，脸上露出了一丝开朗的笑容。
        【到了，就是这里。】
　　　　几分钟后，士道在狂三的指示下，爬到了火灾现场附近的一栋大厦的屋顶。
       稍稍喘了口气，士道环视了一下四周，屋顶空无一人。放眼望去，也只能看到熊熊燃烧的街道，以及楼下四处响起了的急救车和消防车的警笛声。
      “没有人啊，你是不是记错了狂三？”
        士道不禁疑惑的问道。
        【哼哼，谁知道呢，‘我’可是一向很小心。】
        在士道的脑海中，狂三故作玄虚的发出了笑声。
         “哎呀哎呀，这种事居然还会有客人过来。还真是少见呢。”
        脑海中的话音刚落，士道便听到后方响起了熟悉的声音。同时，他也清楚感觉到，自己的背后正被人用枪械一类的硬物给抵住。
        “稍等一下，我没有敌意。”
        为了不刺激到背后的人，士道举起双手后慢慢的转过身来。
        然后，士道便看到一位穿着花俏的黑色哥特萝莉裙，用医用眼罩挡住右眼的黑发少女。毋庸置疑，这就是五年前的时崎狂三。
        【恭喜你士道先生。我并没有和士道在五年期见面过的记忆，也就是说此时此刻，你已经成功的改变了过去。】
　　　　听到脑海中狂三的话，士道不禁有些疑惑的低声问道。
        “狂三。你为什么五年前要带上眼罩？受伤了吗？”
        【……请你不要在意这一点。士道先生，你不是有更重要的事情要做吗？】
         见狂三似乎不打算回答的敷衍过去，士道虽然还是心中有些好奇，但并没有继续追问。
         “呼……狂三，我不是你的敌人。我来这里，是有事情想要拜托你？”
         “哦？居然知道我的名字……”
         听到士道的回答，原本饶有兴趣的观察士道的狂三，有些意外的挑起眉头。
         缓缓地深呼吸一口气，让自己冷静下来。士道直视看着五年前的狂三，缓缓的说明了自己的来意。
17 过去传来的讯息，梦月的一箭
          “呼……呼……”
           时间回到现在，两仪梦月站在残破不堪的大地上，凝视着漂浮在空中的折纸，有些狼狈的喘息着。
          “可恶……完全没有手下留情的打算啊，鸢一折纸这混蛋。”
           擦了擦嘴角的血渍，梦月苦笑的抱怨道。
           说真的，这可以说是两仪梦月来到这个世界以后，所打得最为艰难的一战。
           反转后的折纸，可以说完美无缺的向两仪梦月展现出了什么叫暴力的碾压。
           没有任何计谋，也没有任何的技巧，仅仅凭借着“救世魔王”的恐怖攻击力以及完整精灵所具有的庞大的灵力量。鸢一折纸操控着自己的“黑翼”，疯狂的朝着梦月进行攻击，铺天盖地而又没有任何停歇的激光炮，让梦月完全没有办法找到任何的空隙反击。
           如果不是拂晓贤者突然觉醒的预测未来的能力，以及通过“布伦希尔德”来操控随意领域来进行闪避和防御的话，两仪梦月早就已经死上不下千次了。
           而且，真正让梦月感觉到压力的， 不仅仅是这些。
           “————————————————！”
          天空之中，漆黑的魔王发出了无法理解的尖啸，仿佛在怒吼，又仿佛在哭泣。其中的绝望的杀气就仿佛透过声波一般，传达到梦月的心中。
　　　　　“可恶……”
　　　　　梦月紧紧的咬紧牙关。压抑住心中涌现出来的冲动， 费尽浑身解数应付着周围“救世魔王”对自己的进攻。
          在来到这个世界以后，梦月也和不少以杀死自己为目的的敌人交战过。时间一长，她也逐渐能够感觉到，那种名为“杀气”的东西。
          有人是抱着理想想要从精灵的灾害中保护世界，所以杀气显得浩然正气；有的人因为精灵而家破人亡，所以杀气中充满了仇恨和怨念；有的人仅仅是在享受着和精灵战斗的刺激，杀气中甚至兴奋和愉悦；也有的像艾伦那样，单单因为强大，而显得咄咄逼人而又致命的杀气。
         而从此时的折纸上，梦月所能感受到的——只有绝望。
         杀死父母的自责，奋斗的目标变得毫无意义的迷茫，将所有的退路给断开以后的无助……就仿佛上天开得包含恶意的玩笑一般，将折纸推到了只有毁灭的悬崖上。
         毁灭吧！毁灭吧！毁灭吧！这个世界！所有的一切！包括我自己！
         对于此刻对质在折纸的面前的梦月而言，这杀气就好像折纸仅存的意识在哀求着梦月，快点了结她一般。
          “哈…………真麻烦……”
           再度顶住了一波“救世魔王”的攻击，梦月的身上的机甲已经变得十分残破不开，原本闪烁着金属光泽的机甲显得十分黯淡。
          【警告！警告！机甲性能损害达到78%，危险！建议撤离。】
           耳边传来的“布伦希尔德”的警告声，告诉梦月，自己这位刚刚入手的新搭档，就快要撑不住了。
           “哈哈……虽然已经尽可能在拖延时间了，但果然再不做出决断就不妙了。”
          梦月苦笑的自语道，
          “士道……快点啊。”
          “Satan（救世魔王）——炮冠。”
          似乎已经已经对于对方的死缠烂打感到厌烦一般，分布在空中的“黑翼”聚集到了折纸面前汇聚成了王冠的环状，漆黑的灵力在炮口不断汇聚。
           【演算开始——未来预测发动。】
          与此同时，梦月手中的暗蓝色长弓，在闪烁着一阵奇妙的光芒后，向梦月展示出了几秒后的未来。
          ——宛若光柱一般的炮击，将这一带半径三四公里的区域，轰出了一个深不见底的窟窿。
         如果这一下，自己肯定必死无疑了。
        （唉——拖不下去了吗？）
         做出这样判断的梦月，取下了固定背后的机甲上的武器。 
　　　　“einherjar(英灵战姬)”——一把用魔力形成的激光作为锋刃的长枪。
        至始至终，梦月虽然一直在驾驶着“布伦希尔德”，但却一直没有使用它附带的武器，而是坚持使用拂晓贤者进行战斗。
       自古枪兵幸运e。这样的理由自然也有一点，但更重要的是这把长枪所具有的一个特性——吸收魔力。
       魔术师的装备各有不同。比如艾伦高输出激光刀Caledfwich，使用纯粹的魔力形成锋刃，达到威力最大化。真那的Wolf-tail（狼尾）则是给剑上覆盖一层自己的魔力，虽然威力略逊Caledfwich，但消耗较小。
       而这把einherjar(英灵战姬)，则是能够将分散在战场上的魔力收集起来，收集到的魔力越多，威力就越大。
       当然，这个能力，对于精灵的灵力也是可以的。
       原本，这套武器的设计理论是在于续航最大化，让使用者在战斗中不断收集魔力，保持高战力的持久战。但梦月此时此刻，却选择了另一种用法。
        长枪的锋刃已经完全变成了像墨汁一般漆黑的颜色，强大而暴躁的灵力似乎超出了einherjar(英灵战姬)的储存上限，从枪锋溢出化为不详的黑雾缠绕在了枪柄。
       【开始作业……结构更改……灵力同调……压缩……完成】
      蓝白色的电光渗透到长枪，仅仅一个呼吸的功夫，einherjar(英灵战姬)的表壳迅速崩裂脱落，在梦月的手中化作漆黑的箭矢。
　　　　宛若黑曜石制成一般，箭矢通体流淌着隐晦的暗光。
       和八舞姐妹的飓风骑士化作弓箭所使用的最后必杀技“天际疾驰者”不同，拂晓贤者虽然作为弓，却没有专门配对箭矢。反过来说，梦月的天使所需要的”箭矢”，有着更为自由的选择。
       梦月将einherjar(英灵战姬)搭在了Ratziel（拂晓贤者）上，琥珀色的瞳孔中闪过冰冷的杀气，瞄准空中的折纸，弓弦拉至满月，低语道。
       “贯——”
        “七之弹（Zayin）”
        就在这时，一个声音突然穿插进来，漆黑的子弹从暗处迸发出枪膛，悄无声息的击中即将使用绝招的折纸，让她陷入了时间静止之中。
       终于来了吗？
      看到上空静止不动的折纸，梦月赶忙朝着弹道的轨迹望去，只见此时，狂三正站在一块岩石上，高举起自己的手中燧发枪和燧发手枪。
       这是梦月和狂三事先说好的，让狂三先派遣分身在附近暗中待机，然后等到士道第二次改变过去的结果出来以后，狂三将本体转移过来，先用“七之弹”限制住折纸，再把过去的结果用暗号传达给梦月。
       一声枪声代表失败，两声代表成功。
       砰——！砰——！
       两声清晰的枪响在这寂静的空间内回响，梦月原本高悬在心中的大石头终于放下来了。
     “……记得好好谢谢士道啊。鸢一折纸。”
      安心的松一口气，梦月眼中露出了坚定的光芒。
      “I am bone of my sword……”
     （我着耍帅给谁看啊！？）
      嘴中情不自禁的念出这样的咒语，梦月忍不住在心中暗暗调侃自己一句，将拂晓贤者对准折纸，放开了弓弦。
     漆黑的箭矢划开了黑夜，带着“啸啸——”破风之声，来到折纸的面前。
     随后——
      “幻想崩坏（Broken Phantasm）！”   
     轰轰轰轰轰隆————————————————！  ”
     前所未有的巨大爆炸声，响彻了整个空间。
18 各自的想法
      时间回到五年前，南甲町。
      “呼……”
      躲在有废墟构成的阴影中，士道伸手擦拭了脸上的土灰，稍稍探出了头，朝着外面的望去。
      “爸爸！妈妈！”
      在大火燃烧的街道之中，能够看到一名浅色短发的小女孩，正慌张的扑向前方有些磕伤的父母怀中。
      “折纸酱！”
      “没事的，我的孩子。爸爸妈妈在这里哦。”
      从足以致命的灾害中生存下来，折纸的父母抱紧自己的孩子，眼中流下的喜悦的泪水。
      （太好了呢！折纸。）
      看着蜷缩在父母的怀中，像是一个普通的孩童一般，嚎嚎大哭的女孩。士道不禁露出了安心的笑容。
      “说起来，刚刚那是什么东西？卫星武器吗？我们是怎么获救的？”
      “不知道。好像背后突然被人推了一般。”
     看着不远处似乎被陨石砸下后留下的窟窿，冷静下来的折纸父母对视了一眼，脸上纷纷露出了不解的神色。
     “那个那个——”
     这时候，年幼的折纸突然抬头说道。
     “刚刚我看到了，一个蓝发的大哥哥突然从爸爸妈妈的背后冲了出来。推了爸爸妈妈一下。”
     听到折纸的话，折纸父母眼中露出了惊讶的神色。
     “有个少年……救了我们？”
     “那那个孩子现在不是！？”
      （哈哈——抱歉，其实你们不必自责也可以。我还活着的。）
      在远处窥视到折纸的父母似乎因为自己的死亡而感到愧疚的样子，士道苦笑一声，在心中默默地道了声歉。
      实际上，这次回到过去以后，士道就一直蹲守在南甲町的地方。
      直到火灾发生，确认到折纸的父母即将被折纸的激光击中的前几秒，才冲出来把他们推出绝灭天使的攻击范围，然后在下一刻展开冰洁傀儡和飓风骑士，在折纸的攻击中迅速撤离。给年幼的折纸制造出“自己已经死去”的假象。
      至于为什么要做这么拐弯抹角的事情……
      [可以的话，我希望士道你能用最小程度的变化去改变过去。这样也可以尽可能避免不必要的蝴蝶效应产生。这里开始是我的私愿……如果可以的话，我希望在改变的未来里，折纸依旧能够成为魔术师，然后在士道你的帮助下，和大家再度相遇。]
    所以，士道选择代替“折纸的父母”，成为折纸眼中被精灵所杀的死亡对象。
     “真的是……这种在刀尖上跳舞的感觉可真是不好受啊。梦月。”
　　士道不禁苦笑了一声。也幸亏事先在虚拟世界中做过伪造假死迷惑敌人然后逃脱的训练，不然士道还真没有把握能掌握好时机，折纸父母即将被杀的瞬间，将她们拯救出来。
　　但难得梦月向自己提出的请求，士道哪有不答应道理。
　　“那么，你的愿望和要求。我可是完美完成哦~”
　　士道有些自豪的自语道。
   不过转念一想，如果是梦月的话，八成也只会给予“做的刚刚及格”之类的评价吧。
       士道不禁无奈的摇了摇头。
　　随后，强烈的失衡感突然充斥整个脑海，似乎在告诉士道，自己留在这个时代的任务，已经完成了。
　　“折纸……”  
　　转过头来，在离开前的最后一刻，看着那个没有燃起仇恨的火焰，像普通小女孩一般天真可爱的折纸，士道低声地祝福道。
　　 “好好活下去，并开开心心的长大吧。”
　　————————————————————————我是回到现在的分界线————————————
　　“nightmare（梦魇）？”
　　听到艾伦的报告，维斯考特有些意外的挑起眉头。
　　“是的，从刚才两仪梦月和折纸交战的地方，现在很明显的探测到了nightmare（梦魇）的灵波。”
　　“啊——怎么忘了这回事。两仪梦月可是和nightmare（梦魇）有过合作关系的。”
　　在以前，维斯考特就确认，两仪梦月和时崎狂三曾经建立某种相互合作的关系而一起行动。然而居然不小心将这么重要的事情给忽略掉，维斯考特有点懊恼的敲了敲脑袋。
　　“两仪梦月和反转的鸢一折纸的情况如何？”
　　【两者的灵波反应都非常微弱，似乎都进入了虚弱状态。】
　　两边都还活着吗……听到这个出乎意料的回答。维斯考特翘起二郎腿，若有所思地用手指敲击着桌面。
　　【怎么办艾克？要我去现在去把两仪梦月和鸢一折纸的灵结晶给回收吗？】
　　“不……算了吧。”
　　沉思许久后，维斯考特轻轻的摇了摇头。
　　【为什么呢？】
　　艾伦不解的问道。
　　“撒……我也不知道。只是我的第六感告诉我，现在再上前一步。只会让我们陷入不利中。”
　　并不是怀疑自己的部下的能力。而是对两仪梦月没有选择杀死反转的折纸的这点产生了违和。因为从目前的局面看，杀死折纸是最好的选择。
　　而且，五河士道到现在也没有出现这一点，也让维斯考特非常在意。
　　如今已经能够熟练使用精灵力量的五河士道，即使不去拯救精灵。凭借着七罪那时击坠卫星的力量，不管是在艾伦和Fraxinus（佛拉克西纳斯）的空中舰战，还是在梦月和折纸的战斗中，都能成为不能忽视的存在。
　　如果说，梦月和维斯考特是正在一张棋盘上展开激烈博弈的棋手，那五河士道似乎是突然闯进来，一把把棋盘掀翻的孩童了。
　　虽然没有任何的依据，但维斯考特还是决定放弃了近在咫尺的胜利，避免自己的底牌暴露出来。
　　听到自己的上司那莫名其妙的回答，艾伦沉默了片刻后，平静的点了点头。
　　【明白了。我相信你的判断，艾克。】
　　“哈……在即将将军的时候停手，还真是非常的郁闷啊。”
　　结束了艾伦的通话后，维斯考特靠在沙发上，抬头望着天花板，不禁发出了长长的叹息。
　　“看样子，不能把你当做单纯的‘钥匙’来看待了。崇宫——不、五河士道。”
　　——————————————————————————我是转移战场的分界线——————————————————————
　　【真的是，你怎么也这么莽撞呢梦月姐！】
　　“哈哈——抱歉抱歉，我错了还不行吗琴里酱。”
　　听到耳机那头琴里那几乎暴走的声音，梦月赶忙苦笑赔罪。
　　【撒——算了。虽然不知道艾伦那边为什么突然撤退了。不过没事是最好的，我现在就过去把你和鸢一折纸回收进行治疗了。等等——？！为什么时崎狂三的灵波会在你那边？！】
　　“啊啊——她的话不用担心。等会我会好好向你解释。”
　　说着，梦月赶忙切断了和Fraxinus的通讯，有些劳累的吐了口气。
　　“哎呀呀~~”
　　看着刚刚还能够英姿飒爽的和反转精灵决一死战的梦月，此时却被琴里的追问而词穷的挂掉电话。狂三不禁感觉有些好笑。
　　“那么，既然DEM那边已经撤退了。我也就此告别了。梦月小姐。”
　　“恩，谢谢你啊狂三。如果不是你的帮忙，士道八成不可能那么顺利的改变过去吧。”
　　“哪里，该说感谢的人是我呢？”
　　轻笑的摇了摇头哦，狂三血色的眼瞳露出了少见温柔的光芒。
   “感谢你和士道先生。向我证明了，改变过去——并不是不可能的事情。”
　　说着，狂三提起自己的裙摆，朝着梦月郑重的行了一礼，便缓缓的沉入黑影之中。
　　“那么……”
　　看着所有的一切都顺利解决，梦月浑身劲一松，大字型的躺倒在了地上。
　　“痛痛痛——啊，果然野外的坑地躺起来一点也不舒服。还是家里的床好。”
　　随后，坑坑洼洼的地面触碰到身上的伤口带来的强烈剧痛，让梦月不禁倒吸了口凉气，赶忙一个翻身坐了起来。
　　“你说是不是呢……鸢一折纸。”
　　“…………”
　　在梦月的身旁，是已经彻底变成了黑色焦炭，完全失去意识的反转精灵鸢一折纸。
　　在最后的那一箭，在箭矢即将击中折纸的前一刻，梦月提前将箭矢内的灵力爆发出来，将之前收集到的鸢一折纸自己的灵力，全部以爆炸的形式展现出来。
　　在自己那带有极强破坏性质灵力的零距离爆破下，鸢一折纸虽然没有死，但身上作为的灵装也被彻底破坏，本体也陷入了昏迷休克的状态。
　　“说真的，我和你都应该好好感谢士道和狂三的。如果不是那两声枪响，那支箭矢，会毫不犹豫的贯穿你的心脏的。”
        梦月耸了耸肩说道。
　　【机体损坏……100%……系统再运作……运作不可能……】
　　“抱歉啊，布伦希尔德。把你当做一次性用品来用了，下次但愿你能遇上真正适合的主人吧。”
　　耳边，“布伦希尔德”最后的声音响起，看着身上早已经零碎不堪的机甲，梦月不禁暗暗的替这位帮助自己的“伙伴”道了声歉。
　　“啊……可恶。好想回到家里喝着可乐吃着薯片悠哉的看动画啊。”
　　坐在荒凉的大地上，梦月抬起头，仰望着黑夜中高挂着的弯月，嘴中发出了不满的抱怨。
　　说真的，梦月要特意跑来和折纸死斗？又为什么当士道拯救了过去后，梦月就会放过现在的折纸呢？
　　理由很简单。如果梦月杀死了现在的折纸。那死掉的“折纸”会不会与改变过去后产生的“现在”发生冲突，产生新的平行世界？
　　毕竟，梦月不清楚，这个世界的时间系统到底是按照什么样的理论构成。
       改变过去产生的蝴蝶反应，是会像命运石之门那样覆盖了现在的世界？还是以此为分支点产生出另外一个平行世界？又或者其他的可能？
　　她所能做的，只能将所有想到的可能性都一一列出，并且全力将其造成的负面影响给化解到最小。
　　同时她放过折纸，还有一个小小的私人原因。
       如果杀死了折纸的话，梦月觉得自己，八成会因为愧疚而无法面对大家，而选择离开这里。
　　【——检测到世界线波动——】
　　突然，手中的拂晓贤者发出了神秘的荧光，紧接着梦月的脑海中，响起了自己那熟悉无比的电子音。
　　说真的，直到听到这个声音时。梦月才真正彻底的松了口气。
　　“鸢一折纸。说真的，对于你的经历，我所能做到只有同情而已。要是换做我和你有着同样的遭遇的话，我八成也会像你一样，觉得只有死，才是自己唯一的解脱和赎罪。”
　　“…………”
　　尽管知道此时的折纸不可能听到自己的声音，但梦月还是自顾自的继续说道。
　　“但是——但是啊！不管你再怎么不能够原谅自己。我知道，在这个世界上，也有一个人，无论如何希望你能够留下来，并且为此拼劲了全力。所以就算是为了那个人，请你务必——”
　　说到这里，梦月停顿了片刻，用无比郑重而又真诚的语气，向折纸地恳求道。
　　“请你务必——好好的活下去！”
　　【——“α”世界线跳跃到“β”世界线——开始保存宿主资讯——】
　　然后下一刻，两仪梦月清楚的感觉到。
　　这个世界，被改变了。
 .


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：折纸salvation

00 新世界的开始
　　　　11月9号，早晨。
　　叮铃铃铃铃铃铃————
　　“唔……哈啊~~~”
　　　随着床边闹钟响起了扰人的铃声，正趴躺在床上熟睡的少年，慢吞吞地伸出手关掉了闹钟，打了一个长长的哈欠后，掀开被单慢吞吞地从床上排了起来。
　　　“……这里是？”
　　　　揉了揉自己惺忪的睡眼，少年——五河士道迷茫的看了看四周。
　　　　熟悉的天花板、墙壁、地板、以及家具，毋庸置疑是自己的房间。看样子昨天自己相当疲倦，把校服挂在椅子上后就倒在床上直接睡着了。
　　　　“……不对。”
　　　　意识逐渐的清醒过来，奇妙的违和感涌上心头，让士道不禁皱起了眉毛。
　　　昨天自己究竟是怎么躺倒床上的？今天是几月几号星期几？昨天到底发生了什么？
　　　“……！”
　　脑海中零散的碎片被不断的联系起来，形成影片的画面在士道的脑海中呈现。
　　　穿着漆黑婚纱的折纸，熊熊燃烧的街道，以及毁灭城镇的漆黑的激光。
　　没错，在昨天，得知自己是杀死自己父母罪魁祸首的鸢一折纸，在回到现在后因为绝望而陷入反转，开始疯狂的破坏城市。
　　　而为了阻止这一切，自己在狂三还有梦月的帮助下，回到了五年前的过去，把原本死去的折纸的父母给拯救了出来，改变了历史。
　　“对了！折纸和梦月，还有大家呢？”
　　　赶忙掀开自己房间的窗帘，士道看到的——是熟悉的天宫市东宫住宅区。看向右边，十香她们做定居的精灵公寓，正完好无缺的高高耸立在那里。
　　　换句话说，这里并不是反转后的折纸彻底破坏的天宫市。
　　　“……成功了……吧？”
　　　有些无法置信的捏了捏自己的脸颊，在感觉到脸颊传来的火辣辣的痛感后，五河士道松了一口气，有点脱力的躺倒在床上。
　　　“欧尼酱，我的肚子饿了。快点起来下来做饭了。”
       琴里酱悠哉的声音从楼底下传来。
         “哦，等等，我马上就好。”
         匆忙地披上外套，士道小跑到了下楼，打开客厅的房门。
“哦哦——今天起得真是早啊欧尼酱。”
  此时嘴里含着加倍佳的棒棒糖，以相当随便的姿势趴躺在沙发上观看电视，用白色缎带把长发绑扎成两束的自家的妹妹——五河琴里，用充满活力的声音向士道打起了招呼。
平常这时候，作为家里的家庭煮夫外加兄长，五河士道会毫不犹豫地对自己可爱的妹妹这种早餐前吃零食并且躺着看电视的这种懒散行为进行一顿说教。
但此时的他，嘴角已经快忍不住扬起了笑容。
自己成功了。士道现在可以毫不犹豫的肯定这个事实。
毋庸置疑，在拯救了折纸的父母以后，年幼的折纸没有对精灵抱有仇恨，自然也失去了成为精灵的契机，而其所导致的结果，就是昨天反转的精灵大肆破坏城镇的事实被消除，取而代之的，是和平而又普通的一天。
无法形容的成就感，安心感，以及喜悦感充斥着士道的内心，让他情不自禁的拉起琴里的手。
        “欧尼酱？”
　　“和平的日子——最高！万岁！”
　　“哦哦——欧尼酱万岁！”
　　琴里配合这士道欢呼了一声，随机有些不解的歪了歪自己的小脑袋。
　　“怎么了欧尼酱？一大早就这么情绪高涨，发生了什么好事吗？”
　　“呵呵——我可爱的妹妹，如果我说你的哥哥昨天改变了世界，你会相信吗？”
　　“那是什么？难道说欧尼酱，你的中二病又复发了吗？”
　　“额……”
　　听到琴里无语的吐槽，士道顿时意识到自己有些情绪激动了，尴尬地咳嗽了一声。
　　“抱歉。稍微有点睡糊涂了，我去洗把脸后就做饭。早饭想吃什么？”
　　“特制汉堡肉套餐！”
　　琴里似乎为了让士道吐槽而说出了附近家庭餐厅刚出的推荐套餐。
　　“OK！交给我吧！”
　　“胡说！真的要做吗？！Σ(っ°Д°;)っ”
　　就这样，在琴里倍感惊讶的视线中，士道在一趟快速的刷牙洗漱后，便干劲满满的走进了厨房。
　　过了一段时间后，五河家的走廊，传来了一阵陆陆续续的脚步声。
　　“哦哦，好香的味道啊士道！”
　　“吼吼——今日清晨的供奉异常的丰盛啊。真不愧是妾身的所有物，真是尽职尽责啊士道。”
　　“招呼。早上好，士道，琴里。”
　　“早上好……士道桑……琴里桑……”
　　“哈……昨天不小心玩游戏通宵了。啊？早、早上好。”
　　夜刀神十香，八舞耶俱矢，八舞夕弦，四糸乃，七罪——住在隔壁精灵公寓里的精灵们，向士道和琴里打起了招呼。
　　“哟，大家早上好！”
　　将手中的最后一盘料理摆放到餐桌上后，五河士道露出了清爽的笑容。
　　“早餐已经准备好了，快点来吃吧。”
　　“哦哦，那么我开动了！”
　　坐在自己的位置上后，十香双手合十的祈祷了一句后，便迫不及待的开吃起来。
　　“好吃！”
　　“是吗？那太好了。”
　　享受早餐的十香脸上露出幸福满满的笑脸，士道不禁开心的说道。
　　看着十香津津有味平常料理的样子，其他人也吞了口水，坐在自己的位置上祈祷一句后，纷纷开始享受今天的早餐。
　　“库库——真不愧是妾身的所有物，今天的供奉格外的美味啊。”
　　“赞叹。汉堡肉做的非常的用心。”
　　“……非常的……美味……”
　　在品尝了几口早餐后，大家都纷纷为士道竖起大拇指点赞，七罪虽然什么都没说，但也是津津有味的品尝着早餐，只有琴里，有点复杂的说道。
　　“唔……欧尼酱，虽然由我说有点奇怪，不过早餐而已，有必要那么认真的做汉堡肉吗。”
　　“嗯？琴里想要吃清淡一点吗？我还准备了法式吐司和蔬菜沙拉，要吃吗？”
　　士道不解的问道。
　　“怎么回事？今天的欧尼酱超周全体贴啊！？”
　　“士道，再来一碗！还有，我想吃黄豆粉面包！”
　　说着，十香展示着已经吃完的饭碗向士道说道。
　　“恩，稍等一下哦。我去把黄豆粉面包拿来。”
　　“今天的欧尼酱贤妻良母过头了！”
　　琴里大声的吐槽道。
　　虽然说士道很能照顾精灵的情绪在琴里看来是再好不过的事情，平常士道对于十香等人的要求也是尽可能满足的。但今天，怎么说……有点娇惯过头的感觉。
　　别说琴里，就连七罪都感觉得出今天士道的不同。
　　“呀呀——今天的士道君真是干劲满满，发生了什么好事情吗？”
　　四糸乃手中的兔子人偶四糸奈用有些轻佻的语气说道。
　　“嘛，也没有什么特别的事情。”
　　士道有些不好意思的挠了挠脸颊。
　　“哼——没什么事情却特意准备这么豪华的早餐吗？”
　　七罪狐疑地看了士道一眼，随后似乎想到了什么，一脸惊恐的看着士道。
　　“难、难道说，这就是传说中的行贿？！先什么都不说的给我们准备丰盛的食物，然后在挟持恩义逼迫我们去做一些糟糕的事……”
　　“不不不不！没有这样的事情。”
　　看着七罪把事情往消极的方向考虑，士道一头黑线，赶忙摆手否认道。
　　“嘛……好事算不上吧。硬要说的话，倒不如说是困扰了许久的问题终于解决，感觉到十分清爽和放松而已，就情不自禁想做顿丰盛的早餐来庆祝一下。”
　　“好奇。困扰的问题？”
　　夕弦好奇的问道。
　　“嗯……该怎么说明呢？”
　　士道有些为难的抓了抓头发。如果说自己昨天回到了过去拯救折纸父母改变了历史，八成大家会和刚才琴里一样感到莫名其妙。
　　“这说来话长，美九那边回头再打电话过去说明，等梦月也起来以后，我再一起好好说明吧。”
　　“…………？”
　　“话说回来，梦月今天是怎么了，平常这时候不是早就起来了吗？”
　　吃了一口早饭，士道有些疑惑的朝门口望去，说真的，刚开始太高兴了让他起初还没有多在意，不过现在一想，一向生活规律严禁的梦月，平常这时候，早就应该已经到了。
　　“难道说，梦月昨天和七罪你一起熬夜玩游戏了吗？”
　　“诶？那、那个……”
　　然而不知为何，对于自己的疑问，七罪一脸慌乱，一副不知道该怎么回答的样子。
　　随后，原本此时还一片欢乐享受早餐的十香等人，不知为何都面面相觑，陷入了诡异的沉默中。
　　“怎、怎么了？大家？”
　　“士道……虽然说现在问这话有些不太妥当，但我还是确认一下。”
　　不知何时，琴里已经换上了黑色的缎带，迟疑了片刻，才向士道问道。
　　“你说的梦月……是谁？”
　　“……诶？”
　　手中的筷子“哐——”的一声落在了桌上，听到琴里这话的士道，口中发出了茫然的声音。
01 士道所思
——The Butterfly Effect（蝴蝶效应）。
20世纪70年代，美国气象学家洛伦兹提出来的科学理论。他通过建立数学模式的方式，提出了初始条件的最微小差距也会导致轨线运动的结果无法预测，借而否定了当时关于天气的长期预报。
一只巴西的蝴蝶扇动翅膀，也可能在美国的德克萨斯州掀起一场龙卷风。——这是洛伦兹演讲时提出的例子。
简单来说，就是一个小小的误差，在经过一连串的连锁反应后，都有可能对于未来的某项事件造成巨大的影响。
当然，这个说法，放在改变过去的时空穿越上，也有种同样的道理。
“哈……似懂非懂啊。”
下课期间，趴在自己的课桌上，五河士道看着手机上查到的资料，有些沉闷的吐了口气。
“士道……没事吧？发生了什么吗？”
坐在士道的隔壁，十香一脸担心的看着士道。
“嗯，我没事十香。”
“真的真的没事吗？”
“恩，真的没什么事情哦。只是早上的早餐吃得有些多而已。”
摸了摸十香的脑袋，士道微微一笑。
“谢谢你十香。我现在好多了。”
“这样啊，那就好！”
十香顿时松了口气，脸上露出了开朗的笑容。
（抱歉，十香。）
虽然并不是说谎，但对于关心自己的重要家人有所隐瞒，士道感觉到内心有些微微刺痛。
但是，把还没有把握的事情随便告诉十香，也只会让她陷入毫无意义的慌乱和不安而已。
（梦月以前……也是抱着这样的感情吗？）
士道有些苦涩的想道。
就在几小时之前，所有人在家中享用早餐时，一个震撼的消息，让原本还兴高采烈的士道，瞬间坠入了冰窖。
所有人，包括平时和梦月关系最好的八舞姐妹在内，都不知道“两仪梦月”这个名字。
一时间，五河士道感觉自己的脑海一片空白。就好像大脑在本能的拒绝理解眼前的情报，陷入了当机之中。
——冷静！再怎么否认，也不可能解决问题。
记忆中的某个声音不断的告诉着自己，让士道终于回神过来，在重复几次深呼吸以后，努力装出平常的样子，不让大家为自己担心。
机械式的草草将自己准备的早餐吃完以后，士道便和十香她们一同出门，在和往常一样地在路上一阵笑闹后，来到了学校。
上课的铃声响起，教室内瞬间只剩下了老师的讲课声，然而对于讲课的内容，士道此时完全是左耳进右耳出，手指轻敲着手中的签字笔，看着空白一片的笔记本，心中不断的整理着目前的情报。
（首先，精灵公寓那边，在假装掉东西的时候去确认过了，梦月的房间已经变成一间空房了。）
说真的，一开始士道还想过这会不会是梦月串通其他人来捉弄自己的恶作剧，但在确认到那个摆放着各种游戏轻小说手办还有美九的全部CD三件套，光是进去的一瞬间就能够清楚确认主人身份的房间，变成了一个仿佛一开始就不曾有人居住过的布满灰尘的空房。
他不得不承认，在这个世界里，梦月并没有被自己封印灵力，并不存在于十香她们的认识中。
那么，梦月现在怎么样？虽然想过很多可能，但现在士道唯一告诉自己的就是——最起码，并不居住在这里。
“呼……”
士道轻吐了口气，继续思考。
（然后，折纸也不在了。）
想到这里，士道微微转过头，看了一眼印象中折纸所在的，如今已经被另一位学生所代替的座位。
在上课前的班会上，小珠老师在点名时，并没有叫过折纸的名字。按照常理来说，即使有事缺席，教师也会点名通知才对的。
课后，在询问过小珠老师以后，士道才知道，这个班级内，根本没有过鸢一折纸这名学生。
（目前，这个世界和自己所认识的不同，也就这两点而已。）
士道在心中总结道。
折纸的消失，还算是可以解释。毕竟年幼的折纸和她双亲都成功从火灾中逃了出来，那么自然会找新的房子和家人住在一起，说不定她现在还住在南甲町，也可能和士道一样搬到别处去。没理由会和士道就读同一所学校的。
但是，梦月又是因为什么而消失呢？
（这就是所谓的蝴蝶效应吗……）
士道微微握紧了笔端。
一件事的改变必定会牵扯到其他事情的变化。
士道虽然成功改变了历史，但这并不意味着所有的事情都会按照士道所期望的方向发展。
存在这个世界的所有因果都被看不见的丝线所串连起来。以士道所做的事情作为起点，在这个世界中发生的原本目的之外的情况，也是理所当然的。
这些，早在“昨天”，在梦月最初否决掉自己想要改变过去的提案时，就说的一清二楚了。
然而如今，苦涩的感情却在心中悄声蔓延，士道感觉到自己的眼眶有点发酸。
不能后悔！如果后悔的话，我和梦月所做的努力就没有意义了。
不断地这么告诫着自己，士道用力掐了一下自己的大腿，咬牙深吸了一口气。
（既然在这个世界，梦月和折纸都不在自己身边的话，那么即使是任性也好，我也要把她们再找回来。）
五河士道在心中默默下定了决心。
“士道！士道！”
“——恩？”
从思考中回过神来以后，士道突然注意到，此时的十香，正一脸焦急地用铅笔戳着自己，小声向着自己提醒道。
“咳咳——五河同学。”
“是！”
本能的从椅子上站起身来，五河士道看到的，是此时正在讲台桌上，头冒青筋，一脸皮笑肉不笑的数学老师。
“刚才叫了你那么多遍，终于舍得听老师的课了吗？那么，请把这道题解开可以吗？”
“额……”
有些尴尬的低下头，士道默默地走到了黑板前。
然后看着黑板上的题目，士道额头微微冒出了汗水。
（不妙……这道题，怎么做啊？）
PS：学生的本分——不是学习吗？(ಡωಡ) 
02 尚未完成的拯救
     结果，数学课上因为没有听课而无法答出老师的问题，这样的窘迫让士道感到脸颊发烫。
      为了不再发生这样的尴尬，士道只好先把之前的问题放在一旁，开始认真对课上的内容做笔记。
     就像以前梦月所说的一般，士道所渴望的并不是那被魔术师和战斗所包围的“异常”的世界，那么既然如此，自己就不能将自己作为“普通人”的“日常”给简单忽视掉。
     平静的时光慢慢流动，陪伴着十香和八舞姐妹一起结束了一整天的课程后，士道前往商店街补充了一下食材后，便回到家内为大家准备晚餐。
　　　“我回来了。”
　　　简单说了一句后，士道开门走进玄关，在准备换下室外鞋时，客厅的方向穿了一阵阵轻盈的脚步声。
     “欢迎回来……士道桑。”
     “欢、欢迎回来。”
     是一个穿着浅色连衣裙，拥有松软头发和蓝宝石一般的双瞳的四糸乃，以及穿着一套简约的休闲裤和白色体恤的，拥有一头翡翠卷发，看起来有些胆怯的七罪前来迎接士道。
     “哟哟，回来了士道君。接下来是要先吃饭？先洗澡？还是吃掉——四—糸—乃——呢。”四糸乃手中的兔子玩偶四糸奈带着几分轻佻的笑声向士道问道。
     “四糸奈！”
     四糸乃满脸通红的捂住了四糸奈的嘴巴，虽然发声器官不在那里。
    “啊……笨蛋士道，好羡慕你。”
　　　  七罪有些不满的撇了撇嘴。
    “哈哈……”
　　　士道苦笑了两声，随后似乎想到了什么，转头看向七罪。
　　　“对了七罪，你能不能回答我一个问题？”
　　　“什、什么？”
　　　突然被叫到的七罪不由得有点紧张。
　　　“早上你过来吃早饭的时候，你确实有说过，自己昨天通宵玩游戏了吧？”
　　　“是又怎么了？打算说教吗？”
　　　七罪一脸警戒的看着，双手本能的捂住自己右边的口袋。看样子是以为士道要打算没收自己的游戏机。
　　　“不是不是。”
　　　士道赶忙摆了摆手，表示自己没有打算对七罪通宵玩游戏进行追究。
　　　“我是想问，你为什么会喜欢上玩游戏？”
　　　在上一个世界里，七罪之所以会喜欢上玩游戏，其中有很大的一部分原因，是因为两仪梦月利用游戏作为共同话题，让七罪逐渐相信并选择接受士道等人，最后让士道封印自己的灵力。
　　　那么，如果改变世界后，如果缺少了两仪梦月的干涉，七罪又为什么会喜欢上游戏呢？
　　　“诶？”
　　　听到士道的问题，七罪一脸莫名其妙的看着士道。
　　“为什么喜欢……当然是因为游戏好玩啦。尤其是这款PSV游戏——《妖精梦境3》，角色设定和战斗系统都做的相当出色，音乐也相当好听，tsunako老师的作画也相当优秀……啊，原来如此啊。为了萌系RPG游戏通宵了一整晚，简直像是一个毫无意义的浪费时间的废宅，如果让别人听到了话，八成也会说什么‘啊，七罪真喜欢游戏’然后一边露出和善的假笑一边不动声色地退后一步。而且原本不像十香她们那样天生丽质的我，如果熬夜过度皮肤变差出现黑眼圈后就成为彻底的丑八怪了呵呵呵呵呵——”
　　说着说着，七罪脸上露出了略带自嘲的惨淡笑容，蹲在地上陷入了消极的自卑模式。
　　“等等，我并不是这么想得啊。”
　　士道和四糸乃赶忙一起安慰七罪，直到士道保证不管七罪变成什么样子自己都会接受她后，七罪才逐渐恢复过来。
     “嘛，总之我先去准备晚餐吧。”
     无奈之下，士道只好先七罪玩游戏的契机的问题放在一旁。摸了摸四糸乃和七罪的脑袋，提着手中的食材走进了厨房，开始准备晚餐。
     七罪和四糸乃对视一眼后，悄悄走到厨房门口，探头看着正专心准备料理的士道后，窃窃私语道：
     “嗯……士道桑……看起来已经没事啊……”
      四糸乃不由露出了安心的表情，而七罪则是一脸狐疑的皱起了眉头。
      “恩，确实比早上看起来正常多了。不过现在还无法完全确定。说真的，我还以为他是被哪个女的甩掉所以失恋了呢。还是说像女生失恋后把头发剪掉会清爽的道理？”
      “哦哦，士道君去剪头发了？”
      “这样吗……感觉……不是很明显。”
     四糸乃和四糸奈不解的歪了歪脑袋。
      “额，这只是一种比喻而已……男生的话更有有可能去发泄……抱歉……请你忘掉我刚才说的话。”
     似乎由于四糸乃那纯真的目光太过耀眼，七罪无法直视的转过头。 
     “真是的，你们两个没事躲在这里头看什么啊。”
     从背后轻轻敲了七罪和四糸乃一下，琴里无语的叹了口气，绑上黑色的发带，走进了厨房。
     “琴里有什么事情吗？”
     “士道，今天晚上我想要吃鹅肝料理。”
     “……抱歉我可爱的妹妹，本店不提供法式料理。还有，吃饭前不要吃棒棒糖。”
     士道一头黑线的吐槽道。先不说自己现在要做的只是普通的家常菜，就算真的有钱去购买鹅肝这种昂贵的食材，士道也不知道该怎么料理。
     “哼——看样子是恢复正常了。”
      稍稍凝视了士道的脸，在确认对方确实没事后，琴里才放心的松了口气。
     “嘛，上学的时候就慢慢冷静下来了。”士道苦笑的挠了挠脸颊，说道，“毕竟要是一直一副闷闷不乐的样子，也会让十香她们担心的。”
    “喉~成长了啊士道。”
　　挑起嘴里的棒棒糖棍，琴里嘴角露出笑容。
　　“对了，还有谢谢你啊琴里。特意过来关心我。”
　　“咕——这、这是没办法的事情，谁叫士道总是那么不让人放心啊。”
　　琴里脸红的撇过头，在干咳了一声以后，用略带严肃的语气问道。　　
　　“然后，早上发生了什么事情？突然莫名一副兴高采烈的样子，随后又莫名变得无精打采，就好像刚刚升职的喜讯接着在回家后突然发现老婆离家出走的上班族一般。”
　　噗——士道差点就用菜刀切到自己手指了。
　　“士道？”
　　“哈哈——没事没事。”
　　士道苦笑的摆了摆手。
　　虽说没有恶意。但琴里的话语还是让士道有种膝盖中箭的感觉。
　　“哪个……你有没有听过两仪梦月这个名字？”
　　放下手中的工作，士道犹豫了片刻后，有些不安地问道。
　　在早上，在发现梦月并不居住在这个家后，士道并没有向琴里等人详细确认是否认识梦月。一是当时事情太过突然，让士道一时间不知道如何是好。
二是他有些害怕，自己会从大家的口中，得出一些无法让他接受的可能。
　　比如说，在这个世界，根本没有两仪梦月这个精灵的存在——这样的答案。
　　“两仪梦月……早上你提到的那个名字吗？”
　　琴里双手抱胸，沉思了片刻后，略带歉意的摇了摇头。
　　“抱歉士道，至少在我的记忆中，并没有听过这个名字。”
　　“这样啊……”
　　听到琴里的回答，士道有些低落的沉下肩膀，随后似乎有些不甘心的继续问道。
　　“那、这个世界上，有没有一位留着一头茶色长发，穿着一身黑色风衣灵装，可以操控雷电的精灵啊？”
　　“哦——？”
　　听到士道的描述，琴里有些意外的瞪大了眼睛。
　　“什么啊，你原来说的是Hacker（黑客）啊。”
　　“H……acker（黑客）？”
   士道有些迟疑的念出了琴里说出的名字。
　　过了几秒后，士道才反应过来，Hacker（黑客）是梦月在没有被封印前的识别代号。
　　“对对——就是她，两仪梦月！什么啊，原来知道啊。”
　　士道猛然的点了点头。这时候，在门外的四糸乃和四糸奈以及七罪突然探出头来。
　　“什么啊，原来士道早上说的是黑客酱。真是的士道君~不要大惊小怪的哟。”
　　“原来是……黑客桑啊……”
　　“原来如此，黑客那家伙啊……嘛，确实也好久不见了。”
　　看到大家的反应，士道不禁感到一丝古怪。
　　　为什么，当问到梦月的时候大家都是一脸迷糊，但听到梦月的代号的时候，却仿佛十分熟悉的样子。
　　“大家，为什么要用梦月的识别代号来称呼她啊？”
　　“这话应该由我来问的士道。”
　　琴里挠了挠自己的头发，有些郁闷的含着棒棒糖，问道，
　　“士道你又是怎么知道的？Hacker（黑客）的本名叫两仪梦月的。”
　　“唔——”
　　士道一时间不禁哑然。谈话之间产生的违和感，让他清楚的感觉到了，自己改变过去后所带来的蝴蝶效应。
     但不管怎么说，在确认到梦月确实的存在这个世界上，五河士道心中一直悬着的巨石也稍稍放了下来。
　　“名字这个先不说……琴里，你也认识梦月这个精灵吗？”
　　“唔，如果你说的那个叫梦月的精灵是我认识的Hacker（黑客）的话，我应该是认识的吧。倒不如说，怎么可能不认识。”
　　说着，琴里表示受不了的叹了口气，
　　“那可是明明对士道你有不错的好感度，但就是一直不愿意被封印的精灵啊。”
　　“诶？”
　　听到琴里的话，士道不禁陷入呆滞。
　　梦月，不愿意被封印？为什么？发生了什么事情？一连串的问题不断从士道的脑海中闪过，几分焦急和期待涌上心头，士道赶忙向琴里问道。
    “琴里，你知道梦——黑客现在在哪里吗？我有话想要对她说。”
　　“嗨嗨，士道你能这么积极去攻略精灵我非常支持。但是很遗憾，我也不清楚Hacker（黑客）现在在哪里？毕竟Hacker（黑客）即使降临到现世也不会产生空间震，根本无法探测到具体位置。”
　　琴里表示无能为力的耸了耸肩。
　　即使降临也不会产生空间震？
    没等士道把琴里话中的消息给消化完，琴里便转头看了一眼四糸乃和七罪她们，稍微贴近士道的怀中，低声的说道，
    “而且，现在比起Hacker（黑客），士道你还是把注意力放在精灵猎人Devil（恶魔）那边吧。”
　　“精灵猎人……Devil……？”
    听到自己记忆中不曾出现过的称呼，士道一脸茫然。
     “怎么了你，弄得一副好像失去记忆的样子。”琴里先是诧异的看了一眼，随后叹了口气，低声说道，“算了，等到吃完晚饭后，再去Fraxinus（佛拉克西纳斯）那里说明。”
     ……
　　然后，在结束和大家的晚餐后，士道按照琴里的吩咐，来到了Fraxinus的空中舰内。
    在舰内的指挥室内，村雨令音，向士道展现了这样一段影像。
    化为废墟的城市，震耳欲聋的爆炸声，以及升起的滚滚浓烟。毫无疑问，这里正在进行着一场激烈的战斗。
    而在那之中。
    士道看到了——一个精灵。
    宛若被黑暗所缠绕的人形轮廓，外貌、体格、身材，都被一层黑影所覆盖而无法辨别。而浮游在人形周围的类似飞翼的部件，正不断的喷射出激光毁灭城市。
    “胡说……的吧……”
    士道感觉自己的喉咙异常干涩，声音都不知觉间变得沙哑起来。
　　　并不是因为看到精灵那奇异的外貌而感到诧异。虽然外貌和表情被遮挡了，自己在另一个世界，曾经看到过使用类似天使的精灵，将士道所在的天宫市给破坏成一片废墟。
    “还没有结束吗……折纸……”
　　没错，荧幕上的这个代号Devil（恶魔）的精灵——正是在世界改变前，因为绝望陷入反转的折纸。
03 改变后的如今
 “啊啊啊啊——” 
DEM社日本分部，人称最强的魔术师——艾伦.马瑟斯，此时坐在自己的办公室前，面对着自己办工桌前堆积成山的文件，发出了绝望的嚎叫。 
“冷静点，我亲爱的艾伦。”
 坐在不远处的沙发上，维斯考特优雅地品尝着红酒，一副悠哉悠哉的口气说道，
 “工作嘛，慢慢来就好了。”
 “艾克你什么都不明白就不要在一旁说风凉话！” 
从文件的山堆中抬起头来，艾伦少见的对自己的上司表现出来明显的怒意，相信要不是有上下关系在两人之间摆着，艾伦肯定会毫不犹豫地拿起一叠文件朝维斯考特的脸上糊过去。 
“呀嘞呀嘞，居然能够将我们DEM社最强的魔术师给逼成这幅模样。该说真不愧是对人类最危险的精灵hacker（黑客）吗？” 
维斯考特轻笑着耸了耸肩。 
目前堆积在艾伦办公桌前的文件。无一例外，都是从世界各地传来的魔术师分部送来，关于最危险的精灵——Hacker（黑客）的报告。
 也许在所有精灵中，Hacker（黑客）的力量并不是最强，但对于人类来说，她却是最危险的精灵。 
超越人类当前科技水平所能达到的黑客技术，掌握着魔术师的武器——CR-Unit（战术显现装置搭载单元）的破解法。这些无不引起了各地区的魔术师分部的恐慌，而理所当然，作为负责显现装置发明和贩卖的DEM，首当其冲的成为了大家所责问的对象。
 记得最糟糕的时候，整个DEM社的每个角落都被电话声给挤爆了。 
虽然说在维斯考特发明了能够阻止Hacker（黑客）破解显现装置的Vaccine box（疫苗之盒）后，这样的情况总算是得到了好转。但即使如此，那位名叫Hacker（黑客）的精灵似乎也没有放弃搞事的打算，在本部的资料库被网络彻底隔绝后，依旧通过黑客入侵世界各地的魔术师分部来进行骚扰。
 要让艾伦用三个字来评价这个精灵的话——烦到炸！
 “我一定要把Hacker（黑客）给碎尸万段！”
 “呀嘞呀嘞~” 
看着眼前杀气腾腾的艾伦，维斯考特一脸无可奈何的摇了摇头。 
“打搅了。” 
就在这时，办公室的自动门突然打开，一名二十左右年轻女性走到了维斯考特的面前。 
这位女性拥有一头美丽夺目的金发，仿佛映照出天空一般的碧眼，以及宛若白雪一般白皙的肌肤。
 和给人一种“盛气凌人”的女秘书艾伦相比，眼前的女性更给人一种“惹人怜爱”的大小姐气质。
 “报告董事，您要我调查的资料，我已经准备好了。”
 “辛苦了。阿尔缇米希亚。”
 “这只是分内的事情而已。” 
脸上露出了温和的笑容，在恭敬的向维斯考特弯腰行李后，阿尔提米希亚来到了艾伦的桌前。 　
　　　“艾伦，关于Hacker（黑客）的文件，我也来帮忙处理一些吧。” 　
　　　“没有这个必要。” 　
　　　“但就算是你，想要一个人处理完这些文件，也要花上相当的时间吧。要是因此耽误了其他必要的工作的话，艾伦你也会很困扰的吧。” 
　　　　“嗯……” 　
　　　听到阿尔提米希亚的建议，艾伦犹豫了片刻。确实，如果自己在这些文件上耽误过多的时间的话，缺少自己的监督，执行部的那些魔术师肯定会怠惰应付日常的训练。 　
　　　“哼，虽然说即使交给我一个人也没有任何问题，但你的话也姑且有些道理。我就允许你负责部分的文件了。” 
　　　　“好好~嘿咻——” 　
　　　丝毫不介意艾伦那趾高气昂的态度，阿尔缇希米亚微笑的点了点头。双手一抱，便把艾伦桌上大半的文件给抱走了。 　
　　　（这力量——使用微型显现装置提高自己的身体能力了吧。） 　
　　　艾伦心中暗暗的思考道。身为最强魔术师的自己，在搬运其中一部分的文件都不禁有些呼吸急促，更别说其他人了。但对于部下想要表现自己而偷偷施展的小手段，艾伦还是决定识趣的装作没有看破。
      “哦？捕捉到了Devil（恶魔）和Hacker（黑客）的行踪了啊。”
 翻阅手中的报告，维斯考特略感意外的挑起眉头。 
“——！” 
听到hacker（黑客）这个词的瞬间，艾伦的眼中闪现过一丝凶光。 　　
　　维斯考特并没有看漏自己部下的反应，轻叹了一口气说道。
 “亲爱的艾伦，虽然我明白你此时很想去和hacker（黑客）算账。但是，目前我们 要准备的是关于素材A的计划。” 
并不是维斯考特打算放过自己梦寐以求的反转精灵。而是因为从另一个精灵——Hacker（黑客）的身上，维斯考特感觉到了一股微妙的违和感。 
从八舞姐妹开始，到之后的十香反转事件，以及以后或守鞠奈的入侵，以及自己部下麦道克私自让人造卫星坠落天宫市，在DEM社和Ratatoskr（拉塔托斯克）的交战中，这个精灵总会十分“偶然”在最关键的时刻出现，将五河士道等人从危机中解救出来。
 事后经过调查，维斯考特发现，这一切并不是偶然，Hacker（黑客）似乎早就已经预料到事情会朝什么样发展，在很久以前就做好了预防措施。
 并非预知未来，而是好像她曾经经历过一般轻车熟路。 
如果不将其中的原因弄清楚的话而贸然出手，维斯考特反而会陷入被动。 就算是为了这个目的，维斯考特也必须将素材A的力量归为己有。
 “……我明白了。” 
　　　　略显不甘的咬了咬牙，过了片刻后，艾伦才将心中的杀意给平息下来，点了点头表示遵循维斯考特的命令。
 即使没有明说，但艾伦显然也大概猜到维斯考特的想法。维斯考特不禁为自己身边有一位优秀的秘书而露出了欣慰的笑容。
 “那么，我准备去睡个午觉了。好好工作哦，我亲爱的艾伦~”
 “咕……给我等着瞧……Hacker（黑客）”
 独自一人坐在空旷的办公室内，看着眼前数量依旧庞大的文件，艾伦的眼角泛出泪光，狠狠一咬牙，继续埋头开始工作起来。 　　　　
——————————————————————我是转移视角的分界线———————————————————————— 　　　　
11月10号，星期五。五河士道改变过去后的第二天。
 “哈——” 
和往常一样陪伴十香一起来上学，坐到自己的位置上后，士道不禁长长地打了个哈欠。
 “你很困吗、士道？” 
邻桌的十香有些疑惑的问道。
 “恩……昨天晚上睡得不是很好。” 　
　　　“唔、那可不行。你还好吧？” 　
　　　“哈哈、嘛……在做晚饭前我会稍微睡一会儿的。” 　　　　
    士道苦笑了一声，稍微拍了拍自己的脸颊让自己打起精神，犹豫了片刻后，向十香问道。 　
　　　“十香……你知道一个名叫Hacker（黑客）的精灵吗？” 
　　　　“恩恩！知道哟。” 
　　　　十香毫不犹豫地点了点头。 
　　　　 “那你知道她现在在哪里吗？” 　
　　　“唔……抱歉士道，自从上次七罪出现时和Hacker（黑客）见过一次后，就再也没有见到她了。” 　　　　       
        十香失落地低下头，头上的蝴蝶结似乎也萎了下来。 　　
　　“没关系。这样就足够了，谢谢你十香。” 
　　　　摸了摸十香的头表示感谢后，士道轻叹了一口气，抬头眼望着天花板，眼中不禁露出了一丝茫然。 　　　　
       睡眠不足的原因很简单，昨天晚上士道做了两件事。 　　　　
       第一件是外出，在吃完晚饭后，士道便一个人偷偷出门，前往记忆中折纸居住的公寓和五年前火灾时折纸所居住的南甲町住宅。 　　
　　然而，公寓那边的房间已经是一片空房，原本位于南甲町的鸢一家也挂上了别人家的门牌，虽然也试图打听鸢一家的去向，但却没有得到任何的线索。
        第二件则是确认，在注意到了琴里和七罪以及四糸乃她们并非将梦月遗忘，而是单纯把她当做“Hacker（黑客）”来认识以后，士道便以请求令音将这段时间内，自己攻略精灵的相关录像给看了一遍。 
        直到修学旅行为止，发生的事情都和五河士道的记忆没有太大差别。然而在自己回到天宫市以后，一个巨大的差异产生了。 
       七月底的一场空间震，原本这是自己和梦月的第一次相遇，然而录像中的记录，当自己进入化为废墟的百货商店时，梦月就已经“消失”了。 
      这个世界里，自己和梦月的第一次相遇，是在美九事件时，美九违背约定，十香被抓走后，自己在狂三的介绍下，认识了这名身穿黑色风衣，拥有一头茶色长发的精灵。
       ——Hacker（黑客），这是梦月对自己的称呼。 
      那时的自己，在狂三和梦月的帮助下，平安无事地攻略了美九并且拯救了反转的十香。 而在那之后，每当士道遇上困难，梦月都会出现帮助自己度过难关。 
      话虽如此，Ratatoskr也不可能放着没有被封印的精灵不管，所以“自己”也曾经为了攻略梦月，而向她提出了约会并且封印灵力的请求。
      然而…… 
    【没有意义的事情。】 　
　　　录像中的梦月却对此作出了拒绝。
        然后半个月前，在士道攻略七罪的途中，Devil(恶魔)突然出现了。 
       按照琴里的说法，Devil（恶魔）并不会单独出现，而是在其他精灵现界的时候有一定概率随机出现，而后便会对出现的精灵展开疯狂的攻击。 而当时没有被封印的七罪，很倒霉同时成为了Devil（恶魔）和DEM的攻击对象。如果没有梦月及时赶到帮自己拖住了Devil（恶魔），后果真是不堪设想。 
         这个世界的七罪之所以同样喜欢上游戏，也是因为当时前来探望的梦月，做出了和上个世界同样的“监视”行为。 
        紧接着，梦月在帮助士道等人解决了三颗降落下来的人造卫星以后，便再也没有出现过了。 
      “呼……” 
      了解到这些以后，士道再一次认识，昨天那个抱有“只要改变过去一切都能解决”想法的自己，到底有多么的天真。 
       士道可以肯定，画面中出现的Devil（恶魔）的精灵，就是上个世界中自己所见到的反转以后的折纸。 
       但是，为什么变成这样呢？ 毋庸置疑，士道在五年前成功的拯救了折纸的父母，失去了杀死自己的父母这个起因后，这个世界内的折纸自然不可能会反转，不——应该说连变成精灵的理由都没有。 
       而且，原本在七月底和自己相见的梦月，又为什么提前消失？而之后在不认识的关系上，又为什么会帮助自己？又为什么隐藏自己的姓名？折纸的反转和梦月的异常是不是有什么关系？
        ——又或者说，这个世界内所存在的Hacker（黑客），并不是梦月。
        （不行——冷静一点。） 
      意识到自己开始朝着糟糕的方向思考，士道赶忙深吸一口气，让自己的脑袋冷却下来。
        “总而言之，回家以后向琴里说明一下事情的经过，让她帮我调查一下梦月和折纸的行踪吧。” 
        自己一个人胡思乱想也无济于事。虽然不知道琴里会不会相信自己穿越时间并且改变了世界这件事，但只要表明这是和Hacker（黑客）还有Devil(恶魔)有关的情报，她也应该不会置之不理的。
      “啊、对了。今天要给大家介绍一位新朋友。” 
         在课前的班会上，小珠老师突然公布出了有转校生转进班级的消息。 　
　　　“小珠老师，转来的是不是个美少女啊！” 　　　　
         殿町宏人一脸兴奋的举手问道。 　
　　　“没错哦！” 　
　　　在得到了小珠老师的肯定后，班级内顿时响起了一阵兴奋的欢呼声。 　
　　　“那么——进来吧。” 
　　　　不得不说，这个时期转校的学生是非常少见，不过此时士道正满脑子想着折纸和梦月的事情，所以并没有多大上心，只是略微向前瞥了一眼。 　
　　　然而—— 　
　　　“……诶？” 　
　　　看着走到讲台前的少女，士道惊愕地瞪大了双眼。 　
　　　宛若人偶一般端庄秀丽的面容，身材苗条的少女。覆盖住整个背后的浅色长发，让人不禁怀疑她是不是哪个国家的公主。 　
　　　“——我叫鸢一折纸。各位请多关照。” 　　
　　在黑板上写下自己的姓名后，名为鸢一折纸的少女，向前深深的鞠了一躬。
04 现在的折纸
 （到底是怎么回事呢？）
 下课期间，士道一边假装附和殿町聊天，一边偷偷观察着正在与芽衣美衣麻衣三人组聊天的折纸。
 和士道印象中的鸢一折纸不同，眼前的折纸留有一头漂亮的长发，表情更加丰富，和别人交谈的时候，也能够很自然的露出笑容。
 如果说以前的折纸是一个难以沟通的冰山美女的话，现在倒是给人一种温柔亲切的优等生感觉。
 说真的，这也是士道一直期望能够看到的折纸。
 （难道说……这个世界的Devil（恶魔）和鸢一折纸并不是同一个人吗？）
士道不禁疑惑地想道。如今没有了弑亲之仇的因素，折纸怎么说也不可能会接受phantom（幻影）的力量变成精灵，更别提反转。Phantom（幻影）在这之后去把精灵力量交给别的人类，这样的假设并不是不可能的。
 （不……现在下结论还太早了。） 
轻轻敲了敲头，士道不断的这样告诫自己。
没有在足够情报下擅自得出结论，很有可能会把自己给误导了。 
“五河！五河！”
 “嗯？怎么了。殿町？” 
看到自己损友一脸狐疑的凝视着自己，士道有些不自在的问道。
 “从刚才开始你就一直朝着转学生的方向偷看，你这个花花公子，明明有了十香酱还有耶俱矢酱夕弦酱以及妹妹的好感，又想继续扩大自己五河后宫的势力范围了吗？” 
“怎么可能会有这种莫名其妙的东西？” 
士道一脸无语的看着殿町说道。
 “哼——先说清楚，折纸酱可是我的菜，你可不许插手哦。不然——” 
“我说你啊……” 
看着一脸不温不火的可怕表情吓唬自己的殿町，士道哭笑不得的叹了口气，转头瞧着折纸的方向看去。
 “——！” 
让士道感到意外的事，折纸这时正好在看着自己，在和对方视线相碰后，折纸便立刻转过头，俏丽的脸颊泛起淡淡红晕。 
（额——如果是以前的折纸的话，八成会毫不掩饰的继续视哔——过来吧。） 
和同龄女性对视，心中却浮现出这样莫名其妙的感慨，意识到这点后，士道不禁一头黑线。 
（话说这个反应……这个世界的折纸认识我吗？） 
“呐呐——五河五河！刚刚折纸酱是不是和我对视然后害羞的撇过头了对吧。这样说我是不是很有胜算啊！” 
“啊——不好意思殿町，我去打个电话。”
 “喂别无视我啊五河！” 
无视了殿町的不满，士道拿着自己的手机走出教室，给琴里拨打了电话。 
【嗨嗨，有什么事情吗？欧尼酱？】 
“琴里，Devil转到我们班级了？” 
【……给我好好解释清楚发生了什么事情，士道。】
 在电话那一头，是已经换上了黑色发带，转换成司令官模式的琴里。 
士道将自己看到的一切告诉了琴里。 
反转的精灵转到士道的学校。这样的话，一开始琴里是并不相信的，毕竟专门狩猎精灵，只懂得破坏，连理智是否存在都无法确认的精灵突然来上学，这样的话即使琴里对着士道，士道自己都不一定会相信。
 不过，见到士道如此坚持自己的态度，电话中的琴里最终还是妥协选择信任，答应派出侦查机进行协助士道调查。 
【先说清楚。要是打算利用Ratatoskr(拉塔托斯克)的权利去调查自己喜欢的女孩子的话，后果会怎样不用我说哦士道。】 
“才不会做这种事情呢。” 
【哼~谁知道呢。】 
琴里轻哼一声后，继续问道， 
【那么我就负责调查一下吧，那个女学生叫什么名字？】
 “鸢一折纸。” 
听到这个名字，琴里的眉头微微挑起。
【鸢一折纸……你说的该不会是AST的鸢一折纸吧？】 
 “诶？琴里你恢复记忆了吗？” 
士道有些惊讶的问道。
 “你在说什么啊？那个和十香她们战斗过几次的魔术师，我怎么可能忘记？” 
“这样啊……” 
士道恍然的点了点头，毕竟有了琴里她们认识自称hacker（黑客）的梦月的前例，那么鸢一折纸在这个世界和琴里她们以另一种形式认识，也并不是不可能的事情。 
（只不过，这个世界的鸢一折纸，也加入了AST吗……） 
从琴里的话中，士道得知到，鸢一折纸和前一个世界一样，同样作为AST的王牌魔术师和十香她们战斗着，然而就在不久以前，这位魔术师却突然辞职了。
 而这个辞职的时间，正好和Devil（恶魔）出现的时间十分接近。
谈话中的琴里似乎自己也意识到了这一点，原本半信半疑的态度开始认真起来。
 【总而言之，调查这事就交给我们吧。士道记住，Devil（恶魔）是非常危险的反转体。如果她真的是鸢一折纸，千万不要和她轻易接触。】
“啊啊、我知道了……谢谢你啊琴里。”
 【真是的，回去以后可得给我好好解释清楚。】
 琴里无奈的叹了口气，不知道为什么，从昨天开始，她就感觉士道变得有些莫名奇妙。
 “那么……” 　
　　 把手机放进衣服的口袋，背靠墙壁思索了片刻。在上课铃响起以后，没有想出个所以然的士道深深地吸了口气，回到了二年四班的教室。
 教师讲课的声音开始在教室内回响，虽然昨天才刚刚决定好好听课，但很遗憾，今天的士道无论如何也没有办法把老师所讲的内容听进去。 　
　　 （果然……还是应该找折纸谈谈。） 
虽然说得到了新的情报，但也相继冒出了其他的疑问——为什么折纸会加入AST？如果折纸就是Devil的话，反转后为什么又能够保持自我恢复成人类的形态？ 
就算是为了以防万一，士道也必须和如今的折纸进行接触，好好了解这个世界的她到底发生了什么。 
想到这，士道便趁老师不注意，撕下了笔记本的纸条，写上了一行小字。 
【午休时请来教学楼屋顶。 
】
——抱歉，琴里。心中不由地向自己的妹妹谢罪一声，士道将纸条揉成小球，趁别人不注意，一个反手丢到折纸的桌上。 
然后，到了午休的时候。果不其然，士道在来到了教学楼的屋顶后，看到了正等着自己的鸢一折纸。
 “那、那个……五河同学，有什么事情吗？” 
折纸有些警戒的看着士道。刚转学便被同班的男同学叫到屋顶，感到不安和紧张也是难免的事情吧。
 只不过，已经在另一个世界折纸的疯狂攻势下死守贞洁的士道，对此感到微妙的有些不适应。
 （不行！不行！虽然都是折纸，但冒出这样的感慨太失利了。） 
猛然摇了摇头，士道调整好情绪后，开始和折纸交谈。 
一开始，折纸对于这位陌生的同班同学还显得有些拘束，然而，在士道问道关于五年前火灾的事情时，折纸的态度便突然有了改变。 
原来，折纸之前会莫名的注意士道，正是因为目击到了为了拯救自己父母而被贯穿的士道，对其相似至极的面貌感到在意。 
五年前的自己只是个小学生，就算说自己是穿越回去救了折纸的父母，八成折纸也不会相信。所以士道稍微撒下一个小谎，说五年前“去世”的自己，是自己的哥哥。 
“你的哥哥，救助了我的父亲和母亲。要是没有他的话，我的双亲一定会死的，现在的我根本就无法用任何语言来表述我的感谢之情，但我还是要说，真是一—非常感谢……！”
 “好，好的……” 
看着折纸低下头向表达出深深的感激之意，士道有些没实感的点了点头，含糊的应付道。 
接着，士道从折纸口中了解到。这个世界里折纸所经历过的一切。 
五年前的被士道拯救的折纸父母在一年后因为交通事故而身亡； 　
　　折纸因为不想让像士道的“哥哥”一样遭遇的人出现，而下定决心保护人类加入AST； 　
　　以及她完全不知道自己曾经精灵化，甚至反转的事情。 
（历史的修正力吗……） 
一种无力感在士道的心中蔓延，让士道有些不甘咬紧牙关。 
在上个世界的时候，梦月就曾经提到过一种假设，为了不让时间旅行造成的影响产生时间悖论，世界可能存在着某种特殊的力量，通过修正过程来到达相同的结果。 
而当时狂三对于这个说法，也是保持这一种既不否认也不承认的观望态度。
 “五河同学？” 
折纸有些担心的看着士道。 
“啊，没什么事情。昨天晚上稍微通宵了。所以有些睡眠不足而已。”
“真的是，不好好休息对身体可是不好的。” 
折纸叹了口气，脸上露出了无奈的笑容。知道把士道当成当年救出自己父母的少年的“弟弟”后，她也不自觉间对士道亲近了不少。 
就在这时，午休结束的铃声突然响起。
 “午休结束了，我也差不多该回去了。谢谢你，五河同学，能够和你说上话真的是太好了。” 
说着，折纸朝着士道轻轻行礼，便转身准备回到教室。 
“等、等一下。”
 士道赶忙喊道。还有许多的疑惑没有解决，更何况，他有一种不能就这么放着折纸离开的感觉。
 “嗨，还有什么事情吗？” 
　　　“那个——如果可以的话，我还想和你继续聊天。不是今天可以，等到你有空的时候——我们可以再见吗？” 　
　　“诶？” 　
　　 听到士道的话，折纸先是一愣，随后脸颊变得一片通红。 　
　　看到折纸的反应，士道才反应过来，自己这话不就像是约会的邀请吗。 　
　　“我、我会考虑一下的——” 　
　　在用有些结巴的语气做出回答后，折纸便赶忙转过头，一阵急促的小跑下了楼梯。 
　　　紧接着，在下午的课上，士道收到了折纸传来的纸条。 　
　　——这星期的周六有空。以及折纸的邮件地址。 　
     　“呼……” 　
　　放学后，仰躺在天台上，士道看着手中的纸条，在暗暗的松了口气同时，心中绷紧的弦瞬间松散下来，瞬间感觉到眼皮一阵沉重。 
　　　（嘛……毕竟昨晚通宵一整晚没睡。） 　
        ……
　　就这样，士道不知不觉间进入了睡眠。等到他再度醒来的时候，天空已经被夕阳染上了一片红色。 　
　　“不妙，还要回去给大家准备晚餐……嗯？” 　　
　　一边揉了揉自己的眼睛一边迷糊的自语道。突然，士道感觉到了一丝违和感。和睡前天台上地板坚硬的触感不同，现在在士道的头下面却有种微妙的柔软触感。 　　
　　“阿拉阿拉，真是可爱的睡相啊，士道先生。” 　　
　　士道迷糊的视线内出现了一名带有奇异瞳目，绑着一头长短不同马尾的黑发女性， 　　
　　“……狂三？” 　
　　　“嗯，是我哦。” 　
　　　狂三微笑的点了点头，轻轻地抚摸了士道的头发后，说道， 　
　　　“看样子很疲劳的样子，改变世界辛苦了呢。士道先生。” 　　
　　听到狂三的话，士道不由得瞪大了双眼。改变世界这事情，他除了用开玩笑的语气和琴里说了一次以外，就再也没有和其他人提到过了。 　
　　　“——狂三你？” 　
　　　“对哦，我全都记得。不管是原来的世界的事情，折纸的事情，还是——” 　　
　　轻轻的点了点头，狂三看着士道，露出了意味深长的笑容。 　　
　　“这个世界内——两仪梦月的事情。” 　　
　　“——！？” 　
　　　这一瞬间，士道感觉自己完全的清醒了。 　　　　
05 狂三眼中的两人
      “狂三，你知道梦月吗？”
      “嗯~当然啦。”
      狂三微笑的点了点头。
      从狂三那得到了肯定的回答后，士道再也无法隐藏心中的焦急，迫切地追问道。
      “那快点告诉我，梦月现在到底怎么样了？！没有什么问题吧？！现在她在哪里？！为什么这个世界的她没有被封印灵力？！为什么要向大家隐瞒自己的身份？！和折纸变成精灵的事情有关吗？这个世界到底——”
       “嗨——到此为止。”
       用燧发手枪的枪柄敲了敲士道的脑袋，狂三不禁无奈的叹了口气。
       “冷静一点士道先生，你一股脑儿丢过来这么多问题，我也不知道该怎么回答。”
       “抱、抱歉……”
       稍微冷静下来后，士道略感惭愧的低下了头。
      自从改变了历史后，这个世界发生的一切就和士道的记忆产生了偏差。由于没有拥有相同记忆的人能够分享这些问题，所以士道这两天都是自己一个人埋头苦思。如今看到和自己拥有相同记忆的狂三，一时间情绪便有些失控了。
       “没事，士道先生现在很混乱我也能够理解。毕竟一直暗中留意的异性朋友在自己一觉醒来后突然神秘失踪，会担心在意的茶不思饭不想也是理所当然的嘛~”
        “咳、咳——狂三……”
        “开玩笑~”
         看着士道一脸窘迫的表情，狂三嘴角撇起了一丝玩味的笑容。
       “首先回答士道先生最在意的问题吧。梦月小姐她现在平安无事。”
        “这样啊……”
        听到这个回答，士道的肩膀不由自主的放松下来，长长的松了口气。不管到底发生了什么，总之梦月平安无事，比什么都好。
        “狂三，梦月她是不是和你一样，也有着改变后历史的记忆？”
         安心下来后，士道问出了一个这几天自己一直很在意的问题。
         在这两天的调查里，这个世界的折纸究竟发生了什么经历，虽然还没有完全查清楚，但士道也有了一个大致的思路。
        在这其中，士道并没有看到什么能够影响到梦月相关历史的因素。
        也许是自己看漏了什么，但比起用因为历史改变造成的蝴蝶效应造成的改变，梦月更像是根据自己的意识做出和历史中不同的行动似乎更有说服力。
        “是的，没错。”
       狂三没有否认的点了点头，随后似乎有略感不对，歪了歪头纠正道，
       “虽然确实拥有上个世界的记忆，但梦月小姐的情况，稍微有些不同。”
       “这是什么意思？”
       狂三耸了耸肩回答道。
       “嗯，要我解释我也不知道该从哪里说起，不过在我看来，这点倒不是士道先生需要特别担心的事情。”
       “？”
       士道有些疑惑的挠了挠头发，虽然有些在意，不过居然狂三说没事，士道也没有在这方面多做询问。
      倒不如说，他现在有更重要的问题想要问。
      “既然有记忆……那梦月为什么要离开……为什么要对大家隐瞒自己的名字啊？”
      说着，士道不自觉的抿住了嘴唇，口中漏出了苦涩的声音，
      “这里……不是她的家吗？”
        “……真是的这两个人……说的话都一样……”
       狂三小声的嘀咕了一句，无奈地轻叹了口气。
        “关于这个问题，士道先生你还是等见到梦月的时候，再去亲自问她吧。”
      听到狂三的话，士道眼中不禁露出了惊讶。
       “狂三，你知道梦月现在在哪里吗？”
      “恩，知道哦。”狂三轻轻的点了点头，回答道，“梦月小姐，现在就在天宫市内哦。”
       梦月就在天宫市？
       士道感觉自己的身体在微微颤抖，朝着狂三低头恳求道。
       “拜托了狂三，能不能带我去见梦月？”
       “不行哦。”
       狂三的话，让士道的激动的情绪一瞬间跌倒了谷底。
       “就算用这么委屈的表情看着我，我也很为难的士道先生。”狂三苦笑地摇了摇头，“不是我想让你去见梦月小姐，而是就算是我，也只知道梦月小姐待在天宫市内，具体的位置我也不清楚。”
       “狂三你也不知道？”
      “是啊，就连分布在城市内的‘我’都找不到梦月小姐的行踪。真是可怕的藏身技术。”
      “这样啊……”
      士道表示能够接受的点了点头。在自己的印象中，梦月确实拥有着很多和精灵无关，但也和日常生活略显脱轨的技术。变装、变声、如果再用黑客技术入侵城内监视摄像头的话，只要梦月不想让人看到的话，就算是狂三也找不到吧。
      “而且，比起梦月小姐那边，士道先生要关心的问题，应该是折纸小姐吧。”
      “额——”
       士道不禁哑然。确实，梦月虽然行踪不明，但目前而言并没有需要担心的因素，反倒是折纸这边，反转精灵什么的——完全不能当做小事忽略过去。
      “确实，我有些混乱了。”
     深呼吸一口气后，士道才逐渐冷静下来，准备重新向狂三问道。
      “狂三，你知道折纸发生了什么——”
　　　——“Satan（救世魔王）。”
　　　此时，不详的声音在士道的耳边响起。
     时间倒退几秒——
     放学以后，回到家中的折纸，突然发现佩戴在头上的发卡不见了。
     虽然说只是一个不值钱的小饰品，丢掉了也可以在店里找到同款。但由于是去世的母亲送给她的礼物，因此就是另一回事了。
     沿着记忆中的去过的路线一路走回学校，校门、过道、教室、升降梯等地方全部找一遍。
     最后，折纸来到了午休时和五河士道交谈的天台门口。
     “啊——找到了。”
     在一个楼梯的角落处，折纸发现了自己的发卡。
      折纸将遗落在地上的发卡捡起来，擦了擦上面的灰尘后，宝贝的放进了校服的口袋中。
      看样子是在和士道交谈后掉落的吧，那时候自己因为知道对方是那时候少年的弟弟，又被对方提出约会的申请，一时间慌乱过头所以没注意到发卡掉落了。
     “诶？”
     透过窗户的玻璃，折纸在天台上看到了两个身影。
     一个是同班的五河士道。
     另一个，是穿着黑红色裙摆的精灵“Nightmare（梦魇）”。
     “————————————————！”
     在意识到这一事实的瞬间。
　　　鸢一折纸的视野便被浑浊的黑暗所侵蚀了。
      回到现在————
      “折纸？！”
     猛然转身来，士道看到，鸢一折纸正站在天台的门口处。
     然而此时的折纸，并不是之前和士道交谈的那个折纸。
     无数宛若粉尘一般的暗之粒子从大气中朝着折纸汇集，宛若黑夜提前在折纸的周围降临一般，宛若蜘蛛网一般的黑暗将折纸包裹其中。
     下一刻，鸢一折纸便换上了一身如同丧服一般的漆黑长裙。
      “灵装……”
      士道瞪大这眼睛望着折纸身上的服饰。
      灵装，守护精灵的绝对铠甲。
      士道见过这身灵装。毋庸置疑，这就是改变历史前的世界里，反转后的折纸，所穿着的灵装。
      士道咬紧牙关，有些苦涩的开口。
      “果然——Devil（恶魔）就是你吗……折纸。即使改变了历史，你也没有得到拯救吗？”
       “……”
       折纸没有做出任何回答。不，严格说根本没有听到士道的话吧。那双黯淡无光的瞳孔，此时正笔直的朝着狂三的方向望去。
      与此同时，漂浮在天空中的那些漆黑的“羽翼”，也顺着折纸的视线指向了狂三。
       “——光剑(Kadour)！”
　　　 狂三跳到了空中，从“羽翼”前端发射出来的数条光线射向刚才为止狂三所站立的地方，破坏着校舍，直推向护栏网并冲破护栏而出。
　　　“还真是——相当粗暴的问候呢。”
　　　一边说着，狂三拉下了手中短枪的扳机，顷刻自枪口处射出了如同黑影般的子弹，直向折纸袭去。
　　　但是，包围着折纸四周的“羽翼”却形成了盾牌，把射来的子弹挡在了外头。
      而剩下的“羽翼”，则是冲到狂三的面前，对着此时毫无防备的她，射出了漆黑的激光。
      “狂三”完全肯定——自己接下来被这光线给肢解成七零八落的残骸，然后死去。
     然而——
     “狂三——！”
     翻过天台的围栏，士道一蹬地，双脚不可思议的爆发巨大的力量，朝着狂三扑去。
     一把将狂三抱入怀中，士道险而又险的躲过了折纸的射线。
        “士道先生！？”
     “狂三”一脸诧异的看着士道。
      然而，士道此时却完全没有时间回答狂三。漂浮在空中的“羽翼”似乎注意到了士道的存在，宛若具有灵性一般，飞快的朝着士道这边飞来。
      没办法了，士道一咬牙，准备使用天使阻止折纸的进攻。
      “出现吧，Ratziel（拂晓——”
       然而，士道的声音却到中途掐然而止。因为此时他的右碗上——那个熟悉的暗蓝色护臂，并没有回应他的祈求而出现。
      （对了……这个世界……梦月并不在我的身边……）
      没有被封印的精灵，士道自然不可能使用它的力量。
      “士道先生！”
      “——！”
       “狂三”的呼喊声让士道从刹那间的茫然中回过神来，折纸的“羽翼”此时已经锁定了士道和“狂三”，准备射出致命的光线。
       “展开——Raphael（飓风骑士）！Zadkiel（冰洁傀儡）！”   
      随着士道的话音落下，一道道冰墙在空中凝结，将漆黑的光线偏导开来。同时，一阵旋风席卷着沙尘拔地而起，将从空中急速坠落的士道和“狂三”轻缓的接到了地面上。
      “哇啊——！”
     士道忍不住发出了一声痛苦的惨叫声。
      “没事吧士道先生？士道先生！”
     “狂三”赶忙扶住了士道，焦急的问道。
      “没事……的……”
      士道强撑起一丝笑容，然而那份笑容却比哭泣还要难看。
      由于出手慢了一步，冰洁傀儡制造的冰片并没有完全的将折纸的攻击给偏导开，部分的激光还是擦过了士道的身体，露出了模糊的血肉，那种仿佛一整块皮肤带肉被磨削带走的痛苦，简直要让人昏厥。
      而且，不单单是如此。没有拂晓贤者的调节，同时使用两种天使的力量，让士道的身体仿佛熔炉之中。内脏，骨骼，肌肉——身体无处不被这可怕的力量给撕裂。
      而同时，治愈的火焰也在士道周围燃起，带着滚烫的灼烧感，治疗着士道残破不堪的身体。
      “呼……”
      缓缓地深吸一口气，士道抬起头，凝视着半空中的魔王。看样子，对方并没有打算就这样放过他们。
      “来吧……”
      士道沉声说道。
      【——笨蛋】
      突然，从学校操场上的扬声器，传来了这样的声音。
      【Railgun（超电磁炮）！】
       “——！”
       虽然没有理解这声音所代表的意思，但反转后的折纸似乎感觉到了什么危险，原本指着士道的“羽翼”收回到了自己的身边，汇集形成了“盾”。
     下一个瞬间，从遥远的一边，橘黄色的光线激射而来，准确无误的击中了折纸。
     “这、这是……”
     看着眼前熟悉的招式，士道瞪大了双眼，声音不由得颤抖起来。
     【还在干什么你们两个？快点把灵装和天使收回去，她会对灵力产生反应的。】
     扬声器中传来了少女焦急的催促声。
     “士道先生。”
     “嗯，我知道了……”
      听到了“狂三”的声音，士道才回醒过来，勉强点了点头。和“狂三”一起把灵装和天使收回了体内。
      “———！”
      果然，在将天使和灵装收回体内后，反转后的折纸便不再关注士道和“狂三”，散开了盾牌，空洞的眼神朝着远方望去。
      【撒得折纸，接下来就由我来奉陪你玩吧。】
      在扬声器中传来了挑衅的话语。
      轰轰轰——————————！
　　　与此同时，在距离三公里处的一栋大楼处，一道落雷仿佛示威一般当空劈下。
　　　“精……灵……”
      在发出了几声口齿不清的干枯音节后，漂浮在空中的“羽翼”在折纸的背后汇聚，换做一对巨大的黑色羽翼，以几乎瞬间移动的速度，朝着落雷的方向飞去。
       “咕——”
       等到身上的伤势差不多痊愈后，士道离开了“狂三”的搀扶，摇摆不定 的站住了身子。
      “士道先生，你这是……”
       “狂三”不禁疑惑的问道。
     “我要去找她……狂三，等会AST的人就要来了。你也快点离开吧。”
      背对着狂三，士道缓缓说道，
     “可以的话，我不想再看到“你”死去了。”
     说完，士道便迈着有些酿跄的步伐，朝着雷电落下的方向赶去。
    （梦月，我可有好多话想要跟你说呢。）
     ……
     “你怎么看呢？本体的‘我’。”
     看着士道逐渐离去的背影，“狂三”背对着自己的影子，用有些莫名的语气问道，
     “士道先生和梦月小姐……他们都应该知道，我不过是八之弹制作的分身而已。然而即使如此，我还是被救下了。”
     许久后，影子之中才传来了一阵叹息声，用不知道是在责备，还是在感谢的语气说道。
     “没办法，这两个家伙，是彻头彻尾的笨蛋啊。”
06 寻找梦月（上）
     “哈……哈……”
     奔跑在人来人往的大街上，体力的消耗让士道的呼吸开始急促起来，额头上也开始渗出汗水。
     虽然说在虚拟世界已经经过不少的训练了，但现实世界中的士道的体能只不过是普通高中生的水平，在疾跑了不到两个公里后，很快就感觉到体力快见底了。
     看来要以后要经常锻炼身体啊。士道不禁懊恼的想道。
     “终于……到了……”
     双手按着自己的膝盖稳住身体，士道在深呼吸了一口空气后。环视了一眼四周。
     天宫车站，这里是士道在通过手机地图确认后，梦月的落雷降下的位置。
     由于现在已经接近傍晚，正处在下班的高峰期，所以在车站的入口处，士道可以看到许多正在等待班车的上班族。
      “……奇怪？”
     看着这仿佛什么事情都没有发生的车站，士道不由感到一阵古怪。
     要知道，就在刚才，士道可是亲眼看到反转后的折纸朝着这个方向飞过来了。先不说折纸为什么没有破坏城市，要是探测到折纸和梦月的灵波的话，城市内应该会响起空间震的警报，让市民前去防空洞避难的。
     倒不如说，就算警报没有反应，梦月也应该会自己拉响警报的。
     “到底……是怎么回事？”
     士道不禁有些迷惑的自语道。
     抱着些许期待和不安，士道开始在车站的四周寻找折纸和梦月的身影。很快，士道便在车站口巴公铜像前，看到了一脸不知所措的折纸。
      “诶？五河同学？”
      看到士道，鸢一折纸不禁瞪大眼睛，似乎很意外会在这里和士道相遇。
      “为什么五河同学会在这里呢？”
      “嘛……有点一言难尽啊。”士道苦笑着将折纸的问题含糊带过后，反问道，“折纸才是，为什么会来车站呢？”
       “那个，其实我……自己也不知道。”
      苦笑地叹了口气，折纸不禁有些迷茫的按住自己的额头，
      “最近经常发生这样的事情……意识不知道为什么突然中断，再度回过神来的时候已经过了一段时间，医生虽然跟我说是贫血……但是，我记得自己应该是在学校的天台上找发夹……为什么回过神来的时候就到车站了。”
      “意识吗……”
      听到折纸的话，士道不禁皱起了眉头。
      很显然，眼前的折纸并没有自己变身成为反转精灵的记忆。之前那浑身充满着负面杀意的精灵折纸和现在的可爱的美少女折纸反差真的是太大了，如果眼前的折纸的状态是仅仅用“演技”两个字就能解释的话，那士道肯定会毫不犹豫的给折纸颁发一个奥斯卡最佳演员奖。
     联想到之前广播中梦月说过“对方会对灵力产生反应”的情报，以及当时收回天使以后反转折纸就不再关注自己和狂三那点看。也许这个世界的折纸，会因为灵力的反应而变成精灵并且反转。
     恐怕，在吸引了折纸的注意后，梦月便收敛了自己的灵力然后隐藏起来。所以感到车站这边的折纸因为失去了目标，而变回了原本的样子。
     心中这般确认后，士道深吸一口气，对着折纸说道，
      “没事吧，如果有什么困扰的事情的话，跟我说也可以的。”
   “不、不！并不是多么大不了的事情。谢谢你的关心五河同学。”
   折纸慌忙的摆了摆手表示自己没事，随后似乎想到什么，俏丽的脸蛋染上一片红晕，低下头，有点羞涩的低语道。
　　“那个……五河同学，上课途中我递给你的纸条……你、你看了吗？”
　　“诶……？啊、啊啊……我看了，周六对吧？”
　　“是、是……”
　　听到士道的回答，折纸不由露出了欣喜的笑容。
　　“啊，也快到晚饭的时间了。我也差不多要回去了，五河同学，明天见。啊，对了——”
　　似乎突然想到什么，正准备回家的折纸突然转过身来，有点好奇看向士道。
　　“说起来五河同学，你还没有告诉我，你为什么会来车站这里呢？”
　　“额……”士道犹豫了片刻，有些惆怅地回答道，“我来这里，是寻找家人的……一个一声不响就突然离开的家人。”
　　听到这话，折纸不禁微微动容
　　“是这样啊……肯定是一位很重要的家人吧？”
　　“嗯。”
　　也许是因为了解失去亲人的痛苦，折纸温柔地握着士道的双手，轻声地说道。
　　 “加油。希望你能早点和你的家人相见。”
    士道默默的点了点头。
　　“谢谢你，折纸……你能够这么说，比什么都好。”
　　“真是的，太夸张了五河同学。”
　　折纸苦笑一声，松开手后，转身离开了。
　　目送着折纸回家后，士道长长的吐了口气，目不转睛的注视着人群嚷嚷的车站。
　　在这其中，他并没有看到自己一直期待的身影。
　　（……）
　　双手紧紧的握成了拳头，随后又缓缓的松开。
　　 “算了，时间也不早了。再不回去给十香她们准备晚餐就不好了。”
　　在这样告诉自己后，士道挠了挠自己的头发，转身准备离开。
　　然而，就在这时，一个十分无关紧要的细节，让士道突然停下了脚步。
　　“秋叶原……”
　　在车站前的电子告示牌上，显示着在不久以前，有一辆前往秋叶原的列车从这里出发。
　　秋叶原，以前士道也和十香她们去过几次，是一个以宅文化而闻名的电器街，据说还是宅圈内被封为圣地的区域。
　　而很巧合的事，士道清楚，两仪梦月正好就是一个宅文化的爱好者。
　　（列车的出发时间，正好就是看到落雷之后，这只是单纯的巧合？还是……）
　　犹豫了片刻后，士道拿起手机。
　　【题：晚回。
　　内容：今天可能要晚些回去，抱歉琴里，晚餐你们就叫外卖将就一下吧。】
　　想象到琴里收到这封短信时愤怒的表情，士道有点心虚地按下了发送键。
　　随后，把手机放回了口袋里，士道快步走到了车站的前台，找售票员买了一张前往秋叶原的车票。
07 寻找梦月（下）
　　　　“你好先生，女仆咖啡厅~有兴趣的话可以去看一下哦~”
　　　　在秋叶原的街道上，一位身穿女仆装的女性，将手中的传单递到了士道的面前，并向他露出了甜甜的笑容。
　　　　“哦、哦……”
　　　　士道有些不知所措的接过传单，尴尬地朝着那位女仆点了点头后，便快步的离开了。
　　　　“啊……好尴尬……”
　　　　士道不禁苦笑地自语道。
　　　　前几次自己来到这里都是陪别人来购物倒还好，如今一个人漫无目的的在这里晃悠，让士道不禁感觉自己和这里有些格格不入。
　　　　“不过……不管来几次，都觉得真是厉害啊……”
　　　　士道环望了一下四周。
　　　　大厦的墙壁上悬挂着一排排各种萌系角色的海报，各种动画的PV广告也在荧幕上播放，这里的每个路人手上，都可以或多或少的看到一些和宅文化有关的周边或者作品。
　　　　士道自认虽然还不至于到热衷的地步，但托自家妹妹的福，还是有看过不少动画，gal也玩了不少。但这里面大部分的作品角色 ，自己很多叫不出名字。
　　　　当然，士道连晚餐都没有吃地坐电车赶到秋叶原，可不是来买什么游戏周边。
　　　　在秋叶原内漫步目的的左走右逛，士道来到了各式各样的店面中，向店员描述出梦月的外貌特征。
　　　　然而迄今为止，没有人表示自己见过梦月。
　　　　“啊……找不到啊。”
　　　　士道不禁苦恼的挠了挠头发。
　　　　不过这也是理所当然的事，秋叶原本身就不小了，在加上人来人往的人流量那么多，想要从这种地方找一个人，无疑是大海捞针。
　　　　“嘛……仔细一想，对方可是梦月啊，就我一个外行也不可能找得到的。”
　　　　在巷口的自动贩卖机买了一罐咖啡，温暖香醇的口感咕噜咕噜的滑过喉咙，士道叹了口气，抬头看着夜空，脸上不禁露出了苦笑。
　　　　“梦月，该不会是在刻意躲着我吧。”
　　　　虽然这样的猜想并没有任何根据，但士道的心中还是萌生出了些许的不安。
　　　　“达——令—~”
　　　　这时候，一阵宛若铃铛般悦耳的欢呼声从后方传来。
　　　　紧接着，士道便感觉到什么东西扑倒自己的背上，硕大而又浑圆，富有弹性的触感透过背脊清晰的传送到了士道的大脑。
　　　　“美、美九？！”
　　　　“嗨~我是达令的美九哦~”
        美九点头应答了一声，抱着士道的双手稍稍用力了几分。柔软舒适的触感更为切实的贴在士道的背部，甚至仿佛化作影像一般呈现在士道的脑海里。
         士道感觉到，自己的脸正因充血而变得一片通红。
　　　　“好了好了！下来吧美九。你可是偶像啊，这么做不好的。”
　　　　“诶~对象是达令的话我一点也不在意的。”
        “我很害羞啦！”
        “唔~好吧。”
        说着，美九才一脸恋恋不舍的放开士道。
        “咳咳——”士道脸红的干咳两声，才问道，“话说美九，你为什么会在这里？”
        “工作啦工作。我可是偶像哦。”美九俏皮的眨了眨眼睛，说明道，“昴她最近拉了一家新的矿泉水赞助商来支持我们的事务所，我是来拍广告的。”
      “这样啊。”
       士道恍然地点了点头。
       “然后，在工作结束正准备回去的时候。突然看到一个很熟悉的身影，想着这人和达令超像就悄悄的跟上去，没想到——真的就是达令呢~”
      美九有些好奇的看着士道。
       “不过达令才是，为什么会在秋叶原这里呢？一般这时候不是都在家里给十香酱她们做晚饭吗？”
       “额……这个？”
      士道有些难以启齿的挠了挠脸颊。
      “难道说，是特地来给我一个惊喜的？！”
      “诶？嘛、嘛……”
      “什么啊，不是这样啊。达令，好过分——”
      看到士道的反应，美九便知道对方不是来特意看自己的，脸颊微微鼓起。
      “十分抱歉！”
      士道果断老实地低头认错。
      “嘛，算了。谁叫达令就是这样的人啊。”
      美九显然也不是真的生士道的气，微笑摇了摇头，随即问道，
　　　　“那达令，你来这里是有什么事情？”
　　　　“嗯，其实……”
　　　　士道不禁犹豫，毕竟在对着一个喜欢自己的女性面前说自己是在找其他的女人，说真的，怎么看都是个人渣。
　　　　不过，用随便的理由敷衍美九也非常的失礼，士道深思了片刻，才开口说道，
　　　　“其实，我是来这里寻找Hacker（黑客）的。”
　　　　“什么？！达令是来找黑客酱的？！”
　　　　突然，美九的双眼绽放出兴奋的光芒。
　　　　“人家也要帮忙！”
　　　　“诶？”
　　　　士道一脸懵逼的看着美九。
　　　　“你不生气吗？”
　　　　“为什么要生气？能够有可爱的女孩子加入，人家可是求之不得啊。”
　　　　美九不禁跃跃欲试的握紧了双拳。士道才反应过来，在认识士道之前，这名偶像，可是名副其实的百合少女。
　　　　（啊，说的也是，毕竟是美九啊。）
　　　　心中涌现出一股莫名的敬佩，士道不禁苦笑的感慨道。
　　　　“而且，人家在以前第一眼见到黑客酱的时候，就不知道为什么，超级在意她的。”
　　　　似乎回想起什么，美九脸上难得露出了一丝复杂。
　　　　“怎么说呢……明明是第一次见面，可在看到她的时候，我的第一个感觉并不是对方有多么可爱，而是一种……怎么说呢……超级不甘心……好像输掉了什么一般的感觉。就好像当时比赛输给达令一样的心情。”
　　　　“美九……”
　　　　士道一脸惊讶的看着美九。美九所说的，是上个世界里，梦月通过歌唱在天央祭上和美九打成平手，并且在总成绩上胜过美九的事情。但在这个世界中，梦月是在十香被抓以后才出现的。
　　　　（美九也拥有上个世界的记忆……不……应该不是这样。）
　　　　看美九的表情，为什么会有这种不甘心的感情，似乎连她自己也不清楚。
　　　　（既视感吗……）
　　　　“所以，我就偷偷决定了，总有一天要用歌声去征服黑客酱，让她成为自己的粉丝！”
　　　　美九鼓足干劲的说道。
　　　　听到这话，士道不由的回想起上个世界的记忆中，少女在看到美九的演唱会录像时，对自己说过的话。
　　　　[士道，以后美九的CD最新版在哪里买你应该知道吧。回头记得替我多买一张哦。]
　　　　而那之后，虽然表面上少女对于美九没有多么热衷，但暗地里却一定会去参加和美九有关的演唱会以及各种活动，而她的房间内，也有一个专门放置美九CD的柜台。
　　　　自己所听的美九的CD，也基本都是梦月买来的。
　　　　诶？这么一想，我好像做了很过分的事情。士道不禁额头冒汗。
　　　　“达令？”
　　　　美九一脸疑惑的看着士道。
　　　　“没、没什么。”
　　　　士道干咳一声后，对着美九说道，
　　　　“其实美九，梦……Hacker（黑客）她，一直都是超级喜欢你的歌曲的。是个比我还要狂热的超级粉丝哦。”
　　　　“诶？是这样吗？”
　　　　美九不禁惊讶的瞪大了双眼。
　　　　“但是，达令为什么会知道呢？”
　　　　“这是因为……直觉啦，我的第六感一向很准的！美九的歌这么好听，连这样迟钝的我都会为之沉迷，Hacker（黑客）怎么可能不会是美九的粉丝呢？”
　　　　士道点了点头，斩钉截铁地说道。
　　　　听到士道的话，美九不禁一阵感动。
　　　　“谢谢你达令——最喜欢你了！”
　　　　“哈哈……”
　　　　一股莫名的心虚涌上心头，让士道不禁苦笑着转过头。
　　　　“不可思议呢，被达令这么一说，突然感觉到非常的有信心了。啊！对了——”美九似乎想到了什么，兴奋的双手一拍，“我想到了怎么寻找黑客酱！”
　　　　“真的吗美九？”
　　　　惊讶的看着美九，士道一脸激动的问道。
　　　　“嗯！”
　　　　美九自信的点了点头，说道，
　　　　“今天我来到秋叶原，其实不仅仅是为了做广告代言的，新出CD正好要发售，昴要我同时准备一百份附有手写签名的专辑作为粉丝福利。正好那家店马上就要开了，如果黑客酱真的是我的粉丝的话，一定——”
　　　　“一定会去那家店的！”
　　　　士道兴奋抢答道。确实，如果是这样的话，就完全能够解释为什么梦月会来到这个秋叶原了。
　　　　“谢谢你了美九，帮大忙了！”
　　　　“太好了。那么我们快点过去狩猎黑客酱吧！”
　　　　得到了士道的肯定，美九一脸跃跃一试的说道。
            “嗯！”
      士道先是赞同了点了点头，随后察觉到什么不对。
        （狩猎？）
　　　　“啊，原来你在这里啊美九！”
　　　　突然，在这时候，美九的经纪人——暮林昴，突然出现在了美九和士道的面前。
　　　　“啊，糟糕……”
　　　　美九暗暗念叨一句，稍微缩了一下身子，躲在了士道的背后。
　　　　“想要躲起来也没用的！”
　　　　昴怒气冲冲地走上前，一把把美九从士道身后拉出来，一副火冒三丈的样子。
　　　　“就在准备回去的时候突然失踪。你是想把我急得胃病复发吗？我差点就要报警找你了。”
　　　　“抱、抱歉。”
　　　　美九不由惭愧的底下头。
　　　　“真是的……”
　　　　无奈的叹了口气后，昴女士向目光转向士道，口气微微变得和善。
　　　　“抱歉啊，五河君。是你找到美九的吧，真的是帮大忙。”
　　　　“不、我只是……”
　　　　就是因为我，你的偶像才会突然失踪的。士道真心不敢这样说。
　　　　“你是来抢美九的签名专辑才会来这里的吧。这个时间的话……似乎已经不可能了。”
　　　　昴看了看表上的时间，似乎是误以为士道是因为帮忙美九带路而耽误了时间，不由感到抱歉。
　　　　犹豫了片刻后，昴从口袋中套出了一张附有“诱宵美九”的手写字体的CD，塞到了士道手中。
　　　　“等等！昂小姐这——”
　　　　士道一脸慌忙地说道。
　　　　“不用客气，之前也受到了你不少的帮忙，就当做赔礼吧。”
　　　　没等士道把CD递回来，昴便拉着美九的手转身离开了。
　　　　“该走了美九，接下来还有工作呢！”
　　　　“诶诶？！我还要去看看店里看看我的粉丝呢—”
　　　　“你是想让现场暴走吗？！绝对不行！”
　　　　目送着昴女士又拉又拽地把美九拉上车子，士道看了看手中的签名CD，怎么说……明明很轻但感觉超沉重的。
　　　　“作弊吧……这是……”
　　　　口袋中的手机微微响起，士道拿出来一看。在一堆琴里发来的短息上面，有一条美九发来的短信。
　　　　【题：加油
　　　　正文：一定要找到黑客酱哦。还有明天我可以腾出时间过去玩，记得对十香七罪酱她们保密哦(>ω･* )ﾉ】
　　　　“啊……琴里，明天家里就靠你了。”
　　　　苦笑的叹了口气，士道将CD放进校服的口袋内，随后用力拍了拍自己的脸。
　　　　“呦西！”
　　　　调整好心情后，士道便朝着美九所说的店面赶去。
　　　　——————————————我是到达店里的分界线————————————————————
　　　　“啊……那个女孩啊。确实来过哦。”
　　　　在店里的柜台上，听到士道的描述，早稻夏竹轻轻地点了点头。
　　　　“真的吗？那她现在在哪里？”
　　　　士道不由惊喜地问道。
　　　　“撒……就算你问我，我们也没理由询问客人的日常行程。”
　　　　夏竹苦笑的摇了摇头。
　　　　“是这样啊……”
　　　　士道不由得失望的垂下了肩膀。
　　　　“不过说起来，那个客人也真是奇怪啊，明明总算抢到最后一张签名CD，却一脸很遗憾的样子。还追问我说只有九十九张，应该还有一张去哪里了？”
　　　　听到早稻夏竹的自言自语，士道的肩膀不禁一颤。
　　　　“真的是……为什么总是在我快要放弃的时候……”
　　　　小声嘀咕了一句后，士道抬起头来，转身准备离开。
　　　　“多谢你了。打工加油啊，竹子公主。”
　　　　“我是班长！啊不对——为什么我会连续被两个不认识的人给叫出这个羞耻的称号啊！”
　　　　……
　　　　（想一想，好好想一想！梦月的习惯，兴趣，行动方式——）
　　　　漫步走在大街上，士道一边摇晃着脑袋，一边在心中不断的思考着。
　　　　一开始，士道还以为梦月是为了特意避开自己而来到秋叶原。但现在再度一看，似乎并不是这样。
       梦月只不过是理所当然的做着自己想做的事情而已。
　　　　因为梦月是个宅，所以来秋叶原。
　　　　因为梦月是美九的粉丝，所以才会去店里抢购美九的签名专辑。
　　　　那么按照这个思路下去的话，也许自己能够预测梦月的下一步的行动。
　　　　（如果我是梦月的话，这时候在抢到CD后，心中应该松了口气，然后……）
　　　　“啊，吃饱了吃饱了！真的是，都是士道那边的事情耽搁，结果为了这张CD排了那么久的队连饭都没吃。幸亏找到了一家拉面店。”
       突然，在经过一家拉面店的时候，门的另一侧传来了十分熟悉的唠叨声，让士道不由得停下了脚步。
      哗啦——拉面店的门被从里面拉开，士道看到的，是穿着一身好像cosplay的黑色风衣加校服，嘴里挑着牙签，一手抱着一张诱宵美九的签名CD，另一手正挠着自己茶色长发的少女。
　　“诶？”
　　视线不由的碰在一起。对方似乎没有想到士道居然会出现在这里，身体不由自主的僵硬起来。
　　情不自禁的揉了揉自己的双眼，士道难以置信地看着眼前的少女。
    在确定不是幻觉后，士道才深吸了一口气将心中涌现的感情压了下去，缓缓地说道，
　　“终于找到你了，梦月……”
　　“——！！”
　　梦月似乎终于反应过来，赶忙吐出牙签，把CD放进了风衣的口袋中后，摆出一个士道无法理解的奇妙姿势，颇有气势地这般说道，
　　“所有的一切——都是Steins;gate（命运石之门）的选择！注*”
　　“……那是什么？”
　　“……没什么，我只是想说说看而已。”
    注*：游戏改编动画《命运石之门》主人公冈部伦太郎的口头禅。
08 为什么？
　　　　“烧饭团和炸鸡饭团，一共270日元。”
　　　　“给，270元对吧？”
　　　　将加热过的饭团放入购物袋内，士道取出钱包，将几枚硬币递给了收银员。
　　　　“嗨，正好没错。欢迎下次光临。”
　　　　便利店的自动门缓缓地朝着两边打开，士道看到，在清冷的街道中，那茶色长发的少女正靠着电线杆，耳朵上挂着连接CD播放器的白色耳机，脚尖轻点着某种旋律。
　　　　“哼~哼~~”
　　　　抬头仰望着夜空中高挂的弯月，少女似乎心情不错，嘴边哼起了轻快的曲调。
　　　　看着少女现在的样子，士道不由安心地露出了笑容。
　　　　“抱歉，久等了梦月。”
　　　　“哦，来了啊。买了什么吃的？”
　　　　似乎注意到了士道，梦月摘下了一边的耳机，转头看向士道。
　　　　“烧饭团和炸鸡饭团。”
　　　　“诶？这么点够吃吗？一点营养都没有。”
　　　　“没办法啊。总比什么都不吃要好啊。”
　　　　士道苦笑了一声，取出袋子里的饭团，拆开包装。
　　　　“其实味道还不错啦。梦月你要不要吃？”
　　　　“你没看到我刚才是从拉面店里出来吗？”梦月没好气的翻了个白眼，叹了口气说道，“真的是，明明都说我请客进去拉面店吃就好了。非要来便利店买这种饭团来解决。”
　　　　听到梦月的抱怨，士道不由尴尬的挠了挠脸颊。
　　　　就在刚才，和梦月见面后，原本激动的心情被梦月突然说的那句意义不明的台词给捅漏了气，加上一直绷紧的神经也在同时放松了下来。
　　　　结果，士道那一个下午到晚上都没有摄取任何食物的肚子，便在此时，发出了不争气的咕咕叫声。
　           如果可以，士道真想回到过去重来一遍。
　　　　“嘛……话说这么说，要是我和梦月一起进拉面店，我吃得津津有味梦月却什么都不吃，稍微有点怪尴尬的。”
　　　　“你什么时候变成脸皮那么薄的男人了。”
　　　　梦月一脸无语地看着士道。
　　　　“别说的我好像是厚脸皮的人似的。”
　　　　“难道不是吗，夺走许多精灵美女初吻的花花公子？”
　　　　“唔……”
　　　　看着一脸坏笑的梦月，士道一阵语塞，哭笑不得的叹了口气后，默默的吃着自己的饭团。
　　　　走在人来人往的秋叶原街道中，梦月和士道此时正朝着车站的方向走去。
　　　　（真是不可思议啊……）
　　　　吞下手中的饭团，悄悄看了一眼身旁少女的侧脸，士道暗暗想道。
　　　　原本他还以为，在和梦月见面的时候，自己的情绪会更为激动，会有很多的话想要向对方倾诉，见面的场景会像轻小说或者漫画展开一般感人。
　　　　然而实际上，两人只不过是普普通通的见面，然后又自然而然的走在一起，习以为常的聊着各种各样平淡的话题。
　　　　也许，这就是梦月吧。
　　　　“梦月你现在听的是美九的CD吗？”
　　　　“恩，新曲子哦。美九的歌曲水平也是越来越好了。”
　　　　在赞叹的说了一句后，梦月又有些遗憾叹了口气，
　　　　“抱歉啊士道，本来想多买一份给你的。但是似乎被内部人员拿走了一张专辑，所以没有预定到。”
　　　　“啊……关于这个。”
　　　　听到这话，士道苦笑一声，在梦月惊讶的目光中，从口袋里翻出了签名CD。
　　　　“那个内部人员……应该算是我。”
　　　　瞬间，士道感觉到梦月的视线异常的刺人。
　　　　“……士道。作为一个一直遵循正规渠道追星的粉丝。我打从心底里的鄙视你。”
　　　　“十分抱歉。”
　　　　发自内心地道歉以后。士道和梦月对视一眼，不约而同发出了笑声。
　　　　“撒得，这里也差不多不会有人听到了。”
　　　　走出了喧嚣的秋叶原电子街，梦月稍稍绕了点远路，避开了纷纷扰扰的人群。
　　　　在确认不会有人听到这边的对话后，梦月稍微放慢了步伐，声音也变得严肃起来。
　　　　“鸢一折纸，和士道你一样，都有着上个世界线的记忆。”
　　　　“——！？”
　　　　听到梦月的话，士道不由惊讶的瞪大了双眼。
　　　　没有理会士道是否将自己的话消化进入，梦月自顾自的继续说明起来。
                “原因是狂三的‘十二之弹’，从目前的情报来看，只要凑齐了‘被子弹击中回到过去’，以及‘拥有灵力’这两个条件的话，就能够在改变世界后保留上个世界的记忆。”
                “等等等一下梦月！”
　　　   士道赶忙叫停，扶着脑袋，深吸一口气冷静下来，问道，
　　　    “既然折纸保留上个世界记忆，那我之前在学校看到那个折纸，又是怎么回事？”
                “这个我也不是很清楚。”
　　　　梦月摇了摇头，说道，
　  　　“不过这个世界里，折纸没有像上个世界那样走上复仇的道路这是可以肯定。仅仅是假设，上个世界的折纸和这个世界的折纸，也许因为情报上的差距太大，所以造成矛盾而无法顺利合为一体，最后这个世界的折纸出于自我保护，原来那个世界的折纸变成在特殊条件下才会切换的形态。”
              “额……抱歉，我有些听不懂。”
              士道表示自己听的云里雾里。对此，梦月耸了耸肩补充道。
              “嘛，实际上也就是类似双重人格差不多的感觉。士道只要这样理解就好了。”
             “总觉得好像被小看……”
             无视了士道的碎碎念，梦月继续说道，
              “然后，关于那个让折纸变成精灵的特殊条件，我在广播里的话你也听到了吧。”        
　　　“嗯，是精灵的灵力对吧。”
　　　士道点了点头。回想起几个小时前试图杀害狂三的折纸，十分不甘心地握紧了双拳。
　　　　自己确实改变了折纸的过去，让如今的折纸过上了平静的生活。但看样子，“折纸”本人似乎并不认为，自己的罪孽就可以这样被抹消掉。
　　　　“嘛，反过来说。只要不在她面前展示出灵力，折纸也没有什么威胁就是了。”
　　　　说着，梦月耸了耸肩，朝着士道眨了眨眼睛，
　　　　“至于要怎么做？士道你应该比我更清楚吧。”
　　　　“嗯。”
　　　　士道默默地点了点头。
　　　　跟精灵约会，并使她们害羞，封印她们的灵力。虽然听起来十分扯淡，但却是士道唯一能够拯救精灵的手段。
　　　　“我已经和折纸做好了约会的约定，就在明天。”
　　　　“喉~这不是挺能干的吗，明明只不过是个笨蛋士道而已。”
　　　　梦月不禁一脸坏笑的调侃起士道。
     “不过梦月，你又是怎么保留上个世界的记忆。”
     士道不禁有些好奇的问道。
     在上个世界中，对方并没有像士道那样被十二弹击中回到过去，然而这个世界中，两仪梦月却同样知道上个世界的事情。
     狂三还好说，毕竟她原本就是刻刻帝的主人。但两仪梦月为何没有忘记记忆，却无法解释。
     “撒……我的情况和士道你有些不同，与其说是保留记忆，不如说是收到 吧。”
     “这什么意思啊？”
     士道不解的问道。对此，梦月轻笑着摆了摆手。
     “嘛，并不是什么大不了的事情啦。哦，到了。”
      说着，少女突然停下了脚步。士道才发现，在谈话的时候，不知不觉中，自己已经走到了车站的入口处。
　　“好了，我能给你的情报也就只有这些。我就送到这里了。”
　　“诶？”
　　听到少女仿佛要送行自己一般的语气，士道不由得一脸茫然。
　　“梦月……你不跟我一起回去吗？”
　　“嗯，不回去哦。”
　　梦月点了点头。
　　“那……你晚上要睡哪里？”
　　“当然是在旅店休息啦。啊——钱的话你不用担心。‘稍微’操作一下网络，就萌大奶。”
　　似乎误会了士道的意思，梦月露出一口洁白的好牙，向他摆了“OK”的手势。
　　“那么就这样，回去记得早点休息啊士道。”
　　“诶诶？等等梦月！”
　　看到真的就这么转身离开的梦月，士道赶忙拉住了她。
　　“还有什么事情吗士道？”　　
　　梦月一脸疑惑的问道。
　　“我……”
　　士道微微张了张口，不知道为什么，明明想要心中有一大堆想说的话，但一股异样的违和感却一直卡在喉咙里，让他发不出丝毫的声音。
　　（啊——笨蛋吗五河士道。你是为什么才来找她的？！）
　　狠狠地暗骂了自己一句。士道一咬牙，下定决定开口道。
　　“梦月……我想要封印你的灵力。”
　　听到士道的话，梦月的脸上并没有任何波动，只是面带微笑，平淡的回答了一句。
　　“为什么？”
　　“因为……”
        士道不禁语塞。
　　又来了，这种违和感。
　　为了什么?当然是为了拯救精灵，为了不让精灵们露出那样的绝望的表情。这是五河士道行动到现在，一直以来坚持的答案。
　　然而不知为何。此时此刻，面对着梦月，士道却感到非常的没有底气。
　　“因为……我想帮你……”
　　“帮我？帮我什么？”
　　“……”
　　“抱歉，稍微有些玩笑开过头了。”
　　看着一言不发的士道，梦月轻叹了口气，
　　“不过玩笑归玩笑，我想表达的话，士道你应该也察觉到了吧。”
　　“嗯……”
　　士道有些艰难地点了点头。
　　“在这个世界里，我已经能够控制空间震的发生。只要我愿意，完全可以在不引起AST和DEM的注意下，悄悄的降临到人类的世界。而且，什么时候回到邻界，我也可以凭借自己的意识决定。户籍什么的，我也可以用自己的黑客技术轻松伪造一份，金钱，住所，日常生活也自然没有担忧。那么，一个问题就出现了。”
　　说到这里，梦月出现了些许的停顿，看着士道，脸上露出了温柔的笑容。
　　“士道，你又有什么理由封印我的灵力呢？”
　　“——”
　　完全无言以对，面对着梦月这过于一针见血的问题，士道只能茫然地微张嘴巴，回答不出一句话语。
　　“那么，折纸的问题都还没解决。我保持这样，不是更好吗？”
　　最后留下这么一句话，梦月便再度戴上耳机，转过身迈着轻盈地步伐离开了。
 09 懒得起标题的过渡章（刷活动ing）
     等到士道从秋叶原回到自己家里的时候，已经快到11点了。
     “你到底在想些什么啊！？笨蛋士道！”   
      一进家门，士道看到的便是怒发冲冠的琴里。
　　　这也不难理解，原本说好放学后要好好向她解释事情的原委，结果居然突然发了个短信就跑到秋叶原，结果三更半夜才回来。要是士道换做同样的立场的话，八成也会十分生气吧。
　　　“对不起……”
　　　士道低下头向琴里道歉。
　　　“……”
      看到士道一副无精打采的样子，琴里眉头微皱，挠了挠自己的脸颊，最后才缓缓地叹了口气。
      “算了，这次就先放过你。总而言之先进来吧。”
      “嗯。”    
       来到了自家的客厅，桌上摆着几盒披萨外卖的包装盒，看样子大家今晚是订了披萨解决的。
　　　　虽然觉得有些不健康，但自知有错的士道也没法多说什么。
　　　　“欢迎回来……真……”
　　　　在沙发的另一边，村雨令音还是一副昏昏欲睡的样子看着士道。
　　　　“令音小姐为什么会在这里？”
　　　　“嘛……不用在意……类似秘书的感觉……”
　　　　令音缓缓地回答道。
　　　　“那么——”
　　　　琴里坐到士道的对面，将一个用来录音的终端放在了桌上，翘起二郎腿，嘴里含着棒棒糖，俏皮的脸蛋露出了几分严肃。
       “到底发生了什么事情，你现在回好好和我解释吧。”
        “好、好的……”
       有种自己成为被审讯的犯人的感觉，士道苦笑一声，稍微调整了心情，将自己所经历的一切全部一五一十的告诉了琴里。
      自己与鸢一折纸是认识的事；
      11月8号，鸢一折纸被幻影给精灵化，紧接着反转，开始破坏城市的事情；
       自己和名叫两仪梦月的精灵以及狂三一起合作，在那天一起改变了历史的事情；
      然后，在改变的这个世界，士道发现鸢一折纸和两仪梦月，就是精灵Devil（恶魔）和Hacker（黑客）。
       “原来如此……”
       听到士道的话，琴里若有所思的点了点头。
       原本按照常识判断的话，士道的话绝对会被琴里当做中二病发的天马行空，但正巧的就是，就在不久前，琴里派去来禅高中的监视器中，正好拍摄到了折纸变成反转精灵，袭击士道和狂三的瞬间。
       这无疑证明了士道的话是真实的。
       紧接着，以“历史改变”作为的前提下，琴里和令音很自然地开始讨论起一个问题。
       为什么士道和折纸她们能够保留上个世界的记忆？
       就和梦月当初告诉士道的那般，两人很快就得出了“被狂三的十二弹击中”和“拥有灵力”这两个保留记忆的条件。
        “不过，如果条件是这样的话。那士道所说的上个世界里没有被十二弹击中的两仪梦月，又是怎么保留上个世界的记忆的呢？”
      琴里一脸不解的说道。对此，士道则是突然想到什么。
       “说起来，梦月刚才说过，她的情况比起说是保留，更像是收到……”
       “保留……收到……”
       听到士道的话，令音不由陷入沉思，随后恍然地点了点头。
       “原来如此……以她的天使，确实有可能办到……”
        “令音你知道吗？”
       士道不禁在意的问道。
        “嘛……要说知道也并不算吧…既然她是那样决定的话…我这样说也有点不解风情……”
         不知为何，令音似乎并不像在这个问题上多做停留，低声自语了一句后，就自顾自的转移话题。
        “真……比起两仪梦月，你现在应该考虑的，应该是折纸的问题吧？”
        “唔……”
         士道不由一阵语塞，想起在车站时梦月对自己说过的话，面带苦涩地点了点头。
         紧接着，士道将自己得知的“折纸会探测到灵力而反转”的情报告诉了琴里，并且提出只要不展现出灵装的情况下，约会攻略折纸的方案。思考片刻过后，琴里点了点头对此表示赞同。
        不过，在听到士道已经自己和折纸说好约会的时间时，琴里用一种十分诧异的眼神看着士道。
        “好了，接下来我要去Fraxinus（佛拉克西纳斯）和部下商量明天的约会作战方案了。士道，你先去休息吧。”
         来到走廊穿上了自己的室外鞋，在离开之前，琴里突然转过身来，有点担忧的说道，
        “士道，虽然我不知道上个世界你和梦月到底是什么关系，但如果真的很在意她对你说的话，请一定要跟我说。我会想办法帮你的。”
         有些惊讶的看着自己的妹妹，随后士道微笑地点了点头。
         “嗯，谢谢你琴里。”
        挥手向琴里道别后，士道并没有急着回到屋内，而是出神地看着夜空。
        在大都市的光辉中，星星全都隐藏起来，只有一轮皎洁的孤月悬挂在黑夜之中。
       士道不禁有些茫然的自语道。
        “理由吗……如果精灵不用担心被空间震而被人类排斥，也不会因此陷入绝望，我又有什么理由封印她的灵力呢……”
        “士道！欢迎回来！”
        突然，从隔壁的精灵公寓中走出了一名拥有夜色长发的少女，看到士道，紫水晶一般晶莹剔透的双眼绽放喜悦的光芒。
        “十香？怎么了那么晚还没睡？”
         士道不禁有些意外问道。
         “嗯，虽然说琴里酱叫我们早点休息了。但是果然没看到士道回来所以有些不放心，而且……”
         咕————————
         “哇啊啊啊啊——！”
         听到肚子传来的叫声，十香顿时满脸通红，赶忙捂住自己的肚子。
         似乎明白了什么，士道不禁轻笑了一声，温柔地摸了摸十香的头。
        “确实，只吃披萨果然还是不够，我去准备点夜宵吧。十香，要吃吗？”
        “嗯！”
         十香欢快的点了点头。
        考虑已经到了深夜，太过油腻的食物不易于睡前消化，所以士道便从厨房里翻出了些蔬菜和素面，简单的做了些汤面。
        “唔姆——美味。果然士道做的料理最好吃了！”
        “多谢啦。”
        虽然说并不是什么大不了的东西，但看到十香那幸福满足的笑容，士道也不由得露出了笑容。
        “稍等一下，你嘴角沾上汤汁了。”
        “诶？哪里？”
        “等一下，不要动。我帮你擦掉。”
       看到十香打算那衣袖擦掉，士道赶忙取出手帕，把手伸过去。
        “不、不用了，我自己来就好了。”
        不知为何，十香的脸突然像煮熟的龙虾一般通红，慌忙地接过士道的手帕把嘴角的汤给擦掉了。
         “十香？”
        士道有些意外的看着十香。
        “我可不是小孩子。已经是大人了！四糸乃的杂志里说了，烦恼的男孩子都会向成熟的女性倾述苦恼。”稍微有点闹变扭鼓起腮帮，十香深吸一口气，“所以——士道你有什么烦恼的话——跟大人的我商量就好了！”
         “十香……”
        士道惊讶的看着十香。
        虽然是十分笨拙，但十香依旧在用自己的方式努力帮助自己。
        我也真是够笨的啊……明明大家都在担心自己，干嘛特意藏着不说啊。
        有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，士道再次看向十香，郑重的说道，
        “十香。其实……”
       “唔姆唔姆——原来如此，Hacker（黑客）的名字叫梦月啊……”
        听到士道的话，十香一副似懂非懂的样子。
        “也就是说，梦月她说自己没有被封印的理由，所以士道才这么的苦恼吗……”
         “嗯。”
        士道苦笑的点了点头，看着自己的双手，有些不知所措的说道，
        “说真的，当时梦月的话，我完全不知道怎么反驳。而且，当时，被折纸攻击的时候，无法召唤出梦月的天使时，我也曾经想过，要是有梦月的天使在就好了。”
         换句话说，想要封印梦月的灵力，也许只是自己的私欲而已。已经没有必要为空间震和AST的问题困扰，拥有冷静理智的她，也自然不会去引起什么麻烦。
         梦月是能够一个人正常生活的精灵。这也是为什么琴里她们在攻略精灵的时候，会优先选择危险度高的折纸的关系。
         “说不定，我是打算利用梦月，是我束缚着梦月的自由。这样的想法一直在脑海里盘旋……怎么说，有些不知所措。”
        “嗯——虽然太复杂的事情我不是很明白呢。”
        有些不解的挠了挠头发，十香开口说道，
        “但是，我觉得士道所想的应该是不对哦。”
        “诶？”
      士道露出了不解的神情。
       “因为士道，你之所以想要使用梦月的天使，并不是想要拿来满足自己的愿望，而是为了保护我们对吧。”
       说着，十香似乎想到什么，露出了温柔的笑容。
        “我很开心啊，当时士道来到一无所知的我面前，明明什么力量都没有，却比谁都要肯定我。并且，在那之后，为了救回被抓的我，而挥舞起了鏖杀公。”
         “十香……”
         “梦月她的想法是什么我不清楚，但是我并不觉得她是在特意为难士道。嗯……怎么说呢——”
         似乎不知道要用什么理由来表达，十香埋头思考了好久，最后抬起头来，对着士道露出了十分欢快的笑容，
        “总之——士道一定有办法解决的！”
        “为什么你对我那么有自信啊！？”
         “因为士道什么都做得到啊！”
         听到十香用十分肯定地回答，士道微微一懵，脸上露出了一丝笑容。
         说的也是，即使在这里苦恼也没有用，就和上个世界一样，即使知道梦月是要去和折纸以死相拼，士道要做的事情也没有改变。
        虽然心中的苦恼没有完全解决，但现在自己该做的事情，应该是把精力全部放到折纸的身上。
　　　如果连这点都无法完成的话，那么确实就像梦月所说的，不封印她反而是一件好事。
         “谢谢你十香。我现在感觉有自信了。”
          “唔姆——那就好了！”
　　　　……
      五河家的门外，两个黑影正在各自拿着一个玻璃杯，悄悄的贴在门口。
      “库库——原来如此，妾身的所有物最近是在为此事而烦恼啊。妾身的半身，汝觉得怎样？”
      “不满。士道太见外了。”
      ——————————————————————————
     “……啊啊啊啊。”
      夜晚，折纸正窝在自己的床上，抱着枕头不断地翻滚。
     虽然说是对方邀请自己在先，但冷静下来后回想，自己的回答方式也太过少女了。而且在那之后居然在车站的人群中再度相见，折纸都不禁想吐糟自己究竟是哪部少女漫画的女主角了。
      轻轻呼了口气，折纸躺在床上呆然的望着天花板。
      “明天……就要去约会了呢……”
      想到这事情的一瞬间，折纸顿时又感觉到自己的脸颊一阵发烫。
      自己到底怎么了？虽然说对方和当时父母的救命恩人长得一模一样，知道对方是那个人的弟弟时，折纸也感到十分激动。
      但是，仅仅感激的感情，就会这么成这样吗？
      想要听到他的声音。
      想要闻到他的气味。
      想要抚摸他的皮肤。
      想要品尝他的体——
      “我是变态吗？！”
     折纸翻起身来对着空气大喊道。
　　“真的是……我到底是怎么了？”
　　擦了擦自己头上冒出了汗水，折纸不禁迷茫的自语道。
　　自从遇到五河士道以后，自己的心中就一直蔓延着一股无法言喻的强烈感情。
      “难道，这就是……”      
     铃铃铃——
     就在这时，枕边的手机突然响起了受到邮件的声音。
     “五、五河——”
      看到手机上显示的来电提示，折纸感觉自己的呼吸一瞬间停住了。而相反，心脏的跳动声不知道为什么异常的清晰剧烈。
     邮件的内容是对今天邀请唐突表示的歉意，还有能够再度见到自己很光荣一类的，而且还写上了周六见面的时间和地址。
     “哇哇哇——怎、怎么办啊？”
     就好像捧着一块滚烫的石头，手机在折纸的左右手间来回传递，然后整个人慌张地在床上翻滚。
　　　　“对、对了——！要赶快回复——”
　　　　猛然醒悟过来，折纸深呼吸一口气，开始在手机上输入文字。
　　　　【我知道了见面的时间和地点了。】
　　　　 “嗯……太朴素了吧。”
　　　　犹豫了片刻后，折纸又连点了好几下删除键，端正姿势，重新开始输入文字。
　　　　对于士道发来的邮件逐字逐句进行恢复。士道主动找她令自己很开心，自己很期待周六，一想到士道，就不由浮现出奇妙的心情，等等等等……
　　　　“啊——”
　　　　回过神来的时候，邮件的回复已将变成了一封富有浪漫情怀的优雅情诗。
　　　　“……少女吗你！”
　　　　咬着牙憋出这么一句话，红着脸把邮件再度删除后，折纸重新开始思考起需要组织的语言。
　　　　（说起来，五河同学似乎说过正在找人啊。）
　　　　犹豫了片刻后，折纸敲打几个文字，按下了发送键。
　　　　【了解。明天我会好好期待的。顺带一提，之前你要找的人找到了吗？】
　　　　很快，，手机便传来了恢复。
　　　　【已经找到了。不好意思，让你担心了啊。】
　　　　“太好了，要是没找到问这话就太失礼了。”
　　　　折纸不禁放心的松了口气。
　　　　回复了一封恭喜加晚安的消息后，折纸便放下手机，关上灯准备入睡。
　　　　（家人吗……）
　　　　在朦胧的睡梦中，折纸不禁回想起在四年前，在自己的父母因为车祸去世时，因为伤心而不断哭泣的自己。
　　　　不管用什么形式，失去亲人，都绝对是一件令人难过的事情。
　　　　那个时候的折纸，也是如此。记得一段时间内，折纸还曾经自闭的把自己关在房间内，拒绝和任何人接触。
　　　　但是，也不知道是幻听还是什么的，在折纸的耳边，响起了两个人的声音。
　　　　[好好活下去，并开开心心的长大吧。]
　　　　[请你务必——好好的活下去！]
     PS：写这章的时候发现上一章不小心写漏了一部分，已补充。
10 攻略开始
     11月11日，星期六。
     几朵洁白的云朵在蓝天中悠悠的飘过，温暖的阳光照入大地，非常的舒适惬意，完全无法让人想象到即将步入冬季。
      “作为约会的日子来说真是不错的天气啊。”
      距离天宫市一万五千米的空中舰中，坐在指挥室司令席上的琴里，嘴里含着加倍佳的棒棒糖，目不转睛地注视着主屏幕。
       此时，荧幕上，士道已经换上私服从家里出发，准备前往约会的地点。
       “10点12分，虽然说早到可以让部分女性产生好感。但有必要提早那么多吗？你们约定的时间是十一点吧。”
      琴里不禁有些疑惑的问道。对此，士道十分肯定的回答道。
       【这样比较好，按照我对上个世界折纸的认识，此时已经在约会的地点等我了。虽然不知道这个世界的折纸是不是这样的，但总比让她久等要好。】
       “哼……嘛，士道既然这么说就这样吧。”
       琴里微微蹙起眉头。虽然说有点在意上个世界里自家哥哥和鸢一折纸是什么关系，但琴里还是表示赞同地点了点头。
       果然，在士道到达约定的地点时，折纸正在广场的喷水池前静静地等候着。
       此时折纸穿着一套可爱的衬衣，外披上一件精巧的开襟衫，下面是符合季节的裙摆，服装出色搭配给人一种亲切柔和的氛围，些许的肌肤外露更是为其点缀上一丝艳丽的色彩。
      虽然从荧幕上无法清晰辨别出来，但看周围的人的反应看，也许折纸还稍微喷了点清淡的香水。
       （想不到原本AST的王牌小姐，在打扮方面也这么有心得。）
       琴里手撑着下巴感慨道。
       原本折纸作为女性相貌和身材都十分的出众，在加上那亲切的性格，除了有特殊性癖的人以外，同年龄的男性很容易对其产生好感。
       【……！咳咳——折纸，我来了。】
       果不其然，士道看到折纸的瞬间失去了话语，随即反应过来，红着脸干咳了两声后，一边招呼着一边向折纸走了过去。
　　　 （哦？没有直接看呆这点还不错嘛。）
        琴里不禁赞许地点了点头。
       看到士道，折纸脸上露出了些许意外的表情。
       【五河同学？来得真早啊？】
       【那个，有点害怕迟到所以提前了点时间。不好意思让你久等了？】
       【不、不。我也是刚到。】
       【那、那个——你的这身衣服很漂亮，非常适合你啊。】
       【是，是吗？】
       折纸听到士道的夸奖，羞红地低下头颅，有点紧张的低语道，
        【太好了……昨天回去后从衣柜里找了好几件……不，毕竟是第一次和同龄男性一同出去玩。可能有不对的地方……】
        【不不不，其实我也没有多少经验。】
        听到士道符合折纸的话，琴里不禁噗嗤一笑，按下通话键调侃了一句。
        “啊呀啊呀，明明攻略了那么多精灵，还真好意思这样说呢。”
        【你、你多嘴！】
         有些尴尬的回复了琴里一句后，士道赶忙继续和折纸交谈起来。
         看到这一幕，琴里不禁安心的松了口气。 虽然两个人谈话有点生涩，但总体气氛而言还算不错的。
         “太好了……琴里。”
       此时，身后令音缓缓地说道。
       “恩。”
      琴里轻轻地点了点头。说真的，原本正在昨天看到自家哥哥昨天失魂落魄的样子，琴里还有些担心之前和两仪梦月的谈话会影响到今天和折纸的约会，不过看起来，是自己多心了。
      不，与其说是多心了。倒不如说——
      “改变了好多啊……真……”
      “是啊……”    
     琴里和令音不由得感慨道。
     从一开始的主动提出和鸢一折纸约会的请求，到现在的约会，和以往全程Fraxinus（佛拉克西纳斯）负责安排约会的流程和内容不同，这一次的约会有很多都是士道自己主动提出。
     就像刚才，要按琴里对士道的认识的话。夸奖女孩子服装这种话，那个迟钝的草食系哥哥没有自己提醒根本不可能会注意到的。
     而且昨天的录像中士道拯救狂三的时候也是，琴里根本不知道士道什么时候能够那么熟练的使用精灵的天使了。
　　（改变前的世界里，那个笨蛋哥哥都经历了些什么啊？）
　　 琴里心中不由疑惑地想道。
     但不可思议的是，对于这样的士道，琴里却并没有感到多少陌生。因为，在她的眼中，五河士道的本质并没有发生改变。
     即使能够操控灵力了，但士道却并没有因为强大而变得狂妄自大；即使应对女性顺手了很多，但也只是“有点可靠的草食系处男”这样的感觉。
     （与其说是改变，倒不如说是成长吧。）
     从画面中和折纸谈笑着的士道身上，琴里似乎感觉到了一种对自身立场的清楚认识，以及与之相衬的坚定觉悟。
     “真是的……才一个晚上而已……这就是所谓的世界改变吗……”
     琴里此时是确实体会到了，士道所说的改变历史的真实性。
      “撒得……我也得加油才行啊……”
      咬紧了口中的棒棒糖，琴里嘴角提起了一丝笑容，
      “那么——准备开始吧，属于我们的战争（约会）。”
     ……
　　①“事实上，我有部想和你一起看的电影”前往电影院观看爱情电影；
　　②“一起去购物你觉得怎样？”愉快地去购物商场购物；
　　③“我们就不要绕圈子了好不好？”直接前往大人的酒店；
　　【③——我觉得这里选③才是正确答案。】
　　“…………”
　　士道斩钉截铁的声音，让整个指挥室陷入了一阵诡异的沉默中。
       琴里不禁咬碎了口中的棒棒糖 
　　(——撤回前言。这家伙果然还是个彻彻底底的笨蛋。)
　　————————————————————————我是转移地点的分界线——————————————————————————
　　与此同时，秋叶原。
　　“OK——完工~”
　　坐在露天的咖啡厅中，梦月轻弹了一下手中平板电脑的屏幕，将层层叠起的窗口关掉后，缓缓地伸了个懒腰。
　　“虽然只是骚扰性的入侵病毒，但应该也足够让DEM烦上一阵子了。应该没有空管这边的事情吧。撒得，在士道攻略折纸的期间，我就好好玩个痛快吧。”
　　向服务员结账付钱以后，梦月站起身，开始逛玩起秋叶原的各个店面。
　　“哦——这种珍藏版的游戏在市面上绝版了。”
　　来到一家比较偏僻的杂货店里，梦月看到上面摆放着中古游戏，脸上露出意外的表情。
　　“老板，这游戏多少钱啊？”
　　“抱歉啊，这是本店的收藏品。不对外出售的。”
　　“这样啊……”
　　听到店主的回答，梦月感觉到有些遗憾。
　　虽然现在梦月账户里的资金多的就算把整个店连同游戏买下来都不成问题，但梦月并不是很喜欢这种像是作弊的方式。
　　再说，她对中古游戏也并不是那么的痴迷。在稍微好奇的看了两眼后，便继续逛起其他的店面了。
　　“快看。妾身的半身，印刻着死之印记的项链，是不是与地狱之主的妾身非常的相称。”
　　“吐槽。虽然这样的耶俱矢也非常可爱，但是你不会忘记本来来这里的目的吧。”
　　“额……当——当然没有忘。妾身可是拥有无所不知的全识之眼的飓风之子啊。”
　　“疑惑。不是耶俱矢的魔眼不是未来视吗？”
　　“差、差不多啦！别计较小细节！”
　　——嗯？
　　突然听到了有些熟悉的声音，梦月有些意外的挑起了眉头。顺着声音传拐了个弯，很快，梦月便看到了两个熟悉的身影。
　　拥有着相同的橙色的秀发以及相似至极的面容，唯一的区别就是分为三股辫以及盘发的发型，额……还有胸部的差距。
　　八舞耶俱矢和八舞夕弦——这两个性格和说话方式完全不同的双胞胎情侣，此时正在贩卖挂饰的小摊位那边绝赞约会中。
　　（绕路吧。）
　　感觉会被秀一脸恩爱的梦月，毫不犹豫地选择转身离开。
　　“啊——找到了！两仪梦月！”
　　“捕获。不会让你逃走的。”
　　不知何时肩膀被人从后面抓住，心中不禁感慨最快的精灵果然名不虚传，梦月轻叹了口气，转过了身来，看着自己的两个损友。
　　“我说夕弦耶俱矢，你们找我有什么事吗？”
　　“有事？真是愚蠢的问题啊，妾身的同胞——两仪梦月！”
　　“附和。H……梦月的话应该知道夕弦和耶俱矢要做什么。”
　　（梦月，恢复记忆？不对，士道把我的名字告诉她们了吧。）
　　心中不经意飘过这样的想法，梦月轻叹口气，无奈的耸了耸肩膀说道。
　　“我又不是你们肚子的蛔虫，你们打算做什么。我怎么可能猜到啊？”
　　“库库——如今全知的汝也已经失去力量了吗？妾身的半身。”
　　“了解。我知道的耶俱矢。”
　　耶俱矢和夕弦对视一眼后，手指着梦月，大声的宣言道。
　　“一决胜负吧——两仪梦月，这一次由飓风之子来做汝的对手。”
　　“补充。如果我们赢的话，你就得去和士道去约会！”
　　“……”
　　梦月沉默的看着两人。许久，才放弃一般的叹了口气，上前走了几步。
　　咚——！咚——！
　　“用手指指着别人是很没礼貌的事情！”
　　直接给她们两个脑袋上来了一拳。
11 所谓卑鄙
　　　　　（好无聊啊……）
　　　　　在精灵公寓的某个房间内，从午睡中醒来的十香，正抱着自己的黄豆粉面包抱枕在沙发上翻滚着。
　　　　　今天是双休日，所以自然没有前往学校上学的必要。原本平常这个时候，十香都会跑去隔壁士道的家，虽然并没有什么特别想做的事情，但只要能在士道的身边，对她而言就是最开心的时光了。
　　　　　但是，今天不行的。
　　　　　十香清楚，士道有非常重要的事情和琴里去处理。不能因为自己的任性，让他们感到为难。
　　　　　实际上，这样的事情也发生过好几次了。所以，十香倒也并没有感到不满。
　　　　　（士道……晚饭会回来吗？）
　　　　　懒散的趴躺在沙发上，一上一下地摇晃着自己的小腿，十香不由得思考道。
　　　　　“呀哈喽——大家好。我来玩了哦！”
　　　　　突然，从门外客厅的方向，传来了悦耳而又欢快的叫声。
　　       “诶……美九桑……？”
　　       “哦哦~这不是美九酱吗~欢迎光临。”
　　        “你、你这家伙，为什么会出现在这里?!住、住手——不要靠过来！”
　　　　　　“那、那个……”
　　        “呜呼呼~四糸乃和七罪酱还真是可爱啊~蹭蹭~”
　　        ——嗯？
　　        感觉到客厅那边似乎非常的热闹，十香不禁有些好奇，从沙发上翻起身，朝着客厅的方向走去。
　　       走进客厅后，此时液晶电视上正播放午间剧场最新出的一部肥皂剧。电视的荧幕中，一名穿着十分花俏的成年男子，正一左一右地将两名美女抱在怀中，脸上露出了飘飘然的笑容。
　　    【怎样社长？您还满意吗？】
　　　　【嗯~这里才是天堂啊——】
　　　　“啊~这里真是天堂啊~”
　　　　而在电视前的沙发上，十香则是看到了，已经眼冒金星的四糸乃，一脸苍白化口吐白烟的七罪，以及将两人抱在怀中，脸上露出无比幸福笑容的美九。
　　　　看着眼前的这一幕，十香呆萌地歪了歪脑袋，有些不确定试探问道。
　　　　“……演戏？”
　　　　“怎么可能啊！”
　　　　原本苍白化的七罪瞬间吐槽道。
　　　　“哟，十香小姐。我来玩了哦。”
　　　　美九的双眼顿时一亮，放开四糸乃和七罪，张开双臂朝着十香扑来。
　　　　“这样啊，欢迎光临，美九。”
　　　　看着不断逼近过来的美九，不知为何，一股莫名的危机感突然涌上心头，让她下意识侧移一步躲开了美九。
　　　　“诶？好过分哦十香小姐，为什么要躲开啊？”
　　　　听到美九不满的抱怨声，十香有些不知所措的挠了挠脸颊。
　　　　“抱歉。条件反射就……不过，为什么要这样扑过来啊？”
　　　　“诶诶？那还用说吗？当然是进行拥抱咯。这可是爱情的表达哦——”
　　　　“是这样吗……”
　　　　“恩恩！”
　　　　美九十分肯定的点了点头。看到她那一副君子坦荡荡的态度，十香不由有些相信对方话语的真实性。
　　　　“不要被骗了十香！”
　　　　看着十香似乎要被美九的谎言所蒙骗。七罪赶忙拉住十香，并且同时拉着四糸乃一起躲到了十香的身后，露出脑袋，警戒的瞪着美九。
　　　　“这家伙肯定是在骗人的！”
　　　　“……！果、果然是这样啊！”
　　　　看到十香停下脚步，美九有些遗憾的苦笑叹了口气。
　　　　“诶——不用那么害羞七罪酱，待会我会再给你一个热情的拥抱的。”
　　　　“不、不需要啊！要是敢过来的话，十香会给你好看的！”
　　　　“诶？”
　　　　十香表示一脸懵逼。
　　　　“哼哼~这可不好说。=w=”
　　　　 看着红着脸躲在十香背后吆喝示威的七罪，美九嘴角一提，露出了胜券在握的笑容，从背后拿出了一个精致地包装盒
　　　　“锵锵锵——我带了蛋糕来了哦。大家一起喝下午茶吧~”
　　　　“蛋糕！？”
　　　　听到有食物，十香的两眼顿时放出了光芒。
　　　　“太、太卑鄙了！”
　　　　看到自己的挡箭牌就这么上钩了，七罪不禁陷入慌乱。
　　　　“诶——来别人家拜访带礼物可是很正常的哦——”
　　　　“咕——”
　　　　七罪不禁语塞。就在这时，四糸乃抬起手，手中的兔子人偶摸了摸七罪的头发。
　　　　“嘛……算了吧七罪酱，美九酱也不是什么坏人。就到这里好吧。”
　　　　“那个……一起来吃蛋糕吧……七罪桑……”
　　　　“唔……”
　　　　被四糸乃楚楚可怜的目光注视，七罪顿时失去了气势，看着一脸兴致勃勃的美九，有些不甘心的撇过脸，小声地回答道，
　　　　“好、好吧……”
　　　　“太好了，七罪酱！”
　　　　“不要扑过来啊。”
　　　　随后，就这样在精灵公寓内，展开了一场简单的茶会。
　　　　“哈姆~恩，好吃。”
　　　　吃了一口蛋糕后，蛋糕那香浓而又松软的口感在舌尖扩散，十香不禁幸福的捧住了脸颊。
　　　　“说起来，达令还有琴里小姐，以及耶俱矢小姐还有夕弦小姐，她们不在家里吗？”
　　　　美九有些好奇的问道。十香把蛋糕吞进肚子后，回答道。
　　　　“恩，士道和琴里好像有什么重要的事情要做。耶俱矢和夕弦好像也有什么事情，一大早就出门了。”
　　　　美九表示理解的点了点头。
　　　　“这样啊，那就把她们的份留下来吧。”
　　　　————————————————————我是转移视角的分界线——————————————
　　　　傍晚，秋叶原，某家随处可见的拉面店内。
　　　　“咕噜咕噜——呼——”
　　　　将手中超大的碗放到了桌上，梦月擦了擦嘴角的汤渍，看着坐在自己对面的还在喝着汤头的夕弦，嘴角露出了得意的笑容。
　　　　“看样子，是我赢了啊，夕弦。”
　　　　“不甘。只差一点点而已。”
　　　　放下手中的汤碗，夕弦十分遗憾的低下了头。
　　　　说明一下，梦月和夕弦现在正在挑战一家拉面店里“半小时吃完就免费”的特大碗拉面。
　　　　精灵严格来说并没有进食的必要，吃饭只是一种作为人类的感官，或者说享受，如果真的有心，梦月和夕弦八成能够轻松地把一家餐馆给吃穷的。
　　　　所以梦月和夕弦此时较量的，是谁能用最快的时间把这特大拉面吃完。而如今，梦月以仅仅一秒左右的差距，从夕弦那获得了胜利。
　　　　“抱歉。我输掉了耶俱矢。”
　　　　“没事的妾身的半身哟。汝的斗志妾身已经切实的受到了，接下来就交给妾身吧。”
　　　　微笑安慰了夕弦一声后，耶俱矢深吸一口气，用充满决意的眼神的看着梦月。
　　　　“呀嘞呀嘞……”
　　　　梦月无奈的叹了口气，闭上单边的眼睛问道，
　　　　“如今的战绩是九胜八败，只要我再赢一场，这场决斗就算我赢了吧？”
       中午那时候，由于实在拗不过自己这两个倔强的损友。梦月只要无奈接受了她们的挑战。
       也许是因为考虑到人数上的不公平，耶俱矢和夕弦提出了轮流上阵的提案，梦月只要连续从夕弦和耶俱矢那获得两场胜利，就算梦月的胜利了。反过来，夕弦和耶俱矢只要连续赢了梦月两场，就是她们的胜利。
      比赛的内容是不限，玩剑玉、打棒球、卡拉OK、跳舞等等，双方轮流提出一次方案进行对决。
      虽然这个规则对梦月还是有点不公平的，不过梦月倒也没特别在意，毕竟换个角度看的话，她只不过从单人瞎逛变成了朋友一起游玩而已，实际上还挺开心的。
      而且实际就算输了，对她也没有什么损失。
      “哼，高兴的太早了吧妾身的同胞。接下来可是妾身的回合了。”
      耶俱矢得意的低笑了一声，提出了下一场比赛的内容。
      ——街机对决。
      “……”
      梦月用十分残念的眼神看着耶俱矢。如果比别的耶俱矢还真可能有胜算，但比电子游戏，谁能赢得过对最危险的精灵Hacker（黑客）的？就算技术不行，直接把数据篡改开个外挂什么的分分钟秒杀你。
     夕弦似乎也明白了这点，表情显得十分的僵硬。
     “耶俱矢……”
     “放心吧妾身的同胞，这款游戏妾身可是暗地里苦练过许久的，放心交给妾身吧。”
      “心动。这样自信的耶俱矢也好可爱啊！”
      ——GG了。梦月在心中这样肯定想道。
      不过很快，梦月就感觉到从夕弦那传来的有些尴尬而又带着几分恳求的视线。
      （嘛，毕竟也不是什么非赢不可的比赛，也没有必要特别作弊就是了。）
     轻轻的耸了耸肩膀，梦月像机器内投下了一枚游戏币，和耶俱矢同时开始进行游戏了。
     “哦——？”
     梦月有些意外的挑起了眉头。
     出乎梦月意料外的，这台街机并不是传统的对战游戏，而是由一种挑战反射神经和节奏感的，类似跳舞机和音乐鼓那样的游戏。
     顺带一提，之前在跳舞机的对战中，耶俱矢是赢过梦月的。
     （原来如此，姑且还是有考虑过的。）
     看着身旁全神贯注地盯着屏幕的耶俱矢，梦月有些兴奋的扬起了笑容。
     一开始，慢吞吞的图标一个个的由上往下滑落，在这个阶段，梦月和耶俱矢都十分轻松的应付过去了。
     但是渐渐的，随着时间的增加，落下的图标的速度越来越快，种类也增加了好多种。
     与此同时，耶俱矢和梦月的手速也逐渐加快。不知不觉中，键盘的敲击声变得就像是机关枪一般密集。
     然而，夕弦看到，梦月和耶俱矢两人此时都还是一副游刃有余的样子。
     “呐——”
     突然，梦月开口说道，
     “为什么要认真到这种地步呢？我和五河士道一同去约会，对你们来说有那么重要吗？”
     “……既然这么问的话，那么正好，妾身也有个问题想要问汝？”
     水银色的双瞳紧紧地盯着屏幕，耶俱矢沉声质问道，
     “为何——汝自己提案让妾身和夕弦过来寻找士道，自己却拒绝了士道？”
     “……”
     “妾身不明白！完全不明白！汝到底在想些什么，明明自己也需要救赎，明明给了妾身一条救赎的方法，自己却将其拒之门外。那算什么？看不起妾身吗？！士道也是，昨天因为汝的事情，而苦恼了一整个晚上！”
     “那个笨蛋……”
      梦月不禁有些无奈的叹了口气。
     似乎是说到了气头上，耶俱矢的声音变得激昂起来。
     “所以，妾身一定获胜的！然后让士道把汝封印起来！”
     “耶俱矢……”
     听到耶俱矢的决意，梦月沉默片刻，随后脸上——浮现出了玩味的笑容。
　　“原来如此，真不愧最最最最最喜欢士道的耶俱矢啊，这么激情而又别致的告白。我还是第一次听到。”
　　听到梦月的调侃，耶俱矢的脸颊瞬间“噗——”的一声变得一片火红。
　　“汝汝汝汝在胡说八道什么！！妾妾身对自己的所有物才没有——啊，糟糕！”
　　在慌乱反驳的期间，一大片的图标从荧幕间快速划过。瞬间将梦月和耶俱矢的分数差距给拉开了。
      然后，game over！
　　“胜负已分。”
　　“太、太卑鄙了！”
　　耶俱矢不满的大声抗议。
　　“撒，我可没有犯规哦。而且所谓的胜负，结果就是一切。是你自己大意的导致的失败哦。”
　　话虽这么说，梦月还是暗暗松了口气，转头朝着夕弦露出了一丝坏笑。
　　（嘛，虽然说不作弊，但我可没说过我会放水哦。）
　　“额……”
　　似乎找不到可以反驳梦月的话，耶俱矢眼角留下了憋屈的泪水。
　　“呜呜……夕、夕弦……我输了……”
　　“安抚。不哭不哭，耶俱矢已经非常努力了。在夕弦眼中，耶俱矢是最棒的。”
　　“唔——真的吗？”
　　“肯定。毋庸置疑。”
　　“夕弦！”
　　“耶俱矢！”
　　“咳咳——”
　　看着又开始当众秀起恩爱的两人，梦月不禁严肃的咳嗽了两声。
　　“撒得，既然胜负已分。作为胜利者的我，应该有提出一个要求的权利吧。”
　　夕弦和耶俱矢对视了一眼，无奈地点了点头。
　　“库——虽然很不甘心。但身为飓风之子，应该准守自己立下的契约。”
　　“不甘。但约定会好好准守的。”
　　“嘛，不用那么紧张兮兮的，我也没有打算要求你们什么过分的事情。”
　　梦月苦笑地摇了摇头，竖起食指对两人说道，
　　“一次，下一次你们两人对我感到生气的时候。不管怎样都必须原谅我。”
　　“诶？”
　　夕弦和耶俱矢两人面面相觑，似乎对于梦月的这个要求感到十分疑惑。
　　“提问。这是什么意思？”
　　“嘛，也许很快你们就知道了。”
　　俏皮的眨了眨眼睛，梦月嘴角浮现出了一丝故弄玄虚的笑容。      
12 士道的愿望
　　自己今天肯定是哪个筋不对了！
　　折纸一脸欲哭无泪的想道。
　　在购物前往某家药店的时候，明明自己从来没有来过这店，却在不知不觉顺手拿了一大堆的壮、阳药和春、药，拿出根本不存在的会员卡准备付款。
　　而接下来，在服装店的时候，自己又不知道中了哪门子邪，拿了一套死水库加狗耳朵头饰还有狗尾装饰加项圈的服饰，怀着“这是士道最喜欢的服装”这种毫无根据的自信把衣服穿上，还向着士道“汪~~”的叫了一声。
　　稍微回想起这段记忆，折纸感觉要羞耻而亡。
　　然而，这还不是最糟糕的。
　　在来到一家家庭餐厅吃饭的时候，趁着士道上厕所的空档，自己居然情不自禁地拿起士道的汤匙，舔舐着上面的附着物。在被士道看到时，恍然之下一不小心把果汁溅到对方衣物上。然后在对方拧干衣服的时候——拿出手机疯狂的连拍士道的肚脐。
　　在那之后，折纸也依旧控制不了自己做了许多莫名其妙的事情，每次自己的脑海是毫不犹豫认为自己的行动是顺应宇宙自然理论的发展，甚至还拿出了一大堆哲学家的辩证理论来进行论证。但等到折纸冷静下来重新思考——这不就只是一个单纯的变态吗！？？？？
　　虽然说士道对折纸这一连串奇怪的行动似乎并不怎么在意。但作为第一次和异性的外出，自己不管从各方面都已经NG了。
　　（唔……肯定被认为成奇怪的女孩子了。）
　　偷看了一眼前方的士道，折纸不禁沮丧地低下了头。
　　“天开始冷了啊。”
　　突然，士道开口说道。
　　现在已经过了傍晚，晚秋的夜晚早就已经降临。而白天的温暖就好像在哄人一般，夜晚的天气降到即使吹一口气息也会变成淡淡的水雾，吹拂树叶的凉风从身旁划过，让人不禁微微颤抖。
　　“是、是啊——看白天还算暖和就大意了，要是带了手套就好了。”
　　折纸回过神来，稍微搓了搓手心，苦笑地回答道。
　　听到折纸的话，士道不知为何陷入了沉默。就在折纸稍微感到有些疑惑的时候，突然，士道轻轻握住了折纸的小手。
　　“诶——？”
　　折纸不禁有些惊讶的瞪大双眼，心跳不自觉的变快。
　　“等、等会儿我会去找个贩卖机买个咖啡的。”
　　士道背对着折纸这样说道。
　　“嗯、嗯——”
　　折纸有点腼腆地点了点头。
　　前进的脚步稍稍有些加快，但并不是会让折纸困扰的速度。似乎在做着不习惯的事情，折纸从后方可以清楚的看到对方红透的耳根。
　　一瞬间，折纸感觉自己的脸也变得一片火红。
　　（唔……心跳声变得更快了……这种感情……果然是……）
　　“折、折纸，你在干什么？”
　　“诶？”
　　听到士道慌乱的声音，折纸才发现，自己的右手正在用一种非常（不可描述）的手法来回抚摸挑逗着士道的手心。
　　“诶诶诶？怎么又来了——快点停下我的右手啊啊啊QAQ！”
　　————————我是转移视角的分界线————————————————
　　“呼——感觉不错，好感度也不错。看来有希望在今天内解决呢。”
　　看到荧幕中发展顺利的两人，琴里不禁缓缓地松了口气。
　　说真的，当士道接二连三的选择鞠亚提供的最糟糕的选项，琴里还在担心自己的哥哥是不是在改变过去的时候不小心哪根筋秀逗。没想到，这些选项虽然在进行到一半时就因为折纸的情绪巨大波动而半途终止，但却切实的提升着折纸对士道的好感度。
　　按照士道的说法，上个世界的折纸是一个能够总是把各种壮、阳药堆在一起让士道喝掉，在家里设置方式逃亡用的陷阱，在背着她的时候她会舔人脖子一口的女人。
　　一开始，琴里还想着世界上哪有这样的女人。现在看来，自己确实有些甜（天真）了。
　　“不过……虽然说好感度已经到达数值了，但不安和压力值还是有点高呢……”
　　令音轻声的说道。对此，琴里似乎理解什么，略感无奈地耸了耸肩。
　　“嘛，毕竟在异性面前做了那么多奇怪的行动。担心士道会不会接受自己也是很正常的。”
　　【……消除不安……我应该怎么做呢？】
　　听到士道的问话，琴里摊了摊手，理所当然的回答道。
    “那还用说，当然是爱的告白啦。还是说士道，你打算说你正好有对折纸的这些行为感到兴奋的特殊性癖吗？”
　　【怎么可能啊！】
　　士道一头黑线地吐槽否认道。
　　“嘛……只能这样了吗？”
　　这是无可奈何的事情，如果没有在这里封印折纸，那么之后肯定会有人因此受伤——有可能是像十香那样的已经被封印的精灵，也可能是素未谋面的精灵，甚至有可能是折纸本人。
　　看了一眼折纸，此时少女正坐在公园的椅子上小口吮吸咖啡。一瞬间，士道不禁将折纸和某个少女的身影重叠在一起。
　　怀着些许的罪恶感，士道回到了折纸的身边。
　　“呐——折纸。”
　　“什么，五河同学？”
　　折纸以奇异的表情望着士道。士道感觉到内心微微的刺痛。
　　仔细的注视着她，前额的刘海，长长的睫毛，清澈的双瞳，还有仿佛一碰便会夺走内心般的樱桃小嘴——无论怎么看都是十分可爱的美少女。
　　上个世界，因为琴里的训练的关系。士道偶然的向着折纸告白，并且成为情侣。
　　现在一想，士道觉得自己是多么的幸运。
　　然而说实话，士道自己也并不清楚自己对折纸抱有什么感情。但最起码——那并不是恋情。
　　虽然说当时也有很多巧合导致没将这个问题解释清楚，但到最后，士道也是用这种“这也是无可奈何”一类的想法放弃解释，将这种暧昧杂乱的关系将错就错地敷衍了下去。
　　如果在这里向折纸告白的话，会不会像上次那样重蹈覆辙。
　　也许，如果那个茶发的少女在这里，会这样问自己。
　　如果没有了那些无可奈何的理由呢？
　　那自己的做法就可以用最差劲的人渣来评价了。
　　（但是，也只能做了。这次等到问题解决以后，哪怕被折纸揍进医院，也要解释清楚。）
　　士道在心中默默的下定了决心。
　　“那个……我有些话想要和你说。”
　　“事实上，我……也有些话必须要和五河同学说。”
　　就在士道打算告白的时候，折纸突然开口说道。
　　“必须要说的话？”
　　错失了告白的时机，士道只好反问道。
　　“你知道我曾经是AST——陆上自卫队对抗精灵部队的一员吧。”
　　“嗯……我知道。”
　　士道点了点头。
　　“不过在前一阵子，我已经辞掉AST了。”
　　“这样啊……”
　　虽然已经从琴里那里听到了，不过士道还是感到有些迟疑的问道。
　　“是因为……上次你说的贫血而失去意识的缘故吗？”
　　“恩，这也是原因之一。毕竟是使用危险武器的工作，这种症状算是相当致命了。但是主要的原因，是我有些迷茫了。”
     “迷茫？”
     看着士道一脸不解的表情，折纸露出了尴尬的苦笑。
     “嘛，虽然说是机密事项，但此时就破例告诉你吧，Hacker（黑客）——这个识别名的精灵，五河同学你知道吗？”
    看到折纸在这里意外的提到梦月，士道不由意外地瞪大了双眼，随后赶忙装作不知地回答道。
     “撒、撒——听起来是很有个性的精灵啊。”
　　“嗯，确实很有个性的精灵啊。”折纸苦笑地点了点头，“不知道哪所学校的女子校服，奇怪的黑色风衣，现界时常常会看到她在玩平板电脑。说真的，在七月第一眼看到她的时候，我甚至怀疑她是不是没有来得及避难的中二JK（女高中生）。”
　　能够理解！士道在心中十分赞同的点了点头。 
　　折纸似乎回忆到什么，脸上露出了复杂的表情。
     “当初，由于对方是和nightmare（梦魇）一样的危险度为S的精灵，所以大家都非常的警戒，然而显现装置什么，在Hacker（黑客）面前没有任何意义，所以我们都毫无例外的败北了。但是，最让我感到意外的是，Hacker（黑客）当时，救下了武装解除后坠机的队友。”
　　在那之后，折纸试图查询了关于Hacker（黑客）的情报。然后她发现，关于这个精灵，报告的内容都非常的矛盾。
　　——空间震规模最小，降临现界的伤亡人数为零。然而，却是对人类最危险的精灵。
　　说着说着，折纸仰望着夜空长叹一口气。
　　“那一瞬间……怎么说呢……‘啊——我们都在干什么？’的想要嘲笑自己……开始怀疑自己做得到底是不是正确……”
      “折纸……”
      “……对不起，精灵明明是杀死你哥哥的凶手……”
       似乎不知道该怎么面对士道，折纸惭愧的低下了头。
      “不，你不用道歉。”
　　　“诶？”
      士道斩钉截铁地摇头回答道。
　　　也许这个答案，在此时的折纸眼中可以说是完全出乎意料，但对五河士道而言来说，折纸能够放下仇恨接受精灵，是他上个世界最希望的事情之一。
       “我一点也不认为折纸你这个想法是错误的。我——不是，即使是哥哥他也一定会这么说的。”
        “五河同学……”
        折纸颤抖着声音，肩膀微微颤抖，一副快要哭出来的样子。
　　　　“对、对不起……我竟然……”
         似乎并不想让人看到自己此时的样子，折纸别过头。士道也没有继续说下去，而是默默的握紧折纸的手，抬头仰望着夜空中的明月，嘴角露出了温柔的笑容。
        （太好了梦月……我们的努力没有白费啊。）
         就在同时，耳机便传来了好感度爆表的吹奏声，看样子，折纸真正感到不安的。是对士道是否会接受自己原谅精灵的事情。
        “你看五河同学！流星！”
        一道流星从夜空中一闪而过，折纸似乎为了掩饰自己刚刚的失态，拉着士道到围栏边，探身压在木质扶手上，伸手指向天空。
         “流星啊！我们得赶快许愿！”
         “就算你这么说，这么突然我也完全没想到什么愿望……”
        士道一脸困扰的说道。不过实际上，心里还是悄悄的许下了愿望——让梦月能够回来自己身边的。……嘛，虽然说许愿的时候流星早就不见了。
        啪咔——！
       突然，也许是因为老化，折纸依靠的木质围栏发出了崩裂的响声。自然，依靠着扶手的折纸也要从高台的公园边缘坠落下去。
       “哇啊啊啊！？”
       “折纸！”
         不幸中的万幸，士道此时还握着折纸的手，及时拉住了折纸，并鼓足力气把她拉了上来。
         “呼……没事吧。” 
         士道松了口气，有点担心地向着折纸问道。
         “…………”
         “折纸？”
          看着一言不发的折纸，士道感觉到不由感到一阵诡异。
         烫——就在此时，滚烫的灼烧感从左手传来，士道这才发现，刚刚折纸掉下去的的时候，自己的手臂被木筏的断面刮到，留下的一道触目惊心的划痕。
         自然而然，淡白色的治愈之焰就自动浮现在伤口表面。
         “不好——！”
         士道似乎意识到了什么，眼瞳猛然收缩。
         “精……灵……”
         伴随着一声低沉的话语，狂暴的灵力从折纸身边迸发，轻易地将士道吹飞。紧接着，浑浊的黑色淤泥像旋涡一样将折纸包裹其中，化为了如同丧服一般漆黑的灵装。
　　　　　PS：虽然有点剧透的感觉，但吾看到评论里那么多的猜测。只是呵呵一笑——汝等都想得太复杂了。
13 伸手之人
     “灵力值类别E，确定为反转精灵。”
     “可恶……这下可不妙了。”
      琴里和队员们焦急的声音在右耳的耳机内响起，四周的扩音器中，也先后开始响起了空间震警报的轰鸣。
      士道深吸一口气，朝着折纸的方向望去。他发现，折纸那无神暗淡的双眼，也正注视着自己。
      “精…灵………”
       没有任何的悲伤和杀意，从沙哑的声音中，只有一种对于毁灭的寄托。
       然而，此时士道的头脑却异常的冷静。不，倒不如说必须冷静下来。
       （要怎么做才能解决呢？）
        治愈之焰早就在治疗好先前的伤口后消失了，现在的士道已经没有展现出灵力了，然而鸢一折纸并没有像上次狂三那样恢复原状。
        也许还有什么自己不知道的条件吧。士道这样判断道，不过具体是什么。八成也只有梦月或者狂三才会知道。
       而现在，士道显然没有研究这些的余韵。
       【士道，听到了吗？快点离开这里。】
       “抱歉，琴里……我做不到的。”
       士道默默地摇了摇头。
       他很清楚，如果此刻从这里逃走的话，也许自己能够逃过一劫，但毋庸置疑，反转后的折纸会像记忆中上个世界那样，将天宫市破坏殆尽。
       士道不想将那样的惨剧在这重蹈覆辙，也更不想让好不容易过上普通人生活的折纸再度陷入绝望。
       所以——
       “我要去救出折纸，请助我一臂之力，琴里！”
        【……真的是，还是一如既往的任性啊。】
         听到士道的请求，耳机中传来了琴里无奈的叹气，
        【算了，能够没有一股脑子直接撞上去也算是一种进步。这次就奉陪你一次吧。】
        “谢谢你，琴里。”
        【这些话等以后再说吧。危险士道！】
         听到琴里的声音，士道猛然注意到，不知道何时，折纸的四周漂浮漆黑的“羽翼”。而此时羽翼的尖端，正对着士道闪烁着昏暗的光晕。
        “Satan（救世魔王）——光剑。”
         “Raphael(飓风骑士！)”
          在漆黑的激光轰向自己的前一刻，士道赶忙召唤出天使，凭借狂风产生的推力吹飞身体，狼狈地躲开了折纸的攻击。
         【士道，没事吧？】
         “嗯……还好。”
         没有管自己身上那些磕磕碰碰的擦伤，士道从地上爬起来，按着耳机低语道。
         “琴里，麻烦你掩护我到折纸的面前。”
          【了解……记住，不要勉强自己。】
           “安心吧。”
           挂断了电话后，士道看着不远处的折纸，深吸一口气，全力朝着对方所在的位置跑去。
          “……”
         似乎注意到了五河士道朝着自己靠近，折纸身边的羽翼再次汇聚起黑暗的光芒。然而这一次，却被突然出现的数块锐利的金属片在半空中拦截隔断。
         【撒得——鸢一折纸，你对我的哥哥做些什么啊。】
          琴里话音落下的同时，空中舰Fraxinus不知何时出现在公园的正上空。让神无月操控着独立显现单元“世界树之叶”掩护士道前进。
          没有放过这个机会，士道用飓风骑士瞬间加快了移动速度，瞬间拉近和折纸的距离。
          然而，仅仅这样还不够。
          折纸此时正被极高密度的灵力之壁笼罩隔绝。想要接触到折纸，士道就必须突破这层灵力屏障。
          “Sandalphon(鏖杀公)！”
          华丽的巨剑出现在手中，士道高举手中的天使，重重地挥击在了灵力屏障。
          砰——！强烈的反震感迫使士道一阵虎口发麻，犹如在拿菜刀敲击着坚硬的巨石一般，士道的斩击仅仅在折纸的灵力屏障上留下了一道淡淡的裂痕。
　　   （威力不够！？）
         超乎意料外的情况。让士道惊讶地瞪大了双眼。
         很快，士道便反应过来，自己手中的鏖杀公并非完整版，在加上没有拂晓贤者的调控，不少的灵力都成为了无用功浪费，自然不可能轻易地打破全盛状态下精灵的屏障。
        （一次不行。那就一直坚持到打破为止就好了。）
　　　　士道咬牙想到，然而使用天使带来的负担，却让士道的身体违背自己的意愿陷入了僵直之中。
        而且折纸似乎也不打算给士道铁杵磨针的机会，漂浮在空中的羽翼数量突然暴涨，在摧毁了“世界树之叶”之后，将士道，以及琴里的空中舰团团包围。
       意识到折纸接下来要做的事情，士道瞬间寒毛皆竖。 
       “住手折纸——————！”
        士道的嘶吼并没有传入折纸的耳中，救世魔王的飞翼开始蓄力起黑暗的光线。
        然而——就在这时，几道庞大的落雷从天而降，精准无误地绕开了空中舰，将即将攻击空中舰的飞翼全部击落。
        “这是……”
        一般来说，正常的雷击不可能干涉到救世魔王的。士道在察觉到这一点的瞬间，肩膀不禁一颤。
　　　　同一时间，狂暴的飓风突然从士道四周涌起，杂乱的气流将四周的飞翼全部吹乱。
        这并不是士道的手笔，在吹飞了救世魔王的羽翼后，两位展开着局部灵装的精灵降落在了士道的面前。
       “库库——天真的家伙，想要伤害妾身的所有物，这可是不容允许的。”
       “担心。没事吧，士道先生。”
        “耶俱矢？夕弦？”
       士道惊讶的看着前来搭救的两人。
       “不只她们哦~四糸乃上吧！”
       “……是！”
       巨大的冰雪兔子从远处跳跃而来，一口寒气从口中扫射喷出，将夕弦和耶俱矢吹飞的羽翼趁机冻结。
       “——哈啊啊啊啊！”
        一道身影从兔子上纵身跃起，挥舞着巨大的宝剑，锋刃延伸出的剑芒将其全部碾碎。
       “士道，没事吧？”
       “十香，四糸乃！”
        不只她们，在巨大的兔子玩偶背上，还有已经变成大人姿态的七罪，以及被光键围绕的美九。
        “当然是为了来拯救达令的危机啦！”
         “只是跟着突然跑出去的十香一起出来而已吧。”
         没好气的戳穿了美九，大人版本的七罪从容的耸了耸肩，随后看着八舞姐妹问道，
“不过，夕弦和耶俱矢并不是和我们一起来的。”
         “嗯？”
        看到士道将目光看向了这边，夕弦和耶俱矢对了一眼，叹了口气。
        “唔——虽然很不甘心。不过妾身也是跟着一个人一起过来的。”
        “不甘。有种又输掉的感觉。”
        跟着一个人？似乎猜到了两人所指人物的身份，士道的心跳不禁有些加快。 
        “……！”
        就在士道和十香等人交流的空档，折纸已经再度将救世魔王召唤出来，向着士道等人射出激光攻击。
       “真是的，为什么这种时候你们还能够这么悠闲啊。”
        突然，带着几分无奈的唠叨声在耳边响起。一缕飘动的茶色长发从士道的眼前略过。
        身穿漆黑风衣的精灵出现在了士道等人的面前，展开了不输于折纸攻击的灵力屏障，将救世魔王的攻击格挡在外。
        “梦月。”
        士道不禁激动的喊出了少女的名字。
        “废话。不是我还有谁啊？”
        没好气的翻了个白眼，梦月看着眼前的局面，不禁无奈的叹了口气。
         “真的是，为什么每次好好约会一个吻就能解决的问题，你为什么总会搞得那么一波三折呢士道？”
        “哈哈……抱歉。”
         士道不禁尴尬干笑一声，随后禁不住对方责问的视线，惭愧地低下头。
         “先说请，这次我可无能为力。没办法像上次那样让折纸恢复原状哦。”
         梦月耸了耸肩说道。
         折纸一旦反转，想要让她变回来，只有两种情况。
         一种，将折纸所能感知到的灵力全部隐藏起来，这样折纸闹腾一会儿，就会自然变回来了。
         另一种，就是让折纸杀死了精灵，那么她也会立刻就变回来了。
         像上次，梦月就是在吸引了折纸的注意后，利用光学偏移和带有灵力的铁砂制造一个简约的替身，让她产生了自己杀死精灵的错觉。所幸反转后的折纸已经失去理智，才没有识破这么简单的假象。
        然而此时，梦月可以肯定这两种方法都不可能有效。鸢一折纸已经把包括士道还有自己在内的所有精灵都锁定了。
        “……我会让折纸恢复原状的。”
       然而，即使听到了梦月的话，士道还是没有丝毫的动摇。
        “因为——上个世界的我们成功了。所以，现在和当时不一样。”
        当时，士道之所以无法封印折纸，是因为她自己选择了拒绝。将自己死锁在冰冷的鸟笼中，祈求着毁灭地到来。
        然而，在这个世界里的折纸不一样。她在走过一段看似相同的道路后，选择了理解精灵，并且为了自己活下去。
        “——我想要拯救她。请大家帮帮我。”
        士道向着众人郑重地恳求道。
        “唔姆，这是理所当然的事情。”
         “我和四糸奈……也想帮助士道桑……”
         “对对，这样坦率的依靠大姐姐的就好了。士道君没有逞强的必要哦……”     
        “倒不如说，达令要是对我说快跑，我绝对会生气的哦——”
         “咔咔。汝的决意妾身已经受到了。让飓风之子的八舞来助汝一臂之力吧！”
         “接受。放心的依靠夕弦吧。”
        “谢谢。”
          看到十香、四糸乃、七罪、美九、还有八舞姐妹纷纷点头，士道道谢一声后，将目光看向了梦月。
          “梦月……我……”
          “安心吧。我不会这么不识趣的唱反调。”
          （倒不如说，我可是很感谢你，有你在的关系，我才不用去做那些痛苦的选择。）
          心中这样偷偷的想着，梦月在看了士道一眼后，将目光再度转向折纸，鼓足干劲的喊道。
          “撒得，我的时间排程可是很赶的，快点把这个睡懒觉的家伙叫醒带回家吧！”
         ——————————————————————————我是转移视角的分界线————————————
         ——折纸现在感到十分困扰。
         在折纸的记忆中，刚刚自己还不小心因为老化的扶手而差点从高台跌落，被士道救上来后。然后在看到士道伤口处在发光的瞬间，就忽然失去了意识。
        等到再度醒来的时候，折纸已经来到一个陌生的地方。
        什么都没有的纯白空间，头顶上是天花板还是天空？前方是否有地平线？自己此时到底算是站着还是漂浮着？就连这些基本的感官信息都无法获取，就好像被丢到了一张还没起笔的空白稿纸上的感觉。
        （……梦？）
         折纸不禁做出这样的判断。毕竟这样的空间现实中根本就不可能存在。
         （稍微看看吧？）
         折纸的内心不禁涌现出一丝好奇。毕竟，能够如此清晰的意识到身处梦境，可是非常难得一见的体验。
         于是，折纸开始在这片纯白的世界中漫步探索起来。
         走着——走着——走着——走着——
         也不知道过了多久，这片空间内，折纸发现，不只方向，就连时间的概念都相当暧昧。
         （那里……有什么？）   
        折纸脸上不禁有些疑惑。明明自己是漫无目的的随处乱逛，可不知何时，自己似乎锁定好了一个方向笔直的前进。
        渐渐的，随着折纸的不断深入，纯白的世界，逐渐开始变得昏暗起来。就好像白天变为黑夜，也许是走到了这个世界的另一面。
        （有人？）
         折纸停下了脚步，在这片黑暗的世界中，一位少女正静静地蹲在那里。穿着一身，与这个世界同样昏沉色调的，庄重华丽的漆黑长裙，脸上的表情很空虚，就仿佛没有灵魂的人偶一般。
         （你是……）
         正打算开口询问时，折纸突然注意到。
         这个少女，正是自己。
         除了略微有些短的发长以及衣服的差别以外，对方所有的外貌特征都与自己一模一样。
         （究竟是怎么回事……）
         虽然刚刚还把这里当做梦境认识，但一种莫名的违和感涌上心头，让折纸不禁疑惑的蹙起眉头。
        （那个——）
        折纸不禁伸手触碰“自己”的肩膀，试图进行交流。
        然而，就在这个瞬间。
      （——？！）
        一大堆从来没有经历过的景象和话语涌进折纸的脑海。
         不对……这个说法并不准确。
         在获得这些情报的同时，折纸有种很确信的感觉。
          （这是我的……记忆……）
         没错，这些是眼前的这个“折纸”，上个世界线内的“鸢一折纸”所拥有的记忆。
         五年前的那个夏天，“折纸”的父母被精灵所杀害了。
         为了复仇，这五年，“折纸”丢弃了许多重要的东西，抛弃了许多重视自己的人，最后获得能够复仇的力量。
         然而，在那之后，“折纸”才终于发现，杀死自己父母的人，不是别人，正是自己。
          （——！）
         绝望无比的记忆宛若淤泥一般侵蚀着折纸的意识，让她近乎痛苦的停滞了思考。
         然而，她还是明白了一切
　　自己为什么会时不时的失去意识。
         记得在九月的那场战斗中，因为一场苦战陷入重伤。在意识模糊中，为自己的无力感到不甘的折纸，从一个马赛克的存在手中收到了一块宝石。
        接触到宝石的一瞬间，折纸便拥有了“上个世界被十二弹击中”，以及“这个世界拥有灵力”这两个保留记忆的条件。
         然而和士道不同，为了避免这些记忆以最糟糕的形式回归到折纸的大脑后，导致折纸的自我崩坏，所以折纸的身体处于身体本能，将这份记忆隔绝起来了。
        这就是这个世界的规则。这个世界的折纸会在遇上精灵之力的瞬间切断意识，让原本世界记忆的“折纸”支配身体。
         而这个“折纸”不会思考，不在思考，也不想去思考。只是为了逃避一个不想面对的事实，不断追杀着出现在自己眼前的精灵。
         （杀了我——我想死。）
         从这个“自己”身上，某种感情流淌到了折纸的内心中。
         （——不对！我想要活下去！你也是。）
          忍受着这些负面情绪带来的痛苦，折纸大声的喊道。
         （即使你想死，我也不允许！）
          在这样坚决的宣言后，折纸上前一步，紧紧地将“自己”抱在怀中。
         （——啊————）
          “折纸”发出了极其细微的声音。
           五年前，自己的双亲，并没有死亡。并且和自己幸福的度过了一年的时光。
           而后，自己克服了失去父母的悲伤，走上了自己决定的生活。
           这是这个世界的折纸的记忆。
           就宛若旋涡一般，此时此刻，两个折纸的记忆开始交织混合在一起。
          在自己的内心还有另外一个自己，并且同时凝视着彼此，折纸无法用什么具体的话语来描述这种奇怪的感觉。
          喜悦——悲伤——希望——绝望——理解——拒绝——
          两种完全不同的感情与记忆，在此不断的碰撞着。
          （确实，即使改变世界了，我也无法否认，“我”犯下了不可饶恕的罪孽。）
          折纸痛苦的咬紧牙关，对着“自己”说道。
          但是——
          【好好活下去，并开开心心的长大吧。】
          这个世界里，五年前的火灾中，一个自己怎么也找不到的人悄然留下的祝福。
          【请你务必——好好的活下去！】
          上个世界里，几天前的夜晚，一个阻挡“自己”暴行的人自顾自诉说的恳求。
          那一刻——自暴自弃的“她”突然陷入了沉默，许久，才做出反应，就像哭过一般哽咽，显得有些胆怯，也有些不安。
          （……可以吗……我……？）
          （可以哦。）
          然后——她用理所当然的语气，温柔而又肯定地做出了回答。
　　  （因为，想要你活下来的人，愿意向你伸出援手的人。
）
          “给我起床了你这个麻烦的家伙！Railgun!”
          “折纸！！！”
           轰—————————————————！
           伴随着一声剧烈的震动，这个黑白相间的梦境，逐渐崩裂。
          茫然的睁开双眼，“折纸”看到的，是一个刚刚释放出一发超电磁炮打破自己灵力屏罩的茶发少女——两仪梦月，以及似乎被人投掷朝着自己飞来的蓝发少年——五河士道。
          （这样的人……不是一直都在吗？）
14 哪里？这里？！
        在十香等人的帮助下，救世魔王的羽翼被逐一压制住。
        没有放过这个机会，梦月手中暗蓝色长弓的弓臂向前并拢，变换成了钳形炮台的模式。
       蓝白色的电光涌动，细碎的铁砂从四面八方汇聚到了拂晓贤者之中。
       （啊……时间有点不妙啊……但愿赶得上吧……）
       看着手表上显示的时间，梦月在不引起其他人注意的情况下，有点焦急的抿住了嘴唇。
       毕竟现在，除了琴里的空中舰以外，唯一有把握一击击破折纸灵力屏障的只有自己。
       （真的是，就你这家伙事最多。）
        看着蜷缩在屏障中的处于反转状态的鸢一折纸，梦月稍微有些火气地叹了口气。
        （没办法，先说清楚，这是最后一次奉陪了，鸢一折纸。）
        “给我起床了——你这个麻烦的家伙！Railgun(超电磁炮)！！”
        话音刚落，汇聚于炮口的铁砂化作橘黄色的光线，重重的轰击在那漆黑的灵力屏障上，在上面轰开了一个缺口。
        ……
　　　　 坚固的屏障终于被破坏，在十香的抛掷下，士道穿过了屏障，飞到了折纸的面前。  
　　　　“——折纸！！”
　　　　紧紧的将少女抱入怀中，士道拼尽全力的呐喊道。
　　　　 “无论你毁灭多少次，我都会把它修复好的！无论陷入多少次绝望中，我也一定会去救你的。所以——不要死，活下去！”
        “……士……道……”
        原本如同死尸一般的折纸，此刻却因为士道的呼唤，而微微出现了反应。
        “——折纸？！”
        看着折纸恢复意识，士道不禁一阵惊喜。
        然而，在看到折纸的表情后，士道却瞬间失去了话语。
　　　　大滴大滴的泪珠从脸颊滑落，就仿佛泪腺崩溃了一般，泣不成声的少女。
　　　　一瞬间，士道明白了。
　　　　　就像自己从过去回来一般。这个折纸，是从上个世界回来的那个折纸。 
　　　　“我……我……是我把爸爸……把妈妈她们……是我……是我杀了……”
         连声音都在颤抖，折纸在士道的怀中哽咽地哭喊着。
        “我知道……”
        士道咬着牙，艰难地回答道，
       “……是的。这是你必须要背负的罪过。”
       这是无比残酷的宣言。 
       即使改变了过去，即使没有在这个世界发生过，就算没有人记得这个惨剧。但对于折纸来说，这却是确实发生过的。
       多么漂亮的谎言掩盖也没有意义，折纸想要继续走下去，就必须承认这个事实。
        “我……”
       折纸微微颤抖着身体——
　　　 “——啊，呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　　　似乎再也无法忍耐了，折纸紧紧抓住士道的衣襟，嚎嚎大哭。
　　　　也许对于折纸来说，在自己杀死父母的那一瞬间，她的时间就被冻结了。
        现在她所要面对的是令人窒息的悔恨，痛苦，自责，士道无法想象折纸此时正面对着什么。
        而选择让她直视这些痛苦的人，不是谁，正是士道自己。
        带着说不出的歉意，士道在无言中稍稍抱紧了折纸。 
        就像五年前的那天一般，折纸依偎在士道的怀中，哭诉着自己的痛苦。
        不知过了多久，折纸才逐渐平静下来。
        “谢谢你士道……多谢你愿意来救我。”
        “嗯。不用谢。你没事就好。”
       士道轻轻地回答道。
       “还有……我有一件事必须向你道歉。”
      “向我？为什么？”
       士道不解的问道。折纸放开了士道的身体，注视着他说。
       “我对士道你抱有的感情……并不是爱情。”
      “诶？”
     “我……对你只是单纯的依赖而已。……把当时出现在那里的你当做父母的代替品来填补空白。为了不让自己软弱而对你穷追不舍，因为任性给你带来很多的困扰……真的非常抱歉。”
      听到折纸的道歉，士道吐了一口气，耸了耸肩。
     “是吗？那还真是荣幸啊。”
     “诶？”
      看到折纸意外的等大了双眼，士道苦笑了一声。
     “嘛，确实困扰的事情有很多。即使并不是恋情，但如果因此能够遇到折纸，我觉得也是非常庆幸的事。而且作为一个男人，被女性依靠可是很高兴的事情。”
      “士道……”
       “嘛，如果真的对我有歉意的话。那就笑一个吧。”
      似乎为了放松气氛一般，士道故作轻佻地眨了眨眼。
       “当年你寄放在我这里的——可不是只有泪水哦。”
        “——”
        听到士道的话，折纸恍然地睁大了双眼。
       “这、这样吗……”
       然后，虽然十分笨拙，但折纸还是羞涩地，十分努力地展现出了——笑容。
       与此同时，原本漆黑的长裙，也在瞬间成了无暇的洁白婚纱。
      太好了。一丝欣慰涌上心头，似乎在告诉士道，所有的付出，并不是没有回报的。
      那么——
       “谢谢你。折纸。”
        （谢谢你——能够选择活下来。）
       缓缓地将折纸拉近，士道轻轻地吻了折纸的双唇。
       瞬间，纯白的灵装化作晶莹的粒子消失在了夜空中。
       “唔————————————————————————————————————————————————————————————”
       等到问题结束后，士道才突然发现，十香等人鼓着腮帮，一脸怨念的看着士道和折纸。
       “那个……”
      士道不禁尴尬的额头冒出汗水。
        “哼……嘛，只有这次特别原谅你啊。折纸。”
       所幸，十香也没打算太为难士道，只是轻哼一声稍稍表示不满，
        “诶？”
     士道突然注意到了一丝古怪。十香的语气与其说是刚见没几天的转校生——更像是较劲很久的竞争对手。
     “十香，你想起折纸是谁了吗？”
      “恩？你在说什么奇怪的事情？……唔，说起来确实到刚才一直把她忘记了……”
      十香不禁疑惑地歪了歪脑袋。
      难道说？士道赶忙向美九提问道
      “美九，两仪梦月你知道是谁吗？”
      “你在说什么啊达令。哈尼是谁我当然知道……阿勒？”
       （果然没错。）
       看到美九的反应，士道更加肯定了自己的想法。
       在以前封印琴里的时候，在亲吻琴里的瞬间，原本被封印的记忆经过灵力通路被唤醒。
       被封印的精灵和士道之间有着一条不可视的通路连接在一起。说不定在封印折纸的灵力后，原本世界的记忆经过这些通路共享给了所有人。
       出乎意料外的惊喜。
       “太好了梦月……诶？”
       就在想要把这份喜悦分享出去的时候，士道突然发现。
       两仪梦月，已经不在这里了。
      ——————————————————————————————————我是稍作休息的分界线——————————
       【那么，接下来，大家先到Fraxinus（佛拉克西纳斯）进行检查吧。】
        琴里这般说道。
       刚刚被封印的折纸自然不用说了，其他精灵也都展开过了灵装和天使，处于保险起见，自然是要全体进行一次身体检查。
         “……”
         【士道？】
         看到对于自己的话无动于衷的士道，琴里不禁感到有点疑惑。
          “抱歉琴里，我能够晚点在过去吗？”
         士道缓缓地说道。听到这话，琴里似乎明白了他的想法。
         【你想要去找梦月姐吗？】
         “嗯……”
         【我知道了……】
         似乎明白士道此时的心情，琴里只是无奈的叹了口气，没有阻止。
         倒不如说，她现在应该和士道是一样的。
         【我这边已经派人去秋叶原那边调查的。士道你在天宫市找就可以了。】
         “嗯。我知道了。”
        士道表示理解地点了点头。
        告别了大家以后，便快步的冲向了昏暗的街道。
        （我一定要找到你！）
　　　    　士道在愤愤地发誓。
        这么突然的出现，在把问题解决后，连一句感谢的话都不让人说，就一声不响的走掉。不管怎么说太狡猾了！
        （也许就像十香说的，你是为了保护大家才可以选择这样的道路的，但是——）
        士道咬紧牙关，奔跑的双腿不由加快了速度。
        在哪里了？你在哪里梦月？
        死死地捕捉着自己双眼捕捉到的每一个画面，士道不断试图从中寻找梦月的身影。并且不断思考梦月可能去的地方。
        商店街——没有。
        学校——没有。
        书店——没有。
        动漫周边店——没有。
        猫咪的聚集地——没有。
        （狂三：呼……）
        ……
　　　五河士道此时感到前所未有的失落。
       最后，自己几乎跑遍了整个天宫市，然而，结局无法像士道构想的那么浪漫美好，找到最后，士道依旧没有看到梦月的身影。
       而且，琴里那边也传来了回复，秋叶原那里也没有找到两仪梦月。
      难道说，梦月已经离开了这个城市了。那样的话，士道就真的无能为力了。
       （到底在哪里啊，梦月？）
      士道不禁丧气的垂下了脑袋，迈着苦涩地步伐回到家中。
     ————————————————————我是到家的分界线————————————
       咔呲——！
　　　  侧躺在客厅的沙发上，梦月有滋有味地吃了一口薯片，惬意地看着电视机正在播放的动画片。
      “哟——回来的真晚啊。士道。”
      看着从玄关走进来的士道，梦月转过头招呼了一声。
      “——————————————————————”
      士道似乎无法理解发生了什么，呆滞地张着嘴巴。
      “怎么了？一脸傻掉的表情，太累了吗？”
      梦月有些不解的看了士道一眼，但见士道没有反应，便不再理会。继续看电视，顺便打开一罐可乐，咕噜咕噜的喝了一口。
       “啊~~~~~~爽啊——————”
       “——！”
        士道似乎终于回过神来，看着躺在沙发上的梦月，难以置信的问道。
       “梦月——你为什么会在这里？”
       “真是奇怪的问题，为什么我不能在这里？”
       咔呲——再吃了一口薯片，梦月疑惑的看着士道。
       “额——”
        一时间感觉无言以对。随后，似乎明白了什么，士道的眼角微微抽搐。
       “难道说……因为动画生放送的时间快到了，所以才一声不响的离开的吗？”
        听到士道问这显而易见的问题，梦月没好气的翻了个白眼。
       “不然呢？我才没有兴趣继续看你和折纸的吻戏瞎眼睛。不过，这周的更新真心好看，我特意录下来重播了好几遍，士道你要不要一起看……士道？”
       梦月一脸诧异地看着失意前屈地跪倒在地上的士道。
        啊，虽然说找到是找到……但怎么说——
       好累，感觉不能再爱了。
15 理所当然，却又不曾被人察觉的答案
       【你说……梦月姐，正在家里看电视。】
       耳机里，听到士道的报告，琴里的声音变得十分古怪，有些难以置信。
       【……你确定？】
        “嗯……”
        回头看了一眼正在房间里两眼放光看着电视的梦月，士道默默地点了点头。
       “如果不是我产生的幻觉的话，那现在躺在沙发上看电视的绝对是梦月。”
       【……这算什么啊？】
        许久，琴里传来了异常疲惫的叹息声。士道非常能理解自己妹妹的心情，就像是以为重要的东西弄丢了，费尽心思的找了大半天，结果最后发现东西就在自己口袋中——安心的同时，被一种“自己到底在干什么啊？”的疲惫感搞得哭笑不得。
        【不过……这也确实一个好机会。】
        琴里也不愧是Fraxinus（佛拉克西纳斯）的司令官，很快便调整好心情，认真地向士道说道。
　　　　【最起码这样看来的话，梦月姐并不是刻意打算避开你，趁着她还在家里的时候，士道你要尽快提升梦月姐的好感度。封印她的灵力——喂，干什么啊耶俱矢夕弦？！】
　　　　“琴里？”
        突然，那边传来琴里惊讶的叫喊声，接着在一阵杂音响起后，耳机另一头的声音便发生了改变。
        【喂喂——士道，妾身的念话听到了吗？】
        【试音。士道，听得到夕弦的声音吗？】
         “夕弦？耶俱矢？怎么了你们？”
         士道不禁诧异的问道。
         【库库——妾身可是听到了啊，妾身的同胞现——在——在汝的身边吧？】
         “嗯、嗯……”
        士道生硬地点了点头。不知道为何，他总觉得耶俱矢的口气莫名地带着一丝火药味。
         【那就好——妾身的所有物，无论如何都要把妾身的同胞留下。即使用强硬地手段也无所谓。】
         【肯定。如果让梦月跑掉了，即使是最喜欢的士道，夕弦也不会轻易原谅的。】
         额头上不禁浮现出一丝汗水，士道稍作试探的问道。
          “额……难道说，你们……在生气吗？”
          【否定。绝对不是！】
          【妾身没有生气！在回想起上个世界的事情后知道妾身的同胞居然将身为飓风之子的八舞放在一旁独自面对魔王前往赴死，现在趁着妾身忘掉的时候用了这么卑鄙的手段来封住八舞的嘴——这种事情什么的！听好了士道，妾身——完！全！没！有！生！气！】
          “额……嗯……我知道了。”
          想象到另一头八舞姐妹的那咬牙切齿的样子，士道不禁一头黑线。
          过了一会儿，耳机中再度响起了琴里略显无奈的声音。
         【嘛……如你所见，大家现在基本上都是这种心情。只不过夕弦和耶俱矢显得最为激动而已。】
         “哈哈……大家都没事吧？”
         干笑了两声后，士道不由担心地问道。毕竟精灵的情绪激动的话，很容易造成灵力逆流了。
         【嘛……这点你倒是可以安心，虽然大家都看起来很生气。但灵力却意外没有什么特别剧烈的波动。】
         回答了士道的问题，琴里苦笑的摇了摇头。
       上个世界里，梦月为了保护十香她们不被折纸伤害，将她们叫到了空中舰内。而自己，却独自前去和反转的鸢一折纸死斗。
        虽然从当时的角度看，梦月无疑做出了最准确的判断，但对于十香她们来说，梦月的行为等于把她们看作累赘。
       火大是理所当然的。但要是因此这种程度的事情就灵力逆流的话，那无疑就是肯定梦月当时所做判断的正确性吧。这点对她们来说，才是最无法接受的。
       （嘛……她们的心情我也不是不能理解。）
        琴里在心中无奈的想到。
       【嘛，就是这样。今天我们就不回去了。士道你好好和梦月姐约会吧。虽然我也不知道怎么的回答才能让梦月姐接受，但也请你加油，这只是我的私欲——我，希望梦月姐能够回来。】
       “嗯……”
       听到琴里的请求，士道坚定不移地点了点头。
       “哟，电话打完吗？”
       看到士道从走廊回来，梦月含着薯片扬起头望着士道。
       “梦月，稍微占用一点时间可以吗？”
      “嗯，可以哟。正好我重播也看够了。”
       轻轻地点了点头。梦月咀嚼了两下吃下薯片后，关掉电视，从沙发上翻起身子。士道也因此坐到了梦月的身旁。
       “然后，有什么事情吗士道？”
       “我……”
        士道微微张开口，然而回想起少女之前反问，一瞬间有不知道要从何说起。
        有什么理由呢？不用因为空间震的问题而烦恼，也不怕被AST他们追杀，能够自立过着并且自给自足的过着正常人的生活。
         这样的精灵，士道不管说多少大义凛然的台词，都没有意义。
       （不——理由我有的！）
       士道在心中这般告诉自己。
        在上个世界内，茶发少女为了自己，为了让如果失败的自己有能够回归的世界，选择和反转的精灵进行死斗。
       不只那次，士道很清楚，自从和梦月相遇以来，少女都在为了保护自己，为了保护家人，而默默独自承担着一切。
       这次，也多亏是因为梦月没有被封印灵力的关系。折纸的暴走才能有惊无险的平安解决。
       （但是，不对吧？！）
       士道不禁不甘地咬紧牙关。
        扣心自问——自己是为什么才选择进行灵力的训练的？不就是因为下定决心，要站在她的身前，让她能够稍微依靠自己吗？
        不就是因为想要和她说——放心把一切交给我，也没有问题吗？
        “士道？”
       “呼……”
        想到这些后，士道深吸一口气，直视着梦月开口说道，
        “梦月，我……想要封印您的灵力。”
        “这事啊，可以啊。”
       梦月表示没问题的点了点头。
       看到梦月拒绝，士道并没有感到意外，认真的开始阐述自己的决心。
      “确实，我没有封印你的理由。以如今我的不成熟，也无法保证梦月你能够过上平静的日子。但是，能不能……阿勒？”
       突然注意到梦月的回复和自己的预料大相径庭，士道不禁懵逼了一脸。
       啾——！
       然而，没有等士道理解到发生了什么事情，梦月便突然把身体靠了过来，轻吻了士道的双唇。
　　　薄荷般的清香，柔软的樱唇的触感，都清晰的印入士道的脑海。
       紧接着，黑色的风衣和常盘台的夏季校服便在瞬间化作了光粒子消散在房间中，少女洁白的肌肤，诱人的双肩，大小恰好而又富有弹性的双峰，以及那圆润翘挺的臀部，都在士道的面前暴露无遗。
      “啊……虽然早就知道了，但果然还是怪害羞啊。”
       羞红着脸嘟囔了一句后，梦月伸手把士道的双眼和上，然后一手捂着自己的胸、部，提着放在沙发旁的购物袋，走进了洗手间。
       “稍等一下，我去换一下衣服就回来。”
       “——————————”
       然而实际上，士道因为无法消化这突如其来的展开，整个人彻底当机了。
      “久等了。”
      不久，梦月便换上了一身中性的便服回到了客厅。
      “撒得，折纸的问题全部解决了。正好在冰箱里发现了几块高级的蛋糕，让我们好好庆祝一下吧。说起来大家怎么还不回来啊？”
       “————————！？梦月啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
        终于，当机的大脑似乎终于运作了起来，士道自己都不知道在干什么的大喊道。
       “干、干什么？”
        梦月有些被吓到的问道。
       完全无法理解到底发生了什么事情？脑袋就像浆糊一般混乱，士道不禁头痛的挠了挠自己的头发。
       不，问题解决对士道来说当然是再好不过的，但由于不管是过程还是结局都太过随便突然了。简单说了——完全无法接受啊！
        “为什么你会同意我封印你的灵力啊？！”
        “这是什么奇怪的问题啊？为什么我要拒绝被封印灵力啊？”
       梦月哭笑不得的反问道。
        “因、因为——梦月你昨天不是说，自己完全没有被封印的理由。所以……”
        “什么……原来是这事啊……”
        听到士道的问话，梦月似乎明白他到底误会了什么，无语的长叹了口气。
       “士道，你再好好回忆一下，昨天我都说了些什么？”
       “恩？”
        虽然不明白梦月想要表达什么，但士道还是闭上眼，仔细回想梦月昨晚说的话。
        ……
　　　　 [为什么？]
　　　　　[帮我？帮我什么？]
　　　　[在这个世界里，我已经能够控制空间震的发生。只要我愿意，完全可以在不引起AST和DEM的注意下，悄悄的降临到人类的世界。而且，什么时候回到邻界，我也可以凭借自己的意识决定。户籍什么的，我也可以用自己的黑客技术轻松伪造一份，金钱，住所，日常生活也自然没有担忧。那么，一个问题就出现了。]
　　　　[士道，你又有什么理由封印我的灵力呢？]
　　　　[那么，折纸的问题都还没解决。我保持这样，不是更好吗？]
        ……
       “——！！”
       士道似乎意识到了什么，震惊到下巴几乎要掉到地上。
       “确实，当时问你为什么需要封印我的灵力了。”
       梦月耸了耸肩，说道，
       “但是——我什么时候给你‘No！’的回复了？”
       “……”
       听到梦月的话，士道感觉自己的眼角正在不断的抽搐着。
       “也就是说……只要折纸的问题解决了，就愿意被封印灵力吗？”
       “嗯。”
       梦月理所当然的点了点头。
       “坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
       士道不禁跪倒在地上，捶地大骂道。
       （我这几天到底都在为什么事情烦恼啊！！！！）
       “拜托，我这么说只是想告诉你，我这边没有什么需要担心的问题。所以不用担心我，专心去把折纸的问题解决就好了。我之所以没有立刻同意封印，只是为了怕再节外生枝出什么乱子，拥有完全的灵力我也能够比较有余的帮你处理掉而已。”
        看到自己的好心被当驴肝肺，梦月不满地鼓起了腮帮。
        “而且实际上我也没做错吧。本来只是打算确认一下情况后就回去看电视的，谁知道你这家伙居然在那种情况下都能把反转折纸激出来？要不是我出场的话，肯定又费好大功夫才能解决。”
        “唔——”
        士道不禁语塞。
       确实，如果按照梦月的角度看的话，这样的想法自然是理所当然。要说不对也只能说是擅自曲解梦月的话的自己不对。
       “我知道了。是我不对……谢谢。”
      “嘛……虽然当时我也是有点故意打算让你误解才这么说的……”
       梦月撇过脸小声的碎碎念道。
      “但是……真的这样就可以了吗？梦月？”
      过了片刻后，士道有些迟疑的问道。
      “什么？”
      “嗯——虽然这话由我说也很奇怪。但是，你并没有需要回来的理由吧。”
      “什么，我还以为你会明白了士道。”
      听到士道的问话。梦月无语地耸了耸肩，拿起了从冰箱中取出的蛋糕，津津有味的品尝了一口。
      这时，士道突然注意到了。
     梦月从冰箱里拿出的蛋糕——有五块。在桌上的那四块，分别放有写着“琴里酱”，“达令”，“夕弦”，“耶俱矢”的贴纸。
     而在梦月手中的蛋糕则是写着——“Hacker（本名是两仪梦月酱哦~）”。
　　“不管世界怎么改变，这里都是我的家。”
　　梦月晃了晃手中的汤匙，理所当然地回答道，
　　“回到自己的家，需要什么理由吗？”
        ……——啪！
　　沉默许久，士道狠狠地拍了拍自己的脑袋。
        　“……我真是笨蛋啊。”
       自己都做了些什么啊？士道不禁想要这么责问自己。
　　精灵与人类？拯救者与被拯救者？士道和梦月的关系，早就已经不是用这如此简单的东西就能够概括了吧。
　　正是因为这样，即使无法给予一个恰当的理由，士道还是无论如何，都希望两仪梦月能够回来。
　　（那么，现在自己要做的事情，只有一件。）
　　心中这样想道，士道看着梦月，自然而然地露出了温柔的笑容。
　　“欢迎回家，梦月。”
　　“嗯——我回来了！”
16 不同的世界，同一个人（一）
　　这是在士道改变世界后，梦月所经历的一切。（满足汝等的好奇和不解。）
　　“呼……”
　　失去重力的身体的浮游感逐渐消失，脚底传来了厚重的感觉，缓缓地吐了口气，两仪梦月缓缓地睁开了自己的双眼。
　　眼前——是一片由废墟构筑而成的世界，沥青铺好的路面裂开了大片的裂痕，残破的大楼断壁可以看扭曲断裂的钢筋，绿化带的树木和花朵就好像被龙卷风耨虐过一般狼藉。
　　在这其中，一个断面宛若被利刃削去的碗状坑洞尤为显眼，而自己就屹立于这个大洞的正中央。
　　“还是这种情况……”
　　看着这宛若世界末日的风景，梦月的眉头紧蹙。
　　自从自己被那个坑爹的手办神送到这个约会的世界后，自己在从那些像是从科幻轻小说里跑出的机甲少女的追杀中脱身后，很快她就被传送到了一个奇怪的地方。
　　漆黑，粘稠，停滞——在模糊不清的意识中，她所能感觉到的，只有这些东西。梦月可以毫不犹豫的说，自己讨厌那个地方。
　　然后，这是她第二次来到现实世界。
　　然而，虽然从建筑风格的差异上可以看出自己和上次所消失的地方并非同一个地方，但两者都有一个共同点——都被破坏成了一片废墟。
　　“到底是怎么回事？”
　　疑惑地摸了摸下巴。对于自己被送来的这个“约会大作战”的世界，梦月心中浮现出了几种猜测。
　　第一种，这是一部故事内容和标题大相径庭的末世小说，这整个世界基本上都是这样的惨象；
　　第二种，这所有的一切，都是自己出现，才会被破坏掉的。
　　第三种……
　　“……妈的，还需要几种猜想啊。答案不是显而易见的吗。”
　　咬着牙憋出声音，梦月这么告诉自己。
　　站在明显是灾难发生源的位置，自己却毫发无损。光这一点就足以说明一切了。
　　“发现精灵——识别代号：Thor（雷神）出现。全员做好战斗准备！”
　　就仿佛上次的画面重新上映一般，着装机甲的女性战队，再一次笼罩在自己的上空。
　　没有过多的言语，无数的枪口迸发出灼热的火光，密集的弹药朝着梦月疯狂射来。
　　（没用的——）
　　身体十分自然的闪现过蓝白色的电光，宛若本能一般，梦月操控地电磁力将金属子弹当空拦截，无法控制的魔力炮，也都被灵力屏障隔挡在外。
　　这就是精灵——这个世界内最强大的种族。
　　（虽然一点也不觉得高兴就是了。）
　　无奈的默默地在心里补充一句后。梦月看着这群正在攻击自己的机甲少女。
　　（那么，接下来该怎么办？）
　　这样的僵持不可能持续下来的，按照上次的经历看，对面再过不久，就会有人飞来和自己进行近身战。
　　梦月倒不是害怕对方会伤害到自己，相反她有些担心自己会不会没控制好自己的力量伤害她们。
　　说真的——她一点也不想和她们进行战斗。毕竟没有什么实际的恩怨，如果自己没猜错的话，这些人在这里还是类似警察或者军队一类的职业。
　　要是真这样，袭警的后果可是很严重的。
　　然而，投降显然是不可能的。毕竟自己是不是无辜的吃瓜群众，梦月自己都不清楚。这残破不堪的废墟中，哪怕有谁死在里面，梦月也不觉得有什么不对的。
　　而且，从上次和她们的交流中，她就察觉到自己和她们是绝对不可能相互理解的。
　　（有没有什么不会伤害她们，并且安全脱身的方法呢？）
　　心中浮现过这样想法的瞬间，梦月不由自主念出了一个陌生的话语。
　　“出来吧。Ratziel（拂晓贤者）！”
　　话音刚落，原本骚动不安的电光突然汇聚在手心中，具现成了一把暗蓝色的机械弓。
　　“……这是——！？”
　　梦月疑惑的看着手中出现的天使，然而还没等她明白这东西究竟有什么用途？脑海中间便突然浮现出这样的电子音。
　　【感知到异面同位体传来的情报——数据接收开始。】
　　（——！）
　　下一刻，梦月突然感觉到脑袋一阵剧痛。就好像服务器接收访问量一瞬间暴涨出一个超标的数值而当机一般，强烈的痛感让梦月不禁怀疑自己的脑袋会不会就这样炸开。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　无法忍受这样的痛苦，梦月不禁跪倒在地上发出惨叫。
　　“报告——Thor（雷神）的状况出现了异常。”
　　“发生了什么事情？”
　　魔术师们疑惑的看着眼前的情况，看着精灵展开了天使，按照以往她们的经历，接下来迎来的毫无疑问都是精灵狂风暴雨一般的猛攻。她们自己几乎是在第一时间停下了攻击用随意领域进行防御。
　　然而，这样的犹豫并没有持续多久。看着突然倒下的精灵，魔术师的领队很快就明白这是一个千载难逢的机会，带领着自己的手下朝梦月飞去。
　　“死吧——精灵！”
　　手中的激光剑砍进了少女的身体中，这位魔术师的脸上无法掩饰的露出了惊喜，然而下一刻，她的表情便从惊喜变成了惊愕。
　　没有击中实物的触感，也没有鲜血的喷出，精灵的躯体就这么慢慢地淡化消失。
　　“怎么回事？精灵的消失了？！”
　　“已经Lost（消失）回了临界了吗？”
　　“不，还能感觉到灵波的反应。她还在这一带！”
　　魔术师有些错乱地警戒四周，面对这精灵展现出来的未知的能力，她们的脸上无一不露出了恐惧。生怕自己的生命会在无声中被这个精灵夺去。
　　“出现了！”
　　让她们稍微松一口气的事，精灵很快就再度出现在了她们的面前。
　　然而有一点不同是，魔术师们发现，这次精灵的手中多了一个物件。
　　一台十分常见的平板电脑。这个时代已经十分普及，甚至有点落后的终端，也许是在空间震意外没有被损坏掉的物品，然后被精灵给捡到了。
　　“……‘拂晓贤者’，黑客入侵开始——”
　　低下头，茶色的刘海遮住了梦月此时的表情，低沉的声音从她的口中传出。
　　【了解。开始执行任务。】
　　暗蓝色的长弓开始忽明忽暗的闪烁着光芒，另一手的平板电脑的荧幕上，浮现出了这样的文字。
　　“快、快阻止她！”
　　虽然无法理解精灵的行动，但魔术师们还是感觉到一丝不对，开始对梦月展开疯狂的猛攻。
　　然而——
　　“显现装置——解除。”
　　一句话，仅仅这一句话。
　　魔术师们便发现，自己所着装的CR—Unit（战术显现单元），就因为精灵的这么一句话而失去了机能，宛若断翼的候鸟一般笔直的坠落朝地面坠落。
　　随后，无数的铁砂从地面拔地而起，将无力化的魔术师们全部接住。
　　——怎么回事？
　　没等魔术师们理解眼前的情况，Thor（雷神），不——应该说被称作Hacker（黑客）的精灵——两仪梦月，就这么自顾自的离开了。
　　——————————————我是回到临界的分界线——————————————————-
　　（怎么回事……）
　　漂浮在这宛若汪洋一般的空间中，梦月不禁迷茫的想到。
　　处在邻界中，虽然无法感知到外界的事物。但是却无法阻止梦月的思考。
　　在刚才拂晓贤者——自己的天使出现在手中的瞬间，一大堆莫名其妙的情报突然涌现在了梦月的脑海中。
　　魔术师、精灵的存在，这个世界的重要势力分部，显现装置的技术数据，关于自己天使的各种特殊使用方法——诸如这一类梦月此时非常需要的知识。以及自己和夕弦，耶俱矢，狂三，四糸乃，美九，十香，七罪，折纸，琴里——这些的人一同渡过的记忆。
　　然而，梦月很清楚，自己根本不认识这些人，记忆中发生的这些事情自己也完全没有经历过。
　　（这些……是未来的记忆？）
　　根据目前情况，梦月得出了这样的结论。不过说归说，梦月完全没有这些这些记忆是属于自己的实感。
　　就好像一个整天窝在家里的天朝死宅，有一天突然收到了一封短信，上面附带着一张自己在美国和美女亲吻的合照，这是几天后的你。稍微有点常识的人都会怀疑这是P过的图片，把它当成性质恶劣的恶作剧。
　　（不过……既然里面附带的知识确实是真的。那么记忆——）
　　姑且抱着观望的态度，有些好奇的梦月开始阅览起这份属于‘未来自己’的记忆。
　　然而，越往下看，梦月的脸色显得越是难看。
　　在这份记忆中，对于一个人的描述极为的繁多。
　　五河士道。拥有封印精灵灵力的少年，能够通过约会提升精灵的好感度，并且最后用亲吻的来封印精灵。之前记忆中出现的那些少女，全部都是五河士道的后宫。
　　而在这份记忆中，在未来的某一天，自己也会被这个几乎是轻小说教科书模板一般的男主角给攻略，并且把自己的初吻和第一次约会都献给他，然后成为他后宫的一员。
　　“开——”
　　在看到着一幕的瞬间，梦月难以置信的瞪大双眼，几乎咬牙，对着着没有任何人的邻界，愤怒的咆哮道。
　　“开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！(╯#°Д°)╯┻━┻”
17 不同的世界，同一个人（二）
     ——世界总是无时无刻充满着恶意。
     两仪梦月此时是真心这么认为的，如果条件允许的话，她希望自己的这句话能够被载入名人名言中以此来告诫后人。
     你能够想象吗？原本好好的趁着假期前往日本逛一次comic market，不但露营多日好不容易抢购到的同人本和周边没法好好欣赏，在好心把一个小屁孩和自己的手办从车祸中拯救出来后，居然踩到一块香蕉皮滑到而脑袋正好朝着锐石落地。
     本来这样死掉的话就已经算够倒霉的，然而自己居然还被自称手办制作者的缺根筋神明给坑了，最终因“由于在穿越空间细缝时没有加上护罩而不幸陨落”而死。
     ——什么鬼啊！
     然而，这还没完！那个自说自话的手办神摆出一副要白鹤报恩的样子，不但把自己变成这一名类似炮姐的女性，还把自己丢进一个根本没看过的后宫动漫的世界，然后整天做为移动的灾祸被人漫天追杀。
     ——老子要一枪崩了那个ZZ！
     然而！然而！然而——这居然还没玩！
     你能想象吗？！在这近乎绝望的处境中，自己唯一的外挂突然变成了某部神作里的电话微波炉（暂定）收到了一封表示未来的短信，并且这样告诉你：     
　　　“将来你会被一个后宫男给收入后宫，一开始虽然有些排斥，但习惯以后还是很愉快的！（笑）”
　　　在此郑重说明一下，我——原名关梦，现名两仪梦月，在前几天在被那个手办神坑掉以前，是一个除了家庭背景有些特别以外，其他都很正常的带把汉子（不是萌妹）。
　　　而且，最讨厌的东西，就是后宫。
　　　所以——
　　　“老子他妈不玩了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(╯‵□′)╯︵┻━┻”
     在地球上不知名的某个国家中，两仪梦月忍不住掀桌对天咆哮。
     “呼……”
      缓缓地深吸一口气，梦月逐渐冷静下来。
      是的，再怎么抱怨自己的不幸。也解决不了任何问题，梦月从小就十分清楚这点。现在即使用拂晓贤者入侵全世界的直播频道哭喊祥林嫂窦娥冤，自己也回不了原来的世界。
      问题是，自己接下来要怎么办？
      不得不说，未来的自己送来的情报，虽然记忆的部分让她十分难以接受，但关于知识的部分对她而言非常有用。
      这个世界的世界观，重要事件的发生时间点，危险组织的势力分部，显现装置的相关知识和入侵技术，灵力的操控和天使的运用，甚至怎样控制空间震都有说。
      （简直就是一本异世界求生指南。）
      看了远处，被自己解除武装后无奈撤退的魔术师们，梦月不禁悄悄的松了口气。
       按照原本的记忆，这时候的自己还没有入侵DEM的档案库，没有掌握黑客技术的自己，被魔术师们发现了不愿杀人的现象而看成软柿子，用以命搏命的方式来攻击自己。
       然而现在，Hacker（黑客）已经成了所有魔术师都不想碰上的烫手山芋了。
       如果从这个角度看的话，未来的自己确实给送了一份大礼。
       （五河士道……吗？）
       回想起记忆中出现的这个名字，梦月脸色阴晴不定地变化着，最后缓缓地吐了口气。
       “算了……”
     在一开始知道自己未来会成为别人后宫的时候，梦月可是陷入了前所未有的暴怒，如果不是因为当时身处在邻界无法活动的话，当时梦月肯定会运用各种手段将这个名为五河士道的人渣给人道毁灭，将可能性在萌芽以前——斩草除根。
     然而，等到时间一长，梦月也渐渐冷静下来恢复了理智。
     现在的自己和五河士道既无恩也无仇，只是毫不相关的陌生人而已。就算五河士道真的是两仪梦月最讨厌的后宫渣男，那又怎样？天底下花心的人渣那么多，难道自己还要当FFF团一个个替天行道？
    抱歉，梦月没那么闲。
     而且换位思考一下，你啥也没做就突然冒出一个人想要杀死你，杀人动机则是未来的你NTR了现在还没有成为我女朋友的我的老婆。
     ……这人有病吧。
　　梦月觉得自己是个正常人。
　　说到底，为了这种莫名奇妙的理由去杀人本来就十分神经质。只要仔细思考一下，就会发现有更普通的方法能够解决问题。
　　只要避开和五河士道接触就好了。正所谓你走你的阳光路，我过我的独木桥，没有交集，自然不可能会有那种扯淡的未来。
　　想通了这些以后，梦月的心情顿时好了不少。
　　至于未来自己传给来那些记忆，由于和那些知识是绑定在一起的关系。所以梦月在思考许久后，作出决定。
　　并不是接受，但也没有摒弃，仅仅客观的作为一份情报放置着。
　　……
　　然后就这样，半年的时间就这么过去了。
　　和上个世界的自己不同，梦月这半年的时光，几乎都是人类社会度过的。
　　由于接受了未来的数据，拂晓贤者提前完成了一年后才会进行的版本更新。虽然外表并没有什么变化，但实际上却多了许多的功能。
　　未来预测和未来窥视，以及能够自由自在控制空间震的力量。
　　前两个新技能说真的梦月并不怎么感兴趣，但最后一个无疑是一个天大的惊喜。
　　操控空间震，意味着自己不用在担心自己会被那些烦人的魔术师追杀，原本无法控制的消失与现界也能够凭借自己的意识实现。
　　托福，梦月能做的事情也多了起来。
　　利用自己的黑客技术伪造了一份身份，只要梦月闲着无事，便会隐藏自己“精灵”的身份，混入到了人类社会中。
　　金钱方面，虽然对梦月来说只要入侵一家银行伪造个账户或者窃取ATM机瞬间就能获得大量的钱财，但不义之财用起来总感觉怪空虚的。所以梦月还是选择在网上匿名为一些公司进行bug检测，或者程序编程的作业——这一类还算是正常的工作。
　　“哈……”
　　趴在旅店的软绵绵的大床上，梦月翻过身，仰望着天花板上闪烁的波澜灯，无奈地叹了口气。
　　“好无聊啊……”
　　梦月自己都不明白自己为什么会这么说。
　　玩耍，学习，上网。除了性别不同以外，梦月的生活基本和前世没什么不同。
　　 如今的自己，和记忆中的自己不同，不用担心被魔术师追杀，人类社会也能够随心所欲的进出。即使没有五河士道的封印，只要有心的话，梦月完全可以隐藏自己的身份定居起来，找一份普通的工作过着平常的人的生活。
　　但是——
　　（如果真的能这么简单就好了……）
　　梦月脸上浮现出一丝苦涩。
　　半年的时间过去，虽然确实度过了相当平静惬意的生活，但梦月诧异地发现，自己并没有在人类社会中建立起任何的人际关系。
　　死宅不善于交际——要是真是这样，梦月也许还会有些高兴。然而实际上，是梦月自己无意识间在回避和他人产生太多的交际。
　　自己是精灵。半年内，这样的认识不但没有淡化，反而在梦月的心中愈发清晰。
　　说到底，不管多么巧妙的隐藏在人类社会中。自己是精灵的这个事情，依旧不会有任何的改变。
　　明明生活在一个在平常不过的世界里，然而怀中藏着的那把枪，却总是无时无刻都在提醒着梦月，你不是这个世界的人。
　　当然，梦月也不是神经质到因为这点事情就惶惶不安。只是单纯想要同类——想要一两个能够交心的朋友而已。
　　人就是这样，当拥有了目前需要的一切后，就很快回去渴求自己没有的东西，永远无法满足的贪婪生物。
18 不同的世界，同一个人（三）
第二天，梦月来到了北美的一块森林之中。
不得不说，在失去空间震带来的连锁反应后，原本让她焦头烂额的消失和现界，反而成了一种相当便捷高效的长距离移动手段，让她能够随心所欲周游世界各地。
“时间应该差不多了。”
坐在一块大石头上，顺手用电击吓跑了想要攻击自己的棕熊。梦月从风衣的口袋中拿出了一份便当，抬头望向天空，似乎在等待着什么。
很快，阳光高照的蓝天逐渐阴沉起来，随着两团乌黑色的旋涡云靠近，狂暴的风雨封盖了整片森林。
噗通——！梦月手中的便当被狂风吹飞到了地上，里面的食物撒在了泥土中。
当然，梦月自己也没有刻意抓紧就是了。
“——真是了不起啊。夕弦，妾身的半身啊！居然能够在妾身绝对的力量面前，支撑到现在，值得褒奖！	”
“嘲笑。明明占据优势的是夕弦。耶俱矢才是处于下风。”
就仿佛记忆重现一般。两名身穿着拘束服的橙发女子，在那两团狂风眼中，针锋相对地争吵着。
八舞耶俱矢，八舞夕弦。上个世界中，梦月遇上了最初的损友，也是挚友。
Ratziel(拂晓贤者)——钳型炮台。
暗蓝色的机械弓变换成了炮台固定在了梦月的手腕，周围的铁砂在电磁力的控制下汇聚于炮口。
（嘛，虽然不想成为那个人渣的后宫，但因为这样把原本能够交到的朋友给抛弃了就太傻了吧。）
心中这么默默的想道。梦月将炮口对准两人之间。
——白色暴君是我伟大的前辈！
“Railgun(超电磁炮)！你们两个把我的午餐还来！！！！！！！！！”
就这样，和上个世界一样。在梦月出神入化的演技下，夕弦和耶俱矢看到跪倒在便当盒面前潸然泪下的梦月后，不由心生愧疚，在商讨着起制作一份午餐来给梦月赔罪。
然后理所当然，这是还处于水火不容阶段的两人自然因为谁的厨艺更为优秀而争吵起来，并且最后进行了一场料理比赛，让梦月作为裁判人。
只不过，由于这次梦月掀翻的是便当而不是烤肉，所以便提出自己去人类的城市购买食材和厨具，让耶俱矢和夕弦她们来料理。
（她们当时到底是抱着什么样的的心态去抓东北虎和大白鲨来烤肉的？）
回想起记忆中的内容，梦月就不禁感觉到眼角抽搐。
不给她们两个人逼迫自己违规操作的时间，买回东西的梦月，在夕弦和耶俱矢准备料理，这般说道。
“顺带一提，这次的料理出品后，料理人本人也得品尝自己的料理。你们清楚吧，要是敢做出什么黑炭的话——”
额——听到这话，耶俱矢和夕弦身体一僵，看着梦月带着莫名魄力的和善笑脸，额头上冒出了尴尬的汗水。
“当、当然——身为飓风之子的妾身，肯定会端上最棒的美食！”
“可笑。黑炭什么的，夕弦怎么可能做出这种东西。”
“哼——但愿如此吧……”
梦月轻哼了一声，姑且安心下来，毕竟都被自己事先道破了，怎么也不会明知故犯。
然而，梦月发现是自己太甜了。
“告诉我做个便当而已你们是怎么把便当盒一起做成黑炭的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
梦月毫不犹豫地准守自己的诺言，把眼前的两团黑色不明物质塞进了夕弦和耶俱矢的嘴里。
    虽然梦月本来也就没打算给夕弦和耶俱矢判出个谁胜谁负，但这样的毋庸置疑各方面都出局，所以比赛也就不了了之的结束了。
无奈之下，梦月只能挑出剩下的食材准备料理，结果和上个世界一样，等到她们三人用餐的时候，午餐已经变成了晚餐。
“好吃！没想到啊，汝的厨艺居然精湛倒如此的地步。”
“赞叹。请嫁给夕弦作为老婆。”
“——滚！”
梦月没好气的犯了个白眼。
（真的是——明明不久前还因为吃下自己做出的黑色不明物质而跑去河边上吐下泻，现在居然吃得那么津津有味，该说是乐观还是没心没肺呢？）
看着因为自己的料理而露出幸福表情的八舞姐妹，梦月无奈的叹了口气。
不过，不得不承认，有人能够陪伴自己一同吃饭，对梦月来说是非常开心的事情。
“呐……”
在和八舞姐妹闲聊了片刻后，梦月稍微吞了口水，鼓起决心开口道，
“那个……同样是精灵在这里见面也是一种缘分，要不要我们当个朋友如何？”
也不知道是不是太久没有主动提出交友请求了，梦月感觉自己的声音有些紧张。
听到梦月的话，夕弦和耶俱矢先是惊讶地瞪大双眼，互相看了对方一眼后，朝着梦月微笑地摇了摇头。
“谢啦电子的精灵。妾身对于能够和汝的相遇也感到十分高兴，不过契约之事还是算了。八舞身上背负着无可逆转的罪孽之火，靠的太近，只会让汝被波及灼伤而已。”
“回绝。虽然很高兴，但和夕弦的交情太深，只会让你受伤而已。”
“什——”
看到夕弦和耶俱矢拒绝了自己，梦月不禁哑然，随即明白了对方的想法。
（笨蛋吗我？！）
双手握紧成拳，梦月不禁想要这样痛骂自己。
夕弦和耶俱矢，两人并非姐妹，而是一个精灵因为意外而分离的两个个体。她们都明白，总有一天，两个精灵会合二为一，并且有一方的意识会被取代消失。
所以，她们才会这样，通过决斗来决定八舞的主人格。
明明此时两人都背负着这么残酷的命运，然而自己，居然仅仅为了一己私欲，利用她们的善良来排解自己的孤独。
（我……还真是个人渣啊。）
——————————————我是到达白天的分界线————————————————————
“梦月？汝的气色貌似不佳，昨晚的冥想不够集中吗？”
“担心。难不成是在意夕弦昨天说的话吗？”
“哈~没事。只不过是睡旅店的床有点睡惯了，所以在外面睡多少有些不习惯而已。”
长长的打了个哈欠，看着一脸担忧的八舞姐妹，梦月苦笑地摆了摆手表示无恙。
    随后，三人间陷入了沉默，也许是因为昨天拒绝梦月交友请求的关系，夕弦和耶俱矢有些尴尬的不知道该说些什么。
    过了片刻，梦月率先开口道。
    “对了，作为昨天那顿晚饭的交换，你们能不能答应我一个请求呢？”
     “当然，等价交换是世间永恒不变的真理，为了昨晚那丰盛的晚宴，妾身肯定会给汝一个满意的要求。”
     “复议。夕弦会尽量满足你的要求的。”
     “谢谢啊。”
     看到毫不犹豫点头的夕弦和耶俱矢，梦月不禁露出了一丝笑容。
     昨夜，梦月彻夜未眠，不断思考着如何能够拯救八舞，让两人不需要斗争都能平安无事共存下来的方法。凭借自己对于灵力的知识和对精灵的了解，梦月想出了好多种可能的方法。
     但是这些方法到了最后，无疑例外，都被梦月否决掉了。
     因为她很清楚，其实最好的解决方法早就已经有了。只不过自己的内心不愿意承认而已。
     （到底在干什么啊……你是小孩子吗？）
      梦月不禁在心中嘲笑着自己。
      夕弦和耶俱矢，两个人并不是想要自己活下去。相反，她们都希望对方能够获胜，希望对方能够幸福的活在这个世界上。正是因为这样，即使被梦月指明以后，她们还是明知故犯的做出一堆黑炭，试图让对方获得胜利。
      明明已经有美好的未来等着她们了，那么自己又何必再画蛇添足呢？
      放下了较劲的念头，梦月深吸了一口气，看着自己来到这个世界后遇到的第一对友人，轻声地说道。
     “如果……有一天，你们遇到了一个叫五河士道的少年，记得一定要找他做裁判啊。”
      “五河士道？那人是谁啊？”
      “提问。你的熟人吗？”
      夕弦和耶俱矢不解的问道。对此，梦月苦笑地摇了摇头。
      “撒……陌生人而已。但是我知道，和我不一样。如果是他的话，可以给你们一个即使不需要相互斗争，谁也不会消失，能够彼此共存，这样最棒的答案。”
       ““——！？””
       夕弦和耶俱矢不自觉的瞪大了双眼。
       “即使不相信我的话也没关系。只要记住就好了。在那之前，希望你们即使在胜负之外，你们也能够作为好朋友，彼此好好相处。”
       许久，耶俱矢才叹了口气，有些苦恼地挠了挠自己的脸颊。
       “……诶。明明妾身并没有把话说出来的记忆，却有种被看透的感觉。汝该不会有全知的魔眼吧。”
       “点头。耶俱矢那个未来视（笑）的魔眼不谈，夕弦也有同样的感想。”
       “夕弦你说什么！！！！！”
        “噗——”
       看到耶俱矢生气炸毛的样子，梦月不禁笑出声来。
       “嗯嗯——”
       听到梦月的笑声，耶俱矢顿时反应过来，尴尬的咳嗽了一声，恢复了中二的语气。
       “库库——既然汝已经知道接触到了那片禁忌，那么之前说过的话过时了，契约成立。妾身的同胞，汝的忠告妾身会铭记于心的。”
        “感慨。如果真的有那样的答案，也许真的很好吧。”
       轻轻地点了点头，夕弦似乎突然想到了什么，有些好奇的问道，
       “提问。说起来，夕弦还不知道你的名字呢。”
         “名字吗……”梦月迟疑了片刻后，说道，“嘛，叫我Hacker（黑客）就行了。”
         “咕——能够利索当然的语气报出这样的名讳，汝意外和妾身合得来啊。”
         “诧异，真是奇怪的名字啊。”
         “嘛~小细节就别在意了。”
         梦月苦笑地摆了摆手。看着准备离开的八舞姐妹，挥手道别。
         “那么一路顺风。”
         “当然，要知道，妾身可是掌握风的巫女啊！”
        “指错，Hacker说的只是单纯的告别用语。”
       “吵、吵死了！汝以为妾身连这点小事都不明白吗？”
        就如同记忆里一般，操控风的精灵，来的时候像风一般突然，离去的时候，也像风一般喧嚣。
        目送着两人离去后，梦月不禁脱力地躺倒在大地上，呆呆地望着天空，许久，脸上露出了自嘲的笑容。
       “真的是……我到底都在干什么啊？”
19 不同的世界，同一个人（四）
     “Baby!!——海に咲く大きな花，白いパラソルの下で——”
     在某个炎热的夏日内，在秋叶原的街道上，梦月提着满手的购物袋，嘴里哼着记忆中某个百合偶像的歌曲。
     根据未来的记忆，原本这个时候的两仪梦月，应该正躺在某个鸟不拉屎的荒漠中，和一个被称作为最邪恶的精灵打的天昏地暗，宛若末日来临一般。
     只不过，梦月逃掉了，是的，很干脆清爽的逃了。
     能不打的架尽量不打。——这是梦月一直坚持的准则。
     当然，这话并不等于打不还口骂不还手。只不过一是怕麻烦，二是在梦月看来，没有理由的战斗只是单纯的浪费体力，与其一开始就想着用拳头解决，还不如好好思考能不能有更稳妥的方式来处理问题。
     除非有真的非打不可的理由，又或者在心情极差的时候遇到讨厌的人，梦月才会选择拿起武器面对敌人。
     那么，当梦月知道未来的某一天自己将会和超麻烦的敌人战斗时候，会怎么做？
     ——当然逃了。你都知道走这条路会被揍，再走就是傻了。
     顺带一提，因为同样的理由，梦月也避开了记忆中和那位最强魔术师的战斗，相信此时那位秘书小姐现在还为应付堆积如山的投诉电话而烦得七窍生烟吧。
     “撒得，新出的游戏和周边都买齐了，等会回到旅店以后就可以通宵玩了个痛快了！”
     看着手中提着的游戏光碟，梦月不禁露出了满足的笑容。
     再顺路绕去便利店买了一大堆的零食后，梦月回到自己居住的旅店，打开了自己房间的房门——
     “欢迎回来，梦月小姐。”
      记忆中那位最邪恶的精灵——时崎狂三此时正候在房间内，向自己微微行礼。
      “接下来是要吃饭吗？还是说要洗澡？还是说~我——”
      梦月毫不犹豫地把房门合上。
      （恩，走错旅馆了。趁时间还算有三十六计走为上策！）
       梦月静静地转过什么，迈着悄无声息的步伐走出了旅店。
       然而——
      “阿拉拉——能够在这种地方相遇，真是太巧了啊梦月小姐。”
     在旅店的门口，穿着一身漆黑哥特裙的精灵——时崎狂三，带着绝美的笑容朝着梦月打起招呼。
      “切，分身吗。”
     意识到自己被包围，梦月不禁暗暗咂舌。看样子，即使甩开了眼前的狂三，接下来自己也绝对会在路上遇到各式各样埋伏在街上的野生的时崎狂三。
       “阿拉啦，为什么要用这么嫌弃的眼神看着我呢？我好伤心啊！伤心得要哭了！”
        看着眼前一副假惺惺模样抹泪装哭的狂三，梦月眼角微微抽搐，无奈的抓了抓头发后，举起双手表示投降。
        “好好！我不逃还不行吗？你想要的是关于那个被DEM社关押的精灵的情报对吧？我把我知道的告诉你行了吧？”
        梦月这样提案道。
      仔细一想，原本在上个世界中，时崎狂三找自己就只是因为单纯的从这获得DEM社的情报，挑起战斗其实是梦月自己，那么只要直接把知道的告诉对方，就省下打架的麻烦了。
      （诶？这次我可没有去入侵DEM的资料库。狂三为什么要找我？）
       想到这里，梦月心中突然浮现出这样的疑问。
　　　   和预料中的有些不同，听到梦月的话狂三似乎并没有多少的惊讶，反而一副若有所思的表情看着梦月，随后肯定的点了点头。
        “果然，梦月小姐也保留了上个世界的记忆啊。”
        “——！？”
       听到狂三的话，梦月的眼中不禁闪现过惊讶的光芒。要知道，自己拥有另一个记忆的事情，她可没有和任何人提过，知道这件事的话，就说明狂三——
        “嗯，我和梦月小姐一样，是保留着过去的记忆的伙伴哦~”
        就像要肯定梦月的猜测一般，狂三轻笑着点了点头。
      “……原来如此，对你来说并不是什么惊讶的事情吧。”
       沉默片刻后，梦月脸上露出了恍然的神色。毕竟在未来自己的记忆中，五河士道之所以回到过去改变历史，正是因为眼前这个精灵的天使刻刻帝的能力，那么本人具有能够保留改变历史前记忆的手段，也并不是什么稀奇的事情。
        不过想通了这点后，梦月反而更加警戒地看着狂三。
       “你打算干嘛？既然你也有上个世界的记忆，那么自然也不用再向我索要情报了。”
       “阿拉啦，没必要这么警戒我嘛梦月小姐。”
        狂三不禁苦笑地摇了摇头。
　　　　“作为一同拯救过世界的伙伴，稍微来看望一下不是理所当然的吗？” 
         “是这样吗……”
         梦月疑惑地看着狂三。不过看来，对方的表情确实不像是说谎，而且没有感觉到什么敌意或者杀意，脸色便稍微缓和了几分。
         “嘛，姑且就相信你吧。如你所见我现在过得很好，还有什么事情吗？没有事情的话我就回去玩游戏了。”
        狂三无奈的轻叹了口气。
         “梦月小姐，用一脸嫌麻烦的冷淡态度和他人谈话是很失礼哦。”
         “实际上你就是个麻烦吧……”毫不掩饰的吐槽一句后，梦月无奈的耸了耸肩，试着邀请道，“要不？你接下来陪我一起肝游戏如何，接下来的预定是三天三夜修仙把所有游戏打通关哦。”
         “额……不，我就算了。梦月小姐你自己玩得开心就好了。”
         看着梦月手中那一整袋的游戏光碟，狂三不禁额头冒汗，有些尴尬地摇了摇头。
         “这样啊。”
         似乎知道狂三会拒绝，梦月也没有感到意外，提起零食和游戏转身往旅店内走去。
         在路上，原本埋伏在房间的狂三走了出来，和梦月擦肩而过。
         “梦月小姐，你不打算去天宫市见他了吗？”
         耳边突然响起了狂三的声音，梦月不由停下脚步。
        她清楚，狂三口中的“他”说的是谁？
　　　　沉默片刻后，梦月没好气地回答道。
        “不会。谁要没事去见那个后宫男，只会糟蹋心情。”
        “真的不会？”
        “不会。”
        ————————————————————————我是快进时间的分界线————————————————
         七天后，天宫市。
         “我来这里可不是为了见那个后宫男的。”
         屹立在被空间震在破坏的废墟中，梦月小声地嘟囔自语着。
         虽然这么一说后，梦月反而觉得自己有点像是欲盖弥彰的傲娇少女，不过必须郑重说明，自己确实没打算去和五河士道见面，而是来看望自己那两个已经半年未见的好友，夕弦和耶俱矢。
        在未来自己的记忆中，上个世界的今天，梦月来到天宫市时，夕弦和耶俱矢已经被五河士道封印，过上了正常的生活。
        但是，事情是不是和自己记忆中一样呢？在这个被改变过历史的世界中，八舞她们又是不是真的过上了自己想要的生活呢？
　　　　半年前，是梦月自己建议让八舞姐妹去找五河士道。那么，梦月就有过来亲自确认她们平安的义务。
　　　　而且，她这次来天宫市看望的人，还有一个。
　　　　“确认精灵出现。识别代号：Hacker（黑客），各单位进入战斗准备。”
　　　　很快，在探测梦月刻意放出的空间震后，驻扎在天宫市的魔术师部队——AST，便出现在了梦月的面前，并且二话不说地像自己展开了凶猛的进攻。
　　　　轻巧地闪躲AST的攻击，梦月就好像迅猛的飞燕，灵巧而又迅捷的穿梭在魔术师之中，一个个地确认她们的外貌。
　　　　“有了。”
　　　　很快，梦月便找到目标的少女——鸢一折纸。
　　　　和记忆中的折纸不同，梦月眼前的少女留有一头漂亮的浅色长发，也不像记忆中那样面瘫，表情柔和了许多。
　　　　“——！”
　　　　看到梦月逼近到自己的面前，折纸眼瞳一缩。她的反应相当果断，直接抛弃了手中的枪炮，取出激光剑朝梦月砍去。
        哐砰——！
        一声清脆的碰撞声响起。梦月拿起自己的拂晓贤者作为盾牌，格挡住了折纸的攻击。
       (嘛，也只是相对而言。)
       梦月无奈地在心中补充道。
       “为什么，要来攻击我？”
       看到精灵开口说话，折纸不禁感到十分惊讶。但随即便明白现在不是分神的时候，一边加大了随意领域的强度，一边咬紧牙关说道。
       “当然是要保护大家……我不要在让人因为你们精灵死去了。”
        “是吗……”
      听到折纸的回答，梦月不禁露出了安心的笑容。
      从此时少女的眼中，梦月看到的是敌意，但却并没有仇恨。
     将眼前的这个少女从仇恨中拯救出来——这是上个世界的自己，直到世界改变前一刻，都一直祈祷的事情。
      （嘛，也算了解了一桩心事了。嗯——？）
      心中不禁安心的想到。突然，梦月偶然瞥到，在不远处的废墟中，一名蓝发的少年正朝着这边赶来。
      不高不矮的中等身高，脸算不上英俊，顶多就算有几分清秀的中性美，体格看起来也不怎么强壮，略微有点纤细。怎么说呢……日本标准的普通男子高中生？话说日本的高中生能用普通来形容吗？
      （那就是五河士道吗……）
      看着和记忆中如出一辙的少年，梦月的表情微妙的有些郁闷。
      说真的，就算用评价男性角色的视角，五河士道也不是自己喜欢的类型。他真的有好到让上个世界的自己抛弃偏见接受他吗？梦月表示很怀疑。
      （……特意屏蔽了Fraxinus(佛拉克西纳斯)的探测和空间移动系统，他是自己赶过来的吗……算了，先撤吧 。）
     看着有些狼狈地在废墟中翻爬过来的少年，梦月不禁有些心情复杂的叹了口气，不在和AST以及折纸她们纠缠，用黑客技术破解了她们的武装后，便消失离开了。
      ……
      又过了几天，梦月隐藏自己的灵波，换上了一身轻便的夏季服，带上墨镜，来到了天宫市的住宅区内。
      “走吧——士道，快点去约会吧！约会！约会！”
      “啊啊，十香你慢一点。”
      “四糸乃四糸乃！这是就应该鼓起勇气，把心中的想法说出来吧。”
      “是。那、那个……我也想……和士道桑…一起约会。”
      “库库——士道。妾身的所有物，这次应该选择飓风之子了吧。”
      “提案。士道，要不要和夕弦耶俱矢一起来场双人约会吧。”
      “呀嘞呀嘞，我的哥哥也真是罪孽深重啊。”
      ……我的火把和汽油在哪里。
       躲在暗处静静观察远方那异常抢眼的队伍，不出所料，梦月此时心中充满了杀意。
       然而，在看到自己的好友——夕弦和耶俱矢那幸福的表情时，梦月又缓缓松开了拳头。
       目送着士道一行人慢慢的离开，梦月抬头仰望着天空，许久后，带着几分安心和苦涩，长叹了一口气。
       “……果然。见到了，只会糟蹋心情。”
20 不同的世界，同一个人（五）
　　九月，炎热的暑假已经结束，到了学校开学的时候。
　　“学校吗……”
　　路过来禅高中的校门，看着教学楼内正在上课的学生，梦月不由感到些许怀念。
　　虽然说在很久以前，她还是“他”的时候，就早已从高中毕业了，但日本的高中生活和天朝那种填鸭式的教学高中究竟有什么不同，稍微体验一下似乎也挺有趣的。
　　但是……
　　“嘛……算了吧。要是因为那样和那个后宫男立下flag就麻烦了。而且未来的我已经体验过一次，似乎也就那样。”
　　轻叹着耸了耸肩，梦月便转身离开。
　　自从来到天宫市后，梦月并没有选择离开，而是直接定居在了这里。
　　在未来自己的记忆中，在接下来的几个月里，这所都市里将会因为DEM，精灵，Ratatoskr的关系，发生许多严重的事件。
　　自己的偶像暴躁导致的市民洗脑导致城市机能瘫痪；后宫男保护后宫不利结果让那位女性黑化暴走斩裂大地；某艘空中舰因为防御太脆被敌人黑客入侵结果差点坠落到城市内；敌方势力的内部斗争结果落下数颗人造卫星打算把天宫市夷为平地等等等……
　　梦月不禁联想到了某个一如即往“核”平的冬哔——市。
　　说真的，原本对于这样的高危地带，梦月绝对是敬而远之，能躲多远就躲多远的。
　　但是，如果在那些灾难把自己的朋友牵扯进去的话，事情就两谈。而且，监视那个后宫男有没有欺负耶俱矢和夕弦，也是梦月留在这里的理由之一。
　　（真是矛盾啊……我。）
　　梦月不禁有些自嘲的想道。
　　明明知道不想和五河士道扯上关系，却还是因为寂寞，主动找上了夕弦和耶俱矢。
　　明明讨厌后宫，明明知道这里是个是非之地，但一想到好友的苦衷，居然主动让她们去寻找那个后宫男。
　　“等你好久了呢。梦月小姐。”
　　在自己面前，最邪恶的精灵——时崎狂三，正面带微笑的等着自己。
　　“那么，接下来要麻烦梦月小姐带路，再带我去DEM那里寻找被关押的精灵吧。”
　　“……嗨嗨！约定好的事情我肯定会准守的。”
　　应答了狂三一声后，梦月不禁挠了挠自己的茶色长发，无奈的长叹了一口气。
　　（真的……自己到底在干什么啊？）
　　————————————————我是入侵潜入的分界线————————————
　　DEM社日本分部，第二办公楼，先进科技研究所。
　　“站住，你们两个来这里干什么的？”
　　“不好意思，我们是来送外卖，只不过这楼太大了，不小心就迷路到这里。能不能告诉我，洁西卡.贝莉小姐的办公室在哪里？”
　　看着对自己保持警戒的魔术师，梦月提起手中的拉面，露出迎宾用的百分百阳光笑容。
　　“洁西卡队长？她的话现在应该在主办公楼那边训练吧。”
　　魔术师眉头微蹙，看着两个身穿外卖服的少女，手中的枪械微微放下。
　　“这里是第二办公楼，你们来错地方了……等等！？这里是十七楼。没有专门的ID卡你们是怎么进来——”
　　   等这位魔术师感觉问题不对劲的时候，已经为时已晚，狂三的黑影悄无声息的蔓延到她的脚下。
　　　就这样，被剥夺了大量体力的魔术师连一句“入侵者”都没来得及喊出来，就失去意识昏倒在了地上。
　　　“晚安，这位小姐。”
　　　狂三这样轻声的低语了一句，看着自己所在的位置，眼中露出了些许的急切与期待。
　　　在上个世界中，狂三为了寻找被DEM社关押的“精灵”，利用士道和美九在DEM社制造混乱的空档，和梦月一起来到了这里。
　　　然而当时来晚了，被关押的“精灵”已经事先转移到了其他的地方。
　　　所以这次，狂三从分身那里得到了“素材A”运载到这里的消息后，便立刻找上梦月，以美九事件时保护八舞姐妹和五河士道为条件，让梦月来协助自己潜入DEM社。
　　　“真的是帮大忙了梦月小姐。我都该用什么报答你呢？身体？”
　　　　“少来了。你不来烦我就是对我帮了我大忙了。”
　　　没好气的翻了个白眼，梦月显然没把狂三的话当一回事。叹了口气，来到了一道墙壁面前。
     手指轻轻的在光滑的金属板上划过，有了上个世界的记忆，很快，梦月便找了隐藏起来的触屏膜。
      原本，这是由指纹，视网膜，DNA等多层密码构成的密码锁，虽然对于一般人类来说是非常棘手的东西，但对于梦月来说，这东西就和虚设的没什么差别。
     “不过话说回来……这反应也太慢了吧。DEM的魔术师都是这样的菜鸡吗？”
      解锁期间，梦月撇了一眼倒在地上的魔术师，不禁感到一阵无语。
　　  在入侵到这里为止，梦月事先调查过这个大楼的结构设计图确认了最短路线，并且用自己的能力篡改了监视摄像头的影像，用口技骗开了巡查的魔术师，并且还入侵破解了进入这楼的密码锁……最后这个破绽还是她故意露出来测试对方的警戒能力的。
　　“我说……你不会觉得我们入侵的太过顺利了吗？” 
　　梦月不禁疑惑的蹙起眉头。
　　如果DEM社的警备真的只有这种程度的话，那自己岂不是可以直接潜入DEM老板的办公室，一刀把最终boss给解决掉，也省的接下来这么多事。
　　但如果真的这么简单就能解决的话，上个世界的自己也肯定会这么做的。
　　“会吗？我倒觉得很正常，毕竟谁也没想到，在这种大白天里，居然会有两个精灵潜入魔术师的大本营吧。”
　　看到梦月那一脸多疑的样子，狂三苦笑地耸了耸肩。
　　讲道理，DEM社的戒备绝对说不上松懈。但无奈就是眼前这个精灵，对于人类来说到底有多么的犯规。
　　　首先，作为第一道防线警备系统就对梦月起不了作用，此外，梦月那种行动前一定会做好万全准备的习惯，也能够让她在遇上突发情况的时候第一时间做出反应。
　　　虽然狂三自己一人也有能够潜入进来的自信，但要像梦月这样悄无声息的潜入，并且不引起任何骚动下迅速侵入到敌人的内部，是完全不可能的。
　　不得不说，对人类最危险的精灵这个称号，当之无愧。
　　“嗯……也是。”
　　梦月露出了有些微妙的表情。不过确实，DEM这边根本不可能知道会有精灵会入侵进来，而且被称作“素材A”的精灵运输路径也只要DEM的少数高层才清楚，就连自己和狂三，也是因为上个世界中调查过这里，才会知道这个秘密房间的存在。这里的魔术师甚至自己都不知这栋楼里居然关押着精灵，自然不可能像主办公楼那样守备森严。
　　（也许是真的是自己太神经质了。）
　　暂时将心中的不安放在一般，梦月三两下地就把隐藏房间的密码锁解开，一道暗道出现在了梦月和狂三的面前。
　　顺手将里面布置的陷阱一并解除，正当梦月打算进去的时候，一股违和感突然涌上心头，迫使她停下了脚步。
　　 在上个世界里，在梦月和狂三来到这里时，虽然并没有看到被关押的精灵，但确实残留有使用灵力后残留下来的灵力波动。
　　但是这次，梦月别说感觉到里面有精灵的存在了，连灵力的波动都没有感觉到。
　　（果然有问题！）
　　梦月刚想叫狂三撤退。然而，狂三却有些急迫的失去了冷静，没有注意到这股违和，快步的朝着房间内冲了进去。
　　那个笨蛋！梦月不禁暗骂一声，赶忙召唤出天使。
　　“Ratziel（拂晓贤者）！”
　　【演算开始——未来预测发动。】
　　视觉，听觉，触觉，嗅觉，第六感——身体所能收集到的所有情报此刻被拂晓贤者收集起来进行超高速的处理，下一个瞬间，一副这样的光景浮现在了梦月的面前。
　　突然横扫而出的激光利刃，洒满这个房间的鲜血，以及咕噜咕噜在地上滚动着的——时崎狂三的头颅。
　　“——狂三！”
　　大声的咆哮一声后，梦月几乎下意识的双脚一蹬，一个瞬步挡在了狂三的面前，将拂晓贤者当做盾牌横档在了身前。
　　嗞拉！
　　下一刻，长弓的腰身和激光的大剑激烈的碰撞，两者之间发出了激烈的火花。
　　“喉？真是出色的反应能力啊。”
　　看到自己蓄势已久的一击被格挡下来，艾伦.马瑟斯的眼中露出了意外的光芒。
　　要知道，这可是最强魔术师刻意隐藏杀气做出的偷袭，按照她的设想，完全可以在一瞬间杀死“nightmare（梦魇）”并且将“Hacker（黑客）”制服的。
　　“梦月小姐？”
　　狂三不禁诧异的看着两仪梦月。不过这时的梦月并没有由于去回应狂三，而是面带严肃的看着对峙在自己面前的艾伦，故作讥讽的说道。
　　“哦？最强的魔术师居然会可以埋伏在这里做偷袭这种下三滥的事情，这是要变天了吗？还是说工作折腾的火气太大，周期失调了？”
　　“……你对我有什么样的认识和我无关？我只是遵循艾克的命令而已。”
　　艾伦眉头轻轻一挑，用十分平静的语气回答道。
　　“虽然艾克交待是活捉了，但是……以防万一还是把四肢给砍掉吧。”
　　危险的女人。感受到对方传来的几乎要实质化的凛冽杀气，梦月嘴角微微抽搐。
　　“抱歉，我可没有兴趣和你在这里折腾。”
　　既然这里并没有狂三所要寻找的精灵，梦月自然没有在这里多做逗留的理由。
　　“雷电之枪！”
　　拉开弓弦，密集的雷光瞬间朝着艾伦激射而来。
　　“没用的。”
　　艾伦利用随意领域张开的防护罩，蓝白色的电光看似凶猛，实际上并没有多少威力，很轻松就被防护罩格挡在外。
　　然而，正当艾伦打算进攻的时候，房间内突然变成了一片昏暗。
　　艾伦这才意识到，对方的真正攻击目标并不是自己，而是这件密室内的照明灯。
　　“Raigun(超电磁炮)!”
　　“——！？”
　　听到梦月的声音，暂时失去视野的艾伦，反射性做出防守的姿态。
　　然而，预想中的攻击并没有到来，取而代之的，是地面一阵强烈的摇晃感。
　　“不好！”
　　艾伦赶忙打开了自己的机甲附带的照明系统，但此时，两仪梦月和时崎狂三早已不见了踪影，眼前只剩下来了一个被电磁炮轰击贯穿直通到一楼的坑洞。，
　　“可恶！别想跑！”
　　看着两个活生生的精灵居然从自己的眼皮底下逃走，艾伦感觉尊严受到了极大的挑衅。
　　“好了，到此为止吧艾伦。”
　　就在艾伦打算继续追杀过去的时候，一位留有锐利灰发的三十多岁男性突然从黑暗中走了出来，叫出了艾伦。
　　如果梦月刚才没有直接选择逃走的话，就能够认得出来，这个男人就是DEM的执行董事——艾扎克.维斯考特。
　　“刚刚楼下的魔术师传来报告，在从你那边逃离出来以后，Hacker（黑客）和nightmare（梦魇）就在他们的面前直接‘消失’。”
　　“……抱歉艾克。是我这边的失误。”
　　不甘的咬紧牙关，艾伦不禁自责的谢罪道。
　　“没事艾伦。不用刻意追究自己的责任，你做的很好了。”
　　维斯考特轻笑了摆了摆手，一副毫不在意的样子。
　　实际上，也确实如此，维斯考特在暗中观察得非常清楚，并不是艾伦做的不好，而是Hacker（黑客）的精灵做出的判断太过迅速果断了。
　　一开始，维斯考特还设想Hacker（黑客）会用她最擅长的计量入侵艾伦的机甲，然后艾伦用随意领域切断了无线通讯，然后趁着对方失措的空档将Hacker（黑客）捕捉。
　　然而既没有进攻地打算，也没有选择用黑客技术入侵艾伦的机甲，就仿佛事先知道自己的显现装置破解法不会对艾伦产生作用，对方在意识到自己行踪的时候，便此地不宜久留，丝毫没有恋战的打算，直接选择逃跑。
　　刚刚挡下艾伦的偷袭的瞬间也是，对方的反应太快了，甚至快到让维斯考特不禁感觉对方是不是预知到了未来。
　　“不知道从哪里学来的显现装置破解法也好，刚刚那种超乎常理的反应和判断力也好……这个精灵……还真是不可思议啊。”
　　走到了被Hacker（黑客）轰开的大洞前，维斯考特摸了摸自己的下巴，若有所思的自语道。
　　“说到不可思议，我觉得艾克你也是一样吧。你是怎么知道，Hacker（黑客）和nightmare可能会来寻找‘素材A’的？还特意更改了“素材A”的运输路线。”
　　“哦？这个啊——”
　　看到艾伦疑惑的眼神，维斯考特微笑地耸了耸肩，理所当然地回答道，
　　“——完全不知道哦！只不过我的第六感告诉我。然后对方刚好就这么出现而已，艾伦，你觉得现在我去买彩票，会不会中头等奖啊。”
　　“……”
　　————————————————我是逃离以后分界线——————————————————————
    “呼……好险，看来是没有追上来啊。”
    逃到了天宫市外郊区的森林中，直到确认到艾伦没有追杀过来后，梦月才缓缓的松了口气，随后转过身，用不满的眼神盯着狂三，责问道。
    “喂，你是笨蛋吗？在门开的时候就应该注意到里面没有精灵才对啊，为什么还傻乎乎的往里面跑？！”
    “十分抱歉梦月小姐。当时的我，确实……有点焦急的失去冷静了。”
     似乎也明白自己心急了，狂三缓缓地吐了口气，惭愧地低下头向梦月道歉。
     “算了……你明白就好。”
     看到狂三道歉，梦月也逐渐平静下来，没有继续追究下去。
     “不过，梦月小姐。其实当时你可以不用管我直接逃跑的。‘我’在那个瞬间就已经和本体完成了互换，即使被杀死，也没有什么关系的。”
      “咕——”
       听到狂三的话，梦月不禁一阵哑然。
       狂三是杀不死。更准确的说是杀不完的。在梦月的记忆中，只要还有足够的“时间”，时崎狂三就可以利用八之弹召唤出分身来代替自己死亡。
       丢下狂三直接逃跑才是最正确的选择。当时的梦月并不是不知道这一点。
       只不过当时，身体比想法率先做出了行动而已。
       “撒……反正我有绝对能够逃出来的把握，所以就顺手把你救下来了。”
       看了一眼狂三，梦月抓了抓头发，略显烦躁的回答道。
       “上个世界的我，似乎受到你不少的帮助。而且眼睁睁的看着自己的合作伙伴就这么死在眼前也会让我吃不下晚饭。也许对你来说，分身只不过是死了也无所谓的消耗品。但最起码……别在我的眼前死去。”
      “梦月小姐……”
      狂三有些意外的瞪大了双眼，看着似乎有些不好意思而撇过头的梦月，嘴角不由得露出一丝无奈的笑容。
      “果然一样啊……梦月小姐是笨蛋呢。”
      “#！”
       梦月的额头上浮现出了愤怒的红十字。
      “这应该是我的台词吧你这个笨蛋！！！！！！！！！！！！！！！(╯#‵□′)╯︵┻━┻ ”
21 不同的世界，同一个人（六）
      在那之后，梦月和狂三并没有再试图潜入DEM社。
      上次的潜入，无疑是已经打草惊蛇。现在DEM那边肯定已经有了警戒，就算是梦月，也没有把握在第二次侵入敌人本营后能安全逃脱。
      而且当时，梦月是做好完全的准备才潜入，她敢肯定自己没有引起任何警备的注意。潜入的日期也是前一天随机决定的，狂三肯定不会把这种事告诉敌人，自己也没有这事和任何人提过。
     然而，艾伦.马瑟斯却仿佛预料到梦月和狂三的出现。悄无声息的埋伏在暗处，从狂三的视线死角发动致命的偷袭。
     就仿佛事先就知道梦月她们会潜入寻找精灵一般。
     而且，能够命令那个高傲的魔术师做出偷袭事情的人，在梦月的记忆中，只有一个人。
     艾扎克.维斯考特。
     （难道他和我一样，保留了上个世界的记忆吗……不，不对。）
     梦月很快就否定了这种猜测。
     先不说对方有没有保存记忆的手段。就算真的有，上个世界中，梦月和狂三趁着美九在DEM社闹事潜入的，维斯考特应该不知道这件事。而梦月和狂三潜入的时间，也和上个世界的日期不同。
     那么，剩下的可能只有两种。
     一、这个世界的维斯考特通过梦月无法理解的特殊手段推测出梦月的行动；二，让艾伦埋伏在那里，仅仅是那个男人突如其来的心血来潮。
     不管哪一种，在梦月看来，那个叫维斯考特的男人，都比艾伦要危险上百倍。
     （现在稍微能够理解……上个世界的我为什么会选择被动防守。）
      在没有摸清楚DEM底细的情况下贸然潜入，和飞蛾扑火没什么两样。
      狂三在逃出DEM社之后，也没有表示出试图再次潜入的打算，毕竟如果在那个隐藏实验室内没有找到被关押的精灵，那那个精灵很可能根本就没有在天宫市内。
      时间一路既往的流动着，不知不觉间，就到了天央祭举办的时间了。
      “撒得，要去哪里呢？”
      穿上中性的夏季靓装，头发绑成马尾又戴上了鸭舌帽，再将一个宽大的墨镜戴在鼻梁上——在完成了变装以后，梦月漫步在天央祭的会场中，饶有兴趣的阅览着旅游指南。
     上个世界里，因为要和美九的关系，梦月一整天都忙着在班级的店面里做菜，又跑去体育馆内进行演唱。在那之后，又因为美九的爽约和DEM社的搞事，自然是没有好好享受过天央祭。
     也算是弥补上个世界自己的遗憾，也当做之前潜入失败后调整心情吧，梦月决定趁还没引发骚动前，好好的享受一下天央祭。
     嗯？你说五河后宫和诱宵美九的歌唱对决？那东西赢或者输结果不都一样吗？而且，如果不考虑情况特殊，单从比赛层面上看的话——梦月更希望诱宵美九胜利。
      “咀嚼咀嚼……嗯——接下来的话要不要去鬼屋呢？”
       将口中的章鱼烧吞入肚中后，梦月若有所思的想到。虽然她倒不怎么害怕鬼怪啦，但进入鬼屋后装作真正的“鬼”去吓人——尤其是情侣一类的，或许意外的有趣。
       想到这里，梦月便转身准备朝着有鬼屋的三号馆走去。
       “啊——”
　　　　然而，在途经二号馆的时候，由于当时的人流有些密集，梦月感觉自己把谁给撞倒了。
　　　　梦月低头一看，是一名身穿着女仆装的女高中生，手里正揣着一叠传单。
       “抱歉。我刚刚没有注意，你没事吧？”
       “哈哈——没事。刚刚不小心走神了不好意思。”
       梦月有些担心的伸出手。那名女性苦笑地摇了摇头后，抓住梦月的手，有些狼狈从地上爬了起来，拍了拍女仆裙摆上的灰尘。
       然而，在对方抬起头的一瞬间。梦月却整个人陷入了呆滞。
　　　 宛若天空一般透彻的澄蓝长发，虽然看似中性，却又精致动人的白皙脸蛋，长长的睫毛下的那双大眼睛，似乎富有灵性一般的一眨一眨。
       处在雪青色和黑色之间的长裙，带有浓密花边的纯白围裙——和现在流行的女仆装不同，对方的服饰显得相对保守，但考虑到对方在女性中高挑的身高和眼中透露出的娇弱，给人一种难以抗拒的反差萌。
      讲真，如果真谈相貌的话，对方虽然漂亮，但和狂三、八舞姐妹一比还是有不小的差距。就算是把梦月自己和对方摆在一起评价，八成大多数人也会认为梦月外貌比较出众。
     但是，梦月的墨镜似乎莫名有了美化滤镜的功能，对方在梦月的眼中美到窒息，完全无法移开视线。
　　然而，梦月的理智却在告诉她，自己认识这个人，眼前这个看似美女的女高中生，并不是女性，而是自己一直试图避开的后宫男——五河士道。
　　（我擦犯规啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
　　梦月在心中疯狂的掀桌咆哮道。
　　 “那个……有什么不对吗？”
　　士道有些疑惑的看着突然陷入沉默中的梦月。
　　“没、没什么。”
　　——咕咚！——咕咚！
　　（冷静——！冷静！！！！）
　　长长的深吸一口气后，勉强平复下激烈跳动的心跳，梦月不断地这么告诫着自己。
　　自己已经变过装，就算夕弦和耶俱矢在附近也不用担心会被发现。而且如今的五河士道并没有见过自己，根本不可能想到眼前的少女居然是精灵。
　　“那、那个——这是我们店的传单，有兴趣的话要不要去看看？”
　　似乎突然想起了自己的工作，士道有些慌乱的拿出一张传单，露出了生硬的笑容。
　　（好可爱。但是——是个男的！）
　　“店？”
　　　梦月下意识的接过传单一看，上面写着的是一家《女仆咖啡☆RAIZEN》的女仆咖啡厅。顺着地址所在的位置望去，很快梦月便看到了一家和其他饮食摊位格格不入的店面，夕弦和耶俱矢还有夜刀神十香正穿着和士道一样的女仆装，站在店门口招呼客人。
　　　（大意了……）
　　　梦月不禁懊恼的想到。虽然梦月知道士道这时候正在开女仆咖啡厅，但一年过去，记忆多少有些暧昧，所以梦月一时没回想起来那家店的具体位置，再加上玩得有些忘乎所以，居然一时没有注意到。
　　　（快点离开吧。）
　　　梦月在心中默默的想到。毕竟八舞她们看起来也没有什么问题，可以的话，对于五河士道这种后宫男，她是有多远就能躲多远。
　　　尽管梦月的理性不断的这么忠告自己，然而——
　　　“好啊。这么可爱的小姐的推荐，哪又不答应的道理？”
　　　（不对啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
　　　“额、那、那个……谢谢夸奖……”
　　　听到梦月的调侃，士道似乎无法适应，脸颊泛红的低下了头小声嘟囔着，不得不说，那娇羞弱气的姿态，可爱到爆。
　　　（但是——是个男的！）
　　紧接着，身体擅自违抗了主人的意愿，在士道带路下，梦月走进了女仆咖啡厅。
      看到梦月的身影，夕弦和耶俱矢不禁有些在意的朝梦月望去。
　　“唔——妾身的半身。汝不觉得，那个客人，有种莫名的既视感……”
　　“同意。好像在哪里见过……”
　　看到八舞姐妹朝自己这边投来的视线，梦月沉默片刻后，转过头拿出手机，夸张的欢呼道。
　　“Oh！多么cute的女仆小姐。能不能让我take a picture?”
　　“额，比妾身的说话方式还要奇怪呢。”
　　“残念。看样子认错人了。”
　　听到梦月那莫名其妙的说话方式，夕弦和耶俱矢有些不适应的后退几步，没有再多做怀疑，继续在街上发起了传单。梦月不禁暗暗的松了口气。
　　“你好，请问主人要点些什么呢？”
　　就在这时，身穿女仆装的麻衣来到了梦月所在的桌前。
　　梦月双手合十，扶住下巴，沉默了片刻后，指着店外的士道，沉声说道。
　　“……我想要那孩子来服务。”
　　“那个抱歉，她只是负责在外面发售传单的，不负责店内招待客人。”
　　看到对方指明士织，麻衣不禁有些为难。
　　啪——！一叠谕吉放在了桌上。梦月一副“你懂？”的表情看着麻衣。
　　“没问题~主人您稍等，我马上叫士织来服侍你~”
　　——————————————我是服侍开始的分界线——————————————————
　　“那、那个你要的萌萌爱心蛋包饭。请用——”
　　将蛋包饭递到了客人的面前，士道将托盘横于胸前，脸上的肌肉微微一动，露出了十分僵硬的笑容。
　　说真的，此时的他，心中几乎是崩溃的，原本作为一名正常男性，假扮女性，被迫换上女仆装去发传单就已经是一件羞耻度爆表的事情了，然而谁能想到，自己的同班同学突然把自己拉进店里，二货不说地要求自己负责接客，连商量的余地都不给他。
　　“那么，我先走了……”
　　“等等。”
　　突然，身后那名带着墨镜的茶发女性突然叫住了士道。
　　“还、还有什么事情吗？”
　　“这盘蛋包饭，你还没有施展上魔法呢？”
　　“魔、魔法？”
　　听到超乎想象的奇妙单词，士道完全不知所措。
　　茫然的看了看四周，他看到，不远处的亚衣正把一盘蛋包饭递给客人，手指轻轻地在空中划动了几下，双手朝着客人摆成“爱心”的样子，用甜蜜蜜的口吻说道，
　　“赐予你~魔法的力量——变得美味！✨(۶•౪•)۶💗٩(•౪•٩)✨”
        ……看样子“魔法”就是指那个了。
　　（怎么可能做得到啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！）
　　“怎么了，在女仆咖啡厅，这是很普通的事情。我可是付过钱的哦。”
　　茶发少女面带微笑的说道。也不知道是不是错觉，士道感觉对方是在故意刁难自己。
　　（没、没办法的事情——）
　　这次班级的所开的女仆咖啡厅。对于士道来说并不只是单纯的班级活动，而是和美九决出胜负的一项，从歌唱的方面想要赢过美九希望十分渺茫，那么自己就必须尽可能在其他的地方打出优势，不然自己和十香她们，都会变成美九的玩具。
　　死死地咬紧牙关，许久，士道才克服心中的羞耻感，模仿着亚衣刚才的动作，双手摆成爱心，涨红着脸，颤抖着从嘴中憋出声音。
　　　“赐予……你……魔法的……力量……变、变得美味……”
　　   这一瞬间，少年和少女同时感觉到，自己丢掉了什么重要的东西。
　　   悄无声息的掏出手机，就仿佛已经重复过无数次一般，梦月轻车熟路地在士道无法注意的视线死角按下了拍摄键。
　　   “……你的名字叫什么？”
　　   “五河士——士织。那么，我也差不多该离开了。”
　　   “你在说什么士织酱？萌萌爱心蛋包饭，可是还有‘可爱的女仆给主人喂食’这样的服务哦？”
　　    （什么？！）
　　    士道震惊的看向菜单，还真的——有这样的服务。
　　    （有必要做到这种程度吗？）
　　    转头看着身后，无言向自己竖起大拇指，似乎在向自己鼓劲加油的美衣，士道完全是欲哭无泪了。
　　    “那、那个这位客人……我对这种事情有点害羞……能不能换人……”
　　    “不行。还有，叫我‘——主——人！’。”
　　   少女用不容分说的强硬语气命令道。
　　   “咕——”
　　    似乎忍受着极大的屈辱，士道不——这里还是叫士织吧，士织的眼角涌起憋屈的泪水，双手紧紧地抓着裙摆，在经历了一段复杂的心理挣扎后，才坐到梦月的对面，弱气地说道，
　　   “主、主人……来~啊——”
　　　　“……啊～”
　　　　这一刻，梦月感觉到，性别什么，都已经无所谓了。
　　　　“顺带一提，我点的可不止是蛋包饭哦。记得要好好服侍我哦——士织酱。”
　　　　说着，梦月露出了动人的笑容。精灵没有进食的必要。反过来说，想要吃多少都没有问题。
　　　　“诶诶诶诶诶诶？！！！！！”
　　　　从女仆咖啡厅内，传来是士织绝望的惨叫声。
　　　　题外话，关于士道和美九的比赛，由于女仆咖啡厅的销售额爆表的关系，五河士道毫无意外地获得了胜利。
22 不同的世界，同一个人（七）
     当晚，不出所料，输掉比赛的美九，恼羞成怒地违背约定，展开自己的天使——破军歌姬，将在场的观众和八舞姐妹和四糸乃等人洗脑操控了。夜刀神十香虽然由于带着耳机没听到美九的歌声而幸免于难，但也被突然出现的艾伦给绑架走了。
     正当士道感到孤立无援的时候，梦月和狂三出现在了他的面前。并且表示愿意帮助他救出十香和攻略美九。
     “狂三，问一下她是谁？”
     看到梦月，士道表情显得有些疑惑。很显然，他并没有认出眼前的梦月，便是不久前在女仆咖啡厅里吃了他一下午豆腐的客人。
　　“她啊——”
　　“Hacker（黑客），这样叫我就可以了。”
     突然打断了狂三的话，梦月主动开口说道。 
      “Hacker……吗？”
     听到梦月的回答，士道感到略微有些诧异。因为这个称呼怎么也不是本名。只不过对方似乎没打算告诉自己，情况特殊，士道也没有闲暇的心情去追问这些。
     看到梦月特意向士道隐藏姓名，狂三有些意外的睁大眼睛，随后似乎明白了什么，也不点破，巧然一笑，悠悠地说道。
     “嘛，士道先生最好不要小看黑客小姐哦。从某种意义上来说，她可是比我还要厉害的精灵哦。”
      “精灵？！”
     （这家伙真会多嘴……）
      看到士道朝自己投来的惊讶的表情，梦月没好气的瞪了狂三一眼。
      “那个……”在稍微犹豫后，士道向梦月郑重地低下头，“总而言之，Hacker小姐，谢谢你愿意来帮我。”
      看到对方如此诚恳地向自己道谢，梦月不由烦躁的叹了口气。
      “你别误会，我只是为了不让好友好不容易的家就这么崩溃才出来的，至于你那被抓走的公主，你得自己想办法。后！宫！人！渣！”
      “诶？！”
       “噗哈哈——”
       看到梦月突然摆出的那一脸嫌弃的表情，士道一脸懵逼。而狂三则是忍俊不禁的笑出了声。
      在那之后，三人在一阵商讨之后，选择了兵分两路。
       和上个世界一样，狂三和士道负责前往美九的家调查美九；而梦月，则是去说服此时那个正在发小孩子脾气的诱宵美九本人。
      嘛，怎么说呢。毕竟梦月也算是美九的粉丝之一，所以保持着尽量平和的方式去说服自己的偶像解除夕弦和耶俱矢的洗脑。但美九似乎并不领情，反而还试图通过强硬的手段将梦月收纳为自己的玩具。
      无奈之下，虽然情非得已，但在保证没有伤害到人的前提下，使用了一定的实力谈判。
      正所谓，没有一发超电磁炮解决不了的问题，如果有——那就再来一发。识时务的美九答应了梦月的要求，很“开心”的同意帮助士道去拯救十香了。
      接着，和调查完的狂三和士道汇合后。她们便一同前往了DEM社的本部。
      “嗯？”
      在清理DEM社的魔术师和无人机途中，梦月突然发现，一名AST的队员正躺倒在一栋大楼的废墟屋顶中。
     “鸢一折纸？”
      看清楚对方是谁后，梦月不禁感到有些意外。
      对方此时正处于昏迷中，身上装备的CR-Unit此时也显得零散不堪，出乎意料的，折纸本人却并没有受到什么伤，更或者说，是被人治好了。
     （这个灵力……是phantom（幻影）吗？）
      就在这时，拂晓贤者突然探测到，这个现场的周围，残留着细微和上个世界所见到的迷之精灵——幻影相同的灵力波动。
      （那家伙，又在做什么？）
       毋庸置疑，躺在自己眼前的折纸此时是纯粹的人类，但不知为何，梦月却总有些莫名的不安。
     （算了……先放在一旁。）
      就算真的有什么，也和现在的自己没有关系。这样想后，梦月轻轻松了口气，把折纸送到了安全的地方。
       再次回来以后，DEM的魔术师和无人机已经被狂三和其他精灵给清了大半，造不成什么危险，至于后来赶到的AST，考虑到对方只是单纯因为立场才出现在这里，并不是什么邪恶的势力。梦月嘱咐了狂三她们不要下手太重后，便一人潜入DEM的大楼内。
      很快，她便在安全通道的楼梯口发现了士道和美九。
      “库——”
      “你、你这家伙，没事吧。”
      “嘛……这点程度不算什么。”
      蓝发的少年正手持着一把大剑一般的天使，将它作为拐杖狼狈的攀爬着楼梯，从衣服的裂口处，可以看到一丝丝纯白色的火焰正在伤口处隐隐燃烧。可以从他有些扭曲的笑脸中看出，此时他所忍受着的剧痛。
      （嘛，尽管拥有精灵的力量，但借由人类的身体来施展，崩溃是理所当然的事情。）
       梦月平静地做出了判断。 
　     上个世界中，此时的梦月已经将力量托付给士道，有了拂晓贤者对灵力进行精确的分配操控，士道那时候受到的负担小了很多，但依旧忍受着极大的痛苦。
       虽然说崩坏的身体在同一时间被另外一股精灵的力量给治疗痊愈了，但其过程就好像在不打麻药的情况下对全身各处进行手术，所要忍受的痛苦绝对是无法想象的。
      “……”
      然而，看着眼前的这一幕，梦月并没有选择去帮助士道，只是隐藏了自己的脚步声，默默地跟在他和美九的身后。
      讲道理，如果真的只是要帮助五河士道的话，梦月一开始就不会让事态发展到这种局面。
      在这个天宫市内，真正和自己有交情的只有八舞姐妹，梦月之所以会答应提供援助士道，也仅仅在那之后自己的好友会因为五河士道死去而伤心难过。
      当然，也有些许的不甘心的私人因素在里面。毕竟，仅仅因为“亲吻能封印精灵灵力”这样一个蛮不讲理的主角光环，不管是在这个世界，还是在上个世界中，五河士道总是能够做到两仪梦月做不到的事情。
      所以，梦月想要用亲眼看看，五河士道究竟是怎么样的人。
      除去了外面被解决掉的大量魔术师，在这栋主办公楼里，依旧有不少留下巡楼的魔术师，阻挡在了面前。
      “让开！”
      咬牙咆哮了一声后，士道挥舞起手中的鏖杀公，将眼前的魔术师击退。
      （不行啊。）
      看到这一幕，梦月不禁摇了摇头。
      从这一下中，梦月就可以肯定，五河士道没有任何战斗的经验，仅仅是凭借天使产生的蛮力强行逼退敌人，其中大量的灵力都被浪费到无用的地方，不但对身体造成巨大负担，而且招数威力也大降。
     虽然也因此没有将对手杀死，但也肯定不是士道的手下留情，只是单纯的不会操控灵力结果而已。
     当然，灵力的操控和实战技巧也并不是一个普通人需要掌握的知识，倒不如说，五河士道光是能够站在这里，就已经很了不起了。
     但是，既然选择站在这里，五河士道就不能是一个普通人。
     （照这样下去，能不能撑到顶楼夜刀神所在的地方都是个问题呢。）
     心中无奈的估算道，梦月顺手将士道和美九疏忽掉，躺在地上装死的漏网之鱼给一一补刀后，继续跟了上去。
     破坏，治疗，毁坏，治疗，残废，治疗……
     就在这样残酷的轮回之中，士道一边挥舞着天使扫除眼前的障碍，一步一步艰难地走到了顶楼。
     （哦？居然做到了。）
     梦月不禁有些意外。她还真没想到，士道就真的使用这样一根筋的傻办法一路撞墙撞到了南墙。
   （不、不对……）
　　这时候，梦月才注意到，此时正站在士道身旁，一脸嫌弃地和士道斗嘴的美九，暗地里却一直用破军天使放出柔和的音乐，悄悄治愈着士道的千疮百孔的心灵。
　　（这还真是出乎意料啊……） 
　　梦月不禁有些惊讶。虽然一开始确实是她自己强迫要求美九帮助士道，但她还真没想到，那个有男性厌恶症的百合偶像，会自己选择帮助士道。
　　但很快，梦月便想清了其中的原因了，脸色不由得有些复杂。
　　（愿望吗……）
　　五河士道是绝对不会抛下陷入绝境的人，即使拼上自己的一切。来自未来的记忆曾经这样告诉过梦月。
　　如果没有想要拯救精灵的想法，那么精灵就连获救的可能都没有了。
　　不管结果如何，但想要拯救他人的那份愿望，以及为此而拼上一切的姿态，都是无法否定。
　　也正是因为这点，看着为了十香如此拼命的士道，即使最讨厌的男人，诱宵美九还是忍不住浮现出了帮忙的念头。
　　（嘛，单纯这点来看，美九此时的心情和我应该蛮像的。）
　　梦月不由的想到。
　　如果自己和士道此时的位置互换的话，八成士道这时会毫不犹豫的站出身来，向自己伸出援手吧。这就是梦月和士道的差别。
    然而这并不是指谁对谁错，仅仅是不同而已。
    ……
　　然后，就像上个世界一样，五河士道因为大意被艾伦用剑贯穿了胸膛，误以为士道死亡的夜刀神十香因为绝望而陷入反转，艾伦在与其交战一番后和维斯考特一同撤退。
　　紧接着，反转的十香，将自己的杀意，对准了恢复过来的士道和美九。
　　“很好——那么一击就把你们粉碎到连尘埃都不剩！”
　　看着召唤出冰洁傀儡抵挡自己斩击的士道，反转后的十香，眼中泛起了骇人的血光。
　　天空之中，巨大的王座逐渐从天而降。十香此时正打算使用自己的杀招——终焉之剑。
　　（就是现在！）
　　瞄准了十香此时暴露出的空档，梦月从暗处冲了出来，从十香的背后快速朝她逼近。
　　“什么人？！”
　　十香注意到梦月的靠近。不顾王座和暴虐公的结合，大剑随着身体的转动朝着身后横扫而去。
　　“拂晓贤者！”
　　【了解，预测未来开始。】
　　 下一秒后剑刃挥动的轨迹在脑海中浮现，梦月轻巧一跳，准确无误的踏在暴虐公的剑面上。凭借自己精灵的力量，将暴虐公暂时压在了地上。
　　趁着压制住十香的这一瞬间，梦月将身体微微前倾，贴在十香的耳边，缓缓的深吸一口气。
　　下一个瞬间，不亚于美九所拥有的破军歌姬威力的超声波，在十香的耳边响起。
　　“——咕！！！！”　
　　哪怕反转后的十香，在几乎贴脸的距离，被这种级别威力的超声波直击鼓膜，也不禁感到一阵头晕目眩。
    伴随着十香一阵痛苦的哀鸣，空中的王座也在此时分解消散。
　　（抱歉了十香小姐，让你遭罪了。）
　　心中默默地道歉了一句后，梦月和十香拉开了距离，跑到了士道的面前，毫不犹豫的抓起他的衣领。
　　在此梦月要郑重说明一句，自己虽然没打算帮助五河士道，但也不等于明知道有人陷入危险却就这么见死不救。
　　之所任由事情发展到这种事态，只不过单纯有到了这种地步也能平安解决的把握。
　　“趁现在，人渣也要给我排上用场。给我快点去把公主给我叫醒啊！”
　　“诶——？！十香啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　在把士道往十香的方向一丢后，梦月甩了甩手腕，看着在空中哭喊着的士道。怎么说呢……好强的既视感啊。
　　（嘛，虽然总体来说是不合格的，但看在女装很漂亮的份上，这次就到此为止吧。）
　　看着平安无事的两人，梦月叹了口气，随后趁着士道他们不注意，悄悄地离开了。
　　……
　　第二天，两仪梦月和时崎狂三，在一间随处可见的餐厅汇合。
    大概谁也无法想到，这两个像是放学出来吃饭的女高中生，昨天居然一起将DEM社的日本分部闹得天昏地暗吧。
　　“合作愉快啊，梦月小姐。”
　　“如果可以，这样的合作我真心不希望有第二次了。”
　　看着一脸笑眯眯的狂三，梦月没好气的翻了个白眼。
　　“麻麻~不用这么说。这次就当做我请客了。”
　　“是吗，那我可不会和你客气的。服务员，点单！”
　　果然，梦月也一点没有和狂三客气的意思，向服务员把菜单上全部的料理都点了一遍。
　　“呐……梦月小姐。问你一个问题。”
　　似乎瞄准了谈话的时机，狂三突然说道。
　　“什么？”
　　“你真的不打算回到士道先生身边吗？”
　　听到这话，梦月不禁停下筷子，一脸狐疑的看着狂三。
　　“我说……你有什么企图？”
　　“怎么会~我只是单纯希望梦月小姐能够幸福而已。”
　　狂三面带微笑的说道。
　　瞬间，梦月感觉背后一阵恶寒，似乎就仿佛冰河期来临了一般。
　　“……这话从你这说出来，完全没有说服力。”
　　“诶？太过分了梦月小姐。居然怀疑人家难得的好意，好伤心！要哭了哦！”
　　“……”
　　看着拿着手帕擦拭自己泪水（？）的狂三，梦月眼角不禁一阵抽搐，许久后，才无奈的长叹了口气。
　　“姑且就当是这么回事……嘛，好意我心领了。虽然记忆中的‘我’，好像确实在五河士道过得很开心的。但我就敬谢不敏了。”
　　“为什么？”
　　狂三不解的问道。
　　“要问我为什么……”
　　梦月有些为难的挠了挠脸颊，琢磨了片刻后才回答道，
　　“就算上个世界的我接受了那个家伙，也不代表这个世界的我一定要做出同样的选择吧。我可是最讨厌后宫男。”
　　“原来如此，所谓当局者迷旁观者清……梦月小姐，看样子你误会了一件事情。”
　　听到了梦月的回答，狂三似乎明白了什么，苦笑地摇了摇头。
　　“就算改变了历史，改变了世界，上个世界的你和这个世界的你，也还是同一个人。”
　　“……诶？”
23 不同的世界，同一个人（八）
   “秋天了……”
   漫步在住宅区的过道声，看着随着秋风缓缓飘落的枯叶，不知怎么，梦月感觉莫名的有些惆怅。
   自从天央祭的骚动解决后，梦月就不管三七二一的宅进酒店中，连续熬夜玩游戏看动画好几天。
   之所以这样做，一是因为察觉到之前和五河士道接触后，五河琴里便开始偷偷的派人在天宫市内搜查自己，二是因为当时狂三的话，给梦月造成了不小的动摇。
   在通宵后十几日后，就连精灵的体质也熬不过去，困倦的梦月直接埋头大睡了一整天，等到起来后，想着到外面散散心而出门一次。没想到，原本还有些夏季余韵残留的天宫市，此时已经彻底充满了秋季的气息。
    “果然是宅在酒店里太久了吗?”
    梦月有些苦闷的挠了挠脑袋。
    由于闲来无事，梦月开始在天宫市内漫无目的的游玩起来。
　　跑去电玩游戏厅玩了会街机；
　　又到书店翻了翻书籍体验了一把看霸王书的刺激；
　　在购物商场闲逛了片刻后买了点回去要吃的零食；
　　然后又跑到神社那边去随便逛了逛……
　　（不知不觉……已经完全熟悉这里了啊……）
　　梦月不由的想到。
　　以前虽然也在别的都市内生活过，但由于顾忌到身份问题，梦月都没有逗留多久，就会选择离开。这次，由于担心自己好友的安全问题，所以梦月在这座天宫市停留的较长的时间。
　　也许是因为上个世界的自己曾在这里生活的关系吧，梦月很快便适应了这里的生活。
　　“老板，给我来一份鲷鱼烧。”
　　“好嘞。”
　　路过商店街，梦月来到鲷鱼烧的小摊面前，买了一份鲷鱼烧。
　　“话说，小姑娘。你这买的零食还真多啊。”
　　将鲷鱼烧包装好递给梦月后，买鲷鱼烧的老板娘看着梦月另一手上沉甸甸的零食，不由有些惊讶的说道。
　　“嘛，晚上打算好好狂欢一场。”
　　“一直吃零食可不好哦，上次看到你的时候也是。不好好节制的话，可是会让家里人生气的。”
　　“我知道啦，我会好好吃饭没事的。”
　　苦笑的摆了摆手后，梦月便转身离开了。
　　（家人吗……）
　　梦月不禁有些复杂的叹了口气。虽然明白老板娘这话没有什么特别的意思，只是很平常的关心一句，但梦月内心还是不免有些刺痛。
　　在这个世界内，两仪梦月可没有什么家人啊。
　　（嘛……上个世界的自己，倒是有就是了。）
　　虽然是个后宫人渣。在默默的补充了一句后，梦月看着逐渐西沉的夕阳，无奈的耸了耸肩。
　　——————————————我是空间跳跃的分界线————————————————————
　　天宫市正上空一万五千米，Fraxinus（佛拉克西纳斯）。
　　“me……Hacker（黑客）……”
　　突然走进房间内的两仪梦月，让村雨令音困乏的双眼中闪过一丝惊讶。
　　“……你是怎么进来了？”
　　“没什么，普通的伪造了一个权限账号，然后使用这艘空间舰的空间转移系统移动进来的。”
　　“……”
　　没有理会令音此时惊讶的表情，梦月咀嚼几口将手中的鲷鱼烧吃完后，将零食放在了桌上。
　　环网了一下四周，不出梦月意料，此时在房间内，包括五河士道和八舞姐妹，四糸乃，十香，诱宵美九，甚至狂三，此时都躺在一个茧状的机器胶囊中昏睡着。
　　梦月知道，此时的他们并不是真的睡着了，而是在另一个虚拟的世界中活动着。
　　或守鞠亚，因为DEM的AI黑客入侵而偶然产生的人工智能。为了了解爱为何物，她而将五河士道关进了虚拟的世界，并且以此作为条件把和五河士道有亲密关系的女性也一同邀请进了电脑世界。然后让五河士道和精灵一同在虚拟世界内进行各种没羞没臊的奇葩约会。
　　（这不就是单纯在玩Galgame吗？）
　　无语的在心中吐槽了一句后，梦月在深吸一口气，将自己的天使召唤出来。
　　“Ratziel（拂晓贤者）。”
　　“Hacker（黑客）……你这是……”
　　看到梦月的举动，令音不禁惊讶的问道。
　　“放心吧，我来这里不是捣乱的。”
　　姑且试着朝着令音说了一句安心的话，也许是猜到梦月打算做什么，令音凝视了梦月片刻后，便没有再多做言语，任由梦月摆布着Fraxinus的主电脑。
　　“不过……虚拟世界什么的，居然存在的啊。”
　　敲打键盘的同时，梦月不禁有些钦佩的感慨着。
　　作为一个宅，虚拟世界的开发可以说是一种梦想，又或者说是一种浪漫吧。
　　说真的，如果不是情况特殊的话，梦月也许会考虑把这个游戏“稍微”篡改成那种冒险通关的RPG游戏，然后装出一副幕后黑手的样子对着游戏中的五河士道等人说些“如果游戏中的你们死了，现实世界的你们也会同时死去。”、“这虽然是游戏，但并不是开玩笑的。”之类的话来吓唬他们。
　　“有了。”
　　过不了多久，梦月便在拂晓贤者的帮助下，找到或守鞠亚，以及刻意将自己隐藏起来的或守鞠奈的AI程序代码。
　　【——检测到同类型AI的记忆补丁——是否进行安装？】
　　“诶？”
　　梦月不由惊讶的瞪大了双眼。原因无他，拂晓贤者所说的记忆补丁，正好就是上个世界中，正式成为空中舰AI——或守鞠奈和或守鞠亚的数据资料。
　　【这么说来，上个世界为了拯救鞠奈和鞠亚，拂晓贤者那时是和空间舰的电脑完全连接着的。】
　　梦月不禁沉思。既然拂晓贤者能自发性的保留上个世界的记忆传给自己，那么将鞠奈鞠亚的记忆保存下来也并不是什么奇怪的事。
　　而且，这也并不是什么坏事，正好梦月还为如何处理这对AI姐妹而犯愁呢。
　　“执行。”
　　【了解，补丁安装开始——】
　　随着梦月的一声令下，拂晓贤者开始将记忆数据输入到电脑中，等到补丁安装完成后，拥有上个世界记忆的鞠奈自然不会继续入侵Fraxinus，鞠亚也没有继续探索爱的必要，五河士道和精灵们自然没有可能被困在虚拟世界中。
　　（这么一说，貌似我的情况也和鞠亚鞠奈差不多啊……）
　　【警告，对象——或守鞠奈——检测到加密程序——记忆补丁安装失败——是否选择突破？】
　　突然，一个变故打断了梦月的思路。
　　（居然被加密了？）
　　梦月眉头微皱，让拂晓贤者把鞠奈的数据调到屏幕上后，眉头又稍稍蹙紧了几分。
　　和毫无障碍的就安装完记忆补丁的鞠亚不同，作为DEM社的用来入侵的AI，鞠奈的程序被加密倒也并不是什么奇怪的事情。
　　然而问题是这个密码锁，即使在上个世界中获得DEM资料并没有记载，自然也没有对应的破解方式。而且，这个密码锁的构思，就算放在显现装置的整项技术中，构造也算得上是极度诡异。
　　与其说是科学，倒不如说披着科学外皮的魔法。
　　当然，这对于梦月的拂晓贤者——由分析和演算构筑出来的奇迹，即使用笨办法一个一个输入密码来破解也不过片刻的功夫，但是在这期间，拂晓贤者的本质却会毫不犹豫地暴露在还把自己当做敌人的鞠奈面前。
　　毋庸置疑，当自己选择解锁的期间，鞠奈肯定会把这段资料第一时间送给DEM的本部。
　　vaccine box（疫苗之盒），上个世界中维斯考特利用鞠奈获得的情报所开发出来的，用来针对自己的黑客技术所开发出来的显现装置。
　　（赤裸裸的陷阱啊……）
　　梦月不禁无奈的想道。
　　现在梦月可以肯定，打从一开始，维斯考特就没有认为鞠奈入侵Fraxinus（佛拉克西纳斯）会成功，仅仅是当做弃子，寻找出破解对抗梦月的手段而已。
　　当然，如果两仪梦月选择直接将鞠奈给删除的话，就完全没有操心的必要。
　　要么救了她，要么直接杀了她。摆在梦月面前的，敌人抛给自己的一道选择题。梦月似乎想象得出，维斯考特那仿佛恶魔一般看透一切的笑容。
　　“……拂晓贤者，直接突破。”
　　【了解，任务继续执行。】
　　反正本来就是怕自己不小心错手杀人而开发出来的手段，如今没有被追杀的担忧了，梦月也没有必要死抓着不放。
　　等到完成了鞠奈的记忆安装后，梦月便将拂晓贤者收回，打算在士道她们醒来之前离开。
　　【等等，梦月！】
　　这时，一端文字突然显现在了电脑荧幕上。
　　“鞠亚吗……”
　　梦月马上反应过来，此时向自己发送信息的，是先鞠奈一步安装完记忆补丁的鞠亚。
　　【你……为什么要选择离开？】
　　该说真不愧是人工智能吗，鞠亚马上就察觉了上个世界和这个世界的不同，向梦月提出了自己的疑惑。
　　“这个世界我根本没有接受过他，哪来的离开一说？”
　　【唔……】
　　用狡猾的歪理回避了鞠亚的问题，梦月轻叹了口气，拿起自己的零食转身离开。
　　“抱歉……只是些事情没有想明白而已。在那之前，你和鞠奈什么都不要说。”
　　————————————————我是离开的分界线————————————————————
　　夜晚，梦月坐在酒店的阳台处，出神的望着夜空。
　　[就算改变了历史，改变了世界，上个世界的你和这个世界的你，也都还是同一个人。]
　　“同一个人吗……”
　　忽想起狂三的话，梦月不禁有些苦闷的叹了口气。
　　迄今为止，梦月对于拂晓贤者传送来的未来自己的记忆，一直处于一种很暧昧的态度。
　　一方面，未来世界送来的情报给了自己极大的帮助，让自己避开了很多麻烦的危机。
　　但另一方面，厌恶后宫的梦月，也不想承认未来的自己会喜欢上一个开后宫的人渣，成为他后宫的一员。
　　这样认识上的矛盾，让梦月对于这份记忆既无法舍弃，但又无法接受。
　　那个人是自己，但也不是自己。最后，梦月选择这样告诉自己。
　　然而，当看到鞠亚在接触到上个世界的记忆后，理所当然地变成上个世界中的鞠亚后，梦月不免有些混乱。
　　——我是谁？
　　梦月开始试着这样问着自己。
　　如果说，将一个人的记忆上复制到自己的克隆体上，那个克隆体的言行，性格都和本体一模一样，那么就可以说他们是同一个人吗？
　　梦月会选择回答——不是。
　　不过从记忆中所获取的情报看，这个世界并不是以历史改变的瞬间作为分歧点产生平行世界，而是把另一条历史发展而成的世界情报，覆盖在原来的世界上。
　　也就是说，这里不存在复数的两仪梦月。
　　但是，就算是同一个个体，如果有了一段不同的经历，拥有了不同的经历和性格后，那又是否能够说是同一个人呢？
　　梦月还是会选择回答——不是。
　　就好像假设一个原本生活在天朝，习惯吃水稻听不懂外语的，因为某原因而从小生活再外国，喜欢吃面包而且还说着一口流利的英语。
　　要把这两个人当成是同一个人，也确实强人所难。
　　那么，这个世界的自己和上个世界的自己，又有什么不同呢？
　　同样是八舞的挚友，同样是美九的粉丝，同样喜欢宅文化，同样对这个世界抱有一大堆的怨言。兴趣，爱好，性格，甚至连喜欢的女性类型都一模一样。
　　唯一不一样的，仅仅是否接受了一个人而已。
　　想到这里，梦月缓缓的闭上了自己的双眼。
　　……
　　[我的名字叫五河士道。明天请和我约会吧！]
　　……
　　[我也会拯救你的。不管是拉！是扯！是拖！我也一定会把你带到和八舞她们同样的一个世界，和她们过上了同样的日常！]
　　……
　　[我愿意陪伴你一声，直到我死的那一刻，我都会把你当做我的家人陪伴！！！]
　　……
　　[你不管出于什么情况下，都按照自己的原则行动。为了活出‘自我’而生活。我对你的行为，感到由衷的敬佩。]
　　……
　　[一起分享欢乐，一同承担痛苦，家人不就是这样的存在吗？]
　　……
　　一幕幕的画面在脑海中宛若影片一般回放，梦月睁开双眼，张口说道。
　　“没种的草食系、娘炮、典型的无脑后宫小说男主角、五河人渣、五河变态、无耻下流、女性天敌、哔——……”
　　（士道：哈欠！）
　　在把心中能想到的脏话全部骂了一遍后，梦月缓缓的吐了口气，沉默了片刻后，有些犹豫的说道，
　　“……五河士道。”
　　喊出这个名字的瞬间，不可思议的亲切感油然而生。
　　“……士道。”
　　再次喊出这个名字时，就仿佛已经叫过成百上千遍一般，心里感到无比的安心。
　　这一瞬间，梦月就明白了，自己被未来的自己坑了。
　　那份记忆，并不只是单纯代表五河士道一个人。而是代表着——她的家。当选择去和夕弦耶俱矢见面的那一刻，就代表她已经接受了那个家。
　　抬头仰望着夜空，梦月不禁发出了无奈的苦笑。
　　“嘛，算了。反正不管哪个世界，笨蛋士道都是个笨蛋。”
24 不同的世界，同一个人（九）
　　“约会？”
　　梦月有些意外的看着五河士道。
　　“嗯……如果有空的话，要不要一起出去玩？”
　　有些紧张的咽了口水，士道鼓起勇气向梦月做出了邀请。
　　“这个啊……”
　　梦月思考了片刻后，轻轻地摇了摇头。
　　“抱歉，我还是算了。”
　　“唔——”
　　被梦月拒绝后，士道不免有些狼狈，不过犹豫了片刻后，还是有点厚脸皮的继续问道。
　　“那个，你是有什么别的事情吗？”
　　“没有什么事情哦，只是单纯不想和你约会而已哦。”
　　“噗啊——！”
　　被梦月用如此明确直接的理由拒绝，士道表示自己心灵受到重创，痛苦地捂着自己的胸口。
　　“嘛，开玩笑的啦。”
　　多少也明白自己这话有些坏心眼，梦月轻笑地眨了眨眼，用手指了指自己的右耳，对士道说道，
　　“不过五河少年，邀请他人这种事情还要依靠妹妹的提醒，非常的难看哦。”
　　“额，抱歉……”
　　意识到自己和Fraxinus的通讯被梦月察觉了，士道不禁一脸的愕然，窘迫地向梦月低下头。
　　“真是的……”
　　梦月不禁无奈的叹了口气。
　　拥有上个世界记忆的梦月，自然清楚五河士道突然找到自己，并且提出约会的邀请，到底有什么目的。
　　说真的，自从接受了上个世界的记忆后，梦月没有再像以前讨厌士道，她本身也并不是排斥灵力被封印，如果能够和大家一起生活，对她也是求之不得的事情。
　　（但是，这样是不行的。）
　　梦月的理智清楚的告诉自己。
　　虽然说认同了五河士道，但这并不等于梦月会心甘情愿地被封印灵力。
　　确实，梦月承认，能够为拯救他人而拼上自己性命，是一件很了不起的事情，也是大多数人都做不到的事情。
　　但这反过来说，也等于说五河士道为了拯救精灵，只能拼上自己的性命。
　　现在的士道就是如此，仅仅凭借心中涌现的感情而行动，做事没有多少主见，一看到精灵有危险，就将自己包括周遭的问题全部抛到脑后，毫不犹豫地把自己的性命搭进去了。
　　这是优点，但同时也是一个明显的缺点。
　　人的生命永远只有一条，就算士道有琴里的治疗火焰，也不等于可以无视这一点。
　　虽然因为各种原因让至今五河士道还算平安无事，但并不等于这就是可以忽略的问题。
　　拯救出现在世上的精灵，抵抗DEM的攻击，在未来注定要面对的危机中，五河士道哪怕是死掉，也并不是什么意外的事情。
　　那么十香她们怎么办？五河士道成为她们最重要的人，然而这个最重要的人却 总是在危险中徘徊，如果在哪天突然死掉，对她们来说又是多么残酷的事情。
　　简单的说，梦月不放心把力量托付给眼前的士道。
　　（但是，如果是上个世界的士道的话……）
　　梦月不禁想到。
　　上个世界里，面对试图将所有精灵赶尽杀绝的鸢一折纸，哪怕是梦月都认为两者的仇恨无法化解。只有士道没有选择放弃拯救她，并且在那无法解决的深仇大恨之中，提出改变过去这样看似逃避现实的想法。
　　并且，他也用自己的行动向梦月证明，这个想法是正确的。    
　　如果是那个士道的话，把灵力托付给他，然后稍稍偷懒一下也是可以的。
　　（在那之前，就忍耐一下好好保护大家吧。）
　　而且，虽然有点无关紧要的私人因素，但如果可以，梦月还是希望把自己的初吻，交给那个向自己发誓成为自己家人陪伴自己的士道。
　　（虽然说都是同一个人就是了。）
　　梦月不禁苦笑地想到。
　　“不过，就算五河少年自己邀请我，也不会同意就是了。”
　　噗——！又是一发重击打在士道的心上，士道强忍着想要泪奔的冲动，问道，
　　“能、能告诉我为什么吗？”
　　“这个啊……”
　　心中浮现出些许捉弄的念头，梦月眨了眨眼睛，有些坏心眼地说道，
　　“因为这是没有意义的事情。”
　　————————————————————————我是剧情快进的分界线——————————————————————
　　11月8号夜晚，天宫市外郊区的一座山。
　　“啊——累死了，好想悠哉地吃着零食在家里看新番啊！”
　　梦月躺在蓬松的草地上，对着夜空不满的发起了牢骚。
　　“说起来，这个地方有些莫名的眼熟啊。”
　　稍微查看了一下地图，梦月不禁有些意外发现，这个山头正是在上个世界，这片梦月和反转折纸的死斗的场所，只不过因为当时两人的战斗，山脉变成了一片漆黑的荒原。
　　“该说是巧合呢？还是说世界线收束了？”
　　轻叹了一口气，梦月不禁有些心情复杂的感慨道。
　　11月8号，那是上个世界的梦月的认识中，五河士道回到过去，世界线改变的日子。
　　如果梦月的预想没错的话，再过不久，回到五年前改变历史的“他”，就要回来了。
　　“会回来吗……”
　　梦月有些不安的自语道。
　　在半个月前，自己终于下定决定和十香她们再度接触，并且帮助士道攻略七罪。
　　然而，一件完全出乎梦月预料的事情发生了。
　　反转精灵Devil（恶魔）——鸢一折纸，原本不可能出现在这个世界的存在，并且开始攻击狩猎十香和七罪等精灵。
　　那一瞬间，梦月便明白，上个世界的问题还没有彻底解决。
　　在把三颗人造卫星给毁灭以后，梦月便雷厉风行的展开了行动。通过黑客入侵世界各地魔术师分部的数据库，让维斯考特他们暂时无暇关心折纸，并且还曾经多次故意展现出灵力，和反转折纸进行交战，确认她没有随着历史改变而消失的理由。
　　然而，最关键的拯救折纸的方法，梦月却一点头绪都没有，因为一旦陷入反转，鸢一折纸就完全失去了沟通的能力，变成只会破坏的野兽。
　　大概，能够拯救她的，只有五河士道。
　　不过“他”会在今天从过去回到现在，仅仅是梦月的猜测。也就是说，今天过后，士道并没有恢复上个世界记忆的可能性，也是存在的。
　　（如果没有回来的话……我只能……啊不对不对！）
　　意识到自己开始朝消极的方向思考，梦月赶忙用力的敲了敲自己的脑袋。
　　该做的准备都做了，现在就算再思考多余的可能性也没有任何意义，梦月很清楚，自己现在需要做的，唯一能做的事情，只剩下一件事。
　　就仿佛要抓住月亮一般，梦月将手伸向夜空，轻声地对着自己说道。
　　“等待，并且心怀希望吧。”
25 回家后的一天（上）
      早上，明亮的阳光透过窗帘的缝隙，照射到了梦月的脸庞。
　　　“唔……” 
　　　梦月有些不适的蹙起眉头。慢吞吞地从床上爬起身来，揉了揉惺忪朦胧的睡眼。
　　　“……这里是？”
　　　迷糊地环望了一下四周，1LDK的房间内摆放着各种生活所需的电器家具，墙壁上贴着许多动漫角色的海报，墙角旁一排巨大的书架中，游戏或者动漫，以及一些专辑cd都被整理摆放在了其中。
　　　这里并不是旅店的商务房，而是Ratatoskr（拉塔托斯克）所属的精灵公寓内。
　　　（……刚刚那些是梦啊。）
　　　梦月挠了挠自己散乱的茶色长发，拿起手机看了看时间。
　　　——11月12号星期天，8点43分。
　　　“是啊……我已经回来了啊。”
　　　轻声地自语了一句，梦月不禁安心的松了口气。
　　　昨晚事情结束，琴里便派人去秋叶原那把梦月的行李搬了过来，不得不说Fraxinus（佛拉克西纳斯）的办事效率之高让人惊叹，仅仅不到两个小时，他们便按照梦月的要求完成了房间的布置。
　　　“嘿咻——”
　　　掀开被单，纤细的赤足落到了地面上，梦月走到了墙壁上挂的镜子前，看着镜子中的自己。
　　　因为刚睡醒而有些散乱的茶色长发下，是一双如同琥珀一般莹润通透的双瞳，小巧的鼻子和红润的樱唇勾勒出了一副绝美的容颜。一件略显宽大的T恤作为睡衣，简单包裹住少女的娇躯，从那宽大的衣领处，能够看到精致的锁骨和那若隐若现的玉兔……
　　　“嘛……习惯以后也就这么回事吧。”
　　　梦月平淡地感慨了一句。要是换做别人，看到这一幕早就一阵血脉贲张，但对于看了这具身体已经有一年多的梦月来说，早就已经习以为常了。
　　　悠悠地伸了个懒腰，梦月利索的换好了衣服，刷牙洗完脸，简单梳理一下后，便走出了自己的房间。
　　　在走廊上，梦月正好撞见了夕弦和耶俱矢。
　　　“早上好。”
　　　“早上好，妾身的同——不对！——哼！”
　　　耶俱矢先是反射性地向梦月招呼了一声，随即反应过来，扭过头气鼓鼓地走开了。
　　　“备注。夕弦和耶俱矢并没有生气，只是单纯决定暂时无视梦月而已。”
　　　在替耶俱矢做了一番补充说明后，夕弦也扭头哼了一声，快步从梦月的身边走过。
　　　（先不吐槽这根本不算无视……这明明是生气了。）
　　　看着自己这俩损友显而易懂的态度，梦月不禁苦笑地想到。
　　　虽然在从士道那里得到了大家恢复上个世界记忆的事情时，梦月就知道她们都会因为上个世界自己的举动而产生不满。不过昨天那心血来潮向她们提出的胜利条件，对于自尊心极高的八舞来说，也许反而是火上浇油的举动吧。
      （嘛，她们本人也说只是“暂时”了。等她们冷静下来后，再好好打个歉吧。）
　　　走出精灵公寓，来到了五河家，梦月用钥匙打开了房门，此时屋内空无一人。
　　　“没人……外出了吗？”
　    梦月脱下鞋子，将其放入鞋柜中。来到了客厅，桌上的马克杯下压着一张便条。
　　　【梦月，我和十香有事出去了。琴里和令音似乎还有一些善后工作要做去了空中舰，早餐我放在高压锅里，起来后记得吃啊。】　
　　　“原来如此，两人去约会了啊。”
　　　梦月并没有怎么惊讶，士道和精灵一起约会并不算什么稀奇的事情。走进厨房，按掉高压锅的保温键，从里面取出了味增汤和白米饭还有配菜，热腾腾的香气顿时扑鼻而来。
　　　“我开动了~”
　　　按照日本的礼仪在饭前合掌祈祷了一句后，梦月便开始津津有味的吃起了早饭。
　　　（好吃。）
　　　梦月不禁在心中这样感慨道。虽然并不是什么特别的食材，但比起自己以前在便利店随便买来的饭团，却更加美味温暖，每吃一口，都可以感觉到对方的细心和体贴。
      （果然，还是有家最好啊。）
      心中浮现过这样的感慨，梦月的嘴边洋溢起了一丝幸福的笑容。
      “多谢招待~”
      ——————————————————————————————我是吃完早饭的分界线——————————————————————————
      （撒得，接下来要干什么呢？）
       梦月不禁思考道。
       今天是休息日——话说这么说。梦月如今还不是来禅高中的学生，就算是工作日没有去上学的必要。
       琢磨思考着干什么来打发自己周末的空暇时光，梦月突然发现，四糸乃和七罪正站在自己的房间门口。
       “唔——敲了这么久也没有反应。梦月酱，还在床上睡懒觉吗？”
       “也说不定……已经出门了……”
       四糸乃轻声地这样说道，与此同时，她左手上套着的兔子人偶“四糸奈”正双手抱胸歪着脑袋，一副十分不解的样子。
       “呐，四糸乃，四糸奈。果然还是算了，我们回去吧。”
       七罪不禁有些退缩。
　　　自己原本就没有和梦月事先说过自己回来，就算撞上个闭门羹也并不是什么奇怪的事情，而且自己这种人前来拜访本身会让人困扰的事情，还特意让四糸乃这样的天使陪着自己浪费她宝贵的时间。
　　　越是这样思考，七罪便越是感到自我厌恶的垂下头。
      （唔……果然我这个人糟糕透了……嗯？）
       突然感觉自己的肩膀被人轻拍了两下，七罪疑惑的转过头，紧接着，两仪梦月的脸庞便清晰地占据了她的视野。
      “——啊啊啊啊！”
      七罪害怕地惊叫一声后，慌忙地躲到了四糸乃的身后。
      “喂喂，没必要这么害怕吧七罪。”
      看着反应过度的七罪，梦月有些哭笑不得说道。
       “被人毫无声息地绕到背后，肯定会害怕啊！梦月你为什么走路都没有脚步声啊？！”
       “养成了习惯而已。这样做很多事情都很方便，不害怕被人发现哦。”
       “感觉更可怕了啊！”
       听到梦月的话，七罪脸色苍白大喊道。
       “早上好……梦月桑……”
       四糸乃倒并没有像七罪那样被梦月吓到，十分礼貌地向梦月打了个招呼。
        “啊呀呀，梦月酱，终于回来了啊。四糸奈还以为你已经出门了呢？”
        “没有啦，只不过起的有些晚，刚刚才吃完早饭回来了。”
        “原来如此~梦月酱是个瞌~睡~虫~啊~”
        “喂喂，难得的休息日我就稍微偷懒一下也可以的吧。看招~”
         “哎哟！”
       没好气地轻弹了一下四糸奈的小脑门，兔子布偶装出一副吃痛的样子扭动着身体，让梦月不禁噗嗤一下笑出声来。
        “然后，你们是来玩的吗？”
       “嗯……是的……”  
       四糸乃轻轻地点了点头。
      “提案的是七罪酱哦。她说好久没和梦月酱一起玩游戏了，邀请我们一起过来玩了。”
      “四糸奈，不是说好了不要说的吗？！”
      听到四糸奈居然把自己给爆料出来，七罪顿时一阵慌乱。随即感觉到梦月的视线投向这边后，有些不好意思的扭过头嘟囔道，
      “抱歉，那个……我来找你玩了……”
      “这不是什么需要道歉的事情吧。我不是说过了吗，想玩游戏我随时可以奉陪。”
      梦月轻笑了一声。
     她知道，四糸乃和七罪是在用自己的方式关心自己，考虑到七罪的脸皮比较薄，梦月也没有点破，点了点头后，便拉开门邀请她们两个进来。
      “好……好厉害啊……”
       四糸乃不禁惊讶地瞪大了双眼。
      “真的啊，明明前几天还是空房子，今天就完全变了个样。梦月酱，你是不是施展魔法了啊？”
      “要说施展魔法的也应该是琴里酱啦。”
       “你……还真是厉害……”
       七罪此时也是一副被震撼到的表情。不过，她被震惊的理由和四糸乃略微有些不同。这种一瞬间将主人的私人兴趣完全暴露出来的房间。换做她，是绝对没有梦月这样的勇气邀请别人进来的。
       “那么,你们要玩什么呢？”
        给两人准备了果汁和零食后，梦月看着自己的游戏收藏，向七罪和四糸乃两人问道。
       “那个……我对游戏不是很擅长……如果可以的话……是大家能够一起玩的……”
       “我和四糸乃一样就行了。”
       “这样啊。”
       按照四糸乃的要求思索了片刻后，梦月翻了翻自己的收藏，拿出了一台较为老式的游戏机和配套的游戏盘。
       游戏是双六的电子版，这种游戏没有什么操作性，玩起来也非常适合打发闲暇时间。
      （嘛，这一阵子大部分玩得都是单机游戏，这样也蛮不错的。）
       “咚咚——”
       在不知道玩过了第几轮胜负，门口突然传来了一阵轻轻的敲门声。
       “门没关，请进。”
      听到梦月的声音，房门被轻轻地推开，一名白发的少女走了进来。
       “打、打扰了。”
      “鸢一折纸。”
       梦月不禁意外的睁大双眼。
       “鸢、鸢一折纸？！”
       也许之前被反转折纸追杀的事情还历历在目吧，七罪看到折纸的瞬间顿时寒毛皆竖，害怕的缩到了梦月的身后。
       “那个……对不起，因为我的关系，给大家带来的很多麻烦。”
       似乎注意到七罪有点畏惧自己，折纸赶忙向梦月鞠躬道歉。
       “嗯，没事。”
       七罪有些生硬的点了点头。
       “那个，身体检查已经结束了吗折纸？”
       “嗯，已经没有问题了，多谢关心。”
       “多谢关心……嘛，没事就好。有什么事情吗？”
       大概是由于对鸢一折纸的认识还停留在上个世界，对于眼前这个彬彬有礼的折纸，梦月微妙的有些无法适应，有些尴尬的发出了苦笑。
       “那个，其实今天来。是找梦月的。”
      “找我？”
      “是。”
       折纸点了点头，随后十分郑重地向梦月说道。
       “请和我交往吧。”
　      时间仿佛被冻结了一般，整个房间内陷入了绝对的沉默之中。梦月此时完全可以想象得出身后的七罪和四糸乃已经震惊到发不出声来了。
       “…………不好意思折纸小姐。貌似我太累所以没听清楚，麻烦您再说一遍。”
      “？请和我交往吧。”
　　　梦月不禁头痛的捂住额头。
      你能想象吗？一头侏罗纪时期的恐龙突然穿越到现代并在你的面前对你说“我们交配吧。”的感受吗？虽然梦月也知道自己这比喻十分的莫名其妙而且对鸢一折纸非常失礼，但实际上这话就是这么冲击梦月的世界观。
     冷静！冷静！梦月的理智不断的告诫自己。
     毋庸置疑，鸢一折纸向自己告白这种事情，就算是天崩地裂，人类灭亡也不可能会发生。而且这话明显就不能按照字面上的意义上来理解，毕竟日本太多轻小说情节都是这样把日语发音的奇妙之处当梗玩。（注*）
     “呼……原来如此，是这么一回事。”
     缓缓的深吸一口气后，梦月终于从混乱中平静下来，推了推鼻梁上根本不存在的空气眼镜，沉着，冷静，而又睿智推理出了真相。
     “世界线……又发生了改变吗？”
     折纸：“……？” 
     注*:日语中“交往”也有着“陪伴出门”的意思。
26 回家后的一天（中）
     “非常抱歉！我没有把话说清楚。”
     折纸慌忙地低下头说道。
     “没关系没关系。本来也只是我会错意而已。”
     梦月苦笑地摆了摆手，表示折纸不用介意。
     现在折纸和梦月位于购物中心内的一家意大利餐厅内，由于出门的时候已经接近中午，所以折纸便先邀请梦月一起共进午餐。
     虽然说刚开始听到折纸向自己告白的时候，梦月也是一时间动摇到有些不知所措，不过等到缓过劲来后，她也意识到，对方说的“交往”并不是指恋爱，而是单纯邀请自己一起出门的意思。
　　而实际上在刚才向折纸确认后，也证实梦月的猜想并没有出错。
　　（真的是……我当时到底是多么动摇才会想偏到世界线变动那里的。）
　　一想到刚才，自己居然在七罪和四糸乃面前，说出那种像耶俱矢才会说出来的中二台词，梦月便感觉羞耻到脸颊发烫。
　　“梦月小姐，请你安心吧……我那个……是没有那方面兴趣的。”
　　似乎为了让梦月安下心来，折纸有些尴尬的补充了一句。
　　很明显，折纸所说的那方面，是指同性之间的交际意思。
　　我也没有那种兴趣——梦月下意识的想要这样吐槽一句。但下一刻又意识这话从自己口中说出来，不管从哪个角度看都十分微妙。
　　“……”
　　“那、那个，我是不是说了什么不该说的话？”
　　折纸显然被梦月突然的沉默搞得有些不知所措。
　　“……不，什么都没有。”
　　许久，就好像泄了气的气球一般，梦月苦笑地长叹了口气，拿起桌上的叉子，吃了一口意大利烩面后，开口问道。
　　“然后，你特意邀我出来是有什么事情吗？不可能是单纯请我吃饭的？”
　　“那个，其实今天我是想去一个地方，只是一个人去总觉得有些不好意思，所以……”
　　“所以就想找我陪你一起去吗？”
　　“嗯……”
　　折纸苦笑地点了点头。
　　听到这话，梦月用手扶着下巴，沉思了片刻后，有些疑问的问道。
　　“理由我清楚了。不过这种事情有必要特意找我吗？其他人不行吗？”
　　“那个……”
　　听到梦月的提问，折纸眼中闪过了几分犹豫的光芒，随后便十分坚定地点头承认。
　　“是的，可以的话我想要梦月小姐陪同，不然的话，我可能会因为心中的侥幸而中途放弃了。”
　　“那是什么……嘛，反正今天也没有什么特别的事情。陪你一趟也没什么问题就是了。”
　　梦月不禁无语的挠了挠脸颊。虽然没听懂折纸想要表达什么，不过她的态度十分认真，梦月倒是很清楚的认识到了。
　　而且实际上，她也有些好奇，上个世界里那个天不怕地不怕，尤其是在做对五河士道做那些少儿不宜的事情时毫无下限的鸢一折纸，究竟是要去什么样的地方才会这么的缩手缩脚。
　　　于是，吃完午饭。梦月跟着折纸，在购物中心附近走了差不多五分钟后，终于来到折纸所说的目的地。
　　　————————————————————我是到达目的地的分界线——————————————————————
　　“美容院……”
　　看着眼前时尚值爆表的建筑，梦月的嘴角微微抽搐。
　　呀，怎么说呢……原本都做好了喝下黑暗饮料的觉悟，结果实际递到嘴边的却是十分普通的白开水——超大的落差感。
　　“那个……折纸，确认一下，你没有搞错地址什么的吧？”
　　“嗯，是这里没错。”
　　看到梦月那倍感意外的眼神，折纸苦笑着挠了挠脸颊，有些不好意思的说道，
　　“其实，这个店我也是被班上的同学推荐以后才知道。平时我一直都是在忙于部队的训练，所以一个人来这种地方，稍微有些不好意思。”
　　“原来如此……”
　　　梦月脸上露出了恍然的神情。确实，虽然说在改变历史后，父母被杀的血仇已经消失，但折纸这四年来依旧是无时无刻在AST内进行刻苦的训练，而且也没有五河士道的干涉，自然不可能来美容院这种地方。
　　换做梦月自己，也没有勇气一个人来这种地方。
　　“噗——”
　　“那个，梦月小姐？”
　　看着突然发出笑声的梦月，折纸露出了不解的表情。
　　“不，没什么。”
　　梦月轻笑地摇了摇头。
　　说真的，直到刚刚为止，梦月对于鸢一折纸的认识还停留“上个世界”之中，不过现在看着眼前这位，因为不敢一个人前往美容院而邀请自己的少女，梦月才清晰的意识到，这个世界的鸢一折纸，也有作为普通少女的一面。
　　“不过说真的，一开始我还以为折纸你是要带我去药店买一些什么奇怪的药品，或者说入手一些违法的防盗装备，又或者带我去内衣店帮你挑选出一些能够诱惑士道的情趣内衣呢。”
　　“你、你在胡说些什么，梦月小姐！”
　　听到了梦月的话，折纸的双眼瞬间变成轮回眼，连声音都变得有些口吃起来。
　　“抱、抱歉，是我失言了……”
　　“这、这这这种事情怎么可能找人陪同着去啊！”
　　“……诶？”
　　梦月一愣。感情这话的意思——莫不是已经独自一个人去过了？
    “啊——”
　　似乎也意识到自己一不小心说漏嘴，折纸的脸就像煮熟的龙虾一般通红，甚至头顶还能隐约看到一丝蒸汽。 
　　“总、总而言之。我们快点进去吧！”
　　似乎是为了转移话题一般，折纸拉着梦月的手，快步走进了美容院。
　　“诶？等等。美容院我也是第一次来啊！”
　 梦月不禁有些慌乱地喊道。
      说真的，一开始看到折纸带自己进入美容院的时候，梦月还是非常的抗拒，毕竟虽然没来过这种地方，但网上说的，美容院里的美发师经常喜欢变着戏法向你推销让你染头烫发做护理，只不过来的人不是自己，折纸显然也是知道这些后决定来这里的，所以梦月才没有阻止。
      不过让梦月感觉到意外的是，这家美容院的态度非常好，服务员没有做什么烦人的传销，直接就按照折纸的要求开始理发，甚至还说什么折纸是这家店的第十万名顾客，所以今天的消费全部免单。甚至为只是来奉陪的梦月都呈上了水果和点心。
   （原来如此，这家店也是属于Ratatoskr（拉塔托斯克）的啊。）
   抱着几分疑惑和好奇，梦月试着用手机拦截了这一带的电波通信，果不其然，找到了Fraxinus（佛拉克西纳斯）那琴里传来的信息。
   【情况已经听四糸乃和七罪她们说过了，我们会在暗中给你支援的。约会加油，梦月姐！】
　　似乎是知道自己的行动被梦月发现了，琴里也没有掩饰，直接给梦月发了一个加油的短信。
   “琴里酱……这可不是约会啊。”
   梦月苦笑的摇了摇头。不过，知道这是自家人的店面后，梦月也安心了不少。机会难得，抱着有便宜不占白不占的想法，看折纸还没有回来，梦月也便拜托服务员顺便帮她简单修剪了一下头发。
     在那之后，大概又过了十五分钟后，折纸便回来了。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　看到折纸的模样，梦月露出了惊讶的表情。
    她的惊讶并不是源于美容院师傅的技术精湛，原本折纸作为女性来说无疑就可以算是一名顶尖的美少女，就算再怎么护理和打扮最多也就是锦上添花。
　　真正让梦月感到惊讶的是，折纸原本那一头齐腰的雪白长发，已经被剪到齐肩的位置。就好像，上个世界的折纸一样。
　　“折纸，你这次来是打算把头发剪短了？”
　　“嗯。”
　　折纸轻轻的点了点头。
　　“额……嘛，你要是觉得无所谓就好了。虽然我是觉得难得留这么长剪到怪可惜的。”
　　“别看这样，我也是思考了好久才下定决心的……毕竟他很有可能喜欢长发……”
　　轻轻抚摸了着自己的头发，小声嘟囔了一句后，折纸看着梦月，露出了略微有些无奈的笑容
　　“但果然还是放弃了。”
　　虽然也有‘如果剪掉就无法给士道做‘发哔——’这种宛若恶魔一般的窃窃私语在心中不断的回响，但到最后，折纸还是放弃了留下长发的念头。
　　这个世界的折纸十分清楚，士道真正在意的，并不是这些仅仅外表上的东西。
　　做个假设，如果眼前的少女将头发剪成短发的话，那么五河士道大概也会理所当然的喜欢上短发吧。
　　（果然……不想输啊。）
　　在心中默默地这样告诉自己，折纸下定决心，用认真的目光看着梦月。
　　“两仪梦月。”
　　“什么？”
　　梦月有些疑惑的看着折纸。
    “……………………”
    只见折纸一副有什么重大事情想要和自己宣布的样子，只不过诚然等了许久，梦月也没从折纸的口中听到一个音节。
　　“折纸？”
　　奇怪，我耳背了吗？
梦月不解的蹙起眉头。
　　“…………不……什么都没有。”
　　抿着嘴把话憋回了肚子里，折纸用手挡住自己羞红的脸蛋，语气中带着几分后怕和庆幸。
　　“？”
　　梦月有些不解的挠了挠自己的头发。虽然有些好奇折纸为什么想要剪发，不过看折纸似乎不打算告诉自己，梦月也就没打算继续追问。
　　“呐，接下来的行程能由我决定吗？我有一些想买的东西啊。”
　　“啊？恩恩，好啊。完全没有问题。”
　　大概折纸也是正好打算转移话题吧，听到梦月的话，毫不犹豫的点头答应。
　　————————————————————————我是离开美容院的分界线———————————————————
　　“饰品店……吗？”
　　此时的折纸，就好像刚才看到折纸去美容店的梦月一样，一脸意外的表情。
　　“怎么，我就不能想来这种店吗？”
　　梦月轻笑着问道。
　　“不……只不过梦月小姐……感觉对这种小饰品不是很感兴趣的样子。”
　　折纸有点尴尬的回答道。
　　“嘛，实际上我也确实不感兴趣就是了。只不过，以前做饭时拿来绑头发的发带弄丢了，所以就想机会难得，顺便来买一条新的。”
　　“这样啊。”
　　折纸表示了解地点了点头。
　　（嘛，其实在这个世界里根本没有买过，不过从我的视角来说是弄丢也确实没错。）
　　默默地在心中补充了一句后，梦月耸了耸肩，推开了饰品店的大门——
　　“士道，我果然还是觉得这个四叶草的会比较合适一点。”
　　“达令达令~你觉得这款蝴蝶结的怎么样，我带着漂亮吗？”
　　“嗯，很适合你美九。啊——”
　　打开门的瞬间，梦月看到的是，正好和自己的视线对上的少年——五河士道，以及分别一左一右抱着士道的胳膊，分别留有一头夜色长发和紫罗兰色长发的绝世美少女——夜刀神十香和诱宵美九。
    “等等，梦月你听我——“
　　——哐当！
　　梦月在第一时间把门给关上了。
　　“梦月小姐？”
　　站在身后的折纸一脸疑惑的看着梦月。
　　“啊，稍等一下。我的手机响了。”
　　说着，梦月不动声色的拉着折纸离开了饰品店。同时拿起手机，快速的敲打着键盘，向着店内的士道发了封短信。
　　【行啊士道。约会都懂得一心二用了。真的是成长为一名不得了的花花公子了啊。（笑）】
　　很快，手机的那一头便传来了回复。
　　【不不梦月你误会了，这其中是有原因的。Σ(ﾟдﾟlll)】
　　【放心，这种事我又不是第一次见到了。调侃而已，没有生气。╮(─▽─)╭】
　　【真的？那为什么二话不说的直接就关门走了？QAQ】
　　【折纸刚才就在我后面，你要是觉得她在刚才的情况和十香她们见面也没有问题的话，我现在就带她进去。(¬_¬)】
　　【——感激不尽梦月大人！】
　　【嘛，真感激我的话，今天的晚餐就交给我。我好久没下厨房了，你来帮我。】
　　【是，了解。】
　　“呀嘞呀嘞……”
　　梦月把手机收回口袋中，对折纸说道。
　　“对了，我接下来要去商店街买些食材，折纸你来帮我提东西吧。”
　　“诶？嘛，可以是可以……不过梦月小姐，你不是要去买发带吗？”
　　看着突然变卦的两仪梦月，折纸不禁感到有些郁闷。
    梦月轻笑着摊了摊手。
　　“嘛，也不是什么重要的东西，下次再买就行了。现在姑且就用橡皮筋凑合一下吧。”
27 回家后的一天（下）
      “嗯……牛排肉，大蒜和洋葱，土豆，番茄……调味的话，葡萄酒也买一瓶吧……生粉和嫩肉粉家里好像还有一些。这样应该就差不多了吧。”
      “要买、买的东西果然很多啊。”
       看着自己和梦月一人一手中拿着沉甸甸的购物袋，虽然对于经过训练的折纸来说并不算什么负担，但难免还是令她有些汗颜。
      “没办法，家里人多就是这样啊。”
      梦月无奈的耸了耸肩，看着购物袋里的食材思索了片刻。
      “总觉得还缺了什么……对了！甜点和零食还没买呢！”
      “还有啊！”
       折纸顿时欲哭无泪。
       不得不说，两个正值花季的美少女在商店街内像家庭主妇一般提着东奔西跑还是件挺稀奇的事情，折纸甚至能够隐约感觉到路人朝这边投来的视线，这让脸皮有些薄的她感觉脸颊发烫。
      而且——
　　　（唔……找不到开口的时间。）
　　　看着已经陷入某种专注状态中的梦月，折纸也不好意思这时打断她的兴致。
　　　（早知道在美容院的时候，直接鼓起勇气说出来就好了。）
　　　折纸不禁苦笑的想到。明明当时是个不错的时机，但在即将说出口的途中，她却猛然意识到，自己要说的话简直堪比少女漫画台词级别一般的羞耻度，顿时就害羞地说不出口了。
　　　（唔……怎么办，要是梦月回去就更说不出口了。）
　　　折纸不禁感到有些苦恼。自己可没有勇气在很多熟人面前说出这样的话，虽然回头用手机说也不是不行，但果然还是觉得当面说比较好表达自己的决心。
      “嗯……这是？”
      突然，一张照片从前方的梦月的钱包中掉了出来，飘到了折纸的脚边。
      ——————————————————我是转移视角的分界线——————————————————
      “撒得……这样就好了。啊——”
      梦月拿起口袋里的钱包，原本是打算拿一些钱准备待会付账的，然而，另一个重要的东西却从钱包里掉了出来。
      士道的女仆照片——画面中的士织正头上戴着一个十分可爱的猫耳头饰，对着摄像头摆出猫爪，并且红着脸生涩的学着猫叫。
      这是在天央祭时，梦月利用金钱的**迫使对方遵从的要求之一。在那之后，这张照片一直被梦月当做护身符随身携带。
      梦月赶忙转过身，如同闪电一般迅捷弯下腰，试图在照片落到地上以前捡起来。
      千钧一发，在照片差点沾到地上的尘土时，梦月接住了照片。
      （太好了……嗯？）
       梦月不禁安心的松了口气。正准备将士织的照片放回钱包的时候，突然发现，除了自己以外，另一只手正夹着照片的另一端。
       抬起头一看，这只手的主人，正是跟在自己身后的鸢一折纸。
　　　是打算帮我捡吗？梦月想道。
       “折纸，这东西是我的。谢谢你帮我接起来。”
       “……”
       “折纸？”
       看着突然低下头沉默不语的折纸，梦月有些不解的歪了歪脑袋。不过她也没有多谢，稍微加大力气，试图把照片从折纸手中抽出来。
      “——！”
      然而，就在梦月发力的同时，折纸也加大了指间的力道，像烙铁一般把士织的照片固定在手中。
      “那个……你这是在做什么？鸢一折纸小姐。”
      梦月皮笑肉不笑的看着折纸。终于，折纸缓缓地开口了。
      “这东西，是我从地上发现的。失主不明，所以所有权自然归捡到的人所有。”
      “什么叫做失主不明啊。刚刚不是都说这是我的东西了吗？”
      “你有证据证明这点吗？”
      “……我有这张照片的电子数据。这算是足够有力的证据了吧。”
      “……”
      “那么，可以还我了吧。”
      说着，梦月再次试图将照片抽出来，然而，折纸却没有丝毫松手的打算。
      “我说，到底还不还？”
      梦月不禁有些火大的质问道。
      “不还。”
      “你凭什么啊？”
      “士织的东西就是士道的东西，士道的东西就是我的东西。”
      噗——梦月差点没被折纸这一套胖虎理论给气得喷出一口老血。苍天作证，她来到这个世界后，就没见过这么毫不心虚地颠倒黑白的厚颜无耻之人。
      额，貌似真的见过，但好像是同一个人。
      “……诶。算了，这东西给你了。”
      如果就这么硬抢的话，八成到最后也是照片经受不住两个精灵的撕扯最后分成两半的悲惨结局吧。想到这里，梦月无奈的叹了口气，率先松开手。
      反正数据图像早就已经被梦月拷进好几张U盘中保存起来，家里也有收藏用和观赏用而准备的相册。
      （士道：“——哈欠！！！！！！！！！”）
     见梦月松手，折纸也没有客气，毫不犹豫地把照片收了回来，放在脸上缓缓地深吸一口气，许久后，缓缓地感叹了一句。
     “The world is so beautiful（这个世界是如此的美丽）。”
     梦月感觉自己的眼角在不断的抽搐。
　　“我说……你是上个世界的折纸吧。”
　　很显然，能够在大庭广众下毫无羞耻之心做出这种变、态之事的人，在梦月的认识中，只有在历史改变以前的鸢一折纸。
　　对此，折纸也没有否认的点了点头。
　　“在你的认识中也许可以这样没错。不过实际上，之前的我和现在的我至始至终都只是同一个人。”
     “哦，是这么回事啊。”
     梦月脸上露出了恍然。
     这个世界里，一旦历史发生改变，并不会以此产生分歧点产生平行世界，而是造成的影响会直接覆盖在现在的时空中来改变现实，也就是说，虽然一直用“上个世界”和“这个世界”来进行区分，但实际上，鸢一折纸始终就只有一个人。
     硬要归类的话，此时的折纸应该和琴里一样，通过某种事物作为扳机从而进行性格的转变。
   至于契机的内容，梦月不用想都知道，是五河士道以及和他有关的物件。
   “两仪梦月，我有一个问题想要问你？”
   “嗯？什么问题？”
   将照片轻轻的放在怀中，折纸凝视着梦月，开口说道。
   “你对五河士道，究竟是怎么看的？”
   一瞬间，梦月的表情变得相当的微妙。
   “额……这个问题很重要吗？”
   “很重要。”
   折纸认真地点了点头。
   “那个时候，你明明可以有很多机会，可以直接杀死我。但到最后，你还是选择接受士道的愿望。可以看出，士道对你来说有多么重要。”
   作为当事人，折纸非常清楚，自己的事情和两仪梦月并没有任何直接的因缘，然而，对方确是除了五河士道以外，对自己的事情最关注的人。
   明明从两仪梦月的立场来说，当时的折纸，毋庸置疑是必须直接抹杀的对象。然而到了最后，她还是选择相信士道，让折纸活了下去。
   “但是，据我所知，在日常的生活中，你和五河士道的接触，却没有十香她们那么的亲密。”
   因为两仪梦月几乎不会因为情绪的波动而产生灵力逆流，所以梦月和士道约会的次数并不多，而且梦月不会像其他精灵一样主动提出约会的请求，大部分的时候，都是五河士道有事主动找上梦月的。
    说着，折纸的眼中露出了严肃的感情。
   “所以，五河士道对你而言是什么人？你到底对五河士道抱有怎样的感情？我想要知道这些。”
   “这样啊……”
　　似乎明白今天折纸邀请自己的理由。梦月轻叹一口气，坐到路旁的公共椅子上，将手中的购物袋放到一旁，懒散的靠在椅背上，抬头仰望着蓝天。
　　“……以前，士道在封印我的灵力时，是跟我这样说的。”   
　　许久，梦月才缓缓的开口道，
　　“很遗憾，结婚我不可能做到，因为我还有十香、四糸乃、八舞她们。如果我这样做，就等于放弃了她们，独自享受幸福。但是——我愿意发誓，我愿意陪伴你一生，直到我死的那一刻，我都会把你当做我的家人陪伴。”
　　直到今天，梦月都清楚的记得当时五河士道对自己说的话。
　　“士道对我而言，是家人哦。我在这个世界上，最重要的家人。”
　　嘴角不自觉的提起笑容，梦月看着折纸，平静的说道，
　　“但是同时，也只是家人而已。所以在那之上，我也没有打算强求。”
　　平静地听话梦月的话，折纸抿了抿嘴唇，问道。
　　“也就是说，你对士道他，没有恋爱的感情吗？”
　　“撒……如今DEM一直虎视眈眈地瞄准着这边，什么时候大家会陷入危机都不知道，享受一下日常放松一下也就算了。我可没有在战争时期还谈恋爱的魄力。”
　　梦月轻笑着耸了耸肩回答道。
　　“是吗……”
　　折纸轻声的说道。
　　“…………”
　　“…………”
　　一时间，两人似乎都在思考着什么，气氛陷入了一阵无法形容的沉默。
　　许久后，折纸才率先开口。
　　“我喜欢五河士道。”
　　“我知道。”
　　梦月轻轻地点头。
　　“喜欢。非常喜欢。喜欢到想和他交往，想和他亲吻，想和他哔——，让他把我的全身都哔——一遍，口哔——，足哔——，发哔——，肛哔——把所有的玩法都哔——一遍，然后和他结婚，为他生孩子，过上‘幸福’快乐的日子。”
　　 “中间的和谐词汇多的有些过分吧！”
　　“所以，我不会关心你的缘由。”
　　无视了梦月的吐槽，折纸面不改色的继续说道。
　　“即使你打算止步不前，我也不会因此作出让步。我会使用一切的手段去追求他，诱惑他，让他彻彻底底地迷上我。”
　　“那你问我这些干什么……”无语地看着突然作出痴汉宣言的鸢一折纸，梦月长叹了一口气，“嘛，既然你都这么决定好了。那就好好加油吧。”
　　“……但是，我会尊重士道的决定。”
　　此刻，折纸的语气变得无比的郑重。
　　“如果到了最后，士道选择的人不是我……我，会选择的退出。”
　　听到这话的瞬间，梦月一脸震惊的看着对方。
　　“折纸……”
　　“顺带一提，这张照片还有吗？如果有的话，下次再约个时间，不管多少钱我都会出的。”
　　折纸捧着士织的相片，非常认真对梦月提案。梦月瞬间便一头黑线。
　　“……你果然是鸢一折纸啊。”
　　“看来在回去以前，我要去买个相册……”
　　折纸这样小声的嘟囔着，然后小心地把相片放进了手提包中。
　　“——！”
　　在把相片收入包中的一瞬间，折纸的身体猛然一颤，额头上蔓延出大片的汗水。
　　“难道说……变回来了？”
　　看着整个人的氛围都发生巨大改变的折纸，梦月有些不确定的问道。
　　“啊啊……啊啊……咕……啊啊啊……”
　　张着嘴念叨着莫名的音节，折纸的脸逐渐通红起来，像个熟透的西红柿一般，眼睛都慌乱的变成轮回眼。
　　“梦月小姐。不对的，刚刚那个是——我想说的不是，啊——虽然也不是不对但就是不对，总之——非常抱歉！！！！”
　　“嗯嗯，我知道。总之先冷静下来。”
　　“对了，这个东西我必须还给你才行。诶？我的手怎么。”
　　说着，折纸似乎想要将照片取出来还给梦月，然而与此同时，折纸的左手却违背主人的意识将右手死死按住。
　　梦月表示，自己居然真的能在现实中，看到有人能和另一个自己打架的。
　　“没关系。都说给你了没有必要还啦。”
　　梦月苦笑着摆了摆手。她有预感，在照片拿出来的瞬间，折纸肯定又会变回过去，然后又把照片塞回去。接着陷入了一个没有意义的死循环中。
　　（欢迎回来，我的家人。）
　　梦月在心中默默的想到。
　　“比起这个，我们快点去把剩下的东西买齐吧。”
　　“是、是……”
　　——————————————————————我是回到家的分界线——————————————————--
　　“厨师！厨师！妾身的嘴巴可是很严格的，如果准备的供奉无法让妾身满意的话，妾身的同胞。汝的所有权就交给妾身全权处置了。”
　　“正脸。如果不好吃的话，梦月接下来就得陪夕弦和耶俱矢一起通宵玩游戏知道吗！”
　　“那个……应该是打算原谅你了吧梦月。”
　　听到客厅那传来的八舞姐妹的叫嚣声，士道哭笑不得地说道。
　　“嘛，就是因为这样，接下来我必须得做出好吃的料理，还得在上学前一天陪她们玩个通宵了。”
　　轻轻挽起衣袖，梦月翻了翻厨房，向士道问道。
　　“士道，橡皮筋你放在哪里了？给我一根绑一下头发。”
　　“啊……关于这个嘛。”
　　“士道？”
　　梦月有些疑惑的看着士道。只见对方有些不好意思的挠了挠脸颊，犹豫了片刻后，从背后拿出了一个小小的礼物袋。
　　“那个……突然想到这个世界你好像没有用来绑头发带，所以今天就拜托十香和美九一起去那个饰品店挑了一个。”
　　“这样啊。”
　　梦月接过礼物袋，脸颊感觉略微有些发烫。一方面是误以为士道是在进行双重约会而有些惭愧，另一方面，则是因为意识到当时的相见并非偶然，心跳稍稍有些加速。
　　“士道……你还真是不得了的花花公子啊……”
　　梦月用细微至极的声音低语道。
　　“——？梦月你说什么？”
　　“什么都没有~我可以打开吗？”
　　“嗯，当然。”
　　得到了士道的允许，梦月便拆开了包装，和上个世界的四叶草不同，里面是由一轮弯月，中间夹着一颗星星的塑料玻璃作为装饰做成的发带。
　　“嘛……还算不错吧。”
　　梦月轻笑了一声，取出发带，把自己的长发绑成了一束。
　　“很适合你啊梦月。”
　　士道不禁感慨道。原本有些离散的柔顺长发被绑成了低马尾，让原本给人随心淡然的印象的梦月，多了一份贤淑的氛围。
　　“说起来梦月，你去修过头发了？”
　　“哦，居然注意到吗？士道你也成长了啊。”
　　有些意外的看了士道一眼，随后，梦月轻笑着说道。
　　“嘛，我这还不算什么。等到明天到了学校，真正的惊喜才在等着你呢。”
　　“？”
　　士道不解的歪了歪脑袋。
　　“撒得，准备工作完成。今天的晚餐是西式牛排和土豆沙拉，士道，记住不要逆丝切牛肉哦。”
　　“了解。”
　　……
　　“呐，梦月，说真的，我有一点一直想不通。”
　　在把做好的晚餐端到客厅前，士道似乎想到了什么，向前方的梦月开口问道。
　　“什么？”
　　“为什么，在这个世界，你要隐藏自己的本名自称‘Hacker（黑客）呢？明明说出来也没什么事情吧？”
　　“什么啊，原来是这件事。”
　　听到士道的疑惑，梦月停下脚步，背对着士道，表示无奈的耸了耸肩。
　　“嘛，最初向你们隐藏名字的时候，怎么说呢……罪恶感？或者说是自我厌恶。不过后来想通以后，觉得这又有些浪漫，所以就一直隐瞒下去了。”
　　“浪漫？”
　　士道不禁感到意外。虽然有些失礼，但在他的印象中，梦月跟这类词语没有什么联系性。
　　“因为你看，如果大家都不知道我的名字的话。那么，士道喊出我的名字的时候。我不就马上知道了吗？”
　　说着，梦月轻巧的转过身，茶色的长发在半空中悠悠的舞动着。
　　凝视着眼前的少女，士道不禁失去了话语。
　　那是仿佛能够所有的视线都夺去，纯粹到了极致的，温柔而又欢快的笑容。
   　　“——我的士道，回来了！”
后记
    各位好，吾是棋场惊心。
    嗯，汝等说什么？Fraxinus（佛拉克西纳斯）的来信？抱歉，这次要回复的信件让梦月和士道他们来回答有些说不清楚。所以吾就亲自过来说明了。
——————————垃圾石头门——————————
    嘛，在写折纸卷的时候看到书评里发了一大堆的石头门。汝等真是肤浅，该不会吾玩命运石之门的捏他妈。
    吾可以很负责任的告诉汝等——吾就是在玩石头门的梗汝等能怎么样？（滑稽）
    说真的，在看原著的时候，吾就感觉到老橘写的时候有借鉴一部分的石头门理论（但不是全部，不然士道怎么可能穿越两次就改变历史呢？）。所以，在写这一卷的时候，吾特意去把石头门的游戏，动画，剧场版，广播剧一类的作品全部看了一遍。
    然后得出了一个结论——石头门真他妈好看，谁敢烧助手和胸针吾就灭了谁。
    咳咳——嘛，在最开始的写这本小说的时候，原著正好就是出到折纸卷的地方。所以这一卷的很多脑洞都是在最初就想好的。只不过后来在看完石头门以后，原本很多暧昧的地方都有了灵感。
    所以，一切都是命运石之门的选择！
  ———————————反转——————————————
    ……说真的，在书评区看到这个评论的时候，吾还真是一瞬间无言了。上次梦月的警告还不算够吗？
    再次郑重声明，吾确实会在将来的某一天写出梦月反转的剧情，但这绝对不是汝等值得期待的故事。可以很负责任的跟汝等说，当梦月绝望反转的那一天，汝等和吾，都是最差劲的人渣。
—————————————————————自我攻略——————————————————
    关于这类的评论意外的多，所以在此我就和各位说明一下。
    在上面说明过了，这折纸卷参考了命运石之门，在故事里，历史改变士道的世界线穿越，是类似于石头门里胸针的命运探测，是世界线变化后保留记忆的那种，相当于一种横向穿越。
    而梦月不同，她的记忆保留更类似于石头门里的时空跳跃，属于一种纵向穿越。拂晓贤者在这里的作用更接近与电磁微波炉（暂定），在世界线改变的瞬间， 将记忆传输到另一个世界线中，梦月第一次召唤出天使的瞬间。
    至于是什么原理？当做第二质点“全知”的一种特性吧，毕竟二亚的天使也可以探知到不同世界线的情报。
    能不能将这份记忆当做自己的接受？吾思考了很久后，认为主要就是“个性”，“经历”，还有“时间跨度”这三点。
    前两者就不用说了，一般人要是收到来自未来的记忆很大可能只会当做一场白日梦，但如果是拥有操控时间能力的狂三的话，应该很简单的就会接受这个事实。而折纸第二卷之所以会变成那样的展开，主要就是因为这第三点。
    梦月这次的时间跳跃幅度很大，足足有一年，如果是两三天的跨度还好说，但一年的时间足够产生相当大的个体差，这也让一开始梦月对于这份记忆产生了一定程度上的排斥，虽然知道这是自己的记忆，但又不想承认。
    至于为什么后来又接受了？很简单，也是因为同一个原因，时间跨度。
    时间能够解决很多问题。如果汝等能够为了被恋人甩掉而忧郁一整年啥事都不相干，只能够说明汝等还是图样图森破了。
    而且，那段记忆并不是什么痛苦悲伤的东西。嘛，某种意义很悲伤也确实。。。
    汝等一直认为梦月是自己完成攻略的，在吾看来并不是这样。
    不管在哪个世界里，五河士道都一直在为精灵奋不顾身甚至拼上性命的拯救她们，即使到最后也没有舍弃她们，梦月也正是因为这一点才逐渐改变对后宫男的偏见。
    如果这个世界的士道没有做到这一点的话，那梦月自然也不会改变这种偏见。
    士道确实在攻略着梦月，只不过被攻略的梦月从当事者，变成了一个观察者而已。
    而且，实际抛去士道本身这个个体先不谈，八舞姐妹，夜刀神十香，五河琴里，七罪她们这些精灵也都包含在那份记忆中。那份记忆真正代表的，是上个世界梦月所寻找的一个家。所以，当选择接触八舞姐妹的一瞬间，梦月注定会了解到这个“家”的全部，并且喜欢上它。
    在最后，不得不提到吾十分中意的一部国漫——《狐妖小红娘》，实际上，吾写这文的时候也受到了这部作品的影响。
    也许汝等看不出，但文中，梦月那段“我是谁？”的自我问答，灵感就来自于南国篇里，白月初对于转世续缘的一段评论。
    ——“如果你和你的转世无法相爱，他根本无法变成你认识的那个‘他’，强求也没用。但如果转世之人真的爱上了你，那对你而言，他就是‘他’了。”（略微魔改了原话）
   所以在那一刻，梦月承认了上个世界的记忆后，她就等同于上个世界的两仪梦月了。
  那么，下一个。
——————第二卷的剧情太过平淡，原著剧情略多——————————————
   说这话的人，请汝再去认真看一遍原著。
   剧情平淡是理所当然的，因为在吾的构思中，第一卷是这个折纸故事的高潮，接下来的自然会显得平淡。而且，梦月和士道上个世界都拼成那样了，好不容易改变了世界后折纸的问题还要在闹得更大？那是不是还得再改变一次历史才行？
   在完结第一卷的时候，有个书友曾经说折纸第一卷的剧情虽然精彩，但却让十香她们失去戏份。这点吾写的时候也注意到了，所以汝等细读会发现，在第二卷里一开始，梦月完全没有戏份，吾反倒是更多在描写士道和其他精灵互动的剧情。（但四糸乃和七罪有些苦手。）
   说真的，这卷的故事虽然还是在讲折纸，但实际上，吾写文却在遵循另一个主旨。
   ——“在其他人的眼中，梦月到底是什么样的人？”
    通常，人类眼中所认识到的“自己”并不等于“自己的全部”，而这些无法察觉到的“自己”，恰恰就是从他人对于自己的认识才能发现的。
    这段剧情的灵感，来自于《刀剑神域》UW线的剧情，摇光受损的桐人无法凭借自己的意识来补修自己的灵魂，而是在亚丝娜，直叶，师乃这些和桐人关系密切的人的摇光中，提取出对“桐谷和人”这个人的认识，才让桐人苏醒过来。
    这也是为什么，这卷最后一句，汝等会感觉自己被塞了一口狗粮的原因。
     实际上，这句话本身并算不上有多甜，梦月本身也没有打算发糖撩士道，仅仅在回答一个理所当然的事实而已。
    只不过，汝等从十香，美九，八舞姐妹，四糸乃，七罪，折纸，琴里，狂三，士道，包括梦月自己的视角中了解到了“两仪梦月”究竟是什么样的人，所以才会在看到这句话一瞬间，明白梦月这话中到底包含着多少的感情。
    怎样，是不是感觉被吾瞎掰的理论给忽悠倒了？（笑）
   那么，接下来。
    ——————————————————————推荐环节————————————————
   嘛，虽然这么说，但实际上吾这次是来安利自己写的另一部小说的。
   《少女与龙》
   虽然说事先说明悲剧的短篇小说了。但有兴趣的还是可以看看。
   毕竟，吾最初写这本约会，可是在变身小说盛行百合剧情的时候逆流而上的（得意的一笑！）
    ——————————————————更新好慢————————————————————
    库库库——唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
    很遗憾的向汝等宣布，吾要停更了！
    冷静！肃静！这并不是TJ。
    只不过……吾上次四级没过所以这次要重考啊混蛋！再因为写小说分神，老子这次又要GG重蹈覆辙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊orz！！！！！！
   嘛，吾想说的就这些了。
   感谢各位书友对《这不是我想要的约会》的支持~


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：五河burst

00 冬天来临
　　“路上小心……大家……”
　　“可不要因为在路上玩起来然后迟到了哟~”
　　“唔……好冷！你、你们走好好——”
　　“嗯，那么我出门了。”
　　梦月轻轻点了点头，告别了七罪，四糸乃和四糸奈后，走出了精灵公寓。
　　“好冷~~~”
　　很快，她就被迎面扑来的寒气给冻得打了个寒颤。
　　“日本这边的冬天还真是冷啊。”
　　稍微裹了裹自己的衣裳，抬头看着灰蒙蒙的天空，梦月不禁感慨道。
　　一开始缩在供暖设备齐全的精灵公寓里还没有什么感觉，但一走出家门，梦月瞬间就有了冬天来临的切实感。
　　（比前世的老家那边还冷啊，说起来，那时候来日本是夏天啊。）
　　心里不经意间想起一些无关紧要的事情，稍微适应了骤降的气温后，梦月离开了精灵公寓。
　　“好慢，妾身的同胞哟。”
　　“抱怨。太慢吞吞了梦月。”
　　很快，梦月便在不远处看到了正在路旁等着自己的夕弦和耶俱矢。此时她们制服上都披着一件御寒用焦糖色的粗毛大衣，手上分别带着露指手套和一般的毛绒手套。
　　“明明早上还想要裹在被单里赖床。”
　　梦月无语的吐槽了一句。
　　顺带一提，由于叫醒这两个家伙稍微花了点时间，所以十香已经率先吃完早饭和士道一起去上学了。
　　不过，眼前的这两位双胞胎美少女情侣，似乎对自己睡懒觉的事情毫不在意，一路上，都是一副活蹦乱跳的样子。
　　“库库——妾身的半身和同胞哟。妾身有一个提案，接下来的路程，就用竞速赛跑的形式来结束如何。”
　　途中，耶俱矢突然这样提案道。
　　“同意。一决胜负吧。”
    夕弦点了点头。
　　“诶？等等——”
　　“三！二！一！——冲刺！”
　　没等梦月反应过来，耶俱矢就擅自开始进行倒数，随后，两人便“嗖——”的一声，带起一阵寒风，宛若出膛的子弹一般跑了起来。
　　“喂喂！你们两个在这种地方跑步很危险的！”
　　梦月不禁担心的喊道。这种气温下，路上可能会有一些水冻结成冰面，要是不小心很有可能踩滑摔倒。
　　“怎么了。妾身的同胞，要是在那里犹豫不前的话，汝可就是不战而败了。雷电的巫女之名会哭泣的。”
　　“前进。再不快点可就要被丢下了哦梦月。”
　　“真是的……”
　　无奈之下，梦月也只能加快速度，跑着追赶两人。
　　不得不说，即使是封印的灵力，精灵的体力和感官依旧是超越常人，一路上，即使是急速奔跑，两人也并没有像梦月担心的那样滑倒摔跤。很快，三人便看到了先一步出发的十香和士道。
　　（这两个家伙又在犯什么傻……）
　　看着像是要遛狗一般抓着十香围巾尾端的士道，梦月额头上不禁一片黑线。
　　“哼哼！愚蠢之徒！汝等还在这种地方止步不前啊！”
　　“超越。夕弦和耶俱矢停不下来哦。”
　　“耶俱矢！夕弦！？”
　　看到突然从自己身后冲出来的耶俱矢和夕弦，士道受到了点惊吓。
　　“哼，兵贵神速，妾身先行一步……汝等在做什么啊？”
　　“疑惑。一大清早，就在玩带着狗狗散步的游戏吗？”
　　稍微停下脚步，耶俱矢和夕弦看着十香和士道，蹙起了眉头。
　　“唔——？什么意思？”
　　十香不解的歪了歪脑袋。
　　“喂、喂。别说这种让人误会的话，这是因为——”
　　没等士道解释完，两人便转过身去。
　　“妾身不会对汝的癖好指手画脚，但在大庭广众下，奉劝汝还是注意点比较好哦。”
　　“肯首。请你也为配合你癖好的十香着想一下。”
　　“所以说不是啊！”
　　“那么，再见！彼此在约定之处相会吧。”
　　“离别。八舞是风之子，活蹦乱跳的。”
　　说着，没等士道继续解释，八舞姐妹便继续朝着通学路奔驰而去。
　　“真的是，你们两个也真是一大清早就这么热情啊。”
　　就在这时候，梦月也终于追了上来，看着士道和十香，话中带着几分调侃的意味。
　　“梦月？等等，别误会，这是有原因的。”
　　看到梦月出现，士道顿时一阵手忙脚乱。对此，梦月平静的耸了耸肩。
　　“嗨嗨，我知道的。看了一眼就明白了，你这家伙出门没穿够衣服，所以十香想把围巾借给你一起戴，对吧十香？”
　　“恩恩！”
　　十香点了点头。
　　“你知道啊。”
　　士道不禁安心的松了口气。
　　“昨天的天气预报不是说过今天的气温会下降吗？”
　　看着没有带上围巾和手套的士道，梦月问道。
　　“额，没注意……”
　　“果然。”
　　士道有些尴尬地挠了挠脸颊。对此，梦月一副不出所料的表情，轻叹了口气，从背包里拿出了一条深蓝色的围巾和毛绒手套。
　　稍微上前几步来到了士道的面前，梦月将手套递到士道手中，并把围巾套在了他的脖颈上。
　　“给。该说你一点都不辜负我的期望啊士道。准备的东西如期派上了用场。”
　　“谢、谢……”
　　看着少女贴近的嫩红脸颊，士道不禁有些窘迫的低下头，小声地嘟囔感谢道。
　　“嗯？士道，你发烧了吗？”
　　突然，梦月似乎感觉到什么不对，疑惑的看着士道。
　　“发烧？士道生病了吗？”
　　听到梦月的话，十香不禁慌忙的凑了上来，担心的问道。
　　“嗯……体温稍微有些升高。可能是出门被冷风吹的时候有些着凉了吧。”
　　梦月脱下手套，摸了摸士道的额头后说道。
　　“等、等等！我没事啦！”
　　感觉到少女略微冰凉而又柔软的手指轻贴在自己的额头上，士道顿时感觉脸颊传来一阵骚热。
　　不过，梦月似乎并没有意识到自己这理所当然的举动对眼前的少年有着多大的影响力，收回手后，朝着十香嘱咐道。
　　“嘛，虽然不是什么高烧。不过以防万一，十香，等到了学校后，记得带士道去医务室去吃点药。”
　　“嗯，我知道。”
　　十香用力地点了点头表示理解。
　　“那么，我接下来去追耶俱矢她们，顺便帮你们解释一下吧。不过我觉得实际上她们也没有误会就是了。待会学校见！”
　　“拜拜！梦月！”
　　挥手道别了快步离开的梦月后，十香转头看向士道。
　　“那么，我们赶快走吧，士道。”
　　“……”
　　“士道？”
　　直到十香再叫了一声后，士道才猛然回过神来。
　　“……啊？啊——说的也是，走吧十香。再不快点的话，我们也要迟到了。”
　　“恩恩！”
　　十香欢快的点了点头。
　　咕咚——咕咚——咕咚——
　　再次朝着学校迈出脚步，不知为何，心脏的跳动声在士道的耳边显得异常的清晰，清晰到了有些感觉烦躁的程度。
　　（吵死了，安静一点。）
　　士道不禁这样想道。
　　该说是青春期的骚动还是什么的，不知道为什么，今天的士道，总是对梦月的一举一动非常敏感，平常不会出现的感情此时却萦绕心头难以散去。
　　紧张，羞涩，还有……些许的不甘。
　　看到自己和十香的那有些暧昧的举动，梦月没有任何误会，很直接的就看透了真相。
　　这是一种信任，也是对于士道和十香的了解。这也是大家一直觉得，两仪梦月十分可靠的原因。
　　然而，在这同时，士道也完全没有从对方身上感觉到那么一点嫉妒，或者说是羡慕的态度，甚至连一点闹别扭的感觉也没有。
　　刚刚那在旁人眼里看似亲昵的肌肤接触，对梦月而言，也只是单纯包含着对家人的关心和照料，换做四糸乃，七罪，或者说其他人，梦月也肯定会十分自然地做同样的事情。
　　五河士道，在梦月的眼中是重要的家人。但是，也许仅此而已。
　　（——！我到底在想些什么？）
　　士道不禁有些自我厌恶起来。
    “士道，果然还是身体不舒服吗？”
    似乎注意到了士道的异常，十香有些担忧的问道。
    “啊？没事的，放心吧十香。”
    意识到让十香替自己担心后，士道不禁暗暗反省了一句，微笑地摇了摇头表示自己没事。而十香似乎回想起了梦月的叮嘱，有些谨慎的开始配合起士道的步伐。
    “士道，由我来保护。”
    “谢谢你啦，十香。”
　　身体稍稍感觉有一些发热，也许真像梦月所说的一样，自己有些着凉了吧。
　　一步一步的前进着，也许是昨晚下了一场小雪的关系吧，路上能够看到一些印着脚印的小雪堆。
　　（在梦月的眼中，我究竟是什么呢？）
　　尽管自己的理性一直在告诫着士道，现在不是思考这个问题的时候。但此士道的心中，还是无法抑制浮现出了这样的疑惑，以及不安。
01 失衡的前兆
      在Ratatoskr(拉塔托斯克)的地下设施中，五河琴里正独自坐在一个房间内，阅读着手中的资料，一副若有所思的表情。
      这也难怪，虽然之前因为和精灵的接触而发生了不少心惊肉跳的危险事件，但上次那个在那起事件，不管是从危险程度还是从规模大小或者是诡异因素，在这其中也算是数一数二。
     折纸变化而成的反转精灵Devil（恶魔）；时崎狂三的天使刻刻帝造成的历史串改；以及将人类变成精灵的罪魁祸首——Phantom（幻影）。
     虽然其中的具体缘由，琴里本人至今还是有些难以置信，不过有着士道和梦月两位“原历史”跳跃过来的人作为证据，她也只能半信半疑地把这些情报当做前提进行推断。
　　“虽然这么说……也并没有掌握到可以说是抓到对方尾巴的情报啊。”
　　有些脱力的叹了口气，琴里后仰靠着椅背，有些无奈的自语道。
　　幻影的全身都被噪点一般的马赛克掩盖，声音也如同经过机械变声一般，自己也好美九也好，就连梦月姐也是，虽然都见过对方，却完全看不透对方的真面目。
　　要说唯一的突破点的话，也就是五年前，折纸和幻影的交战中，曾经打破了对方的马赛克屏障，并且看到了一个年轻女性的身影。
　　但考虑到当时折纸描述的情况，这个外貌很有可能也只是对方的一种伪装。
　　诶——正当琴里为幻影的真面目而感到头痛的时候，门口突然来了敲门声。
　　“谁？”
　　“……是我。”
　　毫无气力的声音从门口缓缓传来，琴里马上就知道，来人是令音。
　　“请进。”
     话音刚落，房门便被推开，琴里便看到，自己的挚友外加得力助手——村雨令音，带着一如既往沉重的黑眼圈走进了房间。
     “有什么事情吗令音？”
     “……嗯，本来想通过终端联系，可听说你来了……”
     “嘛，有点想查的东西就过来了。出席天数计算过的，没问题。”
     轻描淡写地将自己的翘课行为一笔带过，要是被士道和梦月姐知道的话，大概免不了一阵训话吧。
     心中不经意间浮现过这样的想法，琴里挠了挠脸颊，看着令音。
     “然后，有什么事情吗？”
     “……嗯，我发现了有些令人在意的地方。”
     “令人在意的地方？”
     “这个……”
     为了回答琴里的不解，令音默默的将手中的终端递给了琴里。
     “这不是大家的灵波数值图吗？”
      看到画面上显示的各种数值图，琴里不禁有些意外。
      灵波数值图，某种意义上也等同于情绪波动图，由于精灵的灵力很容易受到情绪的影响，所以Fraxinus（佛拉克西纳斯）必须时常对精灵的灵波和情绪进行探测，以便遇到突发情况的时候能够第一时间进行处理。
      一页一页的翻阅着，虽然有些人的灵波偶尔会在一些意外下产生波动，但也多亏士道陪着对方约会邀请，最近也逐渐稳定下来。
      “梦月姐，太稳定了啊。”
      草草略过关于自己那部分早已心知肚明的资料，还有鸢一折纸那各方面数值都爆表的奇葩资料，当琴里翻到两仪梦月的灵波数值图时，不知为何脸上浮现出一丝苦笑。
       如果说其他人的数值都是或多或少会有波浪的海面的话，那两仪梦月就是那种宛若明镜一般的湖面。
　　　　以说不上低，但也说不上特别高的数值作为起点，一条笔直的水平线一直延伸到最新的日期。虽然就琴里来看，只能说明梦月的稳重和成熟让人感到安心。但如果自己的老哥看到的话，没准会受到不小的精神打击。
　　　　就是算上前一个世界线的记录，梦月真正灵力产生逆流的次数，也仅仅只有两次而已。
　　　　（前途艰难啊……欧尼酱。）
　　　　带着几分调侃意味的摇了摇头，琴里调整好心情。
　　　　“大家的数据不是都很稳定吗，哪里有问题令音？”
　　　　琴里有些不解的问道。
　　　　“这里……”　
　　　　令音伸手将画面滑到了页尾，点开一张琴里印象中完全没有见过的数值图。
　　　　“——！”
　　　　琴里的眼瞳猛然收缩。
　　　　在画面中，一条线在近期突然以可怕的趋势猛然上升，勾画出来落差极大的峭壁。
　　　　——————————————————————————————我是转移视线的分界线——————————————————————-
　　　　早上的一二节，二年四班和三班交替上完了现代国语和数学。而第三节，则是两班共同进行的体育课。
　　　　“呼……真冷~~”
　　　　站在寒风呼啸的操场中，梦月不禁抱着胳膊瑟瑟发抖。
　　　　“意外。梦月是怕冷的体质吗。”
　　　　夕弦有些好奇的问道。
　　　　“嘛，硬要说是不习惯。没有用灵力御寒后，穿多穿少有些把握不了尺度。额——早知道在换衣服的时候多穿一件就好了。”
　　　　梦月不禁苦笑的解释道。也许是习惯吧，在更衣室的时候怕撞见其他女学生的更衣现场，梦月便在其他同学到更衣室前把衣服换好来操场。结果发现自己穿少后，回头看着已经布满女性的更衣室，很果断的选择了放弃。
　　　　“库库，真是难堪的姿态啊，妾身的同胞，居然因为这点严寒而畏缩，雷电巫女的名讳会哭泣的哦。”
　　　　“哼！是啊，风之子不会感冒真好啊~”
　　　　看着一副得意模样数落自己的耶俱矢，梦月没好气的翻了个白眼。
　　　　过不了多久，体育老师便来到了操场，把男女分好组后，开始上课。
　　　　顺带一提，今天的体育课的内容是体能测试。梦月能够听到士道那个活宝损友殿町正向女生这边吆喝着要在这次测试中展现自己的男性魅力，虽然梦月觉得没什么希望就是了。
　　　　————————我是开始测试的分界线————————
　　　　“两仪同学，两米六！”
　　　　“呼……”
　　　　听到同学的报数，梦月不禁松了口气。
　　　　“真是厉害啊，两仪同学，握力和手球也是，都比大部分的男性要强了。有没有兴趣加入运动系的社团啊。”
　　　　“谢谢老师。不过，我没有这个打算。”
　　　　梦月面带微笑，礼貌地回绝了老师的邀请。
　　　　（这样就没问题了吧。）
　　　　对于拥有超人素质的精灵来说，通过体能测完全是小菜一碟。但真正的问题是，不能测出太过过分的数值引人注意，要将成绩压制在一般人的常识范围内。
        处于保险，梦月还顺便确认了一下其他人的情况，耶俱矢和夕弦是老样子，以“谁更接近两米五”为胜负条件进行比试，十香虽然有些发力过猛的跳出了两米九，但姑且还在能够接受的范围内。
        然后，似乎是为了挑衅十香一般，折纸跳出了两米九一的成绩。
        啊，纠正一下，不是似乎，折纸就是在挑衅十香。
        “适可而止哦。”
        苦笑地安抚这开始争吵起来的折纸和十香，眼看离下一个测试还有一些时间，梦月便把视线投向了男生那边。
       和这边不同，男生那边的进度有些慢，才进行到手球测试。似乎是测试握力的握力器金属疲劳，有人弄坏了握力器，结果更换花了不少时间。
        “哦，轮到士道投球了。”
        十香的声音一瞬间吸引了大家的注意，梦月看见，士道好像喝醉了一般，一摇一晃的走到了投球位置。
       看到这一幕，梦月不禁感到一丝不安。
        “十香，士道太没事吧？看起来身体有些不对。”
       “唔……之前有去保健室看过，老师说没什么问题。”
        十香回答道。不过看到眼前这一幕，她的语气也显得有些没自信。
         “果然身体欠佳，必须马上把她带回保健室。用公主抱！”
       折纸带着几分兴奋的说道。正当梦月打算吐槽的时候，突然——
　　　士道手中抛出的铅球，宛若出膛的弹道导弹一般，带着激鸣的破风之声在空中画出了一条笔直的轨迹，随即突破云层，消失在了天际之中。
　　　“…………”
      一瞬间，全场鸦雀无声。
     也许是因为和大气的剧烈摩擦而燃烧粉碎的关系，天空中还能看到铅球残骸划出了烟尘轨迹。结果不知道许久，梦月还听到有人似乎在看玩笑的说：“看……有飞机。”
　　　“——！”
　　　梦月最先回过神来。意识到到情况不妙的她没有犹豫，身体一动，用几乎接近瞬移的速度带起了风掀起了一阵沙尘，来到了士道的身边。
　　　“诶？两仪同学，你怎么在这里？”
　　　“老师，五河同学身体似乎不舒服的样子。”
　　　没有理会其他人惊讶的表情，梦月指了指滚落在不远处的铅球，平淡的提案。
　　　“诶？”
　　　听到梦月的话，同学们不禁一愣，不由揉了揉自己的眼睛，看着地上的铅球，在看了看天际那还清晰可见的划痕，一脸难以置信。
　　　“刚刚五河同学，不是把球丢到大气层了吗？”
　　　“你们在说什么啊？五河同学连一米都没有丢出去好吗？肯定是身体不舒服了啊。”
　　　梦月用理所当然的口吻回答道。
　　　“唔……说，说的也是啊！五河同学怎么可能把球丢得那么远呢啊，从常识考虑就知道不可能了啊。”
　　　“也，也是啊。肯定是附近正好有小孩正好在放烟花，然后天上又正好有飞机留下的痕迹。各种巧合组合在一起，我们才会误会的。”
　　　“没错没错！肯定是这样的，有时候眼睛看到的东西不一定是真的。”
　　　“什么啊！吓我一跳。”
　　　由于梦月那过于平静的态度，众人纷纷开始相信刚才的一幕，仅仅是自己的错觉。
　　　然而事实上，士道此时脚边的这颗球，是梦月趁着众人视线还聚焦在天空时，偷偷从自己这边带过来的，如果此时有人清点球的数目，很快就会注意到问题了。
　　　不过，即使注意到这一点，恐怕也不会有人对梦月的话产生疑心。
毕竟，比起不切实际的真相，有时候人们会更愿意相信符合常理的谎言。
　　　“老师，我觉得还是让五河同学早退回去休息比较好。”
　　　“嗯……确实。”
　　　看到士道现在似乎连站都有些站不稳，体育老师便点头同意了梦月的提案。
　　　“五河，今天你就先回去吧。体能测试等到下次再测试就行了。”
　　　等到了老师的许可，梦月不禁安心的松了口气。转头对士道说道。
　　　“士道，老师的话听到了，今天就先早点回去吧。”
　　　“没……没事的。梦月……不用担心……”
　　　然而，士道本人似乎还没有明白情况，摇了摇自己的脑袋，口齿不清地回答道。
　　　听到这话，梦月不禁有些生气的蹙起了眉头。
　　　“士道，现在不是逞强的时候。待在这里越久问题可能越严重，快点回去Ratatoskr(拉塔托斯克)找琴里……”
　　　“放心吧。别看我这样……我，我可是有成长的……”
　　　就好像喝醉酒的醉汉一般，士道根本没把梦月的忠告听进去。
　　　“我还……哈——”
　　　随后，似乎被梦月疾跑时掀起的烟尘给搞到鼻子，士道似乎有些难受的仰起头来。
　　　“——！”
　　　一瞬间，一阵强烈的警报在心中猛然敲响，毫不犹豫，梦月撇开了脑袋。
　　　“——欠！！！！！！！！！！！！！！”
　　　几乎是在同一时间，士道打了一个哈欠，狂暴的飓风几乎是贴着梦月的耳边呼啸吹过，将她身后一般的学生们给吹飞了好几米。
　　　“我去……差点就被你的一个喷嚏给杀死了。”
　　　这可不是玩笑，感受到刚一下喷嚏中包含的灵力量，梦月清楚的明白，问题的严重性。
　　　右脚以迅雷不及掩耳之势向前一扫，原本就脚步虚浮的士道，自然被梦月的这一脚给直接绊倒了。
　　　“……梦月？”
　　　“抱歉，先好好睡一觉吧。士道。”
　　　紧接着，士道只感觉被脖子被人狠狠的砸了一下，意识便逐渐沉入了黑暗中。
　　　“好！好大的风！”
　　　“刚刚发生了什么？”
　　　“神明的惩罚吗？”
　　　“可恶，要是女生穿的是裙子就好了！”
　　　周围传来了这样杂乱的讨论声，不过，梦月并没有过多理会，向着十香折纸她们示意了一眼后，便抱起昏迷的士道，向老师说道。
　　　“老师，五河同学似乎高烧晕过去了。为了以防万一，我把他送回家。”
　　　“诶，两仪同学，你这话的意思是？”
      体育老师不解的问道。
　　　“我也要早退了。理由麻烦老师你自己决定吧，如果不行，记我这次翘课也可以的。”
　　　说完，梦月略带俏皮地眨了眨眼睛，以公主抱的姿势抱着士道，在女生们一阵羡慕嫉妒恨（针对士道）的尖叫中，离开了操场。
　　　然后男生这边——
　　　“……为什么呢？明明两仪同学是个美少女，我却有种自己迷上男性的错觉呢？”
      “““嗯。”””
　　　伴随着殿町这一句用有些恶心的羞涩表情说出的感想，在场的男同胞，都不约而同的点了点头。
02 高层们
　　　——热！好热！
　　　就好像庞大的燃料被一瞬间全部点燃，稍微吐一口气似乎都能成为烈焰，流淌在血管中的血液宛若岩浆一般滚烫，五脏六腑如同被火烧一般痛苦，五河士道甚至觉得自己就会这样被燃烧成灰烬。
　　　然而，和滚烫的身体相反，士道又感觉到一股无比的彻寒。
　　　并不像冬天冰雪那般强烈，却仿佛身处在深不见底的深海之中，庞大的压迫感束缚着身体，宛若蛊毒一般的寒意一丝丝的从皮肤渗入身体，冻结麻痹着他的感官。
　　　看不见，听不着，摸不到，闻不到……对外界感官的迟钝削弱着神经，让他连同内心都不知不觉冰冷起来。
　　　（好……难受……我到底……）
　　　士道仅剩的一丝意识朦朦胧胧地开始思考起来。
　　　（对了，我在体育课的时候……）
　　　应该是今天没有做好足够的防寒措施，体育课的时候士道感觉自己的体温突然开始上升，只不过不想让十香她们替自己担心，也不想给教师同学们添麻烦，就打算凭毅力硬撑过去。
　　　（说起来……那时候……我做了什么？）
　　　隐约感觉发生了什么违和的事情，但迟钝的思维已经让士道连这种事情都回想不起来了。
　　　（唔啊……好难受……发烧……是这么严重的问题吗？）
　　　滚烫和阴寒内外夹击地折磨着士道，然而士道却连挣扎都不被允许，意识就这么无力朝着深处沉落。
　　　（这样……我会怎么样……谁来……我……）
　　　不安和恐慌就这么蔓延在心头。士道就这么试图呼喊求救，然而现在的他，连自己是否发出声音都无法确定。
　　　——没问题的。
　　　突然，自己的手心突然出现触感，似乎握住了什么，非常的温暖。
　　　——我就在这里。
　　　熟悉而又可靠的声音在心中回荡，不可思议，虽然还是能够感觉到痛苦，但却没有那么害怕了。
　　　（啊……是你啊……真的是……又被帮助了啊……）
　　　安下心来的同时，五河士道又感觉到些许的不甘。
　　　（呐……梦月……）
　　　紧紧握住手中那份仅存的温暖，在沉入海底之前，士道轻声的嘀咕着。
　　　（在你心中……我究竟……）
　　　——————————————————我是转移视角的分界线————————————————————
　　　　在Ratatoskr（拉塔托斯克）所属的一间地下设施中，五河琴里正和一群玩偶共坐在一张圆桌上。
　　　　当然，这里并不是琴里的私人兴趣，每个布偶的下方都安装了无线扩音器，各自连接着分布在世界各地内Ratatoskr（拉塔托斯克）的高层干部。
　　　　【——五河司令。这是怎么一回事呢？】
　　　　在放置有哭脸老鼠的扩音器中传来了与其布偶表情相符的苦闷声音。
　　　　【五河士道暴走的可能性非常低，之前不是这样回复的吗？】
　　　　“……资料本身没有问题。这样的局面本来应该要避免的。这全部是我的责任。”
　　　　面对这样的责问，琴里用平静的声音回答道。
　　　　【你认为这是一句负起责任就能解决的问题吗？！】
　　　　另一旁，留着口水的斗牛布偶发出了包含怒气的吼声。
　　　　【他现在体内可是储存着9名精灵的灵力。要是爆发的……会造成多大的灾难你不知道吗？！】
　　　　【冷静一点。这也是没办法的突发状况。不能全怪五河司令官。而且正为了预防这种局面，我们才会准备的‘Dáinsleif’。】
　　　　隔壁丑陋的猫玩偶发出了轻佻的声音。似乎在为琴里开脱，但琴里却皱起眉头露出了厌恶之色。
        毕竟，同意利用士道的能力对精灵进行封印的作战策略时，提出相对条件的人，就是这只丑猫。
　　　　【但是现在五河士道对于精灵们而言已经是十分特殊的存在了。要是杀了他的话，精灵们会同时发生暴走，最坏的情况甚至会发生反转不是吗？】
　　　　【普通情况下确实很有可能变成这样，但现在不用担心这个。】
　　　　【嗯……确实，但是这样做的话，我们好不容易收集起来的灵力不就全部没了吗？】
　　　　【但也总比引起最坏的情况要强吧。】
　　　　【这倒也是……】
　　　　“…………”
　　　　有些抑制不住心中的焦躁，琴里暗暗咬紧牙关。
　　　　因为在他们的讨论中，琴里感觉到，这几个高层根本没有对五河士道的生死表示过尊重，甚至在意，仅仅是手中的一件道具，如果没用就丢弃掉，这么简单的一件事情而已。
　　　　虽然很想就这么冲上去把这几个布偶狠狠的揍一顿，但琴里自己清楚这是无意之举，只会让这边的立场变得更为不利而已。
　　　　就这样，无视了五河琴里的意见，几个布偶就这么自顾自的得出了结果。
　　　　【就这么决定了。五河司令，如果发生了什么情况。他的处理就交给你了，我相信，你的话一定会做出冷静的判断的。】
　　　　丑猫的声音中隐约带着几分令人讨厌的味道。
　　　　“……”
　　　　【啊……对了。】
　　　　似乎突然想起什么，斗牛布偶突然插话道。
　　　　【Hacker（黑客）……那个名叫两仪梦月的精灵。没有做出什么奇怪的举动。】
　　　　【……】
　　　　【……】
　　　　话音刚出，另外两个布偶的方向也都沉默下来，似乎都在等待着琴里的回答。
　　　　“……一切正常。和其他的精灵一样保持稳定，没有什么奇怪的东西。”
　　　　琴里眉头紧蹙，所幸她由于这里大部分议员都不想暴露身份而刻意不采用视频通话。此时她的表情并不会被对方看到。
　　　　【这样啊。】
　　　　听到琴里的报告，布偶之间莫名有种松了口气的感觉。
　　　　【呼……目前还没有任何举动……吗？】
　　　　【但是还不能大意。那和普通的精灵不一样，即使DEM都在她那吃了大苦头，即使被封印了不能忽视。】
　　　　【说得也是，那么主动选择接触这边肯定是由企图的。说真的，她要是暴走起来某种意义上比五河士道更加糟糕。】
　　　　“——！”
　　　　听到这话，琴里感觉自己的怒气快要突破临界值了。
　　　　琴里自然清楚，梦月之所以会如此爽快的接受封印，仅仅是因为拥有上个世界的记忆的缘故，然而这话这些人显然不可能相信，只会怀疑梦月有什么危险的企图。
　　　　她没有想要破坏什么，也没有想要从别人手中夺走什么。仅仅想要一个安稳的家，想要一个平静的生活。然而仅仅因为本身能力蕴含的危险性，就成为了被针对的对象。
　　　　你们知道士道和梦月姐什么？！
　　　　就在琴里忍不住要这样怒吼出来的时候。圆桌最里侧的松鼠布偶——担任这个圆桌会议的议长——埃利奥特.伍德曼突然开口说道。
　　　　【——你不要误会，五河司令。】
　　　　“诶……？”
　　　　【你现在最重要的工作，并不是要在发生万一的时候做出决断，而是全力预防‘万一’的发生。】
　　　　“……！”
　　　　【拜托你了，五河司令。】
　　　　“——是！”
　　　　老人那郑重的声音让琴里逐渐冷静下来，摆正姿势敬礼后，坚定不移地回复道。
　　　　PS:更新一章正文给汝等稍微解解馋，接下来继续写番外。
03 异样的悸动
　　踏踏踏踏——
　　此时，在Ratatoskr（拉塔托斯克）的地下设施中，一阵急促的脚步声正快速地通过走廊，朝着医务室的方向走去。
　　“士道，没事吧？！”
　　推开医务室的房门，十香紧张的问道。
　　在屋内，五河士道正躺在一张病床上，校服已经被换上了病号服，身上许多条电极连着机器检测着心跳，手腕处还挂着吊瓶打着点滴。一看到这一幕，十香便感觉心如刀割。
　　“啊，十香你来了啊。”
　　“梦月，士道的情况怎么样了？身体有没有危险啊。”
　　“嗨嗨~冷静一点。安心吧十香，士道没有什么问题。现在体温已经降了回去，现在正在睡觉。看样子应该没什么问题。”
　　看着眼中充满不安与惊慌的十香，梦月笑了笑安慰道。
　　“这样啊……”
　　不幸中的万幸，虽然十香并不能看懂机器上显示的数据，但从那平静的表情以及那安稳的鼻息中，她还是能看出士道并没有生命危险。
　　（太好了，士道…还活着。）
　　心中悬挂的一颗的大石头稍稍放下，十香有些脱力的垂下肩膀。
　　（…诶？）
　　 情绪稍微冷静下来，十香这才注意到，昏睡中的士道，此时正握着梦月的右手。
　　（——！）
　　不知道为什么，十香突然感觉到胸口略微有些痛苦。
　　“啊……这个啊，因为士道他似乎有些睡不安稳的样子，所以就让他握着会比较安心一点。”
　　注意到了十香注视的地方，梦月略带尴尬的苦笑了一声，挠了挠脸颊解释道。
　　“这样啊……”
　　不过，这样不知名的感情也就一闪而过，让士道生病的自责和愧疚，促使十香失落的低下了头，连头上的蝴蝶结都没有精神的下垂了。
　　“对不起梦月，明明说过要保护好士道。结果我居然没注意到士道身体不舒服……”
　　“这不是你的错十香，要怪也只能怪到士道自己，明明发烧了还想逞能蒙混过关。结果自己搞坏了身子。自作自受。”
　　梦月耸了耸肩，在安慰十香的同时顺便毫不留情地损了士道一般。
　　“但是……果然还是因为我的错……”
　　“怎么了，这样没精打采的可一点也不像十香哦。”
　　　看着还是十分垂头丧气的十香，梦月叹了口气，伸出空余的右手，搓了搓十香的暖呼呼的脸颊，给对方打气。
　　　“唔……干嘛梦月……”
　　“十香还是最适合笑容——士道的话肯定会怎么说的。十香你也是，如果发烧醒来后，比起看到士道一脸苦闷担心的表情，还是看到满脸笑容会更开心对吧。”
　　“是这样吗……嗯……确实如此。唔姆，我明白了梦月！”
　　深思琢磨了片刻，十香似乎便接受梦月的说法，恢复了以往的活力和干劲。
　　“梦月，我也想要照顾士道。能不能告诉我有什么能够做的？”
　　“说的也是……那么，你也来握住士道的手吧。有可爱的女孩子握着他的手陪伴着他，相信这家伙就睡着了做得也都是美梦。”
　　看着干劲十足的十香，梦月思索片刻后，带着一脸坏笑提案道。
　　“哦，原来如此啊！”
　　听到梦月的话，十香恍然大悟地点了点头，坐在梦月的旁边，握住了士道的手。
　　不过，与其说“握”，用“盖”这个词来形容会比较合适吧，十香的双手叠在士道的手背，十分认真地祈祷道。
　　“加油士道。我会把珍藏限量版的黄豆粉面包拿出来给你的，那口感和芳香绝对是数一数二的。所以，快点打气精神吧。”
　　（真的是……从我这里看也是多么好的女孩啊，士道你还真是一个罪孽深重的男人啊。）
　　看着身旁这位有些笨拙但又十分努力的女孩，梦月不由得在心中感慨道。
　　踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏——
　　突然，梦月听到一阵比刚才还要杂乱的脚步声朝这里靠近。
　　“妾身的眷族，跑得那么急干什么啊？还有同胞哟，妾身所有物的情况如何了？”
　　“询问。梦月，士道的身体还好吗？”
　　“士道。我过来探病了，现在就用身体来帮你暖床。”
　　“大家……跑得太快了……那个梦月桑……士道桑他……没事吧？”
　　“啊呀呀~士道君你还好吗？可爱的四糸奈和四糸乃酱来照顾了你哦~”
　　“哈~哈——我说你们——也跑得太快了。士道他又不是得了绝——唔，不行，让我喘口气。”
　　医务室的大门再一次被轰然推开，耶俱矢，夕弦，折纸，四糸乃还有七罪便争先恐后的挤了进来。
　　“唔……”
　　似乎是被突然繁杂起来的声音所吵到，处在睡眠中的士道不由痛苦的皱起了眉头。
　　“嘘——！嘘——！声音太大了，会把士道吵醒的。”
　　梦月赶忙对着夕弦她们摆出了嘘声的手势。
　　“——！”
　　听到这话，大家都十分默契地用手捂住了嘴巴。
　　“那个……梦月。发生了什么事情啊？我是突然在屋里玩游戏的时候，突然收到琴里的电话说士道在学校了晕倒了……还好吧？”
　　七罪有些疑惑的小声询问着。说真的，她还没有搞清楚到底发生了什么事情。
　　“嘛……虽然原因还不清楚，不过看起来已经安定下来了。”
　　梦月轻声地回答道。
　　听到梦月的话，众人担心的表情都不约而同地缓和了几分。
　　就在这时，房间的大门被第三次给推开，这次进来地是琴里和令音，和刚刚进来时脸上写满不安和慌乱的十香她们不同，琴里的神色中隐约透露出一股严肃感。
　　“琴里酱。”
　　“啊——梦月姐。抱歉啊，士道又给你添麻烦了，多亏你处理及时，事情才没有发展到糟糕的局面。”
　　在向梦月道了声谢以后，琴里似乎是在清点人数一般扫视了房间内部。
　　“美九不在吗？”
　　“啊，美九的话今天正在关西工作拍广告，不过我已经联系过她，她说已经推掉了工作，正包了一架直升机，正在回来的路上，大概再过一会儿就回来了。”
　　作为美九的暗地粉丝，梦月举手回答了琴里的问题。
　　“这样啊。”
　　琴里表示理解地点了点头，看着病床上的士道，眼中不免露出了一丝心疼。
　　“大家，接下来我有一些重要的事情想要和你们说明一下。”
　　“和士道相关的问题？”
　　折纸看着琴里的脸庞问道。其他人此时也露出了疑惑的目光。
　　虽然已经从梦月的口中得到没事的回复，但其实大家心里都隐约察觉到，今天的士道，恐怕不是普通的感冒发烧这么简单的问题。
　　“嗯。”
　　对此，琴里没有否认的点了点头。
　　“这里说会吵到士道。我们到会议室吧。”
　　大概是担心在这里谈话太久会吵到士道休息，大家也没有反对，纷纷起身准备离开。
　　“……诶？阿勒？”
　　正准备松开士道的手和大家一起离开的时候，然而，士道的手却并没有放开的迹象，反而似乎注意到梦月的意图，不舍地握紧了几分。
　　“那个……士道，把手松开行不？”
　　感受到大家聚集到自己身上的视线，梦月的额头上不禁浮现出尴尬的冷汗。但处于昏睡中的士道自然没有对梦月的话做出回应。
　　（额，虽然说这力道再用力几分就可以挣脱开了，但对病人这么做不太好吧。而且，感觉也怪可怜的。）
　　梦月有点为难看着琴里。琴里沉默了片刻后，无可奈何地摇了摇头。
　　“算了……士道这样也得留一个人在这里也有些不放心。不好意思梦月姐，麻烦你再照看士道一会儿吧。详细内容回头我会再用手机另外发给你的。”
　　“嗯。我知道了。”
　　梦月回答道。
　　“琴里酱，我也想留下照顾士道可不可以啊？”
　　十香忽然举手轻声说道。
　　“谢谢你啊十香。不过士道这时候需要静养，照顾病人最好一个人就好了。”
　　琴里苦笑着婉拒了十香的好意。她知道，要是这时点头同意的话，其他人也会纷纷要求留下来。
　　“这样啊……”
　　十香沮丧的垂下了肩膀。梦月不禁无奈的叹了口气，向琴里提案。
　　“要不然进行换班制吧，大家轮班照顾士道。这样我也能够轻松一点。”
　　“嗯……也行。”
   似乎意识到梦月是在照顾十香她们的情绪，琴里也没有反对。
　　“太好了。”
　　得到了琴里的允许，十香顿时又恢复了干劲。
　　“不过，折纸绝对不能一个人照顾士道。”
　　“嗯！”
　　琴里的补充提案，得到了除了折纸以外所有人的赞同。然而本人对此则是有些不快的蹙起眉头。
　　“为什么？”
　　“理由很简单，你能保证和士道独处时不脱下衣服钻进被单里暖床？不给士道喂一些奇怪的药物？不给士道做一些少儿不宜的额外服务？”
　　“……”
　　对于这样的质问三连，脸皮比上个世界稍薄几分的鸢一折纸无言地移开了视线。
　　“呼……”
　　在琴里和十香她们离开医务室后，梦月不禁暗暗松了口气，重新坐回了椅子上。
　　“真的是……明明都已经是高中生了……还像个小孩一样。”
　　看着此时不安紧握自己右手的士道，梦月带着几分无奈和溺爱，露出了笑容。
　　“没问题的~我就在这里哦。”
　　自己的手也稍微握紧了几分，梦月用宛若在唱安眠曲一般的语调说道。
　　“呐……梦月……”
　　似乎是在做梦，熟睡的士道对梦月的声音产生了反应，嘴巴微微张合。
　　“我对你而言……究竟是……什么人……”
　　听到这话，梦月不禁一愣，犹豫了片刻后，才回答道。
　　“你和十香她们一样，都是我最重要的家人。”
　　“不对……不对……”
　　士道迷迷糊糊地否认道，
　　“我想问的……并不是这个…………”
　　然后，房间内边陷入了寂静之中。
　　“………………果然，你最近真的太累了啊。”
　　沉默了许久后，梦月才叹了口气，轻轻拨弄了士道的刘海，平静地低语道。
　　“没问题的，所以现在就好好休息吧。”
04 拯救的方法
     “达令啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
      伴随着走廊逐渐逼近的跑步声，穿着演唱会用舞裙的美九夺门而入，宛若飞奔一般的冲进会议室，把琴里紧紧的抱入怀中。
      “美、美九！？”
　　　“你还好吗达令？听哈尼说你生病后就一直坐立不安，特意包了一架直升飞机回来的属于你的美九回来了哦！”
　　　似乎没有听到琴里的叫喊声，美九就这么抱着琴里的娇躯并开始蹭脸。
　　　“我说……冷静点美九……”
　　　“啊啊，达令怎么了！怎么变得这么娇小……！手臂和大腿变得这么富有弹性——！说起来就像琴里小姐一样呢——”
　　　“我就是本人啊！！”
       琴里大声吐槽道。
      “哎呀？琴里小姐？你在做什么？居然不知不觉的跑到我的怀抱里，真是一个爱撒娇的孩子啊。”
      “你绝对是故意的吧！还有你的手在乱摸哪里啊。”
       从美九的怀中挣脱开来，琴里无视了美九恋恋不舍的表情，干咳了一声正色说道。
       “真是的，这样人都到齐了吧。”
       “琴里酱，哈尼呢？”
       环视了周围一圈没有看到梦月的身影，美九不解的问道。
       “梦月姐的话，现在正在医务室招呼士道呢？”
       “什么！？这样的话我也要去帮忙照顾达令——”
       美九瞬间两眼放光。
       “等会儿自然会拜托你的，现在请你先坐好！”
       似乎预料到了美九的打算，琴里用略带幽怨的小眼神瞪着美九，指着前方的椅子示意她坐下。
　　　　“好~”
　　　　美九轻快了一声，乖巧地坐下。七罪则是本能地一阵颤抖，悄无声息地移动到了美九视线外的座位上。
　　　　“那么，现在可以开始说明了。令音，拜托你了。”
　　　　“好……”
　　　　令音点了点头，摆弄着手中的终端片刻后，房间内的大荧幕便显现出了画面。
　　　　“这是……士道？”
　　　　十香看着屏幕轻声嘟囔着。
　　　　画面上显示地是一张士道的全身图，以及一旁十香看不懂的数字和图表。
　　　　“这是现在士道状况的分析图表。因为Fraxinus(佛拉克希纳斯)送回本部进行改造的关系，所以刚刚才赶工出来。这边是士道身体机能的运行记录数据，这里是包括压力好感在内的情绪波动图，而这边则是灵力波动图……”
　　　　琴里一边比划着图上的资料一边说明道。然而很快她便发现，大家对于她的话基本都是懵懵懂懂的，就简单的阐述了一下状况。
　　　　平时，士道和封印的精灵之间都会保留着一条灵力通路。精灵大部分的灵力都储存在士道的体内，但其中一小部分灵力则是在两者之间循环。所以当精灵的情绪处于不安定的状态时，士道体内的灵力会根据程度不同逆流回精灵的体内，这也是精灵在封印后能够展现局部灵装的原因。
　　　　然而，这次，士道和精灵之间的通路却突然变窄，让两者间的流通速度变得极为缓慢。
　　　　打个比方来说，将灵力通道看做马路，灵力看做车辆。士道的状况就好像因为道路施工而造成的车辆拥堵。
　　　　“就这样，原本处于循环状态的灵力全截留在慎的体内，从而出现了类似运载过热的情况。慎在学校内展现的异常的身体能力，也是因为灵力无处宣泄而造成的结果。”
　　　　令音缓缓一边操纵着键盘一边补充说明道。
　　　　“怎么会……这不是很危险的情况吗？”
　　　　拍了一下桌子站起身来，十香脸色发青的问道。
　　　　“是啊。确实不容乐观，虽然说因为发现的早还不是很严重。但继续放任下去的话，士道体内的灵力很有可能陷入暴走，九人份的灵力爆发，想象一下就不寒而栗。”
　　　　琴里含着棒棒糖回答道。
　　　　“那、那要怎么样才能拯救士道？”
　　　　“当然有，正是因为如此才把你们叫到这里来的。”
　　　　走到十香的面前，琴里摸了摸她的脑袋让她镇静下来。
　　　　“既然问题的原因是灵力通道的变窄，那么只要恢复原状就好了。这样灵力循环也能再次运转，士道的状况也会有好转。”
　　　　“这、这样啊！”
　　　　十香似懂非懂地点了点头。
　　　　“但是所谓的扩展灵力通道，到底是怎么做呢？”
　　　　美九食指抵着下颚，一副疑问的样子歪着脑袋。
　　　　“这个嘛……”
　　　　不知为何，琴里的表情突然变得十分尴尬，连声音都支支吾吾的。
　　　　“……诶？难道说、连方法都不知道叫我们去做吗？”
　　　　七罪诧异地问道。
　　　　“不、不是。方法是知道的……”
　　　　“唔……那是方法实施起来非常困难吗？”
　　　　“不……也不是这样……”
　　　　“那么快点告诉我们啊——究竟要怎么做才能拯救达令呢？”
　　　　“这、这个嘛……”
　　　　看着大家朝自己投来略带焦急的催促眼神，琴里的脸颊不知为何变得一片羞红，窘迫地低下头，过了一会儿，才用蚊子一般细微的声音回答道。
　　　　“k……s……”
　　　　“？”
　　　　“kiss，也就是接吻的意思。”
　　　　看琴里的声音显然没有传入大家的耳朵内。无奈之下，令音只好起身代替琴里进行说明。
　　　　“诶？你刚才说什么……”
　　　　就像在回答大家的疑惑一般，令音点头表示肯定。
　　　　“……真通过亲吻来封印精灵的灵力。灵力的通路也是在那时候建立的，那么反过来说，为了把变窄地通路再次扩张，就需要你们全员和真再亲吻一次。”
　　　　“原来如此……”
　　　　听到这里，十香不禁伸手摸了摸自己的嘴唇。随后，她似乎意识到了什么，有些疑惑的看着令音。
       “等一下令音……也就是说，士道和这里的所有人都接吻了吗？”
       “……？嗯，没错。”
      听到令音的回答，十香不由震惊地瞪大了双眼。
     “什……是这样子吗？！”
     “那个……妾身的眷族啊，不然汝以为是怎么封印灵力的？”
      “唔……”
      耶俱矢的反问让十香一时无言。一直以来，她的脑中都没有把亲吻和封印灵力两者画上等号。
     这样啊……原来如此啊。
     以前，十香曾经对士道说过。希望他能拯救其他的精灵，但同时也不要和自己以外的人接吻。现在的她，能够理解当时为什么士道一副为难的表情了。
     “……！？”
     不知为何，十香的脑海中突然浮现出刚刚梦月和士道牵手的画面。 
    （和所有人亲吻过……也就是说……士道和大家……和梦月……）
     稍微想象一下士道和其他人亲吻的画面，十香便感觉自己的胸口再度传来了一阵苦闷。
     并不是对士道瞒着自己不说的事情感到不满。毕竟这本来就是拯救精灵需要的必要步骤，要说的话，十香倒对向士道提出无法实现的难题的自己的任性感到后悔。
　　然而，即使如此，她内心深处的某个角落，还是不希望让士道亲吻自己以外的其他人，哪怕是最亲密的大家。
　　“那个——、十香酱？”
　　“啊？”
　　美九的声音让十香忽然回过神来。
　　（不、不对！我在想什么啊，如果不这样做的话，士道不就无法得救了吗？！）
　　不由对浮现出这样想法的自己产生厌恶，十香在众人惊讶的视线中，狠狠地拍了拍自己的脸颊。
　　“啊……好痛……”
　　“十香桑……没事吧……”
　　看着十香通红的脸颊，四糸乃有些担心的问道。
　　“唔……没事！”
　　将晶莹的泪水忍在眼眶中，十香深吸一口气，鼓足干劲地大喊道。
　　“好！我会加油的！是士道拯救了我，这次轮到我来拯救士道了！”
　　“我也……会加油的！”
　　“哼……真是个给人添麻烦的哥哥。”
　　“库库——通过亲吻令其苏醒，宛若童话故事一般呢。”
　　“肯定。睡美人士织公主。”
    “也就是说要给达令一个起床的早安吻对吧，交给我吧！”
　　“不仅能拯救士道还能和士道接吻，一举两得，没有异议。”
　　“嘛，如果士道不会嫌弃我的话……我会努力就是了。”
　　十香说完后，周围的精灵都纷纷点头附和。
　　讨论完后，十香等人便一边议论着接吻的先后顺序，一边走回士道所在的病房。
　　然而——
　　“诶？梦月姐和士道呢……”
　　当她们再度回到病房时，这里早已空无一人。
　　PS：大部分都是原著，所以这章写的很快~
　　PS2：修改bug，琴里她们讨论的会议室，貌似离士道的病房蛮远的。（汗）
05 梦游？
　　太平洋海域，一座名为尼利路亚的小岛。
　　尼利路亚是DEM社在二十年前暗中收购的无人岛，岛上的研究所上进行的实验要是公布于世的话，DEM社绝对会受到全世界的谴责。
　　此时，这里已是一片烽火连天的战场。
　　枪炮声，刀剑碰撞声，惨叫声，狂笑声，各种各样的声音交织在一起。
　　在这个小小岛屿上，接近100名装备着CR-Unit的精锐魔术师、超过300架的远程操作型Bandersnatch，但这足以对抗宇宙舰队的战力，仅仅在时崎狂三一人的面前，就化作了人间地狱。
　　“哎呀、哎呀……我真是失策……了……”
　　时崎狂三看着逐渐远去的运输机，眼中难以掩饰的露出了失落的感情。
　　在经过各式各样的调查，狂三才终于找到了这座根本已经不存在于世界地图中的岛屿，并且在里面的实验室中发现了自己一直寻找的——第二精灵。
　　在终于找到了自己的目标后，时崎狂三雷厉风行的展开了行动，在第二精灵即将被送往其他区域的时候及时赶到，使用八之弹制造出来的分身军队，将敌人赶尽杀绝。
　　就在将载有第二精灵的运输机给拦截时，一个烦人的程咬金突然跑了出来。
　　“咳——咳咳！”
　　胸口处的伤口无法抑制的流淌出大量的鲜血，几乎让人昏厥的剧痛让狂三不禁咳出血来。
　　在她的身旁，是五具已经身首异处的狂三分身。
　　而在眼前，则是一名不曾见过的魔术师。
　　装备着和那艾伦.马瑟斯有异曲同工之妙的CR-Unit，一名年龄20岁上下的金发女性，和她那成熟的身材形成反差，对方的脸颊带着几分稚嫩和柔和，舒服的气场总是会让人不由自主地产生亲切感，如果换一个场合相遇的话，时崎狂三没准会对这位女性产生好感。
　　然而，在刚刚实际交手过的狂三很清楚，眼前的这位女性的危险性，丝毫不逊色于艾伦.马瑟斯。
　　“但……事情可没有……就这样结束……第二精灵小姐……迟早……‘我们’会带走的……”
　　撒，也许是不甘心，又或者是恼火吧，知道自己接下来命运的“狂三”，嘴角露出了挑衅的笑容。
　　“……Aroudight(阿隆戴特)”
　　似乎完全没有把狂三的话听入耳中，阿尔提米希亚平静的举起了手中的激光刀。
　　手起刀落，狂三的视野便变成了一片黑暗。
　　“报告，目标‘Nightmare（梦魇）’驱逐完成，继续进行‘素材A’的护卫任务。”
　　————————————————————————我是转移视野的分界线——————————————————————
　　“终于松手了。”
　　趁着士道的手的力道松缓之际，梦月赶忙将手抽了出来。
　　要是到换人的时候还放不了手那就尴尬了。一想到这里，梦月便不禁庆幸的吐了口气，
　　“唔……温度又上升了啊。”
　　伸手摸了摸士道的额头，原本已经降下来的体温不知何时又再度升高。
　　“果然不是普通的发烧啊……”
　　梦月不免有些担心的蹙起眉头。药已经吃过了，点滴也正在打，这个时代的医疗水平明显比自己前世那边好上不少，士道本身也不是什么体弱多病的体质，如果只是普通的感冒发烧，现在怎么说也该稳定下来了。
　　 回想一下士道之前在体育课上时的异常表现，很明显使用灵力来提高自己的身体素质的手段。
　　士道已经和自己约定过，不会把精灵的力量用于私人或者日常的用途。先不谈他有没有打算违约，但那时候使用灵力，对士道本人也没有任何好处。
　　（那时候的举动并非本人的意识……体内的灵力擅自产生的暴动，也就是说封印本身出现问题吗？）
　　虽然仅仅猜测，但梦月还是得出了和琴里类似的结论。
　　“算了，现在先想点方法把体温降下来吧。”
　　解决的方法琴里那边应该已经有了，自己也没有必要一个人胡思乱想。梦月摇了摇头，甩开杂念后，在病房里的柜子里找出了冰袋，挂在了士道的额头上。
　　“那么接下来……”
　　梦月沉思片刻后，走出病房，拿出手机，拨打了记忆中的一串号码。
　　【你好，请问你是哪位？】
　　电话的另一头传来有些疑惑的声音。看到自己的电话接通，梦月不禁安心的吐了口气。
　　“真那，你现在在什么地方啊？”
　　【你是谁……为什么知道在下的名字？】
　　对方的声音变得有些警戒。
　　“我的名字是两仪梦月。这么说知道吗？”
　　【两仪梦月……抱歉，在下完全没有印象，先说清楚在下身上可没有多少现金。】
　　“不不，不是那种‘是我是我’欺诈啦。”
　　见真那把自己当做电话欺诈，梦月无奈的露出苦笑。
　　其实也不奇怪，毕竟在这个世界中，自己并没有和崇宫真那进行过接触。从真那的角度来看，从陌生的电话——陌生的人口中喊出自己的名字，产生警戒也是在所难免了。
　　稍微斟酌思索了片刻，梦月重新开口说道。
　　“撒……那么换个说法，不久前被你哥哥封印的精灵Hacker（黑客）——琴里应该跟你说过。这样的话你应该明白吧，原DEM的No.2的魔术师。”
　　【——！？】
　　也许是早就听闻过梦月在魔术师之中的威名，真那顿时倒吸了口凉气。
　　【……那么，最危险的精灵小姐找在下有何贵干？】
　　“喂喂，火药味不用这么重也可以的，我又没打算害你。”
　　感受到电话一头传来的明显的敌意，梦月赶忙解释道。
　　“刚刚也不是说过了吗？我已经被士道封印了，现在是无害的，是士道的家人。还有，最危险这是污蔑，我一个人也没有杀过。”
　　【这样啊……抱歉，是在下有些武断了。】
　　沉默了片刻，似乎确认梦月的话不是谎话，真那的声音稍微缓和了几分。
　　【然后，两仪小姐有什么事情啊？】
　　“啊，事情是这样的…… ”
　　梦月将今天士道的情况简单的描述了一遍。
　　“就是这样，士道现在感冒身体状况不好，我们精灵被封印后也不能施展全力，琴里的空中舰也送去本部改造了。要是这时候DEM进攻过来，我们别说保护士道，就连自保八成都有些困难。所以——”
　　【要我回去给兄长大人当保镖对吧？包在在下的身上！】
　　没等梦月把话说完，真那就一改刚才警戒的态度，十分爽快地答应了。
　　“谢谢你啊真那，给你添麻烦了。”
　　【没有的事情是也。在下才是，兄长大人的家人就是在下的家人，刚刚怀疑你真是抱歉。梦月姐。】
　　似乎对刚刚的怀疑感到惭愧吧，真那老老实实的向梦月道歉，并且还改回上个世界对自己的敬称。这率真可爱的性格，说真的，和他哥士道一点也不像。
　　“不过话说回来，你不是还在追捕狂三吗？结果怎么样了？”
　　梦月不禁有些好奇的问道。在上个世界里，真那除了定期回来进行身体治疗以外，其他大部分的时间都在寻找时崎狂三阻止她滥杀无辜，所以平时很少有见面的机会。
　　【啊，关于这点，狂三的灵波反应突然从天宫市离——嘟——嘟——】
　　“真那？”
　　电话一头的声音突然变成了盲音，梦月疑惑地挠了挠头发。正打算重新拨号一遍时，梦月突然发现，自己的手机显示已经不在服务区。
　　圈外？开玩笑，这里可是市中心的地下啊。
　　哔哩哔哩——
　　“嗯？”
　　就在这时，病房里突然传来了奇怪的声音，梦月心里不由得一阵不安，赶忙回到了病房内。
　　“士道？没事吧——”
　　然而眼前的一幕，却让梦月顿时愣住了。
    原本躺在病床上昏睡的士道，不知何时已经坐直了身子，还顺便扯掉了连接在身上的电极，浑身上下蔓延着蓝白色的电光，导致周围的仪器都陷入了短路。
　　梦月当然不会对眼前的现象感到陌生，要问为什么，因为那电光正是梦月自己的力量。
　　（刚刚的信号是被士道给屏蔽了吗？我有教过他这种技巧吗？）
　　“额唔……哇啊……”
　　　没等梦月思考出个结果，士道突然发出了一阵意义不明的呻吟，身上的电光逐渐散去，恍恍惚惚的走下床，慢吞吞地换上了自己的衣服，穿好鞋子，迈着像是生化危机中僵尸一样的步伐朝自己走来。
　　　“士道？”
　　　梦月试着呼喊道，然而士道并没有做出回应，仿佛没有看到梦月一般，一摇一摆地走出了病房。
　　　仔细一看，梦月发现，对方甚至连眼睛都没睁开。
　　“这该不会是……梦游了吧？”
　   梦月一脸诧异地猜测。虽然从没听士道说过他有梦游的习惯，但除此以外，目前她真得找不出什么其他的说法能够解释了。
     “啊……这要怎么办啊？”
     看着逐渐走远的士道，梦月少见的感到焦急。
     现在手机的信号还没有恢复，想要通知琴里她们的话就必须得跑去相反方向的会议室，但要是放任处于这种状态的士道不管，谁知道会发生什么问题。
     而且，也不能选择就这样把士道给叫醒，毕竟听说把梦游中的人强行叫醒对本人有害。 
     “没办法了！”
     无奈之下，梦月只能一咬牙，跟着梦游中的士道一起离开了地下设施。
06 士道暴走了，然后……
     五河士道的意识处于一片混沌。
     身体宛若要被燃烧熔化一般，连自己是否还保持着人形都无法确认。甚至说能够保持平衡感用双脚走路就是一件不可思议的事情。
    然而实际上，从旁人的眼中看来，五河士道的步伐异常沉稳，完全不像刚刚还躺在床上发高烧的病人。
　　（奇怪……我这是干什么……来着？）
　　士道用宛若蜗牛一般迟钝的速度思考着这个问题。
　　醒来的时候，眼前是一个完全没有印象的房间，各种仪器传出的杂音清晰到发燥的地步，连接在身上的电极和输液管觉得碍事直接扯掉。明明视力并没有任何问题，但不知为何，眼前所看到的事物都无法被大脑认知，身体仅仅凭借残留的本能活动着。
　　眼前的风景只是一片意义不明的图纸，换句话说就和一张白纸没有什么区别。可以说，此时的士道和盲人无异。
　　我是谁？自己是在哪里？又要去什么地方？
　　这样的疑问缠绕在心中，士道茫然地行走着。
　　——太好了！信号终于恢复了。我看看哦……原来如此，遇到梦游的人时不要试图强行叫醒，最好的办法是牵着对方的手慢慢地引导回床上。
　　（谁？）
　　突然，宛若从遥远的地方传来一般，一个声音传入了士道的耳中。
　　——OK。就这样……冷静，不要心急。慢慢地~慢慢地~就这样走回去。
　　话音落下的同时，士道突然感觉到，有什么人轻轻地握着自己的手。
　　（……好凉快。）
　　和浑身滚烫的士道不同，对方的手显得十分冰凉。
　　（好熟悉的感觉。）
　　士道不由地想到。不知为何，他总觉得自己今天已经是第二次握住对方的手，只不过想比这次，上次对方的手更加温暖。
    但是，不管冰凉还是温暖，士道都不想放开它。
　　这个声音，这份触感，都给士道带来了前所未有的熟悉感。一股难以言喻的安心感涌上了心头。
　　紧接着，迟钝的意识似乎因此受到刺激，渐渐活跃起来。
　　（啊，对了……我是五河士道。）
　　意识到这一点的瞬间，眼中白茫茫的世界也如被拨开的云雾清晰起来。
　　在寒风吹拂的街道上，自己穿着单薄的校服行走着，然而实际上，他却丝毫感觉不到寒冷。
    “好好……就这样慢慢的走哦。”
　　走在自己前方的，是刚刚声音的主人——留有一头柔顺茶色长发的同龄女性，她正一手拿着智能手机，似乎在查询着什么资料，另一手则牵着士道的手慢步前进着，原本俏丽的脸蛋此时已经被冻得发红，让士道不由一阵心疼。
　　（两仪梦月……精灵……）
　　脑海中浮现出的记忆告诉士道，自己认识眼前的少女。
　　然后下一刻，士道便明白了自己应该做什么了。
　　为了拯救陷入危机中的精灵，攻略她，使她害羞。名为五河士道的少年重复了不知多少次的行为。
　　“梦月……你真是可爱啊。”
　　“……啊？”
　　听到迷糊的士道突然冒出一句意义不明的台词，梦月扭过头，一脸诧异地看着士道。
　　“你……已经醒了吗？士道。”
　　“嗯，某种意义上确实清醒了。倒不如说，以前的我肯定一直生活在梦中。”
　　双手握住梦月的手，士道用真挚的眼神注视着梦月。
　　“居然没有发现，梦月你居然是一名如此美丽而又令人怜爱的女性。明明近在咫尺，我却到现在才发现，真想把自己的双眼挖下来。”
　　“——！！！”
　　梦月瞬间感到背后一阵寒颤，脸色都变得铁青。
　　“士道……你不要开这么冷的笑话好吗？我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“我没有说谎。”
　　听到梦月的话，士道并没有动摇，保持着一脸温柔的笑容继续说道。
　　“梦月是一名多么努力，多么善解人意，多么温柔的可爱女孩。我全都知道，你的一举一动我都一直看在眼里。正是因为这样，我才想要和你在一起。”
　　“士道……”
　　听到士道的话，梦月眼中不由闪现过一丝惊讶。随后，突然一脸狐疑地看着士道，自语道。
　　“被人掉包了？不对，能使用我的灵力，应该不是假货。那就是……烧傻了吗？”
　　士道：“……”
　　“让开让开！快点从梦月同学的身边离开，五河士道！”
　　“我就说今天怎么突然犯病请假。原来是打算向百合之花的梦月同学伸出魔爪，不要脸也得有个限度啊！”
　　“真是受不了！”
　　　就在这时候，突然冒出三人穿插进梦月和士道之间并将两人拉开，梦月一看，这三人正是士道的同班同学——亚衣麻衣美衣三人组。
　　　“你们怎么会在这里？话说谁是百合之花啊？”
　　　看着突然出现的三人，梦月一脸意外地吐槽道。
　　　然而，亚衣麻衣美衣三人组并没有理会梦月的吐槽，自顾自地说道。
　　　“放心吧梦月同学，我们会保护你的。”
　　　“我们都明白，梦月对男孩子没有兴趣的。一定是五河士道强迫你对吧？”
　　　“真是受不了。”
　　　不不不不，你们完全不明白。梦月一脸的“囧”样的看着三人。
　　　三人向士道投出了敌视的目光。
　　　“我看错你了五河士道。明明已经有了十香酱那么可爱的女孩子倾慕，还试图对别的女性出手。”
　　　“梦月酱已经有士织酱做女朋友了。不要再痴心妄想了！”
　　　“真是受不了。”
　　　“嗯……”
　　　然而，对于三人的指责，士道看起来并没有怎么恼火，沉默了片刻后，对着三人含情脉脉地说道。
　　　“山吹，叶桜，藤袴……你们仔细一看还真是可爱啊。”
      “诶？”
　　　突然被士道直呼其名，三人顿时被电视遥控器按下暂停一般静止了。
　　　“嗯？”
　　　似乎察觉了什么不对，梦月的眼中闪现过思索的目光。
　　　被根本说不上亲近的同班同学给告白，三人起初都是一副“这家伙终于露出本性”的态度，警戒地和士道拉开了距离。然而接下来让梦月感到吃惊的事情发生了。
　　　自己印象中那个没人教连搭讪都做不好的草食系处男五河士道，如今却宛若纵横情场多年的风流公子一般，使用各种甜言蜜语准确无误的撬开了亚衣麻衣美衣三人的心理防线。
　　　“我很清楚你们对我没有任何想法。我不会说让你们强行变成我的人，但请允许我在心中默默的思慕你们。”
　　　说着，士道双手一合一张。紧接着，三朵晶莹剔透的冰晶蔷薇便宛若魔术一般出现在他的手中。
　　　“这是！”
　　　梦月的眼瞳猛然收缩。她清楚，刚刚的东西并非魔术，而是士道利用四糸乃的操控水与寒气凭空制造出来的冰雕。
　　　“这朵花就是我自身。一旦季节变迁——应该说仅仅是手掌的温度就会消失的虚幻之花。即使只有一瞬间，它们能够存在你们的眼中，在你们内心留下痕迹，我便是没有任何遗憾了。”
　　　 将花朵温柔地递到了三人的手中，面对士道那宛若少女漫画里男主角一般浪漫的情话，三人的脸颊都一片通红。
　　　“你、你给我记住混蛋！”
　　　“虽然不明白你在说什么但感觉好恶心——”
　　　“真、真是受不了——”
　　　最后，面对这士道的热情，三人都抱着手中的冰花狼狈地逃跑了。梦月不禁无奈地叹了口气，以前这三人也许对士道没有意思，但今后就不知道了。
　　　话说你们不是来替我抱不平的吗？
　　　“呵呵，略显笨拙单纯的你们也非常可爱啊……”
　　　见士道这时还在说着风凉话，梦月没好气的看了他一眼。
　　　“得了吧，之后的后果够你后悔的。先说清楚，我这次可不会帮你收拾烂摊子的。”
　　　“哎呀哎呀，嫉妒的梦月也非常可爱哦。”
　　　“才没有呢。”
　　　“……”
　　　耸了耸肩回答了一句，梦月拿出手机，和琴里取得了联系。
　　　【梦月姐？！你现在在哪里？士道他去哪了？】
　　　电话一通，梦月便听到了琴里慌忙的声音。
　　　“没事的琴里，我现在在外面，士道就在我身边。现在士道正在前往商店街的路上。”
　　　【是吗……那就好。】
　　　听到梦月的报告，预料中最糟糕的情况并没有发生，琴里不禁长长的松了口气。
　　　“琴里问你个问题。”
　　　【什么？】
　　　“士道的灵力暴走了对吧？”
　　　【……放心，我不会让最坏的情况发生的。】
　　　沉默片刻后，琴里咬紧牙关，缓缓地回答道。
　　　“是吗。”
　　　听到琴里的回答，梦月脸上露出了安心的笑容。
　　　“我知道了，我相信琴里。士道这边我看着他的，放心吧。”
　　　【谢谢了。我和大家待会儿也会赶过去的。士道先拜托你了，梦月姐。】
　　　“嗯。”
　　　话完，梦月便挂掉了电话。
　　　“那么，士道刚才的话你也听到了。乖乖跟我回去不要胡闹。”
　　　“……”
　　　“士道？”
　　　看着突然沉默不语的士道，梦月不禁有些疑惑的歪了歪头。伸手拍了拍对方的肩膀，突然，士道的身体“噗通”一声，变成了一个老鼠布偶落到地上。
　　　“用七罪的能力制造的替身，……能够在我完全没有察觉的情况下掉包。挺能干的啊士道。”
　　　梦月头痛的抓了抓头发。要是平常的士道能够这么灵巧的话，梦月高兴还来不及，但要是放在如今灵力暴走的情况，她可就完全笑不出来了。
      （不过，为什么突然就要溜掉呢？）
       梦月心中不由浮现出这样的疑惑。虽然有些在意，但她并不了解现在的士道到底是什么性格，也不好随便猜测。
      （先找到士道再说吧。）
　　　“鞠奈，帮我查出士道手机信号的位置。如果被屏蔽了，就探索信号被屏蔽的区域。”
　　　【嗨嗨，了解。现在就把位置发给你。】
　　　电子精灵的工作效率果然非比寻常，梦月刚打电话询问，鞠奈马上就查到了士道现在的位置。
　　　“——！”
　　　快步朝着鞠奈表示的位置赶去的时候，梦月突然感觉到了一股无比暴躁的杀气，对危机的警戒让她赶忙停下脚步，转身躲进了小巷的阴影处。
　　　“……不能原谅……居然让我蒙受了那样屈辱……绝对不能原谅……五河士道。”
　　　稍微伸出脑袋朝外面撇了一眼，对方是梦月非常熟悉的人物——艾伦.马瑟斯。这位DEM最强的魔术师此时正裹着一身极为厚重的御寒服，让看到的人不禁怀疑这里是莫斯科一类北部极地。
　　　“难道说……”
　　　看着对方杀气腾腾，不——应该说是委屈满满的样子。梦月隐约猜到了什么，嘴角微微抽搐。
　　　等到艾伦离开后，梦月便从小巷中悄悄溜出，随后便朝着士道所在的地方快步赶去。
　　　不久，梦月便在一个路口的转角处，看到了衣服稍稍有些破烂的五河士道，以及地上很明显由随意领域的重力操控而产生的坑洞。
　　　“啊，梦月。被你发现了啊。”
　　　看到梦月，士道脸上露出了欢快的笑容。
　　　“……士道，这里发生了什么？”
　　　“没什么，发现了一只倔强的小猫咪。由于撒娇的样子实在太可爱，就忍不住稍微欺负一下了。”
　　　士道俏皮的眨了眨眼睛。
　　　“…………”
　　　已经猜测出前因后果的梦月，此时都不知道该说些什么了。
　　　“还好之前已经联络过真那了。”
　　　无奈的叹了口气，梦月伸手朝着空气一抓，凭空抓着了正准备使用同样伎俩开溜的士道。
　　　“阿拉，被抓住了呢。”
　　　“你又要去惹什么麻烦啊，士道？”
　　　梦月死死地握着士道的手腕，皮笑肉不笑的问道。
　　　“看到小珠老师了。”
　　　“然后呢？”
　　　“我要向她求婚。”
　　　士道用非常认真的表情说道。
　　　“给我老老实实待在这里。”
      梦月盯着士道的脸警告道。她算明白了，暴走状态下的士道就是一个惹事精。
　　　“嗯……好啊。”
　　　“诶？”
　　　有点出乎梦月的意料，士道很干脆的就选择放弃了。
　　　“不过相对的，我有个条件。”
　　　“什么条件？先说出来看看。”
　　　梦月疑惑的看着士道。
　　　“这个啊——嘿咻。”
　　　脸上露出了一丝耐人寻味笑容，士道稍稍发力，一股出乎意料的巨力拖动着梦月，让她不禁失去平衡，身体朝着士道怀中倒去。
　　　士道趁机搂住少女纤细的腰身，有些强硬，但又十分小心地把她抱入自己的怀中。
     “……”
　　　凝视着梦月那宛若琥珀一般莹润的双瞳，士道不由看得入迷，随后稍稍抬起头，调整好呼吸后，轻声地说道。
　　　“只要你跟我说‘不要从我的身边离开，只看我一个人’的话，我就乖乖的听你的话不到处乱跑了。”
　　　“……总而言之。”
　　　无奈地看了士道一眼，梦月平静地吐了口气。空闲的一只手不知道从哪里掏出一把纸扇，然后朝着士道的脑袋——
     “天诛！”
　　　——啪！！
　　　狠狠的一抡！
       ……
　　　“如果是攻略精灵的话，我自然不会多说什么。但是士道，先说清楚，我最讨厌的就是那种不负责任处处留情的人渣男了，明白了吗？”
　　　“……是。”
　　　“在琴里她们来到这里以前，老老实实的待在我这里，知道吗？”
　　　“是。”
PS：想知道士道怎么调戏艾伦和三人组的，看原著去吧~
07 条件
        “到了。”
        按照梦月发来的地址，琴里等人来到了商店街的一个广场上。很快，她们便察觉到了一股异样。
       “这是……”
        “好多人啊。”
        众人不由惊讶地睁大了双眼。
        此时，这附近的路人正聚集在广场的外圈，鼓掌声和欢呼声接连起伏，似乎在观看着什么节目。
        虽然人群阻挡，从外围看不清内部发生了什么，但在空地的正上空，天空正飘落下一朵朵晶莹闪亮的雪花，缓缓降落到了空地的中心。
　　　　而除此以外的区域虽然寒冷，却都是一片晴朗。
        “这是……Zadkiel（冰结傀儡）的力量……”
        四糸乃不由惊讶的叫出声来。
        没错，通过寒气的操控来改变天气，造成极小范围的降雪，能够做到这种事情的，只有四糸乃的天使冰结傀儡。
        “在这种引人注目的地方施展灵力，士道真的是在想什么啊。”
         虽然已经在电话中听梦月简单说明过了事情原委，看实际看到后，琴里还是有些焦急地咬紧了牙关，快步挤进了人群之中。
         “那个！不好意思，借过一下。”
         人群的密度比想象中的还要厚，每上前一步都伴随着人潮巨大的阻力，让琴里不禁有种是在午餐突入学校食堂小卖部的错觉。不过幸运的事，偶像美九对天宫市市民而言，算是家喻户晓的人物，在注意到美九在自己的队伍后，大部分都很客气的让开了道路。
         然后，穿过人墙，琴里看着眼前的一幕，不由得一脸懵逼。
         人群的正中央，飘落的雪花堆砌成了一个精致的方形舞台，在舞台的四角处，都分边伫立着一盏精致的烛台，优美的交响乐不知从何处响起，一位带着化装舞会面具的少年就站在台上。
　　　　虽然隔着面具，但琴里还是一眼就看出，站在这冰之舞台那个少年就是自己的哥哥——五河士道。
         乒碰——！
         伴随着士道一个清脆的响指，舞台的上空突然浮现出了一团火焰，摇曳的火光在众人的目光下逐渐扭动，时而变成可爱的麻雀，时而变成凶猛的狮子，又时而变成魁梧的飞龙，宛若具有生命一般，在空中不断变化舞动。引得台下观众又是一阵热烈的掌声。
          士道朝着众人微微行礼。同时，空中的火焰化作四只飞鸟朝地面飞落，接着突然四散开来，降落在了舞台的冰烛上，化作烛光为这个舞台添上了一股如梦如幻的色彩，看得观众直呼叫好。
         “这是……Camael(灼烂歼鬼)的力量？”
          看着犹如杂技一般使用自己力量的士道，琴里一脸难以置信。毕竟她本人根本做不到那种精巧到极致的操控。
          “达令，好帅啊！”
          “唔，真是啊……咳咳，真不愧是妾身看中的人物。虽然很不甘心，现在的他确实比较强。”
         “吐槽。这个并不是主要问题吧耶俱矢。提问，接下来要怎么办琴里？”
         （额，现在可不是赞叹的时候！）
         夕弦的问话让琴里猛然回过神来，即使士道如今对精灵的力量操纵的再神乎其神，也不会改变他身体状况十分危险的现状。
         “梦月姐呢？梦月姐现在在哪里？”
          “梦月的话……那里。”
           琴里顺着七罪所指的方向望去。
          “来来，瞧一瞧！看一看！精彩绝伦的街头魔术表演！啊——谢谢！谢谢！多谢各位捧场。”
          “噗——！”
          看着一边吆喝一边收着路人递出零钱的茶发少女，琴里差点就忍不住当场扑街。
          “梦月姐！”
          “啊，琴里酱。”
          注意到琴里等人，梦月立刻放下手上的收钱的工作跑了过来。
          “梦月姐，你在干什么啊？”
          “如你所见，收钱啊？”
          晃了晃手中装满硬币的小木盒，梦月嘴角挑起了精明的笑容。对此，琴里感觉自己嘴角正微微抽搐。
          “收钱……现在是做这种事情的时候吗？”
          “嘛，冷静一点。我也是事出有因。”
          拍了拍琴里的肩膀，梦月开始向众人解释事情的原委。
          一开始，士道和梦月确实只是老老实实待在这里等着琴里。但失控状态下的士道，仅仅老实了三分钟就又不安分起来，当着梦月的面开始勾搭起路过的女性，上到六七十岁的老婆婆，下到六七岁的幼女全不放过。太过豪爽的狩猎范围反而让梦月不知道该如何生气了。
          虽然有梦月在旁边制止，总算没有酿成什么糟糕的事件，但附带效果，把士道把妹时使用天使制造的特效当做魔术的吃瓜路人却一把接一把聚集过来，最后像滚雪球一般发展到了现在的地步。
         眼见驱散不了人群，梦月只好顺势而为，装作街头卖艺的二人组让士道继续表演下去了。
         “这样既能避免士道使用天使引发混乱，还能省的士道到处乱跑。而且顺便还能赚到一份不菲的外快。”
          “最后一个原因，明显动机不纯啊梦月姐。”
          对于琴里投来的质问眼神，梦月毫不心虚的摆了摆手笑道，
          “嘛，小细节不用在意了。这又不是什么非法收入。而且我也没有私吞的打算，事情结束后拿来给大家一起去东西吧。”
          “不是这个问题啊……算了。”
          琴里一副纠结的表情看着梦月，似乎想要说什么，不过最后还是放弃了。
         实际上，梦月已经算把事态压制到最轻的地步了，倒不如说琴里要对梦月随机应变能力表示感激的地步。
        （不过要是再有点紧张感就好了……不对，这里面最认真的就是梦月姐。）
　　　　　琴里心中暗暗想到。这种即使在紧要关头还能考虑未来事情的乐观和有余，没准琴里反而要向梦月学习呢。 
　　　　　狠吸一口气，调整好自己的心态后，琴里迈着大步伐走上了舞台。
　　　　　“士道，找到你。生着病突然跑出病房，你到底在想什么？”
　　　　　“啊，你来了啊，我可爱的妹妹。”
          士道大大方方地给琴里来了一个热情的拥抱。。
          “什什——”
          看着瞬间方寸大乱的琴里，士道微微一笑，拍了拍手对场外的观众说道。
          “不好意思各位，今天的表演就到此为止。谢谢各位的捧场。”
          话刚说完，飘荡在舞台中的乐曲改变了曲调，变为了节奏轻缓的闭幕曲，让原本还有些不过瘾的观众，在轻微的心理暗示下，都带着心满意足的表情离开了这里。很快，整个广场便被完全清场，就只剩下士道和精灵们。
         “哇，Gabriel(破军歌姬)还能这么使用啊，真不愧是达令。”
　　美九不由得赞叹道。
          “咳咳——”
         琴里红着脸猛咳嗽了两声，调整好自己被士道打乱的节奏，有点羞恼地盯着士道说道。
         “好了！玩耍的时间到此为止。快点跟我回去士道！”
         “我拒绝！”
         士道毫不犹豫地使用了拒绝权。
         “士道？！”
          “嘛，不要着急呀琴里。我知道你和大家是在担心我。但没有问题的，现在的我已经完全康复了。甚至感觉力量在不断的上涌。”
          微笑安抚着一脸焦急的琴里，似乎是为了证明自己所说一般，士道轻轻拍了拍手，冰之舞台便瞬间消失，变回了一个普通的广场。
          “没错吧。这可不是暴走，如今的我已经能够随心所欲的操控灵力了。我有能够保护大家的力量了。以后再也不会让你们陷入危险——”
         “士道！”
         这时，十香突然呐喊着打断了士道的话。
         “那个……琴里酱说了通道扩张什么很多复杂的东西，我都听不懂。但是我知道，现在士道正处在十分危险的状态，弄不好会丢去性命的！我不想要你变得多么强大来保护大家，我只是想让士道一直陪伴我身边。所以，不要为难琴里酱好吗？我……我不想失去士道啊！”
         “十香……”
         说着说着，十香泛起了泪光。琴里不由惊讶的瞪大了双眼，十香会说出这样的话，显然在她意料之外。
         缓缓地深吸一口气，琴里的脸色逐渐平静下来，认真地对士道说道。
         “哥哥，要是让女孩子留下眼泪的话，可是十分差劲的。”
         “……好吧。我认输。”
         士道苦笑的举起双手表示投降，走上前去，伸手抚摸着十香地脑袋。
         “没事的十香。我会认真听琴里的话的。”
         “真的？”
         十香一脸不安地看着士道。
         “真的。” 
         士道坚定地点了点头。
         “所以，不要再害怕了。我啊，喜欢十香的笑容哦。”
         “……嗯！”
          见士道终于老实下来，琴里不禁松了口气，向士道说明其自己的身体状况。
          “原来如此，为了让我变回原样，所以要和大家进行接吻啊。”
           士道表示理解地点了点头，一副若有所思的样子。
           “对吧，所以快点和我们回去吧。”
          “但是我拒绝！”
          “士道！”
           “哈哈~抱歉抱歉。我这并不是说拒绝封印的意思，让你误会真是不好意思啊琴里。”
           安抚着炸毛的琴里，士道将食指放在了自己嘴唇上，对着众人俏皮的眨了眨眼睛。
           “只不过，好不容易获得力量就这么简单的放弃也怪可惜的。机会难得，把接吻这么重要的事情当做流水作业处理太浪费。所以我希望，能够和大家一起留下珍贵的回忆。”
           “回忆？”
            众人一副摸不着头脑的样子看着士道。而士道似乎已经想好了方案一般，拍起手来。
            “撒得——童话故事中魔法解除的时间不是都是12点吗？那么，我就在今晚12点和大家接吻吧。在那之前——”
           接着，士道又提出了自己愿意接吻的条件。
            ——和我进行约会。
            ——以前是我为了封印灵力和大家约会，让你们娇羞。
            ——那么这次，就轮到大家和我约会，让我娇羞起来。
            听到士道提出的条件，在场所有人都陷入沉默。包括梦月也没有例外。
           （也就是说以前泡了你们一次，现在你们不泡我一遍我就不给亲亲……士道这家伙什么时候变得这么不要脸。）
          梦月一脸无语的想到。
         “做法什么都行，只要让我对大家产生心动的感觉。心动到忍不住想要亲吻你们的地步就行了。”
         说着，士道还摆出了手枪的手势，装出一副要射穿她们心脏的样子，骚到不行。
         “士道……我刚才应该已经解释的很清楚了。你的状况很不稳定，要是拖到十二点会发生什么谁也不知道。让你心动的约会，等到问题解决后再进行可以吗？”
          压下心中的怒气，琴里语重心长地劝说士道。
          “不要。我已经答应了你们放弃力量了。如果你们不接受我的条件。我就反悔直接从这里离开。”
         不知为何，士道朝着梦月瞥了一眼，随后耸了耸肩，毫不客气拒绝了琴里的提案道。
          “啊……” 
         琴里不禁有些头痛的发出呻、吟。虽然说处于灵力暴走，但如今士道确实已经能够将她们所有人的力量都运用自如，如果对方真的想要逃跑的话，自己是绝对抓不住她。
         “梦月姐，你也别沉默不说话，帮我劝劝士道啊。”
         无奈之下，琴里向梦月投出了求助的目光。
         “嗨嗨，我这也不是很清楚情况，所以正在听你解释。”
         点了点头表示理解，梦月看着士道，稍微斟酌了一下说辞后，装出一副嫌弃的表情开口道。
         “士道，这么多可爱的女孩子为了帮你，都表示不顾女孩子的矜持愿意和你接吻了。你个大男人这么婆婆妈妈干嘛？还是个男人吗？”
         “额……”
         听到梦月毫不留情地数落自己，士道额头上不由得浮现出冷汗。
         “不是梦月，我这不是想……”
         “什么？还想狡辩吗？”
         微微挑起眉头，梦月的目光变得冰冷起来，不知何时已经将纸扇拿在了手中，在空中挥舞几下后，缓缓地朝士道走来。
　　　　士道有些胆怯地退后了一步。
         讲道理，虽然梦月那纸扇打的一点都不痛，但一被打中，接下来和梦月说话的时候总会莫名的感觉理亏。
       不过——
        “哼……很遗憾啊梦月。同样的招数我可不会中招两次了。”
        士道狡黠一笑，下一个瞬间，他的身体便发出了淡淡光芒。
        “什——”
         琴里不禁发出了惊愕的声音。
         “——士织。”
         折纸轻声喊出了眼前人物的名字。
         没错，眼前的士道此时已经变成了一名长发及腰的女性，穿着来禅高中的女生制服。身体的曲线变得十分柔和，胸部十分有存在感的突显起来，短裙中窥探到的大腿也变得十分嫩滑。
        眼前的人，已经不是自己的哥哥五河士道，从生物学角度来说自己的姐姐——五河士织。
        很明显，士道用七罪的力量把自己变成了女性。
        （不好！）
       大脑飞速运转，琴里很快就明白士道此举的真正意图。
       “琴里，既然士织已经答应你的要求了。那么只不过留下回忆这么小小的要求，我们答应也没什么大不了的吧。”
       梦月不知何时已经站到了士织的身边，一脸义正言辞地说道。
       最可靠的伙伴瞬间叛变了啊！
       “谢谢你梦月！最喜欢你了。”
       士织不由激动的把梦月抱紧了自己怀中，让对方的脸埋在自己柔软的胸部中。
        “啊…这触感…此生无憾了……”
        “啊，好狡猾啊哈尼，我也想要和达令抱抱亲热！”
        “士织，我支持你的想法，一起创造宝贵的回（hai）忆(zi)吧。”
        看着身旁另外两人不出意料的投靠到对方阵营，琴里突然有种怎样都无所谓的感觉，整个人脱力地垂下了肩膀。
         “梦月姐……我这么相信你的……”
         “原谅我，琴里酱。”
         从士织的胸部中抬起头来，梦月闭上双眼，拿出纸巾止住自己的鼻血，平静地回答道。
         “这士织……是懂人心的。”
08 开始，精灵们的逆攻略
    艾伦一副心烦气躁的模样，气势汹汹地走在DEM临时办公大楼的走廊上。
　　 　她瘪着一张嘴、眉心挤出皱纹，感觉连脚步声也变得粗暴。对经常提醒自己最强之人的一举一动都必须优雅的艾伦来说，这是十分难得一见的事态。
 　　　不过，这也是理所当然的事。即使没有穿上wiringsuit，却被区区一介人类的五河士道玩弄在股掌之间。对自尊心强的艾伦来说，是无比的屈辱。
　 　　“……可恶！”
　 　　越是提醒自己不要想，那名少年可恨的容貌就越是浮现在脑海之中。艾伦紧咬牙根，握拳捶打走廊的墙壁。
　 　　“啊呜……”
　 　　比想像中的还要痛。艾伦泪眼汪汪地蹲下在地上。
　 　　但现在不是做这种事情的时候。没错，因为一回到公司，艾伦便接到维斯考特传唤自己的通知。艾伦调整好心态后，搭电梯朝目的地房间前进，敲了敲门。
　 　　“──艾克，是我。”
　 　　“喔喔，进来吧。”
　 　　“打扰了。”
　 　　打开房门走进办公室。维斯考特一如往常，悠然地坐在椅子上等待艾伦。
　 　　“抱歉啊，突然叫你过来。”
　 　　“不会。是‘材料A’那件事发生了什么问题吗？”
　 　　“啊，也包含那件事。好像运输机在出发以前，遭到了‘Nightmare（梦魇）’的袭击。”
　 　　听着自己的老板用喝茶一般的语气说出不得了的事情，艾伦不由得蹙起眉头。
　　　 “被‘Nightmare（梦魇）’袭击……运输机没事吧？”
　 　　“多亏护卫的魔术师，成功逃出。”
　 　　“……嘛。Adeputs2的实力，理所当然的结果。”
　　　 对于这个结果，艾伦并没有感到多大意外。实际上，当初时崎狂三出现在DEM的日本分部时便引起了艾伦她们的警觉，这次对方会出现劫持“素材A”早在他们在预料之内，阿尔提米希亚也正是为了预防这种情况发生才被派遣过去的。
　　　虽然有点在意对方到底是怎么从一改再改的运输路线中准确找到“素材A”的位置的，不过一想到对方和那胡搅难缠的Hacker（黑客）有所关系，倒也不算什么奇怪的事情。
　　  “然后？艾克，既然你刚才说‘也’，就是说叫我来，是有其他事情吗？”
　　 　“真不愧是艾伦，真是敏锐。没错，叫你来是为了另外一件事。”
　 　　维斯考特夸奖了艾伦一句后继续说道。
　 　　“就在你外出的时候，市内检测到一股古怪的灵波，一开始我还以为是新的精灵。不过仔细一看，便感觉情况有些不对劲，就像是许多灵波被强行压缩成一团。”
　 　　“我外出的时候——啊？”
　　　　思索着维斯考特的话，艾伦心中突然想起了在不久前，使用奇怪力量压制住自己，并且羞辱了自己的少年。
  　　“所以，我希望——”
　 　　“——请交给我吧！”
　　　　没等维斯考特说完，艾伦便冲到了办工桌前，带着不容分说的可怕气势接下了这任务。
　 　　“很有干劲啊。发生了什么吗？”
　　　　维斯考特一脸意外的看着艾伦。
　 　　“没什么，和平时一样。——一定会将目标的首级带到你的面前。”
  　　“不，可以的话希望做成标本带回来。”
　　　　——————————我是转移视角的分界线————————————————————
　　　 一个士织！两个士织！三个士织……街坊小巷的每一个角落，到处都可以看到五河士织的身影，整个天宫市赫然变成了士织天国。
    在这个满是士织的世界里，没有战争，没有悲伤，没有痛苦。到处都洋溢着欢声笑语，宛若遥不可及的理想乡，美好宁静的乌托邦一般。两仪梦月来到了这个与世隔绝的桃花源，和这里的五河士织们一同过上了幸福快乐的生活……
    “梦月姐！梦月姐！”
    “——啊？”
    耳边传来的呼喊声，让梦月猛然回过神来。
    茫然的环顾了一下四周，现在正和大家一起坐在地下设施的会议厅中，琴里她们一脸疑惑的看着自己。
    “怎么了梦月姐？想到什么提案了吗？”
    “那个……士织乐园？”
    有点没有反应过来琴里所谓问题的内容，梦月下意识地将脑海中的东西说了出来。
    “那是什么东西？哈尼，我非常的好奇！”
    美九的双眼瞬间闪闪发亮。梦月这才反应过来，自己刚刚一不小心把妄想给说了出来，连忙摆手否认道。
    “不不不——什么都没有。不用在意我刚才说的话。”
    “梦月酱，刚刚一副想到什么有趣的东西的样子哦。口水都流出来了。”
    “——！”
     被四糸奈指出自己的失态，梦月赶忙伸手把嘴角擦干净。
    “大概，还处在被士织拥抱触感的余韵中没晃过神来吧。”
    折纸平静地说出来自己的猜测。虽然有些不同，但也算是对了个八九不离十。一瞬间，梦月感觉到琴里投来的视线微妙的有些刺痛。
    “梦月姐，请你认真一点可以吗？”
    “……是。我走神了。非常抱歉。”
    梦月自知有错地低头道歉了。
    （……啊，搞砸了啊。）
    梦月有些苦恼的想到。
    就在不久前，关于“如何解决士道灵力通道拥堵？”这一问题的讨论中，当事人士道和妹妹琴里产生了分歧，士道本人虽然不反对琴里的做法，却要求将解决问题的手段——接吻处理得尽量浪漫美好一些，而琴里的态度则是能解决就这么速战速决，没有必要绕这么多弯子。
    要问谁的观点是正确的？梦月毋庸置疑会支持琴里。然而士道却机智地利用了梦月的弱点，用七罪的力量把自己变成士织，促使梦月瞬间倒戈。并且在琴里打算用强的时候，梦月还主动帮士织脱离了现场。
    虽然是知道梦月性格如此，大家也没怎么责备她。不过梦月感觉得出来，自己在大家的心中的信用度已经一落千丈了。
    （不过为什么会突然做这样的白日梦呢……话说回来，如果当时没有士道事先没有主动疏散人群，自己也没有突然变卦的话，士道应该也会变成士织阻止琴里强吻他吧。没有自己掩护的话，士道会不会把所有人都变成士织的样子然后趁乱逃离……）
    不知为何，梦月突然莫名的有些后悔。
    （算了，现在不是思考这种事情的时候了。）
    将脑中那些多余的杂念抛到一边，梦月开始正视现在的情况。
    就在刚才，梦月已经从琴里那听说了士道现在的状况，虽然心中一开始就已经有了几分猜测，但实际情况比预想地要严重多了。
    想要让士道愿意和精灵们接吻，自己这边每一个人都得和士道进行约会，并且让他感到心动才行。为了达到这个目的，大家才这样聚在一起探讨具体的方案。
    在美食街一边吃一边约会；去游乐园游玩；cosplay的心跳大作战；从咖啡厅到酒吧的成熟主题的约会……众人你一句我一句的谈论着。
    在这其中，美九因为一直嚷嚷着询问能不能把士道永远变成士织跟不上话题而被众人选择性忽视，七罪则是碎碎念道一半就突然苍白化自爆，折纸倒是非常有想法的提出了要玩裸体沙滩，不过理所当然地被否决了。
    顺带一提，梦月在那之后也试着认真提出了一些提案，不过则被吐槽“太普通了”，“没什么冲击力”，不出意料给淘汰了。
    （啊——我对这种事情真的不擅长啊。）
    梦月一脸苦闷的想到。
    要说心理年龄，梦月倒还有自信说自己是大家之中最成熟的，但要约会的经验和女人味的话，自己应该是排在倒数了。 
    （让人心动的约会啊……不妙，心里超没底的。）
    回想自己和士道过去为数不多的约会。梦月发现，虽然开心是很开心，但自己很少有所谓那种心跳不已的感觉。
    如果把自己放到男性的立场思考话，梦月倒也能想出一些心跳不已的场景。 但自己的兴趣又是否适用于士道呢？失误搞砸后没准会适得其反，这样的担忧让梦月甚至比七罪还没有自信。
    讨论到最后，综合了大家的意见，几个比较让人满意的方案被入选。精灵为了拯救士道而展开的逆攻略约会大作战——正式开始了。 
09 冬日，精灵们的泳装约会（上）
     “梦月姐，你快一点啊，士道就要来了。”
     “好好，我来了。”
     在琴里的催促下，梦月才从更衣室中探出了头来，有些扭扭捏捏地走到了大家的面前。
     “哦哦哦，哈尼的泳装好漂亮啊！”
     “哇啊！”
     看着美九带着危险的兴奋目光朝着自己跑来，梦月慌忙地闪身躲开。
     “为什么要逃跑啊哈尼，让我们进行亲密的肌肤接触吧。”
     声音中带着几分遗憾，美九朝着梦月张开了自己的双臂，似乎想要表示自己随时欢迎梦月一般。
     “从你口中说出我只感觉到危机感而已。”
     梦月一脸汗颜地看着美九。
     “有什么关系，都是女孩子。不会做奇怪的事情的。”
     “我这里关系大了！”
     先不说美九这话有多少是真实的。就算美九真的没有对自己抱有什么邪念，只要一不小心被仅隔着一张薄薄的比基尼的重量级双峰给埋住的话，梦月肯定自己绝对会当场失去意识的。
      “呦呦~真是大胆的泳衣啊，身材曲线完美体现出来了哦，梦月酱你真能干呢~四糸奈要是士道君的话，肯定会被梦月酱的性感body给吸引的。”
      “梦月桑……很漂亮……的说。”
      兔子人偶四糸奈带着几分大叔一般的语气夸奖着梦月，四糸乃则是轻轻地点了点头表示赞同。  
      “哈……多谢夸奖。”
      带着几分微妙的心情，梦月苦笑着回答道。
      “四糸乃才是，这泳装非常可爱哦……不，应该说厉害啊。”
      “是……非常感谢……”
      四糸乃有些腼腆地低下头。
      四糸乃和四糸奈身上此时穿得都是黑色白斑的连衣泳装，宛若连衣裙一般的泳衣包裹着四糸乃娇小可爱的身躯，显得天真而又可爱，犹如一朵青涩的花朵，让人看了不禁心生怜爱。
      不只四糸乃，十香，折纸，美九，七罪，耶俱矢，夕弦，琴里此时都各自穿着靓丽动人的泳装，要是此时是在夏季的海滩上的话，肯定能够吸引来无数男性的目光。
      当然，这其中也包括自己。
      ——心跳！满是精灵的泳装大会！
      就如名字一般，计划的灵感是来自折纸的裸、体沙滩，虽然计划本身尺度太高被多数否决了，但在冬季进行夏季约会的逆向思维确实是不错的想法，所以琴里便折中了一下，选择在室内泳池穿上泳装来吸引士道。
      （不过……这样真的可以吗……）
       手指拨弄纠正了泳衣的系带，梦月看着自己的泳装，有些不安的想到。
       自己穿着是暗蓝色比基尼和围裙组成的泳装，由于对挑选泳装没有自信，所以在得到了琴里和夕弦她们的建议后才换上了这种比较大胆的泳装。
       虽然说并不是没有穿过女式的泳装，但目前梦月穿得其实大部分都比较朴素的一类，第一次穿这种布料较少的泳衣，而且是还明确抱着勾引男性的目的，梦月虽然并不是对自己的外貌和身材没有自信，但还是心中一阵莫名的没底。
       “梦月姐，这个给你，戴在耳朵上。”
　　　琴里把一个无线耳机递到了梦月的手中。
     “这个……是士道平常戴着的那种耳机吧？”
      梦月看了看手中的耳机问道。琴里点了点头，开口说明道。
      “嗯，没错。等会儿大家和士道约会的时候，Fraxinus(佛拉克希纳斯)的人员会通过这个耳机对你们进行指示，并且报告士道的心跳数和精神状态，从而根据情况来帮助你们攻略士道。”
      “哼……换句话说，就是我们和士道平时的立场互换过来了啊。”
       梦月若有所思的凝视着手中的耳机，沉默了片刻后，还是轻叹了口气，老实地戴在了右耳上。
     随后，琴里也将同样的耳机分发给了大家并进行了说明。在确认过众人都准备完成后，梦月等人便走进了游泳馆。
     顺带一提，这里是天宫市郊外森林，然而琴里和她的部下仅仅花了不过一个小时就在这种深林中建立一个不逊色于室内海洋公园规模的巨蛋游泳馆，梦月不禁感慨Ratatoskr（拉塔托斯克）的人还是老样子在奇怪的地方把技能点给点满了。
     【报告，士道君正在朝这里赶来。】
     在琴里给士道的手机发了短信后，紧接着，耳机中便传出了神无月的报告。
     就神无月所说，士道原本还运用梦月的电磁能力站在高楼大厦的墙板上无视地心引力到处散心，在收到琴里的短信后，此时正使用八舞的飓风骑士朝这里赶来。
     （明明说过不要把精灵的力量使用在私人用途上了……）
     梦月无奈的想到。不过她也明白，此时的士道并不处在正常状态，所以倒也没有责备的打算。
     远处，游泳池的大门被从外面推开，蓝发的少年便出现在了大家的眼中。
     “士道！”
     “士道……先生……”
     “达令！”
      “……！”
      该说不出预料吗，在看到身穿五彩斑斓的泳装的精灵们后，士道不由自主地瞪大了双眼。
      （感觉自己就好像迎接顾客的迎宾小姐。）
      梦月有些无奈的想道。
      还有，也不知道怎么回事，梦月总感觉士道在扫视到自己的时候总滞片刻，有些火热的目光，让梦月有些不知所措的撇过了脑袋。
　　　[我对你而言……究竟是……什么人……]
　　　（……错觉吧。）
　　　梦月默默地告诉自己。
　　　不过很快，士道就似乎已经从看到大家泳装姿态的吃惊中平静下来，用七罪的能力换上泳裤，朝着大家走来。
　　　【……总之，开始进行攻略，首先由谁开始呢？】
　　　令音的声音在耳边响起。紧接着，穿着花纹对称的分体式泳衣的夕弦和耶俱矢便主动向前迈了一步。
　　　“呵呵，战场之上，士兵应身先士卒，这里就让吾等先来吧。”
　　　“同意。这里就交给耶俱矢和夕弦吧。”
　　　【……嗯，八舞姐妹吗，各位有异议吗？】
　　　“嘛，反正我是无所谓的。”
　　　梦月耸了耸肩回答道，倒不如说她巴不得排在后面，能够参考一下大家攻略手段。
　　　其他人也对八舞姐妹打头阵的没有异议。
　　　只见两人迈着模特一样的猫步走到士道的面前。而梦月则是坐在不远处地一个沙滩椅上暗暗观察着。
　　　“咔咔，士道啊，真亏汝没有逃跑来了。”
　　　“赞同，看来士道很想被我们的魅力弄得全身酥软。”
　　　“哦，耶俱矢和夕弦吗。上次看到你们穿泳装还是在天央祭上吧？果然身材好的话穿泳衣也很好看，很适合你们两个哦。非常——漂亮。”
　　　被士道一发突入直球给击中，原本自信满满的两人瞬间一片羞红。然后，梦月便听到耳机传来司令室里报告夕弦和耶俱矢好感度上升了。
　　　（你们这边被攻略没问题吧？！）
　　　梦月哭笑不得在心中吐槽道。
　　　司令室里，鞠亚便向众人提供出了攻略士道的选项支。
　　　①左右夹击士道，用胸部贴上去这个必杀技进行攻击。
　　　②隔着冰激凌进行香吻。
　　　③把士道当成香蕉船，两人乘着他逛游泳池。
　　　在经过投票后，那边得出的结论是——①。
　　　【咦！？③不是最棒的吗！？太让人心动了，如果在龟甲缚后在脖子上套上项圈就更棒了！】
　　　【川越先生！】
　　　【你们这是要干什么！政变吗？！】
　　　【抱歉副司令，但是司令说过副司令乱来就这样做……】
　　　【原来如此！不愧是司令深得我心。但是请再用力一点。左边的束缚太嫩了，你们干什么吃的！？】
　　　——哔！
　　　梦月决定暂时将通讯关上。
　　　视线再度转向士道那边，得到指令的耶俱矢和夕弦纷纷走上前，一左一右地抱住士道的手臂，将自己的胸部贴了上去。
　　　“喂喂，你们两个，虽然非常开心。但没嫁人的女孩子怎么能够轻易做出这样的举动呢？”
　　　士道叹了口气，摇了摇头说道。
　　　（上钩了啊。）
　　　梦月无语的看着士道。虽然对方装出一副游刃有余的正人君子模样，但她还是能感觉得出来，对方此时正心中暗暗兴奋着。
　　　起初耶俱矢和夕弦显然被士道不为所动的态度有所动摇，但在从令音那边得知士道的兴奋值大幅度上升后，便重新恢复了冷静，乘胜追击的进行了选项二的指令——冰激凌香吻。
　　　然而——
　　　“额……”
　　　望着当着士道的面隔着一个冰激凌忘情香吻起来的夕弦和耶俱矢，梦月额头上不由一头黑线。那两人是不是误会了什么？
　　　不过，根据令音所说，士道的心跳数值很明显的上升了。
      （嘛，确实那画面就算是旁观看来也是非常香艳啊。）
      最后，夕弦和耶俱矢凭借着邀请士道舔掉胸部和大腿上冰激凌的灵光一闪（作者（眼神黑）：士道还是把头舌头割了吧。），成功地拿下了一血。
     （嗯，原来如此……士道会这样兴奋啊。）
      梦月若有所思的托着下巴，试图把自己代入进去——瞬间一身鸡皮疙瘩。
      （不行不行——绝对做不到！！！！）
      猛然摇头，一铁锤把脑海中勾勒出的画面给锤成粉碎，梦月深吸一口气逐渐冷静下来。
　　　说真的，她倒开始对能够鼓起勇气做出这种事的夕弦和耶俱矢感到敬佩了，就算是喜欢的对象，要做到这种地步也需要相当的勇气和觉悟的。
      （看样子，我还是排在后面，看看其他人的做法吧。）
       一脸苦闷的看了一下时钟，现在是下午五点，距离士道所说的午夜十二点，还有七个小时。
      PS：赶上了，先说声新年快乐了。
10 冬日，精灵们的泳装约会（中）
     七罪正蜷缩在室内游泳池的岩石后面。
     “唔……胃好痛。”
     难以言喻的压力压在肩上，让七罪满脸铁青的捂着肚子。
     刚刚开始，她就一直躲在这里，偷窥着八舞姐妹和士道的约会。对于两人成功拿下首胜的结果，她并不感到意外，毕竟是自信满满的耶俱矢和拥有隐藏巨、乳的夕弦，美少女双胞胎都做到那种地步了，想必没有哪个男人不会心动的，
     但是，问题是自己啊。
     和其他精灵不同，七罪知道自己既没有傲人的身材，也没有美若天仙的相貌，性格更是扭曲的一塌糊涂。在光彩夺目的精灵之中，只有自己在这平均值以下。
     让士道心动，这对转世希望成为单性繁殖生物的七罪来说难度堪比登天。七罪甚至开始怀疑士道他是不是在故意刁难自己。
     只有自己恐怕无法达成的焦躁感，以及害怕拖大家后腿的恐惧感，七罪此时正被前所未有的压力给压得喘不过气来。
     “七罪，没事吧？”
     “啊！”
     也许是因为太过紧张而忽略周围的情况，听到耳边的声音，七罪不由得惊叫出声来。
     “诶？抱歉，我打扰你集中了吗？” 
     “啊……梦月啊……”
      庆幸不是士道找上自己，看清来人的身份后，七罪不禁的吐了口长气。
      “没问题吧？脸色很难看哦。要不要先去休息一下，我会去和琴里说一声。”
      梦月有些担心的问道。
      “真的？那拜……不，我没事的。”
      七罪咬着牙摇头拒绝了梦月的关心。这无疑是十分有诱惑力的提案，但七罪知道，要是自己就这么逃避休息的话，恐怕到最后，自己就没有再次站出来的勇气了。
       “梦月，你怎么会在这里的？”
       为了调整自己的心情，七罪转移话题地向梦月问道。
       “我。嘛，怎么说呢……没自信吧，不清楚怎么做才能让士道心动，所以就在这附近观察士道和八舞她们的约会，想要学习参考一下。然后就正好发现七罪在这里了。”
       似乎感觉有些难为情吧，梦月苦笑着挠了挠脸颊。
       “没有自信？梦月你？”
       听到梦月的话，七罪难以置信的瞪大了双眼。
       “嘛，你看。我平常不是给人一种举止很随便的感觉吗？而且没有女人味这点我自己心里也有数。现在是临时抱佛脚的感觉，所以……很没底啊。”
       “没有！没有！绝对没有这种事！”
       七罪不由分说的否定了梦月的话。
       虽然平日里的梦月确实没有给人一种“美丽”或者“可爱”的第一印象，但那绝对不是因为对方没有女人味，而是因为在那之前，少女爽朗而又体贴的一面就已经深入人心了。    
      “梦月你很漂亮的！要是我是士道，光是看到的第一眼就已经心跳不已了。”
       少见地看到七罪如此强硬的态度，梦月有些惊讶。 
      “这样啊，谢谢你啦七罪。这样安慰我。”
      “不是！我说的都是真话啊！”
      见梦月误会了自己的意思，七罪连忙焦急地解释道。
　　　宛若丝绸一般柔顺的茶色长发，如同琥珀一般莹润的双眼，吹弹可破的洁白肌肤和暗蓝色的比基尼泳装形成了强烈的视觉冲击，尤其是胸前泳装下隐隐露出的那圆润曲线，更是勾起了人无尽的探究欲。
      讲道理，士道要是不心动，那他就不是男人。
　　　“梦月你的自卑太过奢侈了！看看我，这胸部，这腿，和我一比你简直……啊…………”
　　　义愤填膺地指着自己一马平川的胸部，忽然，七罪猛然意识到自己说了什么，一瞬间苍白化的跪在地上。
　　　“没有！没有的事情！七罪也非常的可爱哦！”
　　　看着突然陷入消极的七罪，梦月暗道不妙，赶忙安慰道。
　　　“哈哈……没关系的梦月……我自己有几斤几两我自己很清楚的……说真的，我一点也没有能够让士道娇羞的自信……压力大到已经快要晕倒了……可以的话……能够让我弃权……等到结束后强吻士道行不……啊，只能这样耍诈……非常抱歉……”
　　　说话的声音越来越小，七罪感觉自己现在，就是一条咸鱼。
　　　（啊，糟糕……）
　　　看着在自卑模式中越陷越深的七罪，梦月不禁一阵焦急。
　　　（有什么办法？有什么办法——有了！）
　　　脑海中灵光一闪，梦月赶忙摇晃起七罪的肩膀，一边说道。
　　　“醒醒！七罪，你听我说，其实让士道心动不心动根本没有关系。”
　　　“……诶？”
　　　听到梦月的话，七罪空洞的双眼中有了一丝疑惑。
　　　“仔细想想七罪，士道不是一开始就打算答应我们的要求吗？这么做只是单纯想留下回忆而已。虽然表面上说没有让他心动就拒绝接吻。但实际上，他真正的目的是想用这个借口和我们进行约会啊！”
　　　渐渐的，七罪的眼中浮现出了期待，赶忙追问道。
　　　“真、真的是这样吗？也就是说，不用让士道心动，也没有什么问题吗？”
　　　梦月微笑着耸了耸肩。
　　　“七罪，你想士道是什么样的人？那个笨蛋可是为了拯救我们愿意付出一切的，即使暴走了，那份温柔也没有改变不是吗？”
　　　“那个……真的吗？”
　　　“我，不会对家人说谎的。”
　　　看着七罪脸上还透露着不安，梦月斩钉截铁地做出了保证。
　　　（嘛，实际上那些不是谎言只是我的猜测而已。）
　　　心里小声的补充道。不过，梦月清楚，这样的话对于七罪来说正好，背负过多的压力只是有害无益。
　　　“这样啊……太好了……”
　　　七罪发自内心的松了口气。虽然还有些半信半疑，不过还是姑且接受了这个说法。
　　　“而且，换个问题想想，七罪难道你不想和士道约会吗？”
　　　“——诶诶诶诶诶！？”
　　　对于梦月的突然袭击，刚刚冷静下来的七罪顿时满脸通红，两只眼睛都变成了轮回眼。
　　　“没，没有啊！但是梦月，还有大家都那么漂亮，与其和我这种人约会，士道和其他人在一起会更好——”
　　　梦月打断了七罪的话，反问道。
　　　“七罪就是七罪，没有和其他人进行比较的义务。还是说，七罪你不喜欢士道吗？”
　　　“唔……不讨厌就是了。约会……也有……那么一丁点的期待……”
　　　将脑袋埋在膝盖中，七罪用几乎蚊子一般细微地声音回答道。梦月脸上露出了满意的笑容。
　　　“那就没问题了。嘿咻——”
　　　 “诶？梦月！等等——”
　　　“喂——！士道！”
　　　一把把七罪从石头中抱了出来。梦月朝着士道的方向招呼道。
　　　“嗯，什么事梦月？”
　　　来到梦月的面前，士道好奇的问道。
　　　“七罪刚刚说，接下来想要和你约会。”
　　　“不！没说过！我绝对没有说过这种话！”
　　　七罪用几乎咆哮的音量做出否认。
　　　“吼……”
　　　士道一副若有所思的样子看着梦月和七罪，随后似乎明白了什么，轻笑一声，微微弯腰行礼。
　　　“我知道了。能够被点名真是倍感荣幸，那么七罪，期待和你一同留下宝贵的回忆。”
　　　“唔……梦月你——”
　　　骑虎难下，被士道半强迫的拉去约会，七罪用充满怨念的目光盯着梦月。
　　　“大丈夫，萌大奶！”
　　　对此，梦月竖起大拇指，露出了一口洁白的好牙。
　　　而后，和士道约会的七罪整场过程都紧张的像个机械人一样束手束脚，无奈之下，只好接受Fraxinus(佛拉克希纳斯)的提案，用体内仅剩的灵力变化成成熟女性的模样来诱惑士道。
　　　然而，在诱惑的途中，七罪却因为灵力耗尽，变回了原来的模样。
　　　“——呼呼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　　“吵……吵死了！不准笑！”
　　　七罪捂着因为泳装滑落而暴露出来的胸部，恼羞成怒的等着士道，声音中也带着委屈的哭腔。
　　　“哈哈……抱歉，稍微有点吃惊而已。”
　　　“人家知道！人家知道的！反正你也不愿意跟我这样的丑女亲吻对吧？！还附带让你心动什么的，这个明摆跟我过不去的条件。不愿就直接说出来就好了嘛！反正到了最后也会成了‘好了，这里面没让我心动的人只有一个’在大家面前给我公开处刑对吧！？可恶可恶可恶——我明明，也想让你心动啊！？我明明也很努力了，我——？！”
　　　就在这时，突然耳边传来的通关音乐声，让正哭喊着七罪不禁一愣。
　　　随后，感觉到有什么东西披在了自己的肩上，七罪抬起头，看到的，是士道温柔的笑容。
　　　“呵呵……那个，抱歉啊，七罪，你真的很可爱啊。”
　　　……
　　　“哈尼，不要拦着我，现在的七罪酱实在可爱了！人家忍不住想要把她抱在怀里好好疼爱一番！！！”
　　　“你给我老老实实地呆着这里。”
　　　梦月毫不犹豫地拘束住某位对现在衣冠不整的七罪企图不轨的某位偶像小姐，不让她前进半步。
　　　（七罪，有句话当着你的面我不好意思说。那个，你的性格确实有些扭曲……）
　　　无奈的叹了口气，梦月朝着士道和七罪的方向望去。
　　　……
　　　“你突然间说什么啊……！你的眼睛瞎了吗？”
　　　“不，当然没有啊。七罪很可爱，我可以保证。”
　　　“唔……唔……没有这回事……”
　　　“好可爱。七罪好可爱，超可爱！”
　　　“喂……”
　　　“真的很可爱，的确好可爱。”
　　　“……唔……”
　　　“很可爱哦，七罪。”
　　　“……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　　最后，似乎受不了接二连三的赞美，七罪涨红着脸，把士道推进了游泳池。
　　　（但这扭曲的部分，也是你最可爱的地方。）
　　　梦月由衷地感慨道。
11 冬日，精灵们的泳装约会（下）
      “好厉害……七罪桑……成功了。”
      看着七罪成功攻略了士道，四糸乃不由赞叹道。
      “呀呀，七罪酱还真是能干啊。以后就称呼她可爱的七罪酱。呦西，我们也不能落后哦，加油！四糸乃酱！”
      “是……我……会加油的……”
      兔子人偶四糸奈高举着双手鼓舞着四糸乃。似乎是想要回应这份心情，四糸乃轻轻握紧右手，干劲十足地点了点头。
      平时的四糸乃，胆小而又怕生，经常因为这个问题给大家添了很多麻烦，但是士道他总是不厌其烦的帮助自己。
      因为士道的关系，这样懦弱的自己也终于有了珍贵的家人和朋友。
　　　四糸乃知道，如果不是当初士道向自己伸出援手的话，自己到现在，也只是一个只能躲在四糸奈身后的爱哭鬼。
　　　不，应该说，四糸乃觉得自己现在也还是一个爱哭鬼。
      不过，即使是这样的自己，四糸乃也想要帮助士道，回报平日士道给予自己的帮助。
      【……那么，接下来谁去？】
       听到耳机中令音的传话，四糸乃深吸一口气，缓慢而又坚定地举起了自己的手，说道。
      “请、请让我来……”
      【……嗯，四糸乃要去吗？】
　　　“……是。”
       听到四糸乃主动请缨出战，令音多少有些意外。不过，四糸乃还是点了点头表示出自己的决心。
       【……明白了，那么加油吧。】
       “呀呀~就是这股气势哦四糸乃酱！接下来，就用我们的隐藏大招，把士道君诱惑得神魂颠倒吧！”
       “……是、是！”
        ————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————
        “哦，接下来到四糸乃酱她们了啊。”
         见四糸乃和四糸奈朝士道的方向走去，梦月摸了摸下巴，聚精会神的观察起来。
         和七罪的情况不同，梦月倒没对四糸乃是否能够让士道心动的事情感到担忧，虽然平日乖巧而又容易紧张的性格让她存在感略微有些单薄，但越到关键时刻，她就越是会选择主动出击的可靠人物。
         说真的，要说梦月攻略士道时最应该参考谁的策略最有胜算，那无疑就是四糸乃了。
         “哦，开始了啊。”
         见士道和四糸乃终于开始约会了，梦月赶忙拿出手机准备记笔记。
         ……
         “那个……这是……防晒霜。我想帮士道桑涂上。”
         在经过一套经典的赞美对话后，四糸乃接过四糸奈递出来的小瓶子，地小偷小声的问道。
          讲道理，现在正值严冬，虽然说这个游泳馆为了模仿南国风格而种了椰子树还安置上了人工太阳灯，但这光显然不会像真的太阳光那样晒伤皮肤。
          但是！这些都不重要，重要的是气氛！气氛！气氛！
         “这样啊，那就拜托你了。虽然以前有帮耶俱矢夕弦还有梦月涂过，不过其他人帮我涂防晒霜还是第一次。”
          士道表示十分乐意的点了点头。紧接着便在躺在了人工沙滩的垫子上。
          “好，好的……那么……失礼了。”
          为了不让四糸奈沾上防晒油，四糸乃先给手中的兔子人偶套上一层塑料膜，随后倒上防晒油，跨坐在了士道的背上。
　　　　“哎呀，真是有够大胆的啊。”
　　　　“……诶？那、那个……对不起……”
        “完全不用道歉，继续吧。”
        “是、是……”
         得到了士道的允许，四糸乃俯下身子，像是按摩一般，将防晒霜涂到了士道的背上。感受到手心传来士道背部肌肉那结实而又富有弹性的触感，四糸乃娇嫩的小脸不由地一片发热。
        “啊——这个真的好舒服啊。感觉能够明白当时她们为什么这么慌张了。很熟练的手法呢，四糸乃。”
        “谢、谢谢夸奖……”
        四糸乃害羞地低下了头，继续用心涂抹着防晒霜。
        “那个……士道先生。背部涂完了。”
        “嗯？啊，谢谢。”
        “所以说，那个……接下来帮你涂正面……！”
        说着，四糸乃自己先不好意思地闭上了双眼。士道先是惊讶地瞪大了双眼，随后便饶有兴趣的应了一声。
        没错，虽然说胸口的地方士道完全可以自己涂，不需要四糸乃的帮助。但再重复一次，重要的是气氛！气氛！气氛！！！！
        “这样啊，那么……就恭敬不如从命了。”
        让四糸乃先从自己身上起来，士道用妖艳的姿势翻过身来，仰面躺着，朝着四糸乃微微张开双臂，表示欢迎。
        “好了……四糸乃。来吧。”
        “是、是……”
        四糸乃小声的应答道。然后小心翼翼地跨在士道的腹部，慢慢地坐了下去。
        “嗯~”
        似乎是在享受着四糸乃臀部柔软的触感，士道还惬意地呻吟了一声。
        ……
        ——砰！
        梦月一不小心把身旁的观赏岩给打穿了一个窟窿。
        “诶都……1……1……0……摩西摩西，警察先生？这里有一名高中男生正在对一名幼女进行非礼，名字是五河士道，请快点把他抓进去。”
        【……梦月。屏幕上你的怒火值可是已经上升到顶点了。】
        “切。果然被电波劫持了啊。”
        见手机中传来了令音平缓的声音，梦月一脸不爽的咋了咂舌。
        “令音，如果士道一时控制不住自己，兽性大发要对四糸乃出手的话。我可以串场进去揍他一顿吗？”
        【……冷静点梦月。这是为了拯救士道必须要做的事情。】
        “我知道，我知道了真是的！”
         梦月也明白，令音说的话是正确的。一切都是四糸乃主动提出的，士道也没有强迫四糸乃。没有任何不对，自己只是单纯羡慕得想要发牢骚而已。
　　　　烦躁地抓了抓长发。随后深吸一口气让自己冷静下来，一脸怨念地盯着四糸乃那边继续观察。
         此时，四糸乃那边正跨坐在士道的腹部，一边羞红着脸一边老实地给士道涂着防晒霜，而士道则是接近用禽兽一般（梦月看来）的目光欣赏着四糸乃的娇躯。
        讲真，如果可以的话，梦月真想把士道一脚踹开然后自己上。
        （可恶……四糸乃也好其他人也好，为什么这样的好女生都会喜欢上士道啊？）
        在心中，梦月不知道第几次提出这个早就已经心知肚明的问题。
        “呼……算了。”
        将一口闷气吐了出来后，梦月调整好了心态。
         “撒得，跨坐在士道身上涂防晒霜吗，这种程度我应该也做得来。不过重复的伎俩上演第二遍效果大概会大降……总之先记下来吧——哇啊？！” 
         就在这时，游泳馆突然产生了一阵强烈的震动，仿佛被什么东西给从外部攻击了，爆炸的声音不断从天花板方向响起，墙壁也开始出现了裂痕。
        梦月抬起头，从天花板被轰出地大窟窿中，她看到密密麻麻的，泛着红光的电子眼。
        “bandersnatch……艾伦那家伙的动作真快。”
        梦月不由焦急地咬紧牙关。
        “令音，情况如何？需要我去帮忙吗？”
        【……上空的bandersnatch反应数十架，艾伦.马瑟斯的反应在稍远一点的地方。没关系，问题不大。现在就派——】
         然而，眼前突然出现的一幕，让梦月和令音都不由失去了话语。
         “喂喂！你们做的真是过分啊。——既然你们先动手，就自然做好觉悟了吧。”
        在众人都处在慌乱之时，士道突然站了出来，抬头仰望着上空的bandersnatch，蔑视之意毫无掩饰地表露于眼中。
        张开双脚，扎稳马步，将双手摆放至腰间。只见士道，这般大声怒吼道。
        “超奥义——瞬！闪！轰！爆——破！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
        伴随着话音的落下，士道将双手举向上空。
        下一刻，犹如将黑夜变成白昼，夸张的灵力炮便将游泳馆的天花板轰成粉末，并且将上方的bandersnatch们一同毁灭殆尽。
        这一击的威力，比起经过琴里通过Fraxinus（佛拉克希纳斯）增幅使出Gungnir（永恒之枪）有过之而无不及。
        “瞬闪轰爆破……吗？真的是……要是平时能够用得出来，我高兴都还来不及呢。”
        看着大显神威的五河士道，梦月无奈地长叹了口气。
        以前，在进行灵力的训练时，梦月曾经半开玩笑地询问士道要不要尝试把这招化为现实，不过士道则是以黑历史太过羞耻为由拒绝了。而当时士道也不可能驾驭住那么大规模的灵力输出，所以就不了了之。
        真的，如果不是在暴走状态下，如果是在虚拟世界的练习中使用出来的话，梦月都想开个宴会好好庆祝一下了。
        再次望向士道那边，四糸乃由于刚刚的震动而被什么划破了衣服，四糸奈就好像没注意到士道一般，解开了四糸乃的系带想要脱下泳装。
        （最厉害的一手来了啊……）
        梦月不由感慨道。
        在另一个角落暗中观察的琴里似乎误会了什么，赶忙冲出来想要阻止四糸乃。但让人瞠目结舌的是，四糸乃在那件连体泳衣的下面穿着一件裹胸式的比基尼。
　　　　　然后，不出预料，在琴里一句“四糸乃真是个可怕的孩子”的感慨中，士道的心跳值毫无悬念达标了。
         嘛，梦月倒没有多大惊讶，在更衣室换泳衣的时候，她就注意到四糸乃衣柜里留有两个衣架。
         （这个也很有参考价值啊……啊，这个是。）
         拿起手机准备写下备注的时候，梦月突然注意到。
         刚刚自己一顺手，把士道施展瞬闪轰爆破的画面给抓拍下来了。
12 换场
      “——bandersnatch……居然被全灭了？”
      站在森林外展望楼的高台上，艾伦一脸难以置信地瞪大了双眼。
      就在刚才，作为先遣队去攻击的二十架bandersnatch，全都在一瞬间，被Fraxinus（佛拉克希纳斯）设施中发射的神秘光线给悉数破坏了。
      如果说单单是指破坏二十架bandersnatch的话，并不是什么值得惊讶的事情，换作艾伦自己，也有自信在一瞬间把那些无人机给弄成废铁。但问题是，那发炮击所蕴含的威力，可怕到让艾伦都感到略微有些心寒。
     杀鸡焉用宰牛刀这话用在这里都显得太温和了，硬要举例子的话，应该说用一座大山压死几只蚂蚁一般的奢侈。
     别说二十架了，就算是成千上万的无人机摆在那里，只要在那光炮的攻击范围内，都会被轰成一片粉末。
     【好、好强大的灵力值……】
     CR-Uint附带的通信机中，传来通讯员胆怯的声音，艾伦微微竖起眉头，为自己属下那没出息的样子感到有些生气。
　　不过很快她便想明白，要让所有人都像自己这最强的魔术师一样，面对任何情况都能坐怀不乱，确实有些强人所难。
　　“……原来如此。果然不只是一个普通的设备呢。”
　　轻吐了一口气，艾伦活动了一下自己的关节，一副战意满满的样子。
　　如今，穿在艾伦身上的是被冠于王之名的白银CR-Uint——“Pendragon（潘德拉刚）”。为自己量身定做的最强的铠甲和刃。穿上这战斗装备的艾伦，有着能够战胜任何人的自信。
    当然，对于五河士道那样的杂鱼，更是能够连触碰都不需要就把他按倒在地上。
    “…………”
    这样想着的同时，艾伦不禁回想起白天一时大意被五河士道给公主抱，还被亲吻额头的事情。
    一想到这些，艾伦便烦躁地咬了咬牙。
    “第二部队，准备，接下来我也会出动。注意警戒对空炮击。”
    “是！”
    随着号令发下，待机在艾伦身后的无人机顿时有了反应。架好武器，有秩序的跟着艾伦一起朝着目的地的方向飞去。
    但是——就在这时。
    “……！？”
    从地面上的丛林中，几个凶狠的大炮突然从泥土中冒出头来，炮口对准空中的艾伦。
    轰轰轰轰——
    连续的炮击声响起，每一发有着成人体积大小的导弹，划出几道青烟的轨迹，快速地朝艾伦的部队逼近。
    “哼，雕虫小技。”
    艾伦一脸不屑地说道。由于早就已经做好对空攻击的警报，bandersnatch和艾伦都早早张开随意领域，这种程度的攻击根本不可能对艾伦这边造成伤害。
    然而，出乎艾伦意料的事情发生了。
    那些飞来的导弹，基本上都没有击中艾伦或者无人机，而是在飞到和她们相同高度的天空时，就自爆了。
    然后，丛林的上空便被一片灰白色的烟雾所笼罩。
    “切，来这手啊。
    艾伦不由咋了咂舌。
    现在的时间已经步入晚上，不是位于城市的森林本来就没有什么灯光，但CR-Unit和bandersnatch都有装载着能够在夜间行动的感知识别系统。确保在夜晚也能实行任务。
    然而，烟雾中参杂的特殊物质却在干涉着感知识别系统的正常运转。
      “这里是艾伦，情况怎么样了？”
    【……】
    （电波通讯也被屏蔽了吗？）
    艾伦估计了一下，现在自己所能观察的范围不过两米，基本和盲人没有区别。
　　轰轰轰——
　　迷雾之中传来了接二连三的爆炸声，仅仅三个呼吸后，便再度回归平静。
         艾伦知道，跟在自己身旁的bandersnatch已经被某人给全部清除掉了。
同时她也明白，对方的下一个目标就是自己。
　　“可笑。要是以为这样就能解决掉我吗？”
　　即使处于不利的处境，但艾伦还是露出了无畏而又强势的笑容。
　　“……”
　　雾气之中并没有传来任何的回应。
　　“——！”
　　突然，将背后的激光刀“Caledfwich”抽出，握紧刀柄猛地扭转身子，迅猛的刀芒顿时在艾伦的周围划出了一道圆弧。
　　“滋啦！”一声，魔力的剑刃在空中激烈的碰撞在一起，迸发出了激烈的火花。
　　不过，对方似乎并没有和对方角力的打算，见一招没中，便迅速后退拉开了距离。
　　“哼，离开DEM之后，居然弱到需要依靠偷袭这种手段，你真让我失望啊——崇宫真那。”
　　艾伦轻蔑地说道。
　　“……真不愧是艾伦，果然不可能那么轻易地得手呢。”
　　听到艾伦的话，烟雾中一直保持沉默的敌人突然有了回应。
　　忽然，一阵大风吹过，烟雾说到底也只是烟雾，很快便被吹散了。对方的身影顿时出现在了艾伦的视线中。
　　蓝色的长发邦成一束单马尾，眼角下存在一颗美人痣的少女。虽然看外表顶多只有初中的年龄，但包裹住她的那黑蓝双色的CR-Uint无疑显示出了对方非同寻常的过去。
     崇宫真那、五河士道的实妹，同时也是原本在DEM内排上第二，仅次于艾伦的魔术师。
      “顺带一提，只要能够解决你的话，不管用什么手段在下都不会介意。所以就算被要求偷袭也是完全没有负担的是也。”
　　似乎是为艾伦轻视自己的话感到不爽，真那撇着嘴反驳道。
　　“没想到啊，你会出现在这里呢。”
　　“这毕竟是对兄长大人而言很重要的事情，在下怎么可能袖手旁观呢。抱歉了，在下来了以后，事情可不会像你想象的一样发展了是也。”
　　对于真那的挑衅，艾伦不快地蹙起眉毛。
　　“你们兄妹两人，总是让我感到不愉快。——虽然现在说也无济于事，但果然还是应该在那时候就把你们给杀了。真的是，艾克的嗜好真是让人头痛啊。”
　　“……那个时候，你在说什么？”
　　真那疑惑地皱起了眉头。
　　“撒，是什么事呢？”
　　“哼……算了。总之是不会让你通过这里的。”
　　见艾伦向自己打马虎眼，真那也不打算继续追问，架好武器阻挡艾伦的去路。
　　“凭你？就算再躲进那种烟雾中，你也不会是我的对手的。”
　　“放心不会的是也。毕竟在那烟雾中，在下也是什么都看不见的。”
        “——哦？”
　　自己是在进入烟雾前记住了所有无人机的位置完成破坏的。——在从真那那里得到了这样的暗示后，艾伦眼神一凝。
         “……”
         “……”
　　随后，对话便没有继续下去的必要。举起手中的兵刃指着对方，两位魔术师再度碰撞起来。
　　——————————————————————————————我是转移场景的分界线——————————————————————
　　“琴里，真那那边情况怎么样？”
　　梦月担心的问道。
　　“最初的偷袭失败了，现在正在和艾伦周旋着。神无月那边也在支援着呢。”
　　“那就好……”
　　听到琴里的回答，梦月稍微安心的松了口气。
　　“不过……这里已经不能用了啊。”
　　梦月环视了一下四周，此时梦幻的南国乐园已经在DEM和士道的瞬闪轰爆破的破坏下变得残破不堪，就算现在突然崩塌也没有什么奇怪的。要在这种地方让士道娇羞，显然是不可能的事情。
　　似乎也明白这点，琴里点了点头回答道。
　　“确实。那么就准备进入二号计划吧。”
　　“不会吧……”
　　一听到这话，梦月瞬间变成了一副苦脸。讲道理，比起泳装约会，她更不擅长这个二号计划。
　　 然而，即使梦月心中不情愿，计划还是得继续下去。
　　只见琴里轻轻打了一个响指。整个游泳馆便像机关城一样变形折叠，最后消失在森林中。随后，梦月只感觉像是在乘坐电梯一般，地板迅速下沉到了数米的地下。
　　灯光打开，脚下不知何时已经变成了胭脂色的地毯，一张张桌子摆在了面前。紧接着，是身穿燕尾服和晚礼服的工作人员散在周围，演奏乐器，开始上菜。
　　仅仅几分钟，原本休闲惬意的游泳馆便变成了一家端庄雅致的宴会厅。
　　拉塔托斯克还是老样子在奇怪的地方把天赋点满了。梦月无语地感慨道。
　　“这、这是什么啊？”
　　“哇……！这不是挺豪华的吗。还有刚才的机器，很厉害啊！”
　　“同意。变形是人类的浪漫。”
　　“……呜哇，厉害。完全不需要我的能力就……”
　　精灵们纷纷表示出了自己的惊叹。
　　然而，这样的场合显然和身穿泳装的精灵不搭调，所以琴里又叫来了换装队的女员工们，带大家去换上与之相衬的礼服。
　　“不，不用了！衣服给我！我自己来穿就好了。”
　　满脸通红地拒绝掉女店员帮自己换衣服的提案，梦月接过礼服，一个人跑进了更衣室。
　　“唔……好不容易做好的笔记基本没用了……”
　　看了看手机里记录的泳装约会攻略，再看了着手中的礼服，梦月不由发出了沮丧的叹息。
13 黑夜，灯光下起舞的少女们（上）
      “这还真是，出乎意料的展开啊。”
       眼看着风光明媚的南国沙滩泳池在短短几分钟内变成高雅庄重的晚宴厅，士道不由地发出赞叹之声。
       但是，也仅仅是赞叹而已。如果是平时状态下的自己的话，也许适应不了这里的氛围而显得狼狈不堪吧。但此时的自己却不同，身体和大脑都处在异常高昂的兴奋状态，也许被打了兴奋剂就是这种感觉。士道这样思考道。
       带着悠闲的目光扫视着会场。随后，士道便看到了十香等人。
      “吼……这可真是养眼啊……”
      士道有点惊讶地感叹道。
      和刚刚看到的靓丽泳装不同，此时十香她们身穿着十分优雅贤淑的长裙，宛若在花园中精心栽培过的花朵一样美丽，让人无法移开视线。
       但是，在这其中，士道却并没有在精灵之中发现两仪梦月。
       “……撒得，既然第二幕的舞会即将开始，我也应该做出相应的准备呢。”
       沉默了片刻后，士道的脸上重新挂起笑容。此时的他仅仅花费了不过三秒的功夫便理解琴里的打算，赝造魔女的光芒洒在身上，一条单调的沙滩裤便变成了潇洒的燕尾服。
        咔咔——
       高跟鞋敲击地面声音逐渐接近，士道转过头，见到来人，不禁露出了揶揄的笑容。
       “噗。终于是您的登场了吗？司令官大人。”
       “是啊。我还想着士道会不会不适应这样的宴会厅而显得十分狼狈呢。”
       双臂抱胸，琴里带着几分坏心眼的语气说道。然而对此，士道只是耸了耸肩，装出一副彬彬有礼的绅士模样，行礼回答道。
        “确实。我是第一次来到这种地方，对不熟悉的地方露出一些不自然的举动也是在所难免的吧。不过，难得能够在这种场合和如此美丽的你相遇，就算心里再怎么紧张，也不想让你看到我的失态，女士。”
        “唔……还真是变得油嘴滑舌了啊，士道。”
         似乎受不了士道那肉麻到极致的台词，琴里不由自主地扭头躲开了士道的目光，脸颊一片羞红。
         “承蒙你的夸奖不胜荣幸。”
         “撤回前言……是变得厚脸皮了。呼……算了。”
         琴里有些不甘心地咋了咂舌。随后无奈的叹了口气，伸手打了个响指。 
         以此为信号，大厅内开始演奏起优美的乐曲。原本谈笑着的工作人员十分默契的男女组成一对，随着音乐在舞厅内跳舞。
         “士道。接下来要怎么做，还需要我亲自说出来吗？”
          琴里闭着一只眼睛询问道。
　　　　对此，士道则是心领神会地向琴里弯腰行礼，并将手递到了对方的面前。
         “这位美丽的小姐，愿意与在下共舞吗？”
         “当然乐意。”
         满意地点了点头，琴里稍微放松了表情，握着士道的手屈膝一礼。
         “那个，琴里。虽然顺势到了这一步，不过得先跟你交待清楚。欧尼酱我，可完全不会跳舞哦。”
         走到大厅的中央，士道突然一脸严肃的说道。
         “喂喂，难得对你刮目相看，结果还是老样子啊士道。”
         琴里用失望的目光看着士道。对此，士道只能是一阵苦笑。
         “没办法，没有学过的东西怎么可能会啊。”
       嘛，说得也是。虽然因为发烧和灵力暴走的影响，让士道的言行举止像个花花公子，但也不可能做到连知都不知道的事情。
       （不过，这才是哥哥，我认识的欧尼酱啊。）
        琴里稍稍扬起了嘴角。
        “没事。这也在预料之中的。——总之，先用左手轻轻握住我的右手吧。”
        “这样吗？”
        “对。接下来，用右手搂住我的腰。”
        “知道了。”
        “——！”
        士道搂住自己的腰间，感觉到腰部和手掌摩擦的触感，琴里不由发出了一声可爱的叫声。
       “你啊……”
       “抱歉抱歉，不要那样瞪我了啊。”
       “……真是的。我会引导你的，你就跟着曲子的节奏动就好了。”
       缓缓地吐了口长气，将脸颊的红晕压下去后，琴里才拉着士道，轻轻地舞动起来。
       起初，士道的步伐相当地笨拙，但随着时间的流动，彼此之间的呼吸，四周流淌的音乐，让士道逐渐放松下来，紧接着，舞步也跟着大胆流畅起来了。
       当然，因为跳舞过程中身体紧密贴合而心跳加速起来什么的。琴里是绝对不会让士道察觉到的。
       “我真是吓到了呢。没想到琴里这么会跳舞呢。”
       “当然，作为一名淑女是理所当然的。”
       听到士道的夸奖，琴里得意地扬起了眉头。
       “说真的，听到你要叫我跳舞时候，我还铁定以为你会在跳舞的时候猛摔一跤，借此翻开裙子，向我露出你的印花胖次让我心动呢。”
        琴里瞬间炸毛了。
        “那样也太蠢了吧？！印花什么的我已经没有在穿了啦！话说，就算对妹妹而言这也已经是性、骚、扰了！变态！处在发情期的猴子！”
        “抱歉抱歉。玩笑而已——好痛，脚，不要故意踩我脚啊。”
        “哼，活该！”
        琴里轻哼了一声。沉默片刻后，才轻声地问道。
       “呐，士道。士别三日……这话你听说过吧？”
       士道点了点头。
       “嗯，知道啊。说一个人突然发生很大改变让人刮目相看的意思吧，怎么了吗？”
       “你知道吗，这话不只适用于男生。女孩子也是如此哦。”
       说着，琴里抬起头来，直视着士道的双目，仿佛在挑逗他一般嘴角露出笑容。
       “就像今天一样，以后也是如此。我会不断前进，努力锻炼自己成为一个魅力十足的女性，如果你一直把我当成小孩的话，可是会被我甩在身后的哦。欧尼酱。”
        “——！”
        听到琴里的宣言，士道有些惊讶的瞪大了双眼。
        就在这时，琴里听到耳边响起了欢快的喇叭声，这是士道心动的信号。
        “哈哈哈……真是输给你了啊琴里。夜晚十二点，我非常期待哦，灰姑娘小姐。”
        缓缓地用鼻子吐了一口气，士道不由钦佩地说道。
        “当然。拭目以待吧。呼……”   
        说是说这么，但在知道自己成功过关后，琴里还是不由深深地吐了口气，紧绷的神经稍稍放松下来。
        随后，演奏的曲子进入结尾，士道和琴里彼此微微行礼以后，便分开身来。
        （嗯……？）
       忽然，琴里注意到，士道的目光正不动声色地朝着十香的方向瞄去，似乎正在寻找着什么。
       一瞬间，琴里脸上露出了一丝坏笑。
       “说起来，欧尼酱。你可得好好加油哦。”
       “嗯？你是在说什么？”
        “我的话，目前离欧尼酱还不是很远。但是梦月姐，你如果不努力追的话，可能就真的追不到了哦。”
       “……”
       听到琴里的话，士道的身体突然一僵，眉头轻轻上挑，一言不发的看着琴里。
       “琴里，说起来。算上五年前和今年的六月，我们已经接吻了两次对吧。”
       “嘛……怎么了？突然说这事情。”
       有些不好意思地点了点头承认。琴里不解的看着士道。
       “那么，这次来进行大人的接吻也没有问题吧。”
       “大、大人的接吻？！”
       琴里的脸颊瞬间变得一片通红。
       紧接着，没等琴里做出回应，士道便低下头，缓缓地贴近了琴里的脸颊。
       “等等！士道，我还没有做好准备——”
       “呼~”
       “——唔呀！？”
       随后，感觉耳垂突然被吹过一阵热风，让琴里不禁抖着肩膀惊叫出声来。
       “啊哈哈，果然琴里还只是个小孩子。想要管欧尼酱的闲事，还早十年呢！！”
       “——士、士道！！！”
       无视了恼羞成怒的琴里，士道仰头大笑了几声后，便果断开溜了。
14 黑夜，灯光下起舞的少女们（中）
     “哈尼哈尼！琴里酱她，做到了哟。”
     “这、这样吗？那太、太好了——哇啊！”
     “哈尼！真的不需要我去帮忙吗？”
     听到更衣室内传来的东西乒乒乓乓摔落的声音， 美九不禁担心的问道。
     “没、没事的。只要再过一会儿就好了。”
     梦月故作镇静地回答道。只不过从她的声音中，美九还是能够听出一丝丝的狼狈。
     “哈尼。果然一个人换礼服太勉强了吧。哈尼你如果不想让工作人员帮你打扮的话，我来帮哈尼穿衣服化妆也是可以的哟~不过作为交换来个十分钟的肌肤接触什么的~”
     “就是因为这样我才不要的啊！”
     “唔——哈尼，真是见外。都是女孩子有什么关系啊。”
     见梦月拒绝了自己好意，美九有些不满地嘟囔着嘴巴抱怨道。
     “不是这个问题……不，抱歉美九。你愿意帮我说真的我很高兴的，只不过……”
     “嘛……算了。哈尼想自己来的话，我再强行插手也很不识趣。说起来哈尼，如何让达令心动的方法已经想好了吗？”
　　轻笑眨了眨眼睛，美九识趣的转移话题。
　　“这个……” 
　　更衣室内传来了有些尴尬的声音。
　　“没有想好对吧？”
　　“唔——”
　　美九的话，让梦月一时语塞。
　　“果然。哈尼自从今天开始约会的时候，脸色就有点怪怪的呢。”
　　“我有表现那么明显吗……”
　　“不，没有哦。”美九歪了歪脑袋思考后，回答道，“不过，也没有平常那种游刃有余的感觉。”
　　“哈哈……抱歉。”
　　“没有必要道歉哦。”美九微笑着摇了摇头，说道，“倒不如说，看到哈尼也有笨拙的一面，稍微安心下来了。啊——对了！”
　　突然，美九灵光一闪，一个绝佳的点子从脑海中浮出。
　　“哈尼，既然还没有决定的话，要不要和我一组呢？”
　　“一组……是像夕弦和耶俱矢那样子两人一起行动吗？”
　　“没错没错！”
　　美九兴奋地点了点头。
　　“哈尼等会就和我一组，一起上台演唱，让士道扑通扑通起来。”
　　“演唱啊……”
　　梦月不禁陷入了沉思。确实是个让人心动的提案。美九的歌自己全部都会唱，舞蹈的话模仿美九也应该能勉强应付过去，两人一起上台表演并不是不可能的。只要自己小心不拖累美九的话，就能够很轻松的让士道心动起来了。
　　“……”
　　沉默片刻后，帘幕的另一边传来了无奈的叹息声。
　　“美九，谢谢你的好意……我果然还是算了。”
　　“诶？！”
　　见梦月拒绝了自己的提案，美九惊讶地瞪大双眼，慌忙问道。
　　“为、为什么啊？哈尼，如果是害怕失误的话没有关系的哦，我会辅助你的。而且，哈尼的歌和舞蹈也相当出色不是吗？”
　　“不是这个问题啦。”
　　梦月苦笑着摆了摆手，轻声地回答道。
　　“我啊，是美九的粉丝哦。”
　　“——！？”
　　“美九的歌我很喜欢，美九的舞蹈我也很喜欢，在舞台上的美九在我看来一直都是那么耀眼美丽。所以，比起和你一同上台，我更想要作为一名听众在台下欣赏你的歌声。”
　　话语中没有任何的谎言。梦月可以很肯定地回答道。当时，自己之所以会答应成为美九的粉丝，并不是因为为了讨好美九的心情而应付回答的，而是发自内心喜欢诱宵美九的声音，她的歌。
　　虽然知道这个选择对自己很不利，但在美九把自身最美的时刻展现给士道的时，自己画蛇添足的出场，梦月还没有那么的不识趣。
　　“哈尼……”
　　“抱歉啊美九，难得你一片好意。”
　　“太喜欢你了！！！！”
　　“诶？！！！”
　　没等梦月理解外面出来的欢呼声代表什么含义，更衣室的门帘便被猛然拉开，美九就这么猛地朝自己扑了过来。
　　“等！放开！放开我啊美九！”
　　“真是真是真是的！哈尼也太卑鄙了，说出这么可爱的话，我本来准备的双人演唱会只能放弃了不是吗？”
　　“你这是早就已经有所准备了啊！？”
　　“阿勒？哈尼你这不是完全还没有把衣服穿上吗？这秀色可餐的样子，五碗白米饭我都吃得下去！我知道了！是预料我会进来才故意的吧，那么，我就不客气的开动了！”
　　“才！不！是啊————————————————————！”
　　————————————————我是翻云覆雨后的分界线，开玩笑————————————————————————-
　　（差、差点玷污了！）
　　躲在更衣室的墙角瑟瑟发抖，梦月心有余悸的看着美九。
　　“哈~大满足~”
　　美九满脸容光焕发，一副满足的样子说道。
　　“那么，偶像诱宵美九，为了击坠达令——出击！哈尼，你也要好好加油哦！”
　　“慢、慢走……”
　　勉强挤出一丝笑容，在目送着美九离开后，才暗暗松了口气，连忙把门帘给拉上。
　　“呼……美九，热情得有些过头了。”
　　深呼吸一口气平静下来后，梦月一脸苦笑地摇了摇头。
　　“好了……接下来要怎么办啊？”
　　看着墙壁上挂着的晚礼服，以及散落在梳妆镜周围的各式各样的化妆品，梦月不禁感到一阵头痛。
　　说真的，自己就像美九所说的，完全没有进展啊！
　　梦月真想扇自己一个巴掌，刚刚嘴硬说没问题到底以为自己是谁啊！
　　“现在是八点半……还有时间，稍微休息一下吧。”
　　看了看手机上显示的时间，梦月轻吐了口气，拿起自己的大衣披在身上后，就这么靠着墙壁坐在了地板上。从口袋中拿出了无线耳机戴在耳朵上。
　　【嗨~达令。最爱你的美九来了哦~】
　　一打开耳机，就听到美九那让人酥软下来的甜美声音。
　　“真不愧是美九啊。”
　　梦月不由钦佩地感叹道。要是换作一般人听到这话，心跳值恐怕一瞬间就已经爆表了。
　　耳机中，士道和美九两人在一阵十分肉麻的对话后，便开始响起了爵士曲的奏乐。
　　这是美九准备演唱的信号。
　　甜美而又飘扬的歌声传来。很有特点的曲调，英语的歌词，和美九平时所唱的歌曲风格完全不同。
　　但是，其中包含的感情却一点也没有变。——很甜很甜的，爱之歌。
　　听着歌声，梦月似乎能够想象到，在拿着乐器的演奏家们和穿着奢华衣装的女性献身于大厅的舞台中，诱宵美九站在舞台的中央，对着闪烁银色光芒的麦克风，放声歌唱的样子。
　　“啊……没有答应真是太好了。能够现场听到美九新出的歌曲，士道，你真是让人羡慕啊。”
　　嘴角露出了一丝笑容，梦月闭上双眼，跟着曲调轻轻地哼唱着。
　　【Darling——I love you!】
　　“I love you……噗！”
　　听着美九结尾这简直如同告白一样的歌词，梦月不禁噗嗤的笑出声来。
　　“就这一句，士道不被击坠是根本不可能的事情。”
　　果然，很快耳机中便响起了代表士道心动的奏乐声。
　　“好了——休息时间结束，那么我也该继续准备了。”
15 黑夜，灯光下起舞的少女们（下）
     “准备完全。”
     服装OK，妆容OK，首饰OK，中途需要的小道具也都戴在身上，再确认自己的装备万无一失后，少女——鸢一折纸慢慢地抬起头。
　　见美九的攻略即将进入尾声，折纸便自告奋勇地举手，要成为下一名选手。
　　禁止脱衣服袭击对方，为了预防对方逃跑也不允许强吻的行为，更不能做出亲吻以上的行为。——虽然临走前被琴里这样严重警告了好几遍，但折纸脸上依旧充满了自信。
　　确实，自己被禁止强吻士道，但如果士道主动来索求自己的话，那就没有办法了。
　　很偶然的是，她的怀中正好放着能够将这个想法变成现实的，魔法的药剂。
　　（怎么可能是偶然啊！！！！！！）
　　无视了脑海中另一个声音的吐槽，折纸迈着轻快地脚步朝着士道所在的大厅走去。
　　然而，在走廊的中途，一个身影让折纸不由停下了脚步。
　　“……两仪梦月。”
　　“哟……折纸。”
　　梦月面带苦笑地朝折纸打了声招呼。
　　原本，对于鸢一折纸来说，与士道的约会绝对是第一优先事项，根本没有在其他的事情上浪费时间的打算。如果换作平常，她绝对会无视眼前的茶发少女直接离开。
　　可是让人无语的是，两仪梦月此时正双手扶靠着墙壁，双腿并拢着缓慢前行，穿着高跟鞋的双脚更是不断地摇晃抖动，仿佛一个不小心就会失去平衡摔倒在地上。
　　看着这一幕，折纸不由联想到滑冰场中战战克克靠在边缘移动的新手。
　　“没事吧？”
　　折纸不由担心的问道。说真的，她自身都对自己的举动感到有些惊讶。
　　“哈哈哈……没问题。这种事情习惯就好了。接下来轮到折纸了吧，不用管我赶紧去吧。”
　　梦月摇了摇头表示自己无恙，然而她那铁青的脸色，怎么看都不像没有问题的样子。
　　“这样啊……”
　　折纸有些不快地蹙起眉头。倒不是因为自己难得的好心白费而不满，既然对方自己都说没事了，那折纸也没有接着多管闲事的理由。
　　但是——
　　（礼服的拉链都没有拉好，完全没有化妆的素颜，头发也没梳好，发饰的戴法也完全是乱七八糟……）
　　可以毫不客气的说，在折纸的眼中，两仪梦月的模样只能用惨不忍睹来形容。
　　（这算什么……）
　　一股无明业火开始在心中蔓延，仿佛被对方挑衅说“即使这样自己也可以轻而易举的让士道心动起来”一样，另一个折纸的性格开始占据身体的主导权。
　　“……只有十分钟。跟我过来！”
　　说完，折纸便转身朝着更衣室的方向走去。
　　“诶？等等等——折纸？！”
　　完全没明白发生什么的梦月，只能赶忙脱下高跟鞋，赤着脚追了上去。
　　————————————————————————我是回到更衣室的分界线————————————————
　　“那个……折纸？其实，这种事情我自己来也可以的……”
　　坐在更衣室的梳妆镜前，感觉到自己的脸正被折纸用各种化妆道具摆弄，梦月闭着眼睛，有些尴尬的说道。
　　“你打算就那样子和士道约会？”
　　“那个，我自己认为已经很努力了……不行吗？”
　　感觉到折纸声音中带有的压力，梦月不由小心翼翼地问道。
　　“完全不行！”
　　“唔——”
　　自己的努力被折纸这么斩钉截铁地给否定，梦月感觉自己的内心有些受伤。
　　“好了，妆化好了。可以睁开眼睛了。”
　　缓缓地睁开双眼，梦月看着镜子中的自己，由于时间的关系，折纸只是稍稍给自己了上了点淡妆，但也无疑比刚刚素颜的样子漂亮上许多，要再对比之前自己洗掉的像是僵尸一样苍白的恐怖妆容，更是只能用神技来形容。
　　“哦哦，好厉害的啊折纸。”
　　梦月不由惊叹出声来。
　　“这不过是日常管理的程度而已。没什么大惊小怪，接下来是头发。”
　　折纸一副不咸不淡的样子回答道。拿起一把梳子，开始细心地梳理梦月的头发。
　　（性格又变了吗……）
　　梦月暗暗想到。她知道，除了在和士道相处或者遇上和士道相关的事情以外，如今的鸢一折纸大部分的时候，主要还是以改变世界后的性格作为主导。
　　（额……错觉吗？总觉得心情很不好啊。）
　　梦月通过镜子的镜像观察着折纸，此时的少女并不像平时面瘫似的面无表情，蹙起的秀眉很明显的表现出了不满的情绪，微微嘟起的嘴唇也展现出了符合她这个年纪少女的烦恼。
　　“折纸，难道说……生气了吗？”
　　“拒绝了换装队帮你更衣化妆，最后搞出那么一副狼狈的样子出来。你说呢？”
     折纸低头梳理着头发，故作冷淡地说道。
     “那是因为……不，确实是我的不对。抱歉！”
     中途放弃了为自己辩解的侥幸心理，梦月十分老实地认错了。
     “知道就好了。”
     见梦月认错，折纸的表情稍微缓和了几分，微笑着说道 ，
     “梦月啊，虽然一直很可靠。但有时候会在奇怪的地方陷入牛角尖啊。明明多依靠我们也没有问题的。”
      “额……抱歉。”
      梦月惭愧地低下头。
      “嘛，虽然这也是你受大家喜欢的地方吧。”
       轻轻吐了口气，折纸看着镜子中的自己和梦月，缓缓地回答道。
      “梦月，我啊……虽然想赢，但是如果获得是别人拱手相让的胜利，也完全不会高兴的。同样，即使输，也不想被对手手下留情。”
       “……”
       由于不知道该怎么回答，梦月只能默默地保持沉默。  
       “好了！头发也弄完了。”
       突然，梦月感觉自己脑袋被折纸轻轻一拍，紧接着，对方便快速退后几步和自己拉开了距离。
       “啊，谢谢你啊折纸。帮大忙了。”
       “哇啊……一不小心把漫画的台词给说出来了……好丢脸啊……吸——”
        只见折纸满脸通红地一个人自言自语着，随后裙摆中掏出一块布料，贴在脸上缓缓地进行深呼吸。
       如果梦月没看错的话，那应该是一条男性胖次。至于衣物的主人是谁，不用猜都能知道。
      （话说这比拿出少女漫画的台词更丢人吧！？）
       梦月一头黑线地想到。
      一副什么都没发生的样子把东西收好，折纸变回了平时冷淡无表情的样子。不过周围的氛围还是明显变得清爽了不少。
       眼角微微抽搐，梦月最后还是放弃了吐槽的念头。
      “那么，接下来把高跟鞋穿上。两仪梦月。”
      “诶？”
      听到折纸的话，梦月不由身体一僵。
      看着眼前摆放的高跟鞋，梦月有些畏缩。
　　　那又细又长，简直匪夷所思的鞋跟，回想起刚刚穿上去那宛若走钢丝一般的感觉。梦月不禁怀疑，这反人类的东西真的是人类能够穿上吗？真正的女生都是怪物吗？ 
     “那个，高跟鞋我有点穿不惯，穿别的鞋子不行吗？要不然换一双鞋底低一些的鞋子也行？”
　　　“不行！”
　　　折纸斩钉截铁地拒绝了梦月的请求。
　　　“高跟鞋是非常重要的东西，它能对女性的腿，臀，以及腰部起到塑性和突出的作用，让身材曲线更为优美性感，可以说是女人最强的武器之一。”
　　　“这、这样啊……折纸你真是了解啊。”
　　　原来不是拿来增高的鞋子啊。梦月小声地嘀咕道。
　　　“为了让士道能够尽快抑制不住兽性向我下手，任何有利的情报我都不会放过的。”
　　　折纸用一副理所当然地语句回答梦月，让她再一次意识到，鸢一折纸的行动力到底有多么强大。
　　　“咕噜……”
      话说到这个地步，也没有可以拒绝的理由。紧张地咽了口水，梦月最终还是下定决心，穿上高跟鞋。
      “啊……这、怎么走路啊……”
      “不要弓着腰，只会让重心不稳而已。抬头挺胸，自然就会习惯了。”
      “哦……了解了。”
      “那么，十分钟已经过了。那么，我要去给士道下ya……不，去攻略士道。你自己加油。”
      “等等，你刚刚是不是说了什么奇怪的话！啊啊啊——好险！”
      刚想要去追折纸，但穿着高跟鞋迈出第一步顿时让她险些失去平衡，慌忙笨拙地挥舞手臂，才好不容易站稳下来。
      “先、先把这鞋子习惯了吧……抬头挺胸…保持重心…慢慢走……”
      梦月微微张开自己的双臂，避免自己失衡摔倒，然后在一步一步僵直地朝着宴会厅走去。
     ……
     …………
     ………………
      ……那啥，说真的，曲线变得优美性感梦月没感觉到，反倒感觉现在自己走路姿势就跟企鹅似的。
      “噗哈哈哈哈——梦、梦月！妾身的同胞哟，汝这步伐，跟企鹅一样哈哈哈！！”
      “偷笑。非常可爱哦梦月！——噗嗤。”
      OK！夕弦，耶俱矢，下次轮到我做饭的时候，我会在你们俩的菜中涂满芥末，给我做好觉悟吧。梦月羞恼地等了八舞姐妹一眼。
      “哦，梦月姐终于换好衣服了吗？”
       “嘛，不好意思给你添麻烦了琴里。话说这是……？”
       看着被工作人员抬过来，神情恍惚，明显已经失去行动能力的折纸，梦月一脸汗颜的问道。
       “啊，这个啊，折纸她自作自受。”琴里耸了耸肩，回答道，“看样子她似乎打算把媚药混到饮料中让士道喝下去，结果不知道为什么出现失误撒掉了，结果一丁点掉到她自己的饮料里喝掉，就成这幅模样了。”
       “哈哈……该说真不愧是折纸吗？”
      对此，梦月只能苦笑地附和道。
      （不过，很难想象那个折纸会失误错过这么好的机会，要说被谁阻止……自己的良心？）
      回想起以前看到折纸左手和右手为了一张士织照片而角力起来的经历，梦月只能说，并不是没有可能的。
      话说，折纸真的只是拥有不同性格而不是不同人格吗？
       “五河同学……喜欢……最喜欢。喜欢得……都不知道怎么办好了……”
      “要是在士道面前不是那副痴汉模样的话，士道恐怕早就心动了。”
       看着折纸恍惚间露出的幸福笑容，梦月不禁苦笑地感慨道。
      “总之，折纸也已经成功让士道心动了，这样就有七个人成功了。剩下梦月姐和十香，你们——”
      “我先上，可以吗十香？”
      梦月缓缓地举起手来，同时向十香询问道。
      “……啊？唔姆！当然，加油啊梦月！”
      “嗯，我会的。”
      梦月缓缓地朝士道的方向走去，士道似乎也注意到了梦月，十分开心地向她挥了挥手。
     【梦月，接下来我们会在这边进行支援，你只要按照指令做就可以了。】
      “了解。”
      耳机中传来了令音的声音，梦月暗暗点了点头。
      [我对你而言……究竟是……什么人？]
      （……不要想多余的事情，集中集中！）
      梦月深吸一口气，将心中缠绕地多余的感情抛之脑后。
       今天午夜十二点，如果不能让士道为所有人感到心动的话，那么就大家就不能和士道接吻，那么士道就会因为灵力拥堵而最终走向毁灭。
     虽然说从旁人的角度看这事简直莫名其妙，但并不是开玩笑。
     可以说，这里是一点马虎都不容允许的关键阶段，但自己却因为一些莫名的矜持，明明是不擅长的短处，却还拒绝她人的帮助搞成那幅惨样。
     我到底在干什么啊？梦月忍不住想要这样责问自己。
     不管什么手段，我都绝对要保护家人！
     想到这，梦月眼中的迷茫散去。坚定、稳重、而又充满决意地迈出步伐，然后——
     摔了。
     PS：总感觉折纸被吾写成别的性格了。= =
16 藏在心中的答案（上）
　　人是一种贪婪的生物。两仪梦月一直是这样认为的。
　　一旦拥有了想要的东西，就很少会将它视作特别的宝物，而是把它在自己身边的事情，当作理所当然来习惯，然后在失去新鲜感后，甚至是厌烦后，继续去追求下一个东西。
　　梦月并不认为这种事情是错误的。就像人类从落后的原始文明进化到如今的高科技一样，因为不想走路所以发明了汽车飞机，因为觉得写信太慢而出现了电话和互联网，贪婪是人类进步的不可缺少的动力之一。
　　倒不如说，她并不喜欢安逸于现状就止步不前的人。
　　但是，这同样不等于，人可以肆无忌惮的贪婪。
　　不懂得知足，不会用理性抑制贪婪，无视周围，只是单纯朝着目标横冲直撞的话，换来的很可能是后悔，甚至是绝望。
　　梦月不觉得自己是一个幸运的人，但也不想说自己是个不幸的人。
　　许多别人一直觉得没有太大价值，理所当然的东西，她都一直渴望而得不到。不过即使这样，还是有想要的东西出现在了她的手心中。
　　所以……
　　——————————————————————我是进入正文的分界线——————————————————
　　以后绝对不会穿高跟鞋了！
　　看着视野内不断靠近放大的花格地毯，梦月愤愤地在心中发誓。
　　就在几秒前，梦月才终于反省了自己先前犯下的种种失误，准备集中精神，拼上全部手段来攻略士道。
　　但说是集中精神，某种意义上却等于松懈。
　　一瞬间忘记了自身正穿着的高跟鞋，绷紧神经的瞬间下意识变回平常的步调，其结果就是重心偏移导致鞋底一滑，整个人不受控制地朝着地面扑去。
　　似乎能够预见到几秒后自己摔倒在地毯上的狼狈模样，梦月紧紧地闭上眼睛。
　　然而，事实却和梦月所想象的有所出入。前方不知何时出现了一道障碍物，阻止梦月摔倒。
　　“……？”
　　带着几分疑惑，梦月缓缓地睁开双眼，引入眼帘的是士道近在咫尺的脸庞。
　　“梦月怎样，没有受伤吧？”
　　“嗯、嗯……没事。谢啦士道。”
　　轻轻点了点头，梦月这才意识到自己倒在士道的怀中，脸颊微微一红，有些尴尬的直起身来，离开了士道的怀抱。
　　“不用客气。倒不如说，能够见到梦月穿着高跟鞋摔倒的样子，少见稀有到自己赚了。”
　　士道脸上露出些许恶趣味的笑容。
　　见士道居然拿自己的失败寻开心，梦月不满的撇起嘴角。不过一想到现在是在攻略士道的途中，也就放弃了斤斤计较的念头。
　　“哦？那么刚刚有没有被我摔跤时反差萌的可爱模样给心动到呢？”
　　“残念。要是认为我这么好打发就太天真了哦梦月！”
　　士道耸了耸肩，一脸无奈地说道，
　　“原本看到你穿礼服的样子还稍微有些心动，但刚刚那一摔瞬间让我有种‘啊，果然是梦月啊’被打回原形的感觉，心中悸动已经完全平静下来了。”
　　“唔——你这是在小看我吗？”
　　虽然说自己的冒失把好不容易营造出来的气氛给白费了，但被士道这么干脆的指出来，梦月还是有点恼羞成怒。
　　“就算是我，让你心动这种程度的事情也是能够做到的！”
　　“喉——好啊，我就期待着吧。”
　　士道饶有兴趣的看着梦月。
　　（唔……既然事到如此，就算令音那边发来多么丢脸的命令我也要做给你看。诶？阿勒？）
　　梦月慌忙的摸了摸右耳，原本戴在耳边的无线耳机不见了。
　　“难道说，梦月你是在找这个吗？”
　　就在梦月焦急耳机掉到哪去的时候，士道突然拿着一个挂件在梦月眼前晃了晃，那正是梦月寻找的无线耳机。
　　“额——士道，为什么那东西会在你手上？”
　　梦月表情僵硬的问道。
　　“扶住你的时候发现了，就顺手拿下来了。”
　　“我想也是啊……哈哈哈。”
　　对于士道投来友善灿烂的笑容，梦月只能发出尴尬干涩的笑声。
　　“那个……抱歉士道，能不能把耳机还给我啊？”
　　“不要~”
　　士道用轻快的语调拒绝了。
　　“……”
　　虽然试着想要来个出其不意把耳机夺回来，但在身体前倾的时候，梦月顿时感觉身体快再次失衡，只能身体僵直着一动不动。
　　“士道，大家都说你现在都非常的温柔绅士，为什么在我看来比以前坏心眼了呢？”
　　梦月用充满怨念的目光瞪着士道。
　　用无线耳机和令音她们交流攻略精灵，这是士道常做的事情。所以精灵带上耳机进行攻略的时候，士道也肯定注意到了这一点，明明对于其他人都是装作什么都不知道，为什么偏偏轮到自己的时候就不能善解人意的睁一只眼闭一只眼，当做没看到呢？
　　“这话就不对了哦梦月。以前和你约会的时候，你也不是很讨厌我一边和令音她们交流一边和你约会吗？那么现在我想和不戴耳机的你约会，应该也不是什么过分的要求吧？”
　　“唔——”
　　梦月不禁语塞。心里顿时有种搬的石头砸到自己脚的郁闷感。
　　（这、这怎么办啊？）
　　梦月一时间有些不知所措，忍不住朝大家那边投来的求助的目光。然而大家却只是给自己回复了一个表示鼓励加油的笑容。
　　“从约会对象这边移开视线可是不礼貌的哦，梦月。”
　　戳了戳梦月的脸蛋迫使她转过头来，士道露出了灿烂的笑容。
　　“真是期待啊，梦月会用什么方法让我心动呢？”
　　“当、当然！”
　　逞强地回应了一句，梦月额头微微冒汗，大脑快速运转起来。
　　（学琴里一样跳舞？不行，现在穿着高跟鞋走一步都可能摔倒，而且交际舞我也完全不会，肯定只会出洋相。唱歌？赢不过美九只会自取灭亡而已。要不然干脆就这么将错就错的扮演冒失娘去进行肌肤接触？但从士道的反应来看似乎不好这口。要不然直接给士道灌**——我又不是折纸，怎么可能随身准备那种东西啊啊啊！！！）
　　越想越是感觉一头雾水，平常约会大多都是没太在意的顺其自然度过了，结果现在单身时光等于前世加现世年龄的梦月顿时感觉一阵头大了。
　　“残念~时间到！接下来梦月，你要接受惩罚哦。”
　　“诶？等等？！有时间限制和惩罚你可从来没说过啊！抗议！我要抗议！”
　　“抗议无效！嘿咻——”
　　“唔啊！？”
　　完全不顾自己的意愿被抱着离开地面，梦月不禁发出慌乱的声音。
　　“接下来，前往第三个约会地点吧。”
　　在众人惊讶的目光中，士道就这么维持公主抱的姿势，抱着梦月在大厅中消失了身影。
    PS：快开学了，停更整顿几天。
17 藏在心中的答案（下）
     “好了，就到这里吧。”
     停下脚步，士道微微一笑，轻柔地将梦月放了下来。虽然穿着高跟鞋的关系而有些站不稳，但脚踏实地的实感还是让她安下心来。
     “稍微强硬了一点，还请不要见怪，梦月。”
     “何止是强硬了一点……算了。”
     有点羞恼地瞪了士道一眼，梦月无奈得叹了口气。
     环视了一下四周，这里是地下设施内离地面最接近的一间休息室，墙边摆放着许多自动贩卖机、显示屏、观赏植物、同时配有多张桌子和椅子。
     也许是因为工作人员们都在聚集在宴会厅的房间工作的关系，这里此时除了士道和梦月并无他人，台灯一类地照明设备都没有打开，只有皎洁的月光，透过天花板上单向通透玻璃制作的天窗，成为了屋内唯一的光源。
     不管怎么说，这还在地下设施的内部，梦月多少松了口气。
     “然后？特意把我从宴会厅带到这个冷清的房间，你到底想干什么士道？先说清楚，下流的事情我可是会奋死抵抗的。”
     看到梦月有些警惕的态度，士道不由失笑一声，摇头否认道。
     “这点安心吧，我可没有对女性用强这么低俗的兴趣。”
     “这样啊。”
     梦月轻轻地点了点头。实际上，她也不是真的认为士道会做这样的事情，只是还没有从慌乱中平静下来，不由自主地调侃了一句而已。
      “之所以会来这里的原因……其实也没什么大不了的。单纯太华丽，有些不习惯而已。”
      士道耸了耸肩回答道。
      “嘛……不是不能理解。”
      梦月苦笑地叹了口气。说真的，即使在前世，那种上流社会的舞会对梦月来说也是完全陌生的另外一个世界，虽然这只是琴里她们模拟出来的场景，但还是让梦月紧张得活动不开手脚。    
      “而且……”
      “士道？”
      隐约听见士道低声说了什么，梦月不禁露出了疑惑的表情。
      “什么都没有。那么开始吧——属于我们的‘date’（约会）。”
      说着，士道张开双臂，好像开始表演的魔术师一样，伴随一声清脆的响指，周围的桌椅全部漂浮起来朝着墙壁那边靠拢堆砌，腾出了一个空旷的平地。
　　　随后，和琴里跳舞时使用的奏乐，开始在四周响起。
      就在梦月以为士道要邀请自己跳舞的时候，士道却突然把皮靴和袜子脱了下来放到角落，赤脚站在梦月的面前。
      “士道，你这是……”
      梦月一头雾水地看着士道。
      “那个……说实话梦月，我只有刚刚被琴里领舞过一次的经验，跳舞方面可是完全的新手。”
      似乎感觉有些丢脸，士道有些难为情的挠了挠脸颊。
     梦月有些意外睁大双眼。这是在士道暴走以后，她第一次看到对方失态的一面。
      （不，也许失态的人是我也说不定……）
     隐约明白士道的意图，梦月嘴角露出了一丝苦笑。
     “说的也是啊……说实话我也不会这种交际舞。如果有一方是会跳还好说，但两个新手穿着皮靴和高跟鞋，只会变成互相踩脚互相伤害的事件而已。”
     十分认同的点了点头，梦月弯下腰，把高跟鞋从脚上摘了下来。然后——
     “TM老子再也不穿这玩意了！！！！”
     可怜的高跟鞋被梦月用力摔到了墙上，在一声“啪——”的回响声中断成了两截，变成了废品。
     “呼——抱歉。要怪就怪你选错主人了。”
     “噗——哈哈哈哈哈！”
     看着一脸扬眉吐气的梦月，士道情不自禁地大笑出声来。
      “抱歉啊，我就是这么粗暴的女生。”
     梦月没好气地朝士道翻了个白眼。
      “没有没有。我很高兴哦，梦月果然就是梦月啊。”
      收回自己的笑声，士道微微弯腰行了一礼，向梦月伸出手来。
      “那么这位女士，能否和我共舞一曲呢？”
      “当然，这是我的荣幸。”
       有些装模作样的回答了一句，梦月握着士道的手屈膝一礼。
       优美的旋律在这清冷而又空旷的房间内流淌，士道回忆着和琴里跳舞时的感觉，左手握着梦月的右手，右手搂着纤纤细腰，缓慢地在屋内旋转跳动着。
      说真的，这场舞蹈在如果有旁人在这观赏的话，八成会给出“惨不忍睹”四个字评语。然后不忍直视的捂上双眼。
　　　僵硬、笨拙、甚至是糟糕。两人的步伐完全跟不上曲子的节拍，动作也是经常失误连连，如果是出现在舞会中的话，两人肯定在坏的一面成为众人瞩目的对象。
　　　但是，现在的梦月和士道并不在意这些。
　　　“啊，抱歉。会痛吗士道？”
　　　“没有。梦月的脚很柔软，被踩到也非常的舒服。”
　　　“抖M的变态！”
　　　“多谢夸奖。”
　　　“这不是夸你啊，真是的。”
　　　梦月一脸无奈地叹了口气。与之相对，士道脸上则是挂上了爽朗的笑容。
　　　“对了梦月。”
　　　“什么？”
　　　“虽然说得有些晚。这件礼服，非常的适合你。”
　　　“……真的是太晚了。”
　　　双方彼此对视一眼后，不约而同的笑出声来。
　　　舞蹈依旧继续着。
　　　说是舞蹈，但两人所跳的，早就已经不是舞会的交际舞。
      紧张的情绪早就已经抛之脑后。
      身体的僵硬感也不知觉中消失。
      舞步和舞姿的约束也不在意了。
      仿佛是在展示自己的个性，如同在张扬自己的热情一般，士道和梦月握着彼此的手，在这月光倾洒的舞台中欢快的舞动着。
      （真是开心啊，但是……）
      一首歌的时间就那么点，离午夜十二点只剩下不到三个小时，在梦月之后，十香还在蓄势待发地作着准备和士道约会。
      两仪梦月知道，不管多么快乐，多么幸福的事情，都不可能是永远的。
      这不是单纯的约会，而是拯救士道的约会，仅仅自己享受约会是不行的。梦月必须要让士道心动起来。然而，耳机被拿走的现在，梦月根本无法从令音那里知道，士道究竟有没有心动。
      “呐，梦月。”
       在舞曲即将进入结尾的时候，士道突然开口说道。
       “说真的，能够和你约会，我虽然很开心。但却没有心动的感觉。如果就这样结束，想必你很为难吧，我也不是故意要和你过不去。这样，只要回答我三个问题，我就接受封印灵力的条件。”
       “让女孩子吻你还要提条件，脸皮真是厚的不行啊。算了……我答应了，能回答就回答了。”
       虽然对士道臭屁的态度有些不爽，不过梦月也清楚，这大概是自己唯一的机会。
       “OK，那么问题一。”
       士道轻笑着问道，
       “梦月你觉得现在我怎么样？”
       现在的士道？是指暴走状态吗？听到士道的问题，梦月有些意外的挑起了眉头。
       低头思索了片刻后，梦月回答道。
       “说的也是啊，很厉害哦。能够随心所欲的操控灵力，对待女性也十分绅士体贴，这样的你不管是保护大家还是拯救精灵都可以说是万无一失的。夸张点说，现在的你，是我和琴里，以及大家心中最理想完美的士道吧。”
         “多谢夸奖。那么问题二。”
         毫不谦虚地接受了梦月的褒奖，士道继续问道。
         “那么这样的我，和以前的我。梦月你觉得哪个会比较好？”
         “都一样的。”
         梦月毫不犹豫地回答道。
         “不管是以前笨拙却又十分努力的士道，还是现在完美无缺的士道。对我而言，士道就是士道，没有任何差别。”
         “……这样啊。真不愧是梦月啊。”
         对于这出乎意料的回答，士道不禁摇了摇头，脸上露出了苦笑。
         “那么最后一个问题——”
          然而，没等士道开口，周围响起的配乐，却率先进入结尾，整个空间瞬间寂静下来，落针可闻。
         “……”
         “士道？”
         看着突然陷入沉默的士道，梦月不禁担心的问道。
　　　　“最、最后一个问题……” 
         仿佛勇气跟着音乐一同消失一般，士道艰难地闭合着嘴巴，说出了心中的疑问。
         “……在你的心中，我——究竟是什么？”
         “……这个问题，必须回答吗？”
         沉默了许久，梦月才苦笑地问道。
         “……是的。”
         “对于你来说，这是这么重要的问题吗？”
         士道无言地点了点头。梦月感觉得到，对方搂着自己腰的手，正在不安的颤抖着。
         梦月无奈地叹了口气。
         “好吧，士道你啊，对我来说是重要的家人……”
         “我不是要你回答这个！”
         士道用接近咆哮的音量打断了梦月。
         “士道……”
         “我知道！我知道的！梦月只能这样回答！现在不是询问这种问题的时候！这些我都知道！但是即使理性非常清楚，但心里还是无法接受啊！”
         讨厌，士道非常讨厌现在的自己。
　　　　任性，刁难，无理取闹。就好像哭闹着要让父母放弃工作陪伴自己的熊孩子一样。
        但是，即使这样，他还是无法阻止自己。
　　　　“有必要吗？很重要吗？这是当然的啊！”
　　　　不是想要结果，仅仅是想要答案。不管那是否是自己所期待的回答。
　　　　没有什么，比保持暧昧不清的谜团，更让他感到恐惧了。
　　　　“因为，我对梦月——”
        想要脱口而出的话语，被一根纤细的玉指给轻轻堵住。
        “好了士道，如果说出来的话，我大概就控制不了自己了。”
        脸上露出温柔的笑容，梦月轻声地说道。
        “……梦月。”
        “说的也是。没有顾虑到你的感情是我不对。如果继续糊弄过去，五河士道就不能继续前进下去了吧。稍微……说点心里话吧。”
         缓缓地深吸一口气，梦月继续说道，
         “我很喜欢八舞她们，中二病和无口虽然交流起来有些困难，但每当和她们相处时，都能体会到她们的坦率和真诚。
我很中意七罪，虽然性格自卑，很容易陷入消极，但她这点却也是她最可爱的地方。我很佩服四糸乃，乖巧可爱不说，到了关键时刻的时候，能够展现出巨大的勇气。我很尊敬琴里酱，才这么小的年纪，就为了保护自己的哥哥而踏入危险的世界。
我是美九的粉丝，虽然平常的举止让人很无奈，但在舞台上唱歌的样子总是那么的美丽动人。
折纸，至今我都为她那可怕的行动力感到汗颜。目前我没有见过比她更加主动积极的人。说真的，我非常羡慕她。
十香就更不用说了，她对你的感情，大概是所有人之中最纯粹的了吧。
”         
        将所有人一一罗列出来后，梦月无奈地叹了口气。
         “每次，我都在想，为什么这么多好女孩都会喜欢上你呢？”
         “这个……”
        士道无法做出回答。不过，梦月显然也没有等着士道的回答。         
         “士道。”
        轻轻呼喊着名字，梦月向前倾一步，娇躯稍稍贴近他的胸膛。
        在皎洁的月光下，身穿晚礼服的少女是如此的动人。半露的酥胸，白玉一般莹润的皮肤，楚楚可怜的脸庞，所有的一切都是如此的美丽，美丽到让士道无法移开视线。
        “和大家比起来，我的感情也许没有那么纯粹。我也不会说，这份感情是永恒不变的。但是只有一点，我可以肯定的说出来。”
        双手捧着士道的脸颊，梦月轻轻地踮起了脚尖。
        “两仪梦月——是爱着你的。”
        房间的墙壁，在月光映照的倒影中，少女和少年的嘴唇，缓缓地触碰在了一起。
　　　　　PS：隔——饱了。
      PS2：这章插图放在下一章其实也同样适用，只不过味道就完全变了（笑）。
18 复杂的少女心
　　夜刀神十香迈着有点急促的步伐在走廊中行走着。
　　虽然没有梦月那么夸张，但她也同样不习惯穿高跟鞋和舞裙，在途中有好几次险些摔倒。但即使如此，她还是没有丝毫停歇下来的打算。
　　就在十几分钟前，谁也没有想到，在约会的途中，士道抱着梦月从宴会厅里离开。
　　士道还没有离开地下设施，姑且得出这样的结论后。众人便分头行动开始在地下设施内寻找起来。
　　“士道……梦月……到哪里去了？”
　　十香一路上寻找着两人的身影，表情中带着几分不安和疑惑。
　　担心两人是不是遇上什么危险——这样的情绪自然也是有的。但不知道为何，就在看到士道抱起梦月的一瞬间，十香心中升起了一股从来没有过的感情。
　　为什么士道要离开？为什么士道要带着梦月？为什么士道怀中当时抱着的不是我？
　　各式各样的疑问随着这样的感情一同涌上心头，胸口就好像被揪禁了一般，非常的苦闷，难受。而更多的是，对于会浮现出这种感情的自己，感到非常的厌恶。
　　就在听到折纸说喜欢士道的时候，十香也浮现出来同样的感情。
　　（我到底是怎么了？现在根本不是纠结这些的时候，要赶紧找到士道才是最重要的。）
　　猛地甩了甩头，将心中的杂念给甩到一旁，十香便重新打起精神来寻找士道。
　　——但是……有一点……可以肯定……
　　“诶？这个声音是？”
　　 偶然间听到前方休息室内传来的声音，十香不禁停下了脚步。
　　“梦月……在这里吗？那么士道也在吗？”
　　如果是平常，十香肯定会精神满满地跑进去打招呼了。但此时，她却好像在畏惧什么一样，脱下会发出声响的高跟鞋，隐藏自己的气息，小心翼翼探出头，透过门窗朝着屋内望去。
　　——两仪梦月……是……
　　（什——）
　　一瞬间，十香不由停止了呼吸。
　　虽然因为只有月光的关系，十香只能勉强看到士道和梦月的轮廓。
　　彼此拥抱相依的二人，紧密贴合的嘴唇。
　　看着眼前的这一幕，十香的脑海中只浮现出两个字。
　　——接吻。
　　没错，就是接吻。为了拯救士道，每个精灵都必须和士道进行的一个步骤。也正是为了获得和士道接吻的机会，大家才会那么努力攻略士道。
　　（…接吻……士道和梦月……接吻……）
　　额头上不争气的冒出了冷汗，四肢无法抑制地颤抖着。十香甚至感觉，自己下一刻就会无力倒在地上。
　　其实，不管是谁。只要士道和一个精灵接吻，离获救就近了一步，这无疑是件好事。实际上，十香也早就已经做好士道和自己以外的人接吻的觉悟。
　　然而，这只是她的自以为是而已。
　　当真的见到这一幕，十香的脑海中一片空白，仿佛身体就快要和世界脱离了一般，声音和视野都逐渐模糊起来。
　　——撒得~我的舞台也就到此为止了。退场退场~士道，要是待会敢欺负十香的话，我可是会给你好看的哦！
　　“——！”
　猛然回过神来，看着正朝自己这边走来的梦月，十香赶忙跑到走廊的拐角处，躲了起来。（阿勒？为什么，我要躲起来呢？）
　　噗通——！噗通——！噗通——！
　　又是……这种感情。捂着自己的胸口，十香不禁痛苦地低语道。
　　“好痛……”
　　——————————————————————我是转移视线的分界线————————————————————————
　　“——！”
　　被梦月突然吻住，士道先是一惊，眼中不由露出一丝欣喜。
　　“——？”
　　然而很快，士道似乎注意到了什么违和感，目光由欣喜变成了疑惑。
　　“………………”
　　紧接着，似乎明白这份违和感的真相，士道看着怀中的佳人，眼中只剩下一份深深的幽怨。
　　半响，唇分。
　　“——呼。”
　　缓缓地吐了口气，梦月睁开眼睛，朝着士道略带歉意的露出了苦笑。
　　“抱歉啊士道，没有像你期待的那样展开。”
　　“……”
　　士道没有说话。倒不如说，是没办法说话。
　　因为此时，他的嘴巴已经被一张宽大的胶带给死死封住。就算发声，也只能发出意义不明的吱唔声。
　　至于嘴上贴着的胶带是谁的杰作。士道不用想都知道。
　　“喂喂，不要用那么不满的目光看着我好吗？是你自己说的啊，真正解开魔法的时间，必须是午夜十二点不是吗？”
　　将手中的胶带放回裙子里，梦月缓缓后退了几步，离开了士道的怀抱，一脸坏笑
　　“而且……就这么偷跑的话……对其他人来说，很不公平不是吗？”
　　小声嘀咕了一句后，梦月抬起头看着士道。
　　“撒得~我的舞台也就到此为止了。退场退场~士道，要是待会敢欺负十香的话，我可是会给你好看的哦！”
　　说完，梦月俏皮地眨了眨眼睛,转过身，迈着一阵急促的小碎步离开了。
    连生气都起不起来啊。
　　目送着梦月离开，士道不禁脱力地垂下了肩膀。
　　“……真是，太狡猾了。”
　　撕开嘴上的胶带，看着上面印着地鲜红的唇印，士道苦笑地感慨着。
　　————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————
　　赤脚走在寂静地走廊，梦月自己都没有察觉到，自己的步伐正不断的加快。
　　由步行变为疾走，再由疾走变成小跑，最后从小跑变成狂奔。
　　“————！！！！！！！！”
　　即使是八舞姐妹看到了也会不禁目瞪口呆，梦月仿佛化作了一支箭矢，带着破风之声穿过走廊，拐了个弯，跑进了厕所里。
　　“——！！”
　　在红蓝的两个门牌前犹豫了0.5秒后，梦月快步走进女厕所，在确定周围没有人后，才走进一个单间，把门锁上好后，深深地吸了口气。
　　“去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧去死吧！两仪梦月！你这个变态怎么不快点去死啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　一边咒骂着自己，一边用脑壳使劲地敲击着墙壁，梦月的脸蛋就好像煮熟的龙虾一般通红。
　　那算什么！那算什么？！装出一副清纯小女生的模样，什么对我而言士道就是士道！？什么这份感情说不上永恒！？什么叫但有一点可以肯定的回答！？两仪梦月你说这么多肉麻的话，就不感觉丢脸吗！？
　　尤其是最后——
　　两仪梦月——是爱着你。
　　“你是少女漫画里的谁啊！？”
　　梦月恼羞成怒的咆哮道。脑袋狠狠往墙壁一锤，留下来一个深深的凹槽。随后，一股深不见底的负面情绪从梦月身上蔓延开来。
　　“啊……好像化为灰从这个世界上消失啊。”
　　自我厌恶的念叨了一句后，梦月耷拉着脑袋走了出来，来到洗手槽前洗了把脸。
　　“呼……”
　　冰凉的自来水从脸颊上流淌滴落，梦月看着镜子中的自己，情绪稍微平静下来。
　　“嘛，这也是……没办法的事情对吧？”
　　苦笑着安慰自己。
　　是啊，这也是没办法的事情。
　　耳机被士道夺走，自己记不清楚士道的心跳数值处在那种情况，也无法从令音那获得攻略的建议。在那种完全摸路完全一头黑的情况下，想要让士道心动，是多么困难的事情。
　　所以无奈之下，只能使用最为极端的手段——告白，然后接吻。
　　虽然自己说有点奇怪，但这么一个可爱的女孩子含情脉脉的深情告白并且当场献吻的话，没有一个男生不会心动。
　　如果真的亲上去的话就犯规了，于是梦月故意制造出一种近乎接吻的假接吻，虽然很快就会暴露的。但只要有一瞬间，士道的心跳达到了上限值，那就是自己的胜利了。
　　然而，告白加接吻什么的。只有做过才明白——羞耻到炸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　（不过……差点，就假戏真做了。）
　　感受着自己那颗不断剧烈跳动的心脏，梦月不由一阵面红耳赤，心有余悸地想道。
　　讲真，如果当时把士道的话听完的话，自己可能就真的控制不住自己了。那后果，不堪设想。
　　“算了，毕竟这是为了救士道才决定做的，别想太多了。”
　　自己是为了救人才这样的。是迫不得已的。是无可奈何的。
    只有不断这样告诉自己，梦月才能逐渐想通冷静下来。
     “说起来，要和令音她们联络一下吧。”
     毕竟没有判断士道是否心动的手段。虽然梦月觉得自己做到那种地步，再怎么说士道也应该心动了。但为了以防万一，还是找令音确认一下。
　　掀起自己的舞裙，从短裤口袋中掏出手机后，梦月拨打了令音的私人号码。
　　【梦月……真的情况怎么样了？】
　　“没什么问题。我们这边已经解决了，现在士道应该准备回宴厅等十香吧。对了令音，问你一件事？”
　　【……什么？】
　　感觉到脸颊还有点余热，梦月吸了口气，有点口吃的问道。
　　“那、那个——士道，和我约会心、心动？说真的，没有你那边的通知，我、我不是很确定……”
　　【嗯……你在说什么啊梦月？】
　　电话那一头传来了令音疑惑的声音。
　　【真……在和你见面……就是你摔倒之后……心跳值就一直处在最高峰了……】
　　“………………”
　　——————————————我是转移视角的分界线————————————————————————
　　“梦月……你在吗？”
　　顺着声响跟到了厕所的门口，十香不安地问道。
　　虽然说，接下来就轮到自己和士道约会了。但不知为何，心中那股莫名其妙的感情却一直缠绕在胸口，让她隐隐作痛。
　　如果就这么去和士道约会的话。别说让士道心动了，大概在看到士道的一瞬间，自己就会想要逃跑的。
　　自己大概做了一件过分的事情吧。十香是这样认为的。
　　偷窥是十分不礼貌的事情。谁也不想在约会的时候被人在暗中观察，换作十香自己，也不会希望有人偷看自己和士道接吻。
　　大概就是因为知道这事，所以自己才会在看到士道和梦月接吻后，被愧疚和自责感给束缚吧。
　　（那么至少，要先和梦月道歉谢罪才行。）
　　“梦月……？”
　　见厕所内没有声响，十香不禁疑惑的歪了歪脑袋。
　　担心的走进了厕所，一副超乎预料的画面引入了十香的眼帘——
　　爆裂的水龙头。
　　不断盈满溢出的自来水。
　　以及，整个脑袋浸泡在洗手槽中，如同浮尸一般一动不动的梦月。
　　十香的脸色顿时变成铁青色。
　　“不好了！来人！快来人啊！梦月她！梦月她——在厕所的洗手槽溺水了！！！！！！！！！”
19 别打！别打！（溜了）
　　“咳咳——”
　　“梦月，你没事吧？”
　　搀扶着已经湿淋淋一身的梦月，十香担心的问道。
　　“嘛……稍微好一点了。”
　　用手擦了擦脸上的水珠，梦月的脸色稍微好转几分。
　　“好了十香，接下来我自己走就可以了。”
　　“诶？不要勉强自己，我力气很足，把你带到休息室也没有问题的。”
　　“谢谢你啊十香。不过不用了，接下来就到你和士道约会了。要是因为我的关系把漂亮的衣服给弄脏就不好了。”
　　“可是……”
　　“真的没事的。抱歉啊，给你添麻烦了。”
　　看到十香一副放不下心的样子。梦月苦笑的摇了摇头，手臂从十香的肩膀上放了下来，有些不稳地摇晃了一下后，便站稳了身子。
　　“看，我确实没问题对吧。”
　　“唔姆……”
　　还是有些不放心，十香紧紧地盯着梦月，在确认对方真的没有在逞强后，才稍微安心的松了口气。
　　“我知道了……那么，最起码让我把你送到休息室那边吧。”
　　听到十香的话，梦月多少有点犹豫。
　　原本打算说自己不需要担心，但看到十香那不打算退让的坚决态度，梦月叹了口气，老实接受对方的好意了。
　　“现在刚过十点……也是，那就麻烦你了十香。说真的，我现在还有些腿软呢。”
　　“唔姆！”
　　慢慢地将梦月扶到附近的一间休息室内，十香把梦月放到长椅上，走到了自动贩卖机前。
　　“梦月，要不要喝点什么啊？”
　　“啊……那就热咖啡吧，麻烦不要选太苦的。”
　　梦月双手抱着肩膀，微微颤抖着回答道。一开始还没有感觉到，现在浑身浸湿的衣裳似乎吸收了周围的热量，让她感到有些寒冷。
　　“知道了，那我就选果汁吧。那个……咖啡、咖啡——”
　　将先前琴里给自己的零花钱投入投币口，十香有些疑惑地看着屏幕上的菜单，按下按钮后，两罐饮料“哐当——”一声地落了出来。
　　“抱歉梦月，我没有怎么喝过咖啡，所以不知道哪个是不苦。”
　　“没事，我不用在意。”
　　从十香手中接过标有“浓缩”标签的黑罐咖啡，看着十香那一脸愧疚的表情，梦月也知道她并不是故意，倒也没怎么生气。
　　拉开易拉罐的瓶口，苦涩的热咖啡顺着咽喉滚入腹中，暖意逐渐充斥全身，让梦月舒缓了不少。
　　“啊……总算活过来了啊。”
　　肩膀缓缓的放松下来，回想自己刚刚不小心做出的傻事，梦月自己都感觉到无语。
　　实际上，令音说出来的事情并没有什么不得了，士道只要成功心动，那不管是在什么时候，对自己而言都是好事，要是至始至终士道都没有对自己心动过那才是最糟糕的情况。
　　然而，刚刚才用“这是为了拯救士道所以没办法”来搪塞自己，结果下一刻就被令音的回复给狠狠地扇了一巴掌，脑袋瞬间上升前所未有的温度而当机掉，一时糊涂就……
　　（啊……我的一世英名啊，好想忘记啊……）
　　一回想起当时的惨状，梦月就不禁懊恼地捂住脑袋。
　　“额，那个……梦月。”
　　突然，十香的声音让梦月回过神来。她才发现，印象中那位纯真开朗的少女此时情绪有些低落，一副欲言又止地表情看着自己。
　　“怎么了十香？遇上什么困难了吗？”
　　难道是对要如何让士道心动而有些不知所措吗？梦月这样猜测到。
        这也难怪，作为最后一个人，难免会有种成败的关键落到自己身上的感觉，对自己是否做得好产生不安，感到压力什么的也是常见的事。
　　在喝了口咖啡，一边耐心等待十香组织好语言，一边在心里思考开导鼓励的话。
　　“啊、那个——”
　　许久，十香似乎才终于下定了决心，抬起头来看着梦月，开口道。
　　“梦月和士道刚才，接吻了吗？”
　　“噗————————————————————————————！”
　　刚准备喝下去的咖啡瞬间喷了出来，幸亏梦月在一瞬间把头扭到别处，不然肯定把十香的礼裙给彻底弄脏了。
        “咳咳——”
　　“梦月你没事吧！？”
　　十香顿时大惊失色的问道，慌忙地拍着梦月的肩膀帮她顺气。
       “没，没事……”
　　“对不起！真的十分抱歉！我是在找你们的时候不小心撞到的，不是有心想要偷看。刚刚一直想要和你道歉，如果梦月你生气的话……”
　　“不对不对不对不对不对不对不对不对！”
　　猛然直起腰来，梦月拼命摇头，打断了十香的话。
　　“十香，你先听我说。”
　　深吸一口气，梦月直视十香的双眼，看到那宛若紫水晶一般晶莹的双目此时充满了茫然与不安，梦月感到一股深深的罪恶感。
　　“这只是误会！刚刚我和士道，虽然看起来是在亲吻，实际上并没有亲吻！”
　　“诶？那个——看起来是在接吻？实际不是在接吻？那到底？”
　　见十香一副摸不着头脑，梦月赶忙从自己的裙摆上撕下一块透明胶带，向十香解释道，
　　“就是这个，我把透明胶带藏在裙子的褶皱内侧，在亲吻的时候用这东西挡住了，所以那并不是亲吻，仅仅是为了让士道心动而故意装出来的假接吻。并不是真的！！”
　　“这、这样啊。”
　　在梦月的拼命解释下，十香终于明白了事情的原委。
　　“抱歉梦月，我什么都不明白，就擅自误会你了……”
　　十香愧疚地低下头。
　　“不，是我这边不好。做了那种令人混淆的事情，你能听我解释真是太好了。”
　　缓缓松了口气，梦月苦笑着回答道。
　　说真的，自己冷汗都快被吓出来了。十香是个善解人意的女孩真是太好了。
　　“……”
　　十香没有说话，沉默地抿着嘴唇，低着头静静看着放在膝盖上的易拉罐。
　　“唔……梦月……我，那个在看到你和士道亲吻的时候，不知道为什么……胸口……好痛……”
　　“唔——！”
　　“我知道帮助士道才是最重要的，梦月之所以那么做也完全是为了帮助士道，但是我那时……非常害怕，连声音都发不出来……好像脑海中的某处一直在说，这不是真的，为什么站在士道面前的不是我？”
　　“额——”
　　“刚刚，在听到梦月你说不是真的接吻的时候，一瞬间，我非常的高兴，发自内心地想着想着……没有接吻真是太好了……”
    “啊……”
　　“不管士道，还是梦月，都是我最喜欢的人。但、但是——明明是这样，我却还是无法控制地浮现出这种糟糕的感情。我好讨厌这样，讨厌这样的自己。到底……为什么会变成这样？梦月……诶？梦月，梦月你怎么了？！”
　　看着不知是何时跪倒在地上，十香惊慌失措地问道。
　　“啊……胃，我的胃好痛啊……”
　　梦月一脸铁青地捂着肚子发出哀鸣。
　　“对、对不起……都是因为我说了奇怪的话……”
　　“不……没事……不是十香的错……”
　　看着急的快要哭出眼泪来的十香，梦月干笑着摆了摆手，表示无碍。
　　说真的，如果对方只是单纯玩梗，梦月倒不会有太大感受。倒不如说，正是因为是不懂世事的十香说出这种话，才让梦月实打实的受到了重创。
　　尤其是，在跟士道告白以后再听到十香这话……啊，不妙，我的胃啊……
　　“呼……呼……”
　　勉强做了几个深呼吸，梦月才终于缓过劲来。
　　讲道理，虽然说胃部还是能够隐约感觉到几分抽痛，但梦月知道，现在比起自己的胃痛，自己还有其他的事情要做。
　　“十香……”
　　梦月几次张开口想要安慰对方，可当每次话到口边的时候，却又不由自主地憋了回去。
　　——怎么了？这个样子可不像十香哦。
　　——十香还是笑容最为合适了。
　　——士道也肯定不会想看到十香哭泣的样子的。
　　这些话都他妈放屁！
　　这些与其说是安慰，更像是束缚。
　　确实，十香是一个开朗，乖巧，而又可爱的女孩。但这并不等于她不会担心，不会苦恼，不会哭泣。
　　仅仅不想让其他人担心，不想成为其他人的负担，不想让原本就已经筋疲力尽的人再为自己费心，才把这些全部都藏到心中，用最阳光的笑容来迎接大家。
　　夜刀神十香，不是什么凶狠残暴的精灵，大家都不是，仅仅是一个处在青春期的普通女孩。
　　两仪梦月一直以为自己很清楚这点，不过现在看来，只不过是自己的自大而已。
　　人是感性的生物。所以就算理性告诉自己哪些是正确哪些是错误的，内心积累的感情不断压抑积累，最后还是会像间歇泉一样无法抑制地爆发出来。
　　这点，不管是十香还是士道，都是一样的。
　　（到底要说些什么？）
　　梦月不禁苦恼地思索着。
　　如果是蒙混过去，其实非常简单。但让十香为了这么单纯的事情而混乱苦恼下去，自己也非常于心不忍。
　　（倒不如说，如果不对这种事情有个正确的认识的话。天然一个不好也会变成病娇的。）
    试着想象十香黑化的画面，梦月额头上不禁冒出冷汗。
　　梦月叹了口气，站起身来摸了摸十香的头。
　　“没事的，不用讨厌自己也可以的。”
　　“……梦月？”
　　十香不解地看着梦月。
　　“你啊，只是太喜欢士道了。喜欢到想要和他在一起而已。就这么简单的事情。”
　　“喜欢吗……但是，我也很喜欢梦月，还有大家。唔——虽然很反感鸢一折纸，但硬要说还是喜欢的。只不过这好像和士道的喜欢有些不一样……”
　　无法理解其中的不同之处，十香苦恼的挠了挠脑袋。
     “特别喜欢？”
     “嗯嗯！就是这个，特别喜欢！”
     十香赶忙点了点头。
     “这就对了吧，不管是谁，心中都会有一个独一无二的存在。那种就叫特别喜欢，倒不如说，能够平等喜欢着所有人的博爱者。才是真的脑子不对劲了。”
      梦月带着几分调侃的语气回答道。
      “那么……梦月，对士道也是特别喜欢吗？”
      十香不禁好奇的问道。
      “……嗯。大概我的喜欢和十香你的喜欢是一样的。”
　　　沉默了片刻，梦月没有否认，轻轻地点了点头。
      “所以，我可以很肯定的告诉你，这并是不什么糟糕的东西。而是非常宝贵的心意。十香，试着正视它，然后问问它，你到底想要什么吧？”
      “我到底想要什么……”
       遵循梦月的建议，十香闭上双眼，将双手放在胸口，在心中默念着。
       “我……想要和士道在一起，想要士道一直陪在我的身边……”
       缓缓地睁开双眼，十香郑重地回答道，
       “而且，我也想要让士道能够幸福。”
       一瞬间，十香感觉豁然开朗了。这份感情和想要帮助士道的心情是紧密相连的，心里不可思议地理解了这点。
        看着这样的十香，梦月像是安下心来地轻推了一下她的后背。
        “那么，接下来士道就交给你了。可以吧，十香？”
        “唔姆！交给我吧！谢谢你梦月！”
        充满元气的回复了一声后，十香便干劲十足的出发了。
        “呼——————————————————————————”
        目送着十香离开后，梦月仿佛全身都散架了一般，长长地松了口气。
        “那么，接下来把这身湿淋淋的礼裙给换掉……然后，去医务室找点胃药吧……”
20 中断的舞会
　　此时，从尼利路亚岛逃脱出来的DEM的运输机，已经急速航过了太平洋，进入了日本国土的上空。
　　诺克斯不禁松了口气。
　　起初他还怀疑，总部派出如此多的兵力来进行护卫素材A运输有些小题大做。一百名顶级的魔术师和数百架最先进的bandersnatch，就算是攻陷小国也是绰绰有余。而现在看来，是他太过天真了。
　　精灵，世界上最危险，也是最可怕的移动灾害。
说真的，如果不是亲自见到岛上那片人间地狱的话，诺克斯还真对这话没有多大实感。
如果不是adeptus2的魔术师大人及时赶到的话，八成此时自己已经成为一具尸体了。
　　（自己不是前线的魔术师真是太好了。）
　　他发自内心地为自己不用去面对那样的怪物感到庆幸。
　　【——这里是管制室。DF0806，请回答。】
　　通讯器中传来的声音，把诺克斯的思绪拉回了现实。
　　“是，这里是DF0806。”
　　【请改变航线，绕过E139地点。】
　　“改变航向？”
　　诺克斯不禁转头朝副驾上的老伙计巴顿望去，从彼此的眼中，双方都能看得到些许的疑惑。
　　“发生了什么事情吗？”
　　【预定航线上，疑似Ratatoskr（拉塔托斯克）的魔术师正在和马瑟斯执行部长进行交战。为了避免差错，请更改航线。】
　　“……了解。DF0806更改航线，绕过E139地区，前往目的地。”
　　虽然有点在意为什么会在这种地方发生战斗，但估计询问了也得不到答复吧，诺克斯老实地进行答复。
　　【通讯完毕。】
　　挂断电话后，诺克斯朝着巴顿耸了耸肩。
　　“……你也听到了吧，准备更改航线咯。”
　　“了解……话说回来，这还真是谨慎啊。就算是魔术师，也不可能在这一千多米的高空进行战斗吧。果然是因为运输的货物十分重要吗？”
　　巴顿一脸不解的问道。
　　“嘛，虽然也应该有这方面的原因。但主要还是因为马瑟斯部长吧。其他的魔术师还好说，那位大姐可是要另谈的。要是在她战斗的上空优哉游哉的飞行的话，没准下个瞬间就被从下方突然冒出的流弹给贯穿个透心凉了。”
　　“不、不会吧……这只是玩笑吧……”
　　巴顿不禁脸色发青，干笑着说道。对此，诺克斯指了指背后的运输车，面无表情的回答道。
　　“背后，我们现在运输的‘素材A’，据说就是马瑟斯执行部长亲自捕获的。”
　　将移动的天灾给硬生生的活抓。其中代表了什么，不言即知。
　　可以说，在DEM的一般员工眼中，艾伦.马瑟斯可以说是比精灵更加可怕，无法用常识衡量的存在。
　　“咕噜——”
　　巴顿咽了口水，没有再多说话，利索地操作着运输机准备更改航线。
　　嘀——嘀——嘀——！
　　突然，驾驶舱内突然响起了刺耳的警报声。随后，整个运输机便似乎撞上了什么一般激烈晃动。
　　“！怎么回事？”
　　“难道说，这就是马斯瑟执行部长的流弹吗？”
　　“笨蛋！要是这样的话就好了！”
　　大骂一声后，诺克斯看着仪表盘上异常跳动的数值，颤抖着嘴唇回答道。
　　“这是……精灵的灵波反应。”
　　“什……”
　　听到这话，巴顿的脸色顿时变得一片苍白。
　　“是‘Nightmare（梦魇）’追上来了吗？”
　　诺克斯面色凝重地摇了摇头。
　　“不……和刚才的反应不同……再加上这是……”
　　不由自主地屏住了呼吸，诺克斯缓缓地转过了头。在身后那边铁板隔绝的货物室内，存放着被慎重封印好的素材A。
　　巴顿也注意到了这一点。刚才的震荡，与其说是外部传来的冲击，倒不如说来自内部的冲撞。
　　“难道说——？！不、不可能吧？‘素材A’应该正在休眠才对。”
　　“确实……但……”
　　仪表上呈现的数值让诺克斯不禁失去了话语。
　　在从管制室发出来的地点方位，出现了另一股无比形容的庞大灵波。
　　而此时这股灵波，正在和‘素材A’的灵波交相呼应着。
　　————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————
　　“唔——”
　　将湿淋淋的礼服给脱掉，换上学校的男生制服后，梦月躲在宴会厅的门口，小心翼翼的探出脑袋观察屋内的情况。
　　（十香……没事吧？）
　　看着屋内正小步朝着士道走去的十香，梦月不安地想到。
　　“嗯？汝在这里干什么啊妾身的同胞？”
　　“指明。梦月现在就像小偷一样可疑。”
　　熟悉的声音从背后响起，梦月转头一看，是夕弦和耶俱矢。
　　“看到了不就知道了吗？担心十香所以暗中观察啊。”
　　“不……想看的话，直接进入不就好了。”
　　耶俱矢一脸无语的吐槽道。
　　“同感。没有什么隐藏起来的必要吧。”
　　“呀……这个嘛……说来话长。”
　　梦月有些尴尬的挠了挠鼻子。她们确实说得也没错，只不过在发生了刚刚的那些事，梦月有些没胆子面对十香和士道而已。
　　不过所幸，八舞她们也没有追问的打算，而是饶有兴趣和梦月一起蹲在角落暗中观察起来。
　　“这样的秘密行动妾身并不讨厌。”
　　“同感。心跳加速感觉有些刺激。”
　　“……”
　　没好气地朝自己这俩损友翻了个白眼，梦月转头朝着宴会厅的两人望去。
　　（啊——不妙！）
　　看到十香因为穿着不适应的高跟鞋而扑倒在地面上，梦月顿时脸色一阵苍白。
　　“这、这该怎么办……没有摔伤吧，创可贴！消毒水！不行，我要去一趟医务室！”
　　“额，妾身的同胞……这种小事没有必要动摇成这样吧。”
　　“汗颜。梦月，和不放心孩子一个人出去买菜而偷偷跟踪的老妈一样。”
　　拉住了猛然起身的梦月，夕弦和耶俱矢不由一脸苦笑。
　　“是这样吗？真的没事吗？那可是高跟鞋啊？”
　　“都说没事了。那种俗物有何畏惧的必要。又不是被诅咒的红舞鞋。”
　　“无语。梦月太小题大做。”
　　“额……”
　　虽然无法理解她们的自信从何而来，但梦月也明白自己有些大惊小怪。看着已经自己从地上爬起来的十香，梦月不禁松了口气，继续观察着。
　　十香此时并没有直接朝士道走去，而是稍微绕了点远路，从餐桌那拿起了一堆料理。
　　“妾身的眷族……不会是被眼前的食物给诱惑了吧？”
　　“担心，要是被食物吸引了注意力的话就不好了。”
　　看到十香的举动，八舞姐妹的脸上露出了一丝不安。
　　“不用担心，这是十香的手段。”
　　然而，梦月却一脸胸有成竹的回答道。
　　果不其然，十香并没有直接在餐桌那边大吃特吃起来，而是装了两大碗食物后，走到了士道的面前。该说这就是十香的特色吧。
　　“很好！就是这个节奏！加油十香，把士道迷得神魂颠倒吧！”
　　看着在暗处兴奋握拳的梦月，耶俱矢和夕弦对视一眼，疑惑的问道。
　　“妾身的同胞……姑且问一下，汝是在担心眷族她无法让士道心动吗？”
　　“哈？谁会担心这个啊？十香那么好的女孩子士道怎么可能不会心动啊？”
　　梦月莫名其妙的看了耶俱矢一眼，转过头，目光死死地盯着士道。
　　“我只是在想，如果士道敢趁机欺负十香的话，回头一定要给他好看而已。”
　　“……”
　　无言看着不知为何火气三丈的梦月，耶俱矢和夕弦长叹了口气。
　　“有时候……妾身真不明白梦月对士道到底是喜欢还是讨厌？”
　　“同感。夕弦稍微有些可怜士道了。”
　　不过，梦月此时并没有把八舞的感慨听入耳中，因为十香正准备给士道进行喂食play，换句话说两人的交锋正式开始。
   说真的，梦月甚至比自己约会的时候还要紧张。
　　（很好，就是这样，就这么A上去十香——唔啊——！）
　　突然，一阵莫名的灼烧感从身体里涌现出来，让梦月不禁痛苦捂着胸口，靠在了墙上。
　　（好热……什么鬼？）
　　仿佛一丝丝的火焰在身体燃烧，血管中流淌的血液像开水一般闷热，作为引擎的心脏仿佛过热一般急速跳动着。
　　（这个……灵力共鸣？）
　　梦月感觉到，自己身体内仅剩的一丝灵力，正无视自己的意愿，擅自沸腾骚动着。
　　与此同时，脑海中不知为何开始浮现出这样的词句。
　　——救——
　　——救救我——
　　——好痛苦，快救救我——
　　（谁？）
　　“梦月！你怎么了？”
　　“慌乱。梦月你没事了？”
　　“还好……没事。”
　　将体内骚动的灵力给安抚平静下来，梦月擦了擦额头上的汗水，摆了摆手表示自己无碍。
　　没等她们安下心来，士道和十香那边，同样出现了异状。
　　“士、士道！？你没事吧！到底发生了什么！？”
　　和梦月刚才的症状如出一辙，但却严重得多，只见士道脱力地倒在了十香的身边，浑身布满了虚汗，捂着自己的胸口，发出痛苦的惨叫声。
　　“唔——额、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　士道的身上迸发出巨大冲击波，将十香从身边弹飞。
　　“十香！没事吧？！”
　　“嗯……没事。”
　　十香摇晃着脑袋从地上站了起来。看起来并没有受什么重伤，梦月不禁松了口气。
　　“比起我，士道，士道他怎样了？”
　　“这个……”
　　梦月有些头疼的抬起头。
　　此时的士道正漂浮在空中，似乎变身能力已经解除，身上的燕尾服已经变回了最初的校服。面对十香的呼喊也没有任何反应，只是面无表情地凝视着天花板。
　　梦月清楚的感觉到，此时士道被密集到让人心寒的灵力所包裹着。
　　这就是琴里一直担心的情况，灵力暴走。
　　随后，在一阵从未听过的诡异警报声中，士道周围的灵力再度暴涨，在吞没了整个宴会厅后，击穿了天花板朝着地上飞去。
21 忘却的名字，妹妹的选择
　　漆黑的夜幕中，两把刀的锋芒不断交错，碰撞发出刺眼的火光。
　　挥舞着手中的“wolf-Tail（狼尾）”，真那不断地朝着艾伦挥舞出迅猛而又快速的斩击，每一刀所落之处，均为致命一击。
　　“哼——”
　　嘴中发出不屑的哼声，艾伦挥舞起手中的“Caledwich（王者之剑）”，激光剑划出的轨迹后发先至，毫无失误的将真那的攻击阻挡化解。
　　“……”
　　见自己的攻击没有奏效，真那并没有显得气馁。
　　对手是最强的魔术师，不可能这么简单就打倒。这种事真那最清楚不过。
　　此时她的任务，并不是要打倒艾伦，而是为琴里她们争取时间。如果最初的第一手没有解决掉艾伦的话，真那接下来的任务就是拖，没有舍身给艾伦造成伤害的必要。
　　轰——！
　　然而，就在这时，真那下方的Ratatoskr（拉塔托斯克）的设施中，突然迸发出了一道直冲云霄的光柱，伴随而来的强烈风压让措手不及的真那一瞬间失去了平衡。
　　而这个瞬间的大意，真那的对手绝对没有放过的可能。
　　“满身破绽。”
　　“唔——”
　　由魔力编制而成的激光刀当空劈下，虽然真那还是立刻架起武器并撑起随意领域进行防御，但被动的防御显然无法完全化解艾伦的一击，剩余的冲击力让真那像是被扣杀的排球一般坠落地面。
　　“哇……下手真狠啊。话说回来，刚刚那是？”
　　保持警戒巡视着四周，真那抬起头来，空出突然出现的人物，着实让真那惊讶地瞪大了双眼。
　　“兄长大人？！”
　　“……啊——真那啊。”
　　似乎是听到了真那的声音，漂浮在空中的士道回过了头来。
　　“你平安无事真是太好了？”
　　“兄长……大人？”
　　真那疑惑的蹙起了眉头。
　　在她看来，此时的兄长状态绝对说不上正常，使用灵力漂浮在空中这点自然就不用说了，两只眼睛也非常朦胧迷离，像是被灌注了某种药物一般。
　　而且，一句表面上看似担心自己伤势的问话。真那却隐约感觉到了其他的含义。
　　“你被DEM社的人带走后……我一直……很担心你。但是。太好了。真的……”
　　“……被带走？兄长大人，这是怎么回事？”
　　“——澪……在哪里？不是她把你救出来的吗？”
　　“所以说你在说什么啊？兄长大人——”
　　话语在途中中断了。
　　不知为何，在听到“澪”这个名字时，一股莫名尖锐的痛感出现在脑中，真那不禁按住头，表情痛苦地扭曲起来。
　　随之而来的，一幅幅陌生的画面。
　　友人一同游玩的公园；课堂上授课的老师；给自己庆生的哥哥。
　　以及——一名长发少女的身影。
　　“啊……哈……”
　　胸口感到一阵气闷，真那不由张大嘴巴喘息着，此时她的脸上已经布满了冷汗。
　　“这是……什么？”
　　明明想不起长发少女的面容，但就像最初遇到士道一般，真那的潜意识却很明确的告诉着自己，她知道这个少女，曾经认识这个少女——
　　“——居然在我面前分神，真是被小瞧了啊。”
　　上空传来的冷酷的声音打断了真那的思绪。艾伦高举手中的激光剑，朝真那斩去。
　　“糟糕——！”
　　已经失去了进行防御的时间，就在真那以为自己要被砍中的时候，士道伸出手，庞大的灵力就仿佛伸长的手臂一般，格挡住了艾伦的斩击。
　　“……哦？”
　　艾伦不禁发出了意外的声音，带有恨意的视线转向了士道。
　　“——五河士道。原来如此，虽然不明白发生了什么，但这个样子，也难怪艾克想要得到你啊。”
　　“D——E，M……”
　　似乎触碰到了什么不得了的开关。士道的表情阴沉下来。
　　“——呜哇啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　仿佛发狂的野兽一般，骇人的咆哮声响彻云霄，暴走的灵力仿佛龙卷风一般以士道为风眼拔地而起，将四周的植物，连同艾伦和真那一同吹飞。
　　——————————————我是转移视线的分界线——————————————————————————
　　“咳咳——大家没事吧？”
　　被掀起的烟雾呛到，琴里咳嗽着向周围大声喊道。
　　“在这里。我和十香没事。”
　　“回复。夕弦和耶俱矢也平安无事。”
　　“蒋蒋——宴会厅被毁掉真是预料外的展开啊。不过安心吧琴里酱，四糸奈和四糸乃现在还活蹦乱跳的哦！”
　　“是……我还好……”
　　“呜哇——下了一跳啊。琴里酱，我这边也没事哦。”
　　“我这边一点也不好……美九……放开我……要窒息……了。”
　　“这里是折纸。身体并没有外伤。”
　　听到众人的回复后，琴里稍微松了口气。
　　“——琴里！梦月姐！”
　　“真那？”
　　听到真那的声音，琴里不禁惊呼道。
　　不知何时，身穿着CR—Uint的艾伦和真那落到了众人的上空，稳住被吹飞的身形后，架起武器对峙着。
　　“兄长大人，就拜托你们了！”
　　草草留下这么一句话。真那便朝艾伦发出了斩击，两人的刀芒像火花一般交织碰撞，然后消失在了夜空中。
　　“那孩子……算了。”
　　真那来这里帮忙的事，琴里并不是不知道。但因为事情紧急并没有见面甚至是谈话，对于没有给自己留下联络方式却留给梦月姐便擅自开溜这事，琴里一直颇为埋怨。
　　不过，现在并不是抱怨这些的场合，借着真那拖住艾伦的机会，琴里重新面向士道。
　　然而，在看到士道的一瞬间，琴里不禁停下了呼吸。
　　“胡说……”
　　眼前的士道，不是以往温柔笨拙的士道，也不是先前那个玩世不恭的士道。
　　屹立在眼前的生物，已经无法用人类来形容。
　　宛若心跳一般密集的灵力旋涡围绕着士道忽明忽暗地鼓动着。云朵，森林，大地，甚至是整个空间都在为士道的力量感到畏惧而颤抖。
　　不止如此。灵力的部分变化成了闪耀着光辉的帷幕或者金属碎片，就好像精灵的灵装一般。
　　“啊——”
　　就在这时，琴里才注意到，一直在耳边回响着的诡异的警报声。
　　也有这种警报声所以记好了。最好永远不要听到。仅仅在测试的时候听到过的警报。
　　直到刚才为止，琴里一直本能地将这个声音忽略掉。
　　“————————————————”
　　一时间，琴里的意识出现了数秒的空白。
　　“琴里酱！”
　　就在这时，梦月的声音让琴里猛然回过神来。
　　“现在不是吃惊的时候啊！要快点阻止士道！”
　　“啊……”
　　顺着梦月所指的方向抬起头，琴里看到，地上的士道一边发出咆哮，一边朝着某个方向前进着。
　　目的地无法确定，但如果士道就这样笔直前进的话，必定会通过市区。那将会造成什么样的后果，琴里无法想象。
　　看着众人将焦急的目光投向自己，琴里一时不知道该说些什么。没办法，这已经是最糟糕的状况了。
　　“……大家，在这里原地待命。放心吧，Ratatoskr（拉塔托斯克）早就做好应对这种情况的方法了。我……会想办法的。”
　　颤抖着声音说出违心的谎话，琴里不敢看大家此时的表情，仓皇地逃离了现场。
　　电梯因为士道的暴走而损坏，爬着安全通道的楼梯，来到了地面。
　　“……”
　　轻轻吐了口气。琴里从口袋中取出了一个小型装置。
　　指纹认证、眼膜认证、最后是密码——将手放在装置的按钮上，琴里的手指微微颤抖。
　　“……对不起，欧尼酱。以这种方式落幕……”
　　“不许动。”
　　就在琴里即将按下按钮的时候，太阳穴的位置突然传来了冰冷的触感。
　　自己被枪口抵住了。——琴里马上就意识到了这点。
　　目光稍微偏移，琴里看到的是手拿着一把9mm口径手枪的折纸。
　　手指放在扳机上，折纸盯着琴里，用寒冷彻骨的语气质问道。
　　“回答我的问题。你手中拿的是什么？你打算对士道做什么？五河琴里，你——”
　　话在中途停了下来，折纸的眉头少见的微微一抽。
　　原因无二，琴里正痛哭流涕着，原本可爱的脸蛋也仿佛快要崩溃一般扭曲着。
　　“……给我说明理由。”
　　“我要……杀了士道。”
　　大概是明白折纸是不可能糊弄过去的对象吧。琴里彻底死心开口道。
　　卫星轨道兵器〈Dáinsleif〉，用来杀死拥有自愈能力的士道而准备的最终武器。
　　　这是一套保险。理所当然,Ratatoskr（拉塔托斯克）不可能是一个为了实现一个普通高中生英雄救美的无聊妄想而成立的无偿组织。最起码，不可能全部都是。
　　　之所以会选择五河士道，仅仅是因为巧合，少年的能力非常适合完成他们的目的而已。
　　　原本，作为议长的伍德曼还是对于精灵的灵力封印在人类体内会不会产生危险而提议过别的方法。但无奈的是发现时，士道已经封印了琴里的灵力。
　　　就算不断封印精灵的灵力，也只会增加士道暴走的可能性。但是，琴里还是选择让士道封印精灵。
　　　其中一个重要的原因，就是因为其中一种研究推论，在封印了当前所有的精灵后，士道体内的灵力便会以灵结晶的形式排出体外。
　　　所以，琴里还是冒着士道可能暴走的风险，让士道去封印精灵的灵力。
　　　而自然，作为交换，当士道真正暴走，到了无法挽回的时候，五河琴里必须亲自杀死士道。
　　　“让数千万的人陪着士道一起死亡。还是只杀掉士道一人，我选择后者——因为士道肯定不想看到自己害死那么多人。”
　　　“……”
　　折纸懊恼的咬紧牙关。虽然琴里的话有很多疑点，但此时的她，无法做出任何反驳。
　　“琴里！折纸！”
　　背后传来的十香的声音，琴里看过去，精灵们也都过来了。
　　“大家——”
　　“太见外了，琴里！这种事情，为什么不和我们商量？”
　　“诶？”
　　听到十香一副什么都是知道的口气。琴里不禁意外的瞪大了眼睛。
　　“耳机，琴里酱你忘了吗？”
　　梦月一脸无语的敲了敲自己的耳机提醒道。琴里这才反应过来，此时大家为了攻略方便，都带着同一频道的耳机，也就是说，她和折纸的对话自然都被大家听到了。因为一时的慌乱，琴里不小心忘记了这事。
　　“……抱歉，大家。但是，已经结束了。一切都结束了——”
　　“还没结束！”
　　十香用足以盖过琴里的音量大喊道。
　　“详细的事情我并不是指导。但是，就算陷入令人绝望的境地。那也只是仅限琴里你只有一人的情况。”
　　“……！”
　　一瞬间，琴里感觉心脏被紧紧的拧住。
　　“没错，就这么放弃，一点也不像琴里小姐！”
　　“库库——汝并非孤身一人，还有妾身等人在啊。绝境中逆转的一手，胜负才刚刚开始呢！”
　　“我们……一起帮助士道先生。”
　　“大……家……”
　　听到大家的声音，琴里不禁哽咽起来。
　　当初，拿到这个装置的时候。琴里非常的害怕，虽然只是万一之中的万一。但是一想到能够杀死士道的方法就在自己的手中，琴里好几天都没有睡过觉。
　　但是，必须做好觉悟才行。
　　为了世界。为了人类。更重要的是，为了士道。
　　琴里一直用这样的声音麻痹着自己。
　　但是——
    “折纸，已经足够了。接下来交给我吧。”
    “……”
    默默瞥了梦月一眼，折纸沉默片刻，把手枪收了起来。
    “琴里酱，稍微有些较真了哦。”
    温柔抚摸着琴里的脑袋，梦月轻声的说道。
　　“我不是说过吗，这种背负正义邪恶的选择题对你来说太早了。如果真的遇到一个人无法解决的情况，就依靠我，依靠大家吧。”
　　“梦月……姐……”
　　眼角的眼泪，正因为不同的感情而滑落脸颊。
　　自己，已经和那时候自己不同了。觉悟、经验，最重要的是——有和自己同样想法的，无比可靠的伙伴们。
　　手指从按钮上移开，琴里低着头，泣不成声地说道。
　　“求求你们……帮我救救……哥哥吧……”
　　“哦——抱在我身上吧！”
　　对于琴里的请求，梦月爽快地点了点头。
　　然而——
　　【——确认启动，开始对目标进行攻击。】
　　“……诶？”
　　听到手中启动装置突然响起的声音，琴里不禁出了茫然的声音。
22 家事无需外人插手
     “为什么，为什么五河司令没有攻击？！”
     昏暗的会议室内传来了焦急的叫声。
     然而，声音的主人此时并不在现场，会议室中央摆放的圆桌上，一个机械投影出来的立体影像正怒吼着。
    埃利奥特.伍德曼坐在圆桌的一角，在他的身后的不远处，秘书的卡莲.马瑟斯正默默待机着。
     眼前三个分别从Ratatoskr（拉塔托斯克）的立体影像——包括刚才在咆哮的男人在内，都是世界各地支部的上级投影参加这场会议的。
     “攻击！攻击啊，五河司令！”
     洛朗德.克莱因顿。一个外貌让人不禁联想到斗牛犬，性格略显急躁的中年男性。
     虽然他的举止不怎么与正在开圆桌会议的干部身份相符……但他的愤怒并不是无法解释。目前投放在荧幕上的画面可以说是Ratatoskr（拉塔托斯克）所能设想到的最坏情况。
     望着森林里正不断释放可怕灵力的少年，而且爆发的势头似乎还在持续上升。这样放着不管无疑会重演30年前的那场惨剧。其他的两人虽然没有克莱因顿那般失态，但脸色也绝对好不到哪去。
     “伍德曼卿。”
     带着单片眼镜、给人一种老鼠印象的消瘦男性——费雷泽.达古拉斯开头到，从投影出来的印象中，伍德曼感觉到对方的慌乱和不满。
     “这样下去，真的会发生大规模的空间震。为什么你只把〈Dáinsleif〉的发射权交给五河司令一个人。”
     “就是说。就算成绩再优秀，那还只是个初中生。对方又是自己哥哥，你真的认为她能做出正确的判断吗？”
    最后一名议员——基利安.沃尔朗斯泰德，有着如同卡通片里常出现的阴险狡诈的猫咪的人，在一旁附和抗议着。
　　（要是给你们发射权的话肯定毫不犹豫的发射吧。）
　　保持沉默的伍德曼在心中无奈地想道。
　　Ratatoskr（拉塔托斯克）是为了拯救精灵而成立的组织。但打心底贯彻这个理念的只有伍德曼所领导的派系，其他多少都是为了某种利益而参与到其中的。
　　当然，伍德曼也不觉得这有不对的，正确的说，优先考虑自身利益，那是作为人类最正常的态度。反过来也许自己才是奇怪的那一方。
　　所以此时，当冒着的风险大于回报的时候，这些人自然也会毫不犹豫的舍弃精灵们。
　　“诸位冷静一下。”
　　伍德曼用沉稳的语气说道
　　“确实现在发生的可能是我们能预料到的最坏情况。——可是，这并不代表一切都成为了定局了。”
　　伍德曼的话让现场产生一瞬间的沉默，但是很快，克莱因顿便愤怒的指责道。
　　“都到这时候你还说什么！到底要怎么样才能改变这个情况！”
　　“只要五河司令还没有放弃，我就同样不会放弃。”
　　“你——”
　　克莱因顿不禁愤怒的瞪大了双眼。其他的两人虽然没有说话，但显然也对伍德曼这看起来无理取闹的想法感到气愤。
　　当然，五河士道能否恢复自我意识的把握伍德曼还是有的。但他不认为自己有把这可能性的原因告诉眼前三人的必要。
　　他现在要做的，就是为五河琴里争取时间。
　　“说的也是啊，克莱因顿我也知道自己说的话有些强人所难。那就这样吧。从现在起每过一分钟，我就把我所持的Asgard.Electronics百分之一的股份转让给你们。”
　　“什……”
　　三人都为伍德曼抛出的诱饵感到惊讶。
　　Asgard.Electronics——附属于Ratatoskr的技术公司。也是当前除了DEM社以外唯一能够制造显现装置的公司。这既是伍德曼的生命线，也是三人极为渴求的东西。
　　不过，显然是诱饵太过诱人了反而有些可疑。三人不禁开始权衡起风险和利益的轻重。对于伍德曼来说是求之不得的，他们的疑心越重越能给琴里争取时间。
　　然而，画面上显示的灵力值还在上升，嘈杂的警报打断了三人的思绪。
　　“……果然还是不行！扩大通路已经是不可能的事情了。任由事态发展只会造成无法挽回的损失，现在我们要做的事情就是尽快解脱他。”
　　说着，克莱因顿从怀中掏出了一个小型装置。
　　克莱因顿手中的物品，伍德曼屏住了呼吸。他认得出来，那是本来应该只有伍德曼和琴里才有的〈Dáinsleif〉的启动装置。
　　“克莱因顿，为什么你会有那个！？”
　　“哼——不是有句俗语叫做有备无患吗。这种东西想要的话总有办法搞到手的。”
　　克莱因顿得意的扬起了嘴角。沃尔朗斯泰德和达古拉斯虽然看上去对克莱因顿的行动感到惊讶，但却没有阻止的打算。
　　“住手！不要做蠢事——”
　　无视了伍德曼的话，克莱因顿毫不犹豫的按下了按钮。
　　【——确认启动，开始对目标进行攻击。】
　　听到回响在房间内的电子音，伍德曼的心整个都沉入了谷底。
　　然而——
　　【嘀——接收到上级管理员指令，开始修改攻击目标。】
　　……诶？
　　紧随其后响起的指令，让包括伍德曼在内的所有人，都陷入了茫然中。
　　突然，圆桌中央的画面上突然跳出了一大堆复杂的窗口，大量复杂而又密集的代码不断在众人眼前快速滑动。
　　【啊，没想到还真来了啊。真的是，那家伙的预感也太准了吧。】
　　【姐姐，不要在那里感叹了，快点来帮忙啊。】
　　【嗨嗨……】
　　（这是……Fraxinus(佛拉克西纳斯)上的那两个人工精灵吗？）
　　伍德曼看着出现在荧幕两端的黑白修女，心中不禁诧异的想到。
　　或守鞠奈，或守鞠亚。是正放置于本部进行改装的琴里空中舰上的人工智能，是士道等人在和DEM的一次黑客入侵交锋时偶然诞生的产物。
　　由于没有检测出像精灵那样的危害性，其本身又是极具价值的人工智能。所以其他三人当时都没有对其当做威胁，而实际上，自从那次事件以后，她们也确实是非常的安分。
　　【坐标修改完成，目标锁定——（XXX，XXX），（XX，XX），（XXX，XX）。】
　　“什——”
　　“那里不是——”
　　“等等！？”
　　听到鞠奈所宣布〈Dáinsleif〉的攻击坐标，除了卡莲和伍德曼以外的三人，脸色都不约而同地变得一片苍白。
　　【初次见面，克莱因顿大人，沃尔朗斯泰德大人，达古拉斯大人。我是Fraxinus(佛拉克希纳斯)的人工精灵，或守鞠亚。现在，我来传达某位女士的话。】
　　荧幕中的鞠亚提起裙摆行了一个淑女礼，脸上露出了友善的笑容。
　　【——我们的家事，少来插手！】
　　————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————
　　琴里一瞬间屏住了呼吸。难以置信地看着手中的装置，她明明没有按下按钮，但画面上的显示的信息确实说明〈Dáinsleif〉已经启动了。
　　“怎么回事？难道是故障了吗？”
　　折纸赶忙问道。从刚才她就一直警戒琴里按下按钮，这出乎意料的变故让她的脸色少见的有些慌乱。
　　“不，没有这回事。但是为什么会——”
　　琴里摇了摇头否认了这种可能。额头上布满冷汗的她，慌忙地敲击键盘，想要取消发射指令。
　　“可恶！可恶！可恶——”
　　然而，还是太迟了。
　　一道宛若启明星一般耀眼的闪光出现在了漆黑的夜空中。
　　“士道——！！”
　　完了！琴里不禁在心中痛苦的想到。
　　接下来，士道的身体卫星炮给贯穿，即使自己的治愈能力也无法拯救，永远地离开自己的身边。
　　不想接受这样的事实，琴里死死的闭紧了双眼。
　　一秒过去了——
　　两秒过去了——
　　三秒过去了——
　　“咦……”
　　预想中的爆炸声和冲击波都没有出现，琴里不禁疑惑的睁开双眼。她发现，此时大家都在用一副不解的表情看着自己。
　　“咳咳……那个大家，〈Dáinsleif〉怎么了？”
　　有些尴尬的咳嗽了一声，琴里正色的问道。
　　“如果说是刚刚的三颗流星的话，已经分别消失在天的另一边了。”
　　七罪出声回答道。
　　三颗？琴里不禁疑惑的抬起头望着天空。
　　毋庸置疑，刚刚出现的光芒是〈Dáinsleif〉的炮击，但为什么射击的目标不是士道？而且特意朝着不同的方向发射了三发？
　　“啊？鞠奈和鞠亚。哦，这样啊。辛苦你们了。”
　　耳边突然传来着这样的对话，琴里猛然转过头来。两仪梦月刚挂掉手上的电话，和其他精灵不同，她的脸上没有任何的惊讶，仿佛预料到现在的状况一般。
　　“梦月姐……”
　　琴里感觉自己似乎明白了什么。知道〈Dáinsleif〉的存在，并且能够入侵修改其攻击指令的人，这个世界上只有一个人。
　　“稍微思考就知道了。让一个仅仅初中的小女孩亲手杀死自己哥哥到底是多么不现实的事。先不说残不残忍，能不能完成都是个问题。把这东西交给你，要不是打从心底里认为你不会出手，要不然就是彻头彻尾的傻子。”
　　似乎明白琴里的疑惑，梦月一副理所当然的表情说明道。
　　“那么，有一两个家伙偷偷背着你和伍德曼准备了同样的东西，也不是什么奇怪的事情吧。”
　　“唔……”
　　非常有说服力的推论，尤其是在看到刚刚的情况后更是无言以对，琴里带着几分不满的眼神看着梦月。
　　“嘛嘛，不要用这种‘居然这样为什么不早说’的眼神看着我好吗？我也只是想着有备无患而准备的。”
　　轻轻摸了摸琴里的小脑袋，梦月看着眼前逐渐远去士道，沉声说道。
　　“我说过了，没问题……就肯定没有问题。”
23 精灵们的报恩（上）
　　　　在以前，梦月曾经在书上看到过一个很有趣的问题。
　　　　一名教师把一杯盛满水的杯子给喝掉一半，然后放到学生们的面前，提问道。
　　　　——这是什么？
　　　　有的学生回答道，一个剩下一半水的杯子。
　　　　也有的学生说，一个被喝掉一半水的杯子。
　　　　有的比较机灵的学生说，还可以再装一半水的杯子。
　　　　教师没有对任何一个答案进行肯定或者否认，不过，在听到一个学生的回答后，嘴角扬起了笑容。
　　　　——一个，能够放入任何东西的容器。
　　　　明明是同一个物品，却从不同人的视角得出完全不同的答案。
　　　　而实际上，梦月就在不久以前，遇到了类似的情况。
　　　　十一月，面对陷入绝望而反转的精灵折纸，梦月当时得出“救不了”的结论。
　　　　而面对同样的问题，士道给出的答案，却是“能救”，并且他用行动向梦月证明了自己的想法。
　　　　那么现在，梦月开始向自己提出问题。
　　　　士道现在处在什么状况中？
　　　　答：灵力通道拥堵，力量暴走，失去理智，周围包围着无法靠近的高密度灵力屏障，放任不管的话会周围的一切都会被毁灭。
　　　　大家现在身体状况如何？
　　　　答：力量被封印，灵力无法从灵力通道得到供给，从七罪之前的情况看，体内仅剩的灵力展开五分钟的局部灵装便是极限。
　　　　那么，能够拯救士道吗？
　　　　可以。
　　　　梦月斩钉截铁地做出了回答。
　　　　对于琴里来说，士道的暴走是她一直极力避免的最危险事态，对于Ratatoskr的上层人员而言，这不过是一个手中的棋子失去控制。
　　　　而对于梦月而言，这只是单纯一场干扰自己日常的危机而已。说真的，在她看来折纸那时候的情况可比这要危险多了。
　　　　既然是这样，那只要像以往一般克服过去就好了。
        抬起头来注视前方，梦月看到，一只被炫目光芒缠绕的“野兽”正在森林之中笔直的奔跑突进着。
　　　　“Ratziel（拂晓贤者）。”
       随着梦月的呼唤，熟悉的机械弓仅仅护腕出现在梦月的右腕，这是她目前能够在保证效率同时最能够节省灵力的模式。
       【演算开始——未来预测发动。】
　　 视觉，听觉，触觉，嗅觉，第六感——身体所能收集到的所有情报此刻被拂晓贤者收集起来进行超高速的处理，最后向梦月交出了几乎未来预知一般的答卷。
      “……夕弦，耶俱矢。做好准备。”
       按住自己的耳机低语了一句后，梦月屏住呼吸，全神贯注的注视着士道。
       轰——！轰——！轰——！
       茂密的树林被灵力的护罩碾压排挤，留下夸张的痕迹 ，与其说是奔跑，倒不如说是践踏，五河士道每迈出一步，大地都会随着颤抖轰鸣。
      但是这些，都无法让梦月产生丝毫的动摇。
      “……5。”
      梦月口中开始进行某种倒数。
      “4……3……2……1！”
     在倒数结束的同时，五河士道前方不到一米的位置，突然发生了巨大的爆炸，一把巨大的突击枪在士道的面前拔地而起，泥土就如同间歇泉一般喷涌而出。
      没等士道来得及做出反应，数条坚固的锁链便死死捆住他的四肢。
      “库库——汝这是要跑到哪里啊？妾身的所有物。”
      “捕获。接下来可不会让你从夕弦的手中跑掉的。”
      无视了士道周围围绕的那一层坚不可摧的灵力屏障，展开了局部灵装的八舞姐妹就这么出现在了士道的面前。
      从拂晓贤者演算出的结果上看，成功突破士道身上那层灵力屏障的可能性极低，哪怕是拥有最快速度和强悍突进力的八舞而言，成功率也不过百分之十，对于如今灵力几乎枯竭的精灵而言，更几乎是一个送死的选择。
      但是，这又怎样？梦月平静地反问道。
      硬抗对手的强处从来都不是梦月的风格。
      确实，上空，四面八方，灵力屏障几乎全方位无死角的将士道包围起来。但是，这层护罩却并没有罩住下方，士道此时奔跑在大地上就是最好的证据。
     很幸运的是，天宫市包括其附近的郊区都被琴里她们改造过，不到二十米深的地下，就是Ratatoskr（拉塔托斯克）的地下设施。
     那么问题就简单了，凭借拂晓贤者计算出士道的行动轨迹，让八舞姐妹在地下设施里对应的地点埋伏起来，在收到信号后直接突破到地上。
　　　事实证明，比起那层灵力屏障，二十米厚的土地，在耶俱矢的天使“EL Re’em（贯穿者）”面前就像纸糊的一样不堪一击。
　　　“不过……就没有其他方法吗？妾身的同胞，污秽附着的感觉相当不适。”
　　　“难受。夕弦一定要好好洗一次澡。”
　　　闻到自己身上散发出来的泥土的腥味，夕弦和耶俱矢一脸苦色的抱怨道。
　　　【有方法就该谢天谢地了。现在可没有给你们提供选择的有余。】
　　　听到耳机中传来损友的回答，两人对视一眼，都不禁露出了无奈的苦笑。
　　　梦月费劲心思给她们创造的绝佳机会，她们自然没有错过的理由。
　　　“士道——现在，我们来救你了。”
　　　“报恩。就像那时候一样，士道你对夕弦我们做的那样。”
　　　身体贴近到士道的身前，耶俱矢和夕弦一边说着，一边从两旁靠近士道的脸庞——啾地，亲吻了他的嘴唇。
　　　一瞬间，耶俱矢和夕弦都感觉到身体隐隐发热，就好像停止的血液恢复流动一般，全身充满了力量。
　　　“这是……也就是说通路被打开了？”
　　　【快退开！】
　　　没等八舞姐妹感慨完，耳边便响起了梦月的催促声，两人没有犹豫，猛然后退和士道来开了距离。
　　　“——啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　　下一个瞬间，在士道的一阵咆哮中，浑身释放出了强力的冲击波。
　　　比起从外部的突入，从内部出来显然就简单多了，夕弦和耶俱矢就这么顺着冲击波的力道飞出了灵力屏障，然后在很快稳住了姿势。
　　　将眼前的障碍排除后，士道再一次朝着市区的方向进行冲刺。
　　　然而，在迈出第一步的瞬间，五河士道却感觉到了巨大的阻力，他低头一看，此时缠绕在四肢上的锁链，并没有被刚才的冲击波震开。
　　　在士道的身后百米远的位置，四条长长的锁链已经缠绕住近百颗大树的树腰，树林化作沉重的负荷拖住士道的行动。
　　　“重申。不会让你从夕弦的手中逃脱的。”
　　　死死地握住手中的天使“EL Nahash（束缚者）”，夕弦那无精打采的眼中，少见的闪过一丝精光。
　　　“——唔啊啊啊啊！”
　　　然而，即使背负着几十吨的阻力，士道还是凭借着难以想象的巨力，一步一步的前进着。不过相比之前，速度无疑大幅度下降了。
　　　——嗡嗡嗡嗡！
　　　紧接着，一栋直升机突然出现在了士道的正上方，和士道并行前进着。舱门缓缓拉开，四糸乃娇小的身躯出现在了直升机内。
　　　“哟哟~四糸乃酱，放一个百个心吧。我一定会把你毫发无损的送到士道的面前的。”
　　　“嗯……我也会加油的……四糸奈……”
　　　听到手中兔子玩偶可靠的回答，四糸乃坚定地点了点头。
　　　……
　　　见情况正按计划顺利展开，梦月不禁暗暗松了口气。
　　　“耶俱矢，灵力回复的情况如何？”
　　　【库库，现在妾身的面前再无敌手！】
　　　无视了耶俱矢那依旧中二病满满的台词，梦月向在直升机中待机的四糸乃问道。
　　　“四糸乃，做好准备了吧？”
　　　【嗯……没问题……拜托你们了，梦月小姐，耶俱矢小姐……】
　　　【放心吧。汝的道路就由飓风之子来开辟吧。】
　　　这一带的土地地质并不是非常坚固，八舞开辟出的地道很快就被周围的泥土给脱落填满，地下设施通道此时想必也已经被泥土堵住，短时间想要再从地底近身到士道身边是不可能的了。
　　　所以这一次，要从上空进攻。
　　　“此时此刻，将妾身的所有赌上这一击——”
　　　口中低声吟唱着，耶俱矢漂浮在直升机不远处的空中，体内的灵力化作凛冽而又狂暴的飓风，缠绕在突击枪上。然后，耶俱矢如准备投掷标枪的运动员一般扭转着身体。
　　　“——撕裂一切吧！飓风骑士——贯穿者！”
　　　话音刚落，脱手的突击枪瞬间化为迅猛的疾风，笔直坠落轰击在了包裹士道的灵力屏障上，狂暴的飓风撕裂周围的一切，开辟出了一条通道。
　　　“Zadkiel（冰结傀儡）——”
　　　几乎在耶俱矢出手的同一时间，四糸乃毫不畏惧的从直升机上跳了下来，将身体托付给地心引力自然坠落。手中的兔子玩偶变化为一只冰雪巨兔。
　　　“——冰铠！”
　　　紧接着，庞大的冰结傀儡在坠落的半空中逐渐缩小，冰蓝色的光芒缠绕着四糸乃的娇躯上，化作了晶莹剔透的冰甲。
　　　飓风骑士开辟的通道并没有维持很久，庞大的灵力很快就涌入突破口，洞的大小以肉眼可见的速度迅速缩小。
　　　“——！”
　　　凭借着身体娇小的优点，四糸乃在千钧一发之际，钻进了厚重的灵力屏障。
　　　狂暴的灵力在屏障中搅动着，犹如身处在下着冰雹的龙卷风之中，灵力汇聚成的能量块乒乒乓乓地敲击在四糸乃的冰铠上。仅仅是余波，但也给四糸乃带了难以想象的巨大压力。
　　　防御。
　　　防御。
　　　防御。
　　　通往士道所在方向的道路已经被耶俱矢的飓风骑士给开辟出来了，四糸乃不用担心自己会在这片灵力风暴中迷失了方向。此时她需要做的，就是体内仅有的灵力，毫不保留的投入防御之中。
　　　轰——！
      穿过了厚重的灵力屏障，晶莹的冰甲再次变回庞大的冰雪兔子，重重的坠落到了士道的面前。
　　“这次……轮到我保护士道先生了……”
　　让“冰结傀儡”趴到地上，有些狼狈的四糸乃把身子向前探出，靠近士道的脸庞。
　　“所以……请士道先生……变回原来的样子吧。”
　　口中发出小小的祈求后，四糸乃和士道的嘴唇，缓缓的重叠在了一起。
24 精灵们的报恩（中）
     “呼……成功了……”
     体内的灵力得到了确凿的补充，缓缓地从士道的嘴唇上离开，四糸乃的脸颊微微发热。
     “啊——唔啊啊啊啊啊啊啊！”
     似乎是感觉到身体的变化，士道的挣扎突然变得激烈起来，不断地扭动身体，试图挣脱开夕弦的锁链。
     “四糸乃酱，就是现在啊！”
     “是……是！”
     四糸奈的声音让她从亲吻的余韵中回过神来，赶忙点了点头。
     “Zadkiel（冰结傀儡）！”
     四周的温度骤降，冻结的冰面以四糸奈为中心扩张开来。空气中的水分凝结，周围的树木、岩石，都瞬间变成了晶莹剔透的冰雕。
     宛若生长攀爬的蔓藤一般，凝结的冰晶开始攀上士道的双脚，然后不断上升，将士道除了头部以外的身躯完全冻住。
     四糸乃的额头上冒出了些许的汗水。
     尽管表面上士道的行动已经被自己完全封住了，但她还是能清楚的感觉到，对方身上爆发的庞大灵力，正不断试图挣脱开自己和夕弦的双重束缚。
     “梦月小姐……士道先生他……已经停下来了……”
     【很好！四糸乃你就这么维持对士道的束缚，一边避免受伤拉开距离。】
     “嗯……”
     ————————————————我是转换视角的分界线————————————————————
     “灵力的屏障，开始变弱了……”
     看着远处终于完全停下脚步的士道，梦月一脸思索的表情，轻声自语道。
     从刚才完成八舞姐妹和四糸乃的封印后，梦月就察觉到，士道周围缠绕的那层灵力屏障的强度有了些许的下降。
　　　（这是灵力通道疏通后产生的现象吗？或者说士道的身体正在趋向好转？还不能简单安心下来。）
　　　将多余的思绪暂且先甩到脑后，梦月继续指挥道。
     “折纸，美九。接下来轮到你们了。”
     【了解。】
     【没问题哈尼。诱宵美九，准备出击了哦——】
　　　（接下来，才是关键。）
　　　不由紧张得咽了口口水，梦月深吸一口气，让自己保持冷静。
     剩下的精灵既没有八舞那样的速度和突进力，也没有四糸乃那样坚固的防御力。虽然说灵力屏障的强度有所下降，但依旧不是梦月她们能够硬闯突入的东西。
     但是，这已经没有问题了。
     夕弦的束缚，四糸乃的冻结，把原本极速奔跑的士道给死死的钉在了原地。这对于梦月来说，就足够了。
　　“上来，诱宵美九。”
　　“好~我扑~”
　　噗纽——！耳边响起了奇特的音效，感受到背后那两团超乎规格大小的存在，哪怕同为女性的折纸，也不禁惊讶地挑起了眉头。
　　“诱宵美九，麻烦你的手不要试图朝我的胸部摸过来，不好好抓紧，可是会被中途甩出去的。”
　　“诶——好可惜啊。那么等到下次吧。”
　　美九一脸遗憾的表情，恋恋不舍地把手缩了回去，老实搂住了折纸的脖子。
　　“Methratton（绝灭天使）——”
　　催动着体内仅剩的丁点灵力，无数的光粒子在折纸的四周聚集，形成了一个有多个大型光翼构成的王冠。紧接着，王冠上的羽翼有再度散开，组合成了两片巨大的光之翼。
　　“——天翼！”
　　紧接着， 折纸和美九的身体都化作光的粒子消失，也就在这同一时间，诱宵美九和折纸出现在了士道的面前。
　　“哇——好厉害。一眨眼的功夫就到了。”
　　看着四周骤变的风景，美九不禁惊叹道。
　　“……诱宵美九，动作快一点。”
     折纸有些气喘的催促道。带着人进行如此长距离的瞬间移动，已经把她体内灵力消耗地差不多了。
　　“好，交给我吧。”
　　美九点了点头。从折纸的背上下来，小跑来到了士道的面前。
　　“达令，你的美九。现在就来救你了。”
　　美九凑近士道的脸，吻上了士道的嘴唇。然后在嘴唇分离的瞬间，伸出舌头整个舔了一遍士道的嘴唇。
　　“多谢招待~”
　　“——！”
　　在美九亲吻结束的瞬间，士道的表情突然狰狞起来，周围的灵力不但没有下降，反而更为暴躁起来。
　　感受到士道的变化，夕弦和四糸乃的脸色都不禁微变，此时士道已经快要挣脱她们的束缚了。
　　“放心吧，达令。”
　　然而，此时站在士道面前的美九，却并没有丝毫畏惧退缩，看着士道，脸上露出了甜美的笑容。
　　“偶像不管是什么时候，都不会抛弃自己的粉丝的。”
　　不知何时，银白色的管风琴出现在美九的四周，葱葱玉指轻轻敲击着光之键，一瞬间，温柔而又安详的乐曲回荡在整个空间中。
　　“Grabiel（破军歌姬）——安眠曲（sleepsong）。”
　　“唔……”
　　原本暴躁的灵力突然平息下来，和夕弦四糸乃不同，悠扬的乐曲安抚着士道的精神，并在同时平复活跃的灵力。
　　“趁现在吧，赶紧上吧，折纸小姐。”
　　“……”
　　有些不满地瞪了美九一眼，折纸莫不做声地来到士道的面前，亲吻了他的双唇。
　　就在接触到士道一瞬间，身体某处的开关被突然拉开，折纸并没有立刻与士道分开，而是试图更进一步。
　　【……你是打算干什么？折纸。】
　　耳机中传来了碍事的声音，折纸暗暗咋了咂舌，装出一副义正言辞的样子回答道。
　　“撬开士道的嘴巴，把舌头伸进去进行大人的接吻，既然美九有权利舔士道的嘴唇，我也有……”
　　【你给我回来！】
　　听到梦月不容辩驳的强硬语气，折纸才无奈地松开士道，一脸犹豫未尽的样子。展开自己的绝灭天使，瞬移出了灵力屏障之外。
　　不过很快，折纸便有又再度出现在了士道的面前，不过这次，七罪也跟在她的身边。
　　“哎呀！”
　　一时没有适应过来踩到结冰的地面，七罪身体一滑，幸亏折纸眼疾手快地把她扶住，才让她没有狼狈地和大地进行一次亲密接触。
　　“没事吧？”
　　“嗯、多谢了……”
　　擦了擦额头上冒出的冷汗，七罪干笑地回答道。
　　“七罪。”
　　“干、干嘛？”
　　见折纸突然叫住自己的名字，对鸢一折纸还留有一点心理阴影的七罪不禁结巴的回答道。
　　“加油。士道，拜托了。”
　　“——诶？”
　　没想到会被对方如此郑重地嘱咐。七罪不禁一愣。
　　“我、我尽量……”
　　有些难为情的别过头，七罪来到士道的面前。
　　和其他精灵不同，七罪的灵力在攻略士道的那会就已经全部用完。所以没办法像其他人一样帮助士道，只能老实等到大家把士道完全镇压下来以后，再出来和士道亲吻。
　　（唔……一个人躲在安全的地方就已经够丢脸了。最起码不能再拖大家的后腿了。）
　　有些自我厌恶的苦笑一声，七罪深吸一口气，快速地在士道的嘴唇上吻了一下，然后马上拉开了距离。
　　（这、这样就可以了吧！？别、别怪我啊笨蛋士道。这是迫不得已的！本来就是因为你不把灵力还给我才只能这样亲吻的。就算你告我在自己没有意识的时候进行强吻我也不管的！！）
     给自己找了一大堆理由，七罪才勉强平复下自己发烧的脸颊。
     “Haniel（赝造魔女）——千变万化镜（Kaledoscope）。”
     体内的灵力逐渐恢复，一把类似魔幻电影里会出现的扫帚出现在七罪的手中，并在七罪的命令下，变换成和美九一样的管风琴和光之键。
     “安眠曲（sleepsong）。”
      同样的乐曲彼此重合，让原本还有一丝挣扎举动的士道彻底平静下来。
      ……
　　　“很好！接下来是琴里。”
　　　见一切都在按照自己的计划一般展开，梦月不免有些激动的握紧拳头。
　　　整个过程之中，最危险的部分就是一开始八舞和四糸乃封印士道的行动，而最为关键的，就是能够无视灵力屏障进行瞬间移动的折纸的灵力恢复了。
　　　从目前的情况看，士道每和一名精灵进行亲吻，体内的灵力便会受到刺激而活性化，但这份影响也被美九和七罪给平复下来。
　　　按照这个流程，只要没出什么意外，很快就能完成和全部精灵的灵力疏通了。
　　　然而——
　　　“啊——啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　　就在这时，谁也没有想到。原本已经老实下来的士道，突然再度咆哮起来。庞大的灵力就仿佛压缩的气体一般轰然炸开，将身上缠绕的锁链和冰块全部挣脱。
　　　剑形的天使Sandalphon（鏖杀公）出现在了士道的手中，锋利的利刃向前挥动，砍中了琴里的肩膀，流出了大量的鲜血。
　　　【琴里！】
　　　“没事的……梦月姐。”
　　　琴里嘴角露出一丝逞强的笑容。治愈的火焰开始在琴里的伤口处燃烧，那道触目惊心的刀伤就这么以肉眼可见的速度愈合起来了。但就算如此，痛苦还是毫无保留的传入琴里的神经中。
　　　“这就算是……一度想要杀死士道的……我的赎罪吧。”
　　　带着几分苦涩地感情自语了一句，面对着手持天使的士道，琴里不退反进，张开双臂抱紧了士道。
　　　温柔地亲吻了士道后，琴里微笑地说道。
　　　“欧尼酱。大人的亲吻，就等到下次吧。”
　　　“——————！”
　　　无声的咆哮中，士道再度举起鏖杀公想要砍向琴里，不过在那之前，折纸瞬移到了琴里的身后，在千钧一发之际把琴里拉了出来。
　　　……
　　　“可恶！我大意了！”
　　　梦月焦急的咬紧牙关。
　　　随着封印进入尾声，士道的周围的灵力屏障越来越弱，自己这边恢复力量的精灵稳步增加——这样明显的优势，让梦月不知不觉的放下了戒心。
　　　明明对于士道暴走后的情报自己完全一概不知，自己却把临时分析出来的表面现象当做答案来判断。
　　　虽然说在大家的合力压制下，士道一时间没有造成暴动，但他的抵抗，实际上却一刻也没有停止过。而且，每封印一个精灵的灵力，说不定士道的知性就会恢复几分。不然，起初毫无目标释放灵力的他，不可能在那时候展现出天使，并向琴里展现出如此明确的攻击意图。
     也就是说，接下来要面对的，是一个敌意保持不变，却逐渐具有理性和知性的士道。
     如果不是因为琴里有自愈能力的话，现在已经成为一具尸体了。
     （冷静！冷静！）
     梦月不断地这么告诫自己。现在的变动还说不上严重，如果这时候自己先乱了阵脚，那才是真的完了。
     “拂晓贤者——唔！？”
      【警告！灵力耗尽，运行不可能！强制退出开始——】
      就好像电池耗尽而自动关机的电脑一般，手中的天使无视了梦月的意愿淡化消失，一瞬间，庞大的虚脱感涌入梦月的体内，梦月痛苦地跪倒在地上，四肢仿佛抽筋了一般抽搐着。   
      “哈…………哈……可恶……居然在这个时候……到极限了……”  
      拯救士道整个过程，看似有惊无险，但实际上，其中士道周围的灵力变动的状况，精灵们出手的方位和时机，全部都是梦月用拂晓贤者分析演算后获得的。尽管已经拼命的将消耗抑制到最小了，但体内仅剩的丁点灵力，显然不足以支持梦月的挥霍。灵力的告空，会在一瞬间对精灵造成极大的负担。
      “梦月！还好吗？”
      “十香……”
      身体被十香给搀扶起来，看着对方担心的眼神，梦月虽然很想摆个笑容表示自己没事，但很遗憾，目前的她连做出这个动作的力气都不剩了。
      “抱歉，接下来我可能要成为负担了。”
       “不用道歉梦月。我才是，要谢谢你带着大家走到这一步。接下来就交给我吧，我会带你去士道的身边的。”
      没有任何犹豫，仿佛理所当然的事情一般，十香回答道。
      “谢谢……”
      梦月轻声地道谢，心中不由无奈的感慨道。
      （真的是……十香也好，大家也好。为什么这么好的女生，会喜欢士道啊。）
      【……Ratziel（拂晓贤者）……】 
      就在这时，耳机中传来的声音，让梦月感觉全身的血液都被冻结了。
      （难道说！？）
      猛然抬起头，梦月才突然发现，原本宁静的夜空不知何时，已经被一片片浓密乌云所覆盖，一道道电蛇在云层中不断的骚动着。
      【……落……雷……】
       “大家，快趴下！！！！！！！！！！！！！！！！”
       就在梦月不顾一切大喊的同时，一道蓝白色的雷光，轰然劈落在了大地上。
25 精灵们的报恩（下）
　　“唔……”
　　缓缓地从地上爬了起来，意识有些迷糊，十香晃了晃脑袋。
　　“我现在是……对了！士道他！”
　　脑海中空白的记忆很快清晰起来，就在刚刚，十香还在和大家一起联手，阻止士道的暴走。然而就在以为快要成功的时候，士道却突然爆发，召唤出落雷攻击大家。
　　慌忙地环望了一下四周，不少的树木被突然降下的落雷点燃，熊熊的火势在森林中蔓延，想必从远处望去，黑夜中这里漫天的火光尤为显眼。
　　“梦月！”
　　就在自己的不远处，一片已经完全化为焦土的坑洞中，两仪梦月正躺倒在其中，意识不清。
　　“梦月，你没事吧？！”
　　慌忙的跑过去把梦月抱起来，十香焦急的喊道。
　　“…………”
　　口鼻处能够感觉到气息的流通，胸口也有节奏的起伏着。看样子只是昏迷过去而已，没有性命危险。十香不禁安心的松了口气。
　　“大家，都没事吧……”
　　有些不安的打开耳机上的通讯键，和梦月不同，十香并不擅长摆弄这种精细的机器，只是记住了最基础的操作，如果因为刚才的雷击故障了，那十香就无能为力了。
　　不过十香运气不错，耳机顺利的接通了。
　　“大家！没事吧……”
　　【眷族吗……安心吧，这种雷击和当年同胞的一击还是相差甚远。妾身如今性命无忧……只不过……飓风之子此时也并非完全。】
　　【大意。身体……动弹不得了。】
　　【唔……身体麻掉了……达令好过分啊……】
　　耳机中传来大家断断续续的回应声。虽然听起来都有些嘈杂，但都没有性命危险。
　　【十香……听到了吗？】
　　“令音？”
　　【现在跟你进行最低程度的说明，虽然很抱歉。我们这边正在回收受伤的精灵们以及处理火势的蔓延。接下来就只能靠你自己封印真了。】
　　不幸中的万幸，士道施展落雷的时候，所有精灵都正好展开着自己的灵装和天使，在加上梦月及时警告，大家都有惊无险的保住了性命，伤势不重。只不过受到雷电的影响，身体都陷入了暂时的麻痹状态。
　　【你现在之所以没有受伤，是因为当时就在梦月的身边。原本作为操纵雷电的精灵，她的体质本身对雷电就有强烈的吸引体质，就像避雷针一样。恐怕当时，落到你那一带的雷击都让梦月独自承受了吧。】
　　“是这样啊……”
　　十香紧紧地抿住了嘴唇。
　　现在想起来，在落雷落下的时候，确实是梦月把自己从身边推开了。
   “呼……”
　　现在并不是自责的时候，十香深吸一口气，让自己的情绪冷静下来。
　　“那么，我接下来要做什么？士道现在在哪里？”
　　【释放出落雷之后，就暂时呆在原地没有反应。直到刚才才开始移动了，朝着你这边——准确说，应该是你们后方市区的方向赶了过去。】
　　“我知道了。”
　　轻轻地点了点头，十香将梦月背到了身后，紫水晶一般美丽的双瞳，闪烁着坚毅的光芒。
　　……
　　将阻止自己前进的阻碍全部排除后，“野兽”奔跑前进着。
　　树叶被吹落的声音，树木被燃烧后发出的响声，参天大树被排挤推开的声音，大地动摇的声音。
　　无视周围一切的惨状，“野兽”依旧前进着，不知终点为何方地前进着。
　　“……？”
　　朦胧的视线中，“野兽”注视着前方。又有一个新的障碍物，出现在了自己的道路上。
　　不，准确来说。应该是两个。
　　一名显现出紫绀色灵装，将金色的剑刃笔直地刺入大地，宛若公主一般美丽的少女。而在她的背上，正背着一名意识昏迷不清的茶发少女。
　　——停下来。
　　不知道为什么，脑海深处的某个地方，响起了这样的声音。
　　——不可以伤害她们。我获得力量，并不是为了伤害她们。
　　就在刚才，扫除阻止自己前进障碍的时候，脑海中也出现了同样的声音。“野兽”无法理解这话的含义。不过，那些障碍已经没有妨碍自己的能力了，所以“野兽”最后还是选择放过了她们。
　　但是，这次情况不一样了。
　　从刚刚恢复过来的些许知性中，“野兽”做出的判断。
　　眼前的障碍，非常的危险。
　　“……Sandalphon（鏖杀公）……”
　　遵循着身体的经验，下一刻，“野兽”的手中出现了和对手相同的巨剑。
　　……
　　“——来了吗，士道。”
　　看着来势汹汹的士道，十香平静地睁开双眼，单手握住鏖杀公的剑柄，毫无畏惧的凝视着前方。
　　“——————”
　　口中发出意义不明的咆哮，士道大力的踩踏着大地，快步冲到了十香的面前，挥下了剑刃。
　　“哼——”
　　猛然拔起地上的鏖杀公，剑刃在空中迅速划出了半月，后发先至，精准无误的击中士道鏖杀公的刀背。
　　“——！？”
　　前冲的身体被突然的冲击给失去平衡，士道手中的“鏖杀公”被弹开，十香没有放过这个破绽，抬起右脚朝着士道的腹部猛然踢去。
　　“抱歉士道，先睡吧！”
　　轰——！巨大的冲击波在十香和士道之间荡开，把周围的树木吹弯了树腰。
　　十香难以置信地瞪大了双眼。
　　十香和士道瞬间拉开了十米以上的距离。然而，实际上退后的人，只有十香自己。刚刚地那一脚，十香感觉与其说是踢在柔软的腹部，更像是踢在坚不可摧的城墙上。
　　“——”
　　然而，对方却丝毫没给十香惊讶的空闲。挥舞着手中的鏖杀公，再度朝着十香逼近。
　　两把相同的天使互相碰撞，灵力像火花一般爆炸散开。
　　上段，下段，中段。从各种各样的角度释放出斩击，并且防御住从空隙中挥舞过来的剑身。十香将所有的攻击的一一接住，每一次剑与剑的碰撞，余波产生的风压都会朝四周荡开，地面也像被重重踩踏过一般略微下沉。
　　“库——”
　　十香不禁咬紧了牙关。
　　自己处于不利之中，虽然很不甘心。但十香此时不等不承认这一点。
　　讲实话，如果单论剑术。士道和十香之间有着无法逾越的鸿沟，即使有着灵力容量上的差距，只要士道拿起鏖杀公，十香就有着绝对能够获胜的自信。
　　然而，这只适用于正常情况下。如今的十香，身后正背着昏迷不醒的梦月。
　　行动受到了限制，需要顾及的地方变多了。士道不知道也是不是注意到这点，在攻击十香之余，还时不时试图攻击梦月。
　　绝对不能让士道绕到自己的后背，不然梦月就危险了。
　　十香清楚的明白这一点。同时，她的心里也非常明白，只要放下背后的梦月不管，自己就绝对能够制服士道。
　　——丢掉吧。
　　——丢掉吧！
　　——这种碍事的包袱，丢掉就好了！
　　“啰嗦！”
　　挥舞着鏖杀公将士道的攻击全部弹开，十香仿佛要驱散心中的杂念一般大喊道。
　　“梦月才不是什么包袱呢！我和她约定过了，绝对要把她带到士道的身边的！”
　　士道迄今为止，拯救过多少的精灵。经历了多少的痛苦，多少次倒在地上险些站不起来。十香觉得自己已经数不清楚。
　　为什么要拯救精灵？这样的理由十香想不明白。
　　但她认为，这样毫无回报，不顾一切，一直为他人付出的人，在自己陷入危险的时候却得不到拯救，世界也太不合理了。所以，这次轮到她来报答士道了。
　　然而，这样的想法并不是正确的。现在的她已经明白了。
　　如果只是单纯的报恩的话，仅仅凭借感恩的道义的话，十香不可能支撑到现在。
　　自己喜欢五河士道，特别喜欢，更准确说，是爱着他。所以，她才会不想士道死去，不想士道离开自己。
　　而且——
　　[……嗯。大概我的喜欢和十香你的喜欢是一样的。]
　　说真的，当时听到梦月的回答时。十香一时间有些手足无措。甚至可以说，产生了一丁点的嫉妒。
　　也许梦月本人不知道，她的那份可靠，体贴而又坦诚的姿态。在她人眼中是多么让人钦佩，多么的耀眼。
　　自己和这样的人抱有相同的感情，十香既有些高兴，又有些紧张。
　　（我喜欢士道。但同时，梦月也是我的家人。）
　　所以，仅仅是自己成功还不够，自己必须帮助梦月一起拯救成功才行。
　　没有谁比她更清楚，因为自己的关系而让重要的人失去生命，是一件多么绝望痛苦的事情。
　　士道右手高举鏖杀公，至上而下的猛然劈下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　瞬间，十香的眼神变得锐利，将自己仅剩的灵力和所有的力量注入鏖杀公中，挥舞着剑刃猛然上挑。
　　锵！伴随着一声巨响，士道握着的鏖杀公就被这么挑飞到夜空之中，化作光粒子随风飘逝。握住鏖杀公的右手也无法控制的向后方大幅度后仰。
　　然而——
　　“……Railgun（超电磁炮）……”
　　士道的身体转了半圈，藏在背后的左手，此时拂晓贤者的炮口正对准十香的面庞，积蓄着骇人的能量。
　　（——不好！）
　　十香赶忙想要闪躲，但是此时，鏖杀公和身上展开的限定灵装却一同消失。刚才的那一击，将十香的灵力完全耗尽了。巨大的重力和随之席卷而来的痛苦，她的行动出现了僵硬。
    就在十香以为万念俱灭的时候。耳边突然响起的声音，让她惊讶的瞪大了双眼。
　　——捂住耳朵。
　　没有任何犹豫，十香在第一时间用双手堵住了自己的耳朵。
　　“——————————————————————————”
　　没有听到任何声音，她只看到，士道的脸颊突然痛苦的扭曲起来。
    下一刻，即将发射的超电磁炮就在拂晓贤者的炮口处，自顾自的炸膛了。
　　——————————————————我是转移视角的分界线——————————————
　　在十香和士道交战的期间，梦月已经醒了。
　　倒不如说，在那么激烈的战斗中，还能安稳睡着的人简直就是人才。
　　（不能轻举妄动。）
　　虽然醒了，但梦月却并没有展现出任何醒来的迹象。她明白，十香此时正处在注意力高度集中的状态，要是被任何一点变动给分散了注意，就会立马被士道击败。
　　（忍耐。）
　　梦月不断地这么告诫着自己。
　　其实，此时梦月的体内，已经回复一点灵力。
　　士道使用的毕竟是梦月的招式，里面的灵力本来也就是梦月自己的力量。只不过，在灵力告空的状态下，没有天使和灵装辅助，再加上不是通过灵力通道补充。所以吸收的效率极差。
　　承受了那么一击落雷后，只有千分之一的量被梦月吸入体内。
　　这一点灵力，只够梦月使出一招。
　　自己成为十香的拖油瓶这种事，她早已有了自觉，就算十香这时候把她丢到一旁她也不会有任何的怨言。但既然十香没有放弃自己的打算，那么自己，也要尽全力把自己要做的事情做好。
　　“……Railgun（超电磁炮）……”
　　听到这个声音后，梦月毫不犹豫的睁开双眼。
　　“捂住耳朵！”
　　仅仅简短了通知一句，梦月便开始催动体内的灵力，她相信，十香的话一定能够明白自己的想法。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊————！”
　　再现记忆中美九的破军歌姬的招数，梦月将灵力运用到咆哮之中，发出了具有杀伤力的声波。
　　虽然威力不大，但也足够让士道的动作出现僵持。
　　然后，作为拂晓贤者原本的主人，她自然也清楚，在使用超电磁炮的时候，在哪个阶段被打断最为致命。
　　（居然在两个原主人的面前使用她们的天使，不合格哦，士道。）
　　“十香！”
　　“嗯！”
　　就在梦月呼喊的同时，十香快步冲入士道的怀中，朝着他的嘴唇轻轻一吻。
　　“梦月，接下来你也——”
　　确认体内的灵力得到补充，十香赶忙想要弯下身子，让背后的梦月趁机亲吻士道。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　然而，在又一条灵力通道被疏通后，士道体内的灵力再次受到刺激。
　　好像预感到再一步，自己就要消失了一般，“野兽”开始拼劲全力挣扎。
　　巨大的龙卷风瞬间拔地而起，猛烈的飓风将周围的一切全部卷入空中。
　　一瞬间，狂风席卷，十香再度和士道拉开了距离，而且这还不够。两个女生的体重显然不足以在这龙卷风中稳住身形，十香的双脚被迫脱离可地面。
　　这样下去两个人都会被吹飞的。——十香当机立断，在千钧一发之际，把梦月丢到了一个还扎根在地上的大树上。
　　“梦月！士道拜托你了！”
26 家人的契约
      “梦月！士道拜托你了！”
      “十香！”
　　  梦月焦急地抬头大喊道。然而，十香还是伴随着逐渐远去的身影，被这狂暴的龙卷风吹走了。
      “可恶……”
      双手紧紧的抓紧着大树的枝干不让自己被飓风吹飞，梦月望着不远处的士道，不禁咬紧了牙关。
      大家都已经负伤撤退，十香也被龙卷风吹了出去，目前还在士道周围的人，只有梦月自己。
     而刚刚的那一击，已经将梦月体内的灵力全部用尽，可以直接说，现在的梦月只是身体素质较好的普通人而已。贸然冲到士道的身边，也许不但救不回士道，反而可能把自己的命给搭上。
     “啊——我上了。我上还不行吗？！”
      梦月大声怒吼了一声，努力驱散心中浮现的胆怯。
      身体紧紧的贴着树干，尽量将自己和飓风的受力面积减小，梦月一点一点的从树上趴了下来。在双脚一落地后，身体就不顾泥泞的趴在的地上。
      轰啦——
      就在梦月离开大树后不过三秒，这颗看起来起码有五十岁以上树龄的大树也终于抵抗不了龙卷风的撕扯，连同树根一起被连根拔起卷入空中。
      啊哈哈……要是逗留地再晚一点的话，那就完全笑不出来了。
      梦月后怕地干笑了一声，不顾泥泞地卧倒在大地上，顶着宛若锋刃一般凌冽的飓风，匍匐前行着。
      好痛……好痛……
      梦月的浑身上下都在哀鸣着。
      席卷而来的并不只是单纯的飓风，尽管浓度已经大幅度降低了，但士道的四周，还是充斥的相当量的灵力。
      对于已经没法展开灵装的梦月而言，这就好像肉身冲进硫酸海中一般痛苦。
      但即使，梦月还是没有退缩，狼狈也好难看也罢，十指紧紧的抓住大地，挪动着身子一点一点的前进着。
      “都已经走到这一步了……把大家的努力白白浪费什么的……怎么可能允许啊……”
      梦月从牙缝中挤出了这样的话语。
      真的是，为什么会变成这样呢？梦月不由想道。
      拯救精灵，这是少年一直以来贯彻的行动准则。简直就像傻子一般，少年抛弃了自己和平而又安宁的世界，走进了这场危险的纷争中。
      梦月阻止不了他。因为自己就是由那份天真而获救的精灵之一，她没有阻止少年行善的权利。她所能做的，只有将少年遇上必须要跨域的障碍时，将其中的危险化解到最小，并在身后推他一把。
      但与此同时，她却并不打算从少年那里所求多少。
      怀揣在心中的感情并不是虚假的，梦月尽管不想承认，但无论重复确认过多少次，获得的答案始终唯一。也正是因为如此，她也明白，怀有这种感情的人，不是只有自己一个。
      梦月并不打算说自己不如大家，如果换个处境的话，她倒也不是不愿意试着像那些校园恋爱轻小说的角色一样遵循自己的内心行动，不管结果如何，梦月都有能够坦然接受的自信。
      但是，少年和她，现在都有不得不做的事情。所以，梦月暂时决定放弃了。
      想要获得什么，就必须舍弃些什么。虽然可能会有些不甘心，但如果在自己不知道的时候胜负已定的话，梦月也只好老实接受了。
     不，应该说正是因为大家都是出乎意料的好女孩，梦月才能够安心做出这样的决定。
     所以——
     砰——！
     “啊……可恶…流血了…好碍眼啊……”   
     大概是被夹在风中的碎石给击中了，额头上流下了鲜红的血液，鲜血混杂着尘土流进了眼眶中，让梦月的视线变得一片模糊。
　　　无奈之下，梦月只能凭借着脑海中记忆继续爬行前进。
　　　也许时间只渡过了不过短短的几分钟，但这几分钟在此时梦月的感官中，却是如此的漫长。
　　　还有三米……
      两米……
      一……
      终于，在梦月的努力下，一个模糊而又熟悉的轮廓出现在了视野中。
　　　还有一点点……
　　　梦月缓缓地伸出手，拼劲全力地想要抓住士道的衣角。
　　　然而，就在梦月即将触碰到士道的时候，大地却承受不住狂暴的风压而崩裂开来，失去紧紧依靠的立足点，梦月感觉到自己的身体不受控制悬浮起来。
　　　“——！”
　　　一瞬间，梦月的眼瞳猛然收缩，双手想要抓住士道一般拼命的前伸挥舞。
　　　即使这样死命挣扎，他和她的距离，还是被这么无情的拉开了。
　　　“士道！！！！！”
　　　————————我是转移视角的分界线——————————————————————————
　　　“野兽”没有任何动作。
　　　倒不如说，已经没有前进的必要了。
　　　求救的信号在中途已经停止了，虽然不明白究竟是对方已经获救，又或者是已经自顾自的灭亡了。“野兽”那份如同风中残烛一般微弱的“理性”，无法进行如此复杂的思考。
　　　说到底，为什么要前进呢？“野兽”自己也无法给出答复。
　　　硬要说的话——听了声音的关系吧。
　　　——不能放下她不管——想要去拯救她——不管遇上什么阻碍。
　　　和“停下来”、“不要伤害她们”一样，脑海中不断回响着这般充满矛盾的话语。
　　　虽然无法理解话所代表的含义，但身体中残留的本能，却催使着“野兽”做出行动。
　　　所以此时此刻，做出“不用再继续前进”的判断后，“野兽”也就这么一动不动的陷入了沉默之中，眼前变得一片灰暗。
　　　(完成了？结束了吗？完成了，结束了。那么——）
　　　望着周围这一片深不见底的黑暗，“野兽”不禁陷入了茫然。
　　　（接下来——我要去哪里？）
　　　“野兽”觉得，这里并不是自己的容身之所，在他的记忆中，自己该去的地方，应该更加明亮，更加的温暖。
　　　——说起来，从你这听到成为家人的契约后，我这边还没有做出回应呢。
　　　（谁？）
　　　似乎很近，有似乎从很遥远的地方，在这片伸手不见五指的黑暗中，“野兽”听到了这样的声音。
　　　——也许总有一天，我们会各奔东西。也许，你所期待的“永远”并不会实现。但是，我愿意发誓，不管发生什么，你都是我最重要的家人。
　　　随着话音的落下，“野兽”感觉到嘴唇上传来了柔软的触感。
　　　身体的滚烫平静下来。紧接着，一段段记忆的碎片宛若潮水一般涌入脑海，随之而来，眼前的世界清晰明朗起来。
　　　“梦……月……？”
　　　看着眼前熟悉无比的茶发少女，“野兽”——不，五河士道，不由自主的开头说道。
　　　“终于回来了士道。”
　　　见到士道的反应，梦月不禁轻吐了口气，脸上露出了安心的笑容。
　　　“到底发生了什么……啊啊啊啊——梦月你是怎么了这么多伤？”
　　　士道显然没有理解现在的状况，但这样的疑惑，在发现怀中的梦月已经遍体鳞伤后，也顿时抛之脑后。赶忙催动灵力召唤出琴里的治愈之炎和美九的破军歌姬，治疗梦月的伤势。
　　　“呼……呐~士道~”
　　　无言地等着士道治疗自己的伤势，等到伤口愈合后，梦月深吸一口气，脸上露出了相当“和善”的笑容。
　　　不过，在士道看来，这份笑容散发出十足的危险感。
　　　“怎、怎么了梦月？”
　　　额头冒出冷汗，士道忐忑不安地问道。
　　　“我啊，虽然对家人是相当包容。但果然——犯错了就得给点教训才行啊。”
　　　“那、那个——”
　　　士道本能感到不妙，想要后退开溜。然而在那之前，梦月的双手已经紧紧地勒住了他的脖子。
　　　“等、等——梦月——呼、呼吸——”
　　　士道的脸色瞬间变成了铁青色。
　　　“灵力突然暴走……跑到街上大闹特闹……不要脸要大家和你约会求接吻……最后还是失去理智到处破坏……让大家那么操心不说……还让大家为你受伤……”
　　　不说还好，越是回想起来，梦月便越是感到火大。
　　　“对、对不起——我、我反省——所以手——”
　　　“给我到那个世界好好反省吧！天诛！！！！！！”
       ——咔嚓。
       伴随着一声清脆的响声后，士道的意识再度陷入了黑暗之中。
       “…………出来吧。我已经让士道睡着了。”
       抱着怀中已经失去意识的士道，梦月转身抬起头，凝视着空无一片的夜空。
       【…………】
        话音刚落，眼前一小片的画面突然像素化，形成了一个无法识别的马赛克。
        精灵——Phantom（幻影）。
        【果然，瞒不过你吗？】
        对方发出了雌雄难辨的声音，似乎一点也不为梦月发现自己的事情感到惊讶。
         “哼，你做出那么明显的事情。想要不发现才难吧。”
        梦月轻哼了一声回答道。
       实际上刚才。梦月失败了，尽管已经拼劲全力，但却依旧错过了最好的机会，被狂风吹飞了。
       但是就在梦月感到一切都无力回天的时候，一股来历不明的灵力突然从天而降，将暴走的士道压制下来。而同时，自己则像是被人从背后推了一把一般，回到了士道的面前。
      如果不是这样，仅凭梦月一个人，是不可能拯救士道的。
      至于谁才能够做到这样的事，梦月不用想都猜得出来。
     “先说清楚，我可不会向你道谢的。”
      丝毫没有放松警戒，梦月瞪着“幻影”，毫不客气的说道。
　　　把美九琴里还有折纸，甚至很有可能是把大家变成精灵的罪魁祸首，梦月可不会这么天真的认为对方是好心过来帮自己的。
     【没关系。本来我也没有接受你道谢的必要。毕竟原本的打算，是在卫星发动攻击的时候出现的。只是没想到，你居然凭借自己的力量将危险化解了。】
      “幻影”毫不在意的回答道。
     【随后，就是心血来潮了。那个人是一定会得救的，只不过我突然好奇，你和我的孩子，究竟能够走到什么程度而已。】
      “……”
      【看样子，我稍微有些话多了。】
       看到梦月沉默不语的样子，“幻影”意识到自己有些多嘴了。身影逐渐消失在了黑夜中。
      【下次再会吧，两仪梦月。】
      “哈——”
      许久，梦月闭上双眼，嘴边不禁发出无奈的叹气。
      “算了，麻烦的事情以后在想。士道，回家吧。”
      “……”
      “睡着了吗？真是任性的家伙啊。”
      不就是你自己把他弄晕的吗。如果此时幻影还在，肯定会这样吐槽道。
      将士道背到自己的背上，梦月走在一片狼藉的森林中，看着远方灯火阑珊的天宫市，嘴角不禁扬起了笑容。
      “欢迎回来，笨蛋。”
27 事件的背面
         火光照亮了黑夜的森林。
         这里是天宫市郊外的另一片林区，一座远离都市的宁静森林。其位置，正好隔着繁华的市区，位于和士道所在森林的正对面。 
        原本就是一片人迹罕至的森林，再加上在市区另一边的森林有落雷引发的大火吸引了市民的眼球，所以谁也没有注意到这里的变化。 
        这里的火源，并不是被落雷击中而点燃的枯木，也不是野营的人留下的火堆。而是一架坠机的巨型运输机中泄露的燃料。 
        “哎呀哎呀~” 
        带着一阵小小的感叹声，从火光照射出的黑影中，时崎狂三慢步走了出来。 
        “本来打算在DEM社的设施前做好埋伏，没想到居然坠落到了这种地方。” 
     若有所思的观察着已经变成废铁的运输机，狂三思索了片刻后，从地上拾起了一片残骸的碎片。
         “Zafkiel（刻刻帝）——Yud（十之弹）。”
         影子填入枪膛中化为“子弹”，狂三将碎片放置自己与枪口之间后，毫不犹豫地扣下了扳机。顿时，浓缩的黑影在穿透了碎片击中了狂三的头部。
 　　　无论是碎片还是狂三的头部都毫发无伤。不过相对的， 碎片所经历的画面化作记忆在呈现在了狂三的脑海中。 
    “原来如此，是这么回事啊。” 
　　狂三嘴角不禁勾起了一丝笑容。 
　　记忆中，原本正在平稳运行的运输机中，原本平静的“素材A”，就像在胎动一般不断的晃动。紧接着，便被从地面上某间的设施中发射的巨型光柱给击中，随后便坠落到了这里。 
　　“原来是士道先生的手笔啊，真是在意想不到的地方扯上了关系。” 　
    　从分身那里听到了士道那边的情况后，理清前应后果的狂三不禁感慨道。
 　　“第二精灵在运输机内察觉到士道先生的灵波后，向他求救……而运气不好的是正好士道先生处于灵力拥堵的不安定阶段，结果抑制不住体内的灵力而陷入暴走。如果是这样的话，那还真是给梦月小姐她们添了相当多的麻烦啊。” 
　　不过显然，将这些擅自归咎于对方身上也没有意义。被关闭在集装箱内的她显然不知道士道他们的状况，对方的打算仅仅是为了逃生，没有被任何人谴责的道理。
 　　“不过不管怎么说——没想到最后还是被士道先生帮了一把呢。” 
　　尽管这台运输机的可能降落地点上，狂三早就已经埋伏了大量的分身，即使没有这场意外，狂三也能够抢到第二精灵。不过对于能够避免大量的牺牲就达成目的这一点来看，狂三应该算欠了士道一个人情。 
　　 “好了，精灵小姐。让我看看你长什么样子吧？” 　
    　带着几分有些期待的步伐，狂三到了运输机的后侧。然而让她失望的是，集装箱里早已空无一人。
 　　“Nightmare（梦魇）！” 
　　偶然听到似乎在叫自己的声音，狂三不禁扭头一看，士道的妹妹——崇宫真那，正一副杀气腾腾的样子朝自己飞来。 　
   　“哈……虽然不尽如人意。但也没办法，这次就先撤退吧。”
 　　虽然很想在这附近进行一次地毯式的搜索，但眼前的魔术师显然不会放任自己在眼前晃悠。和对方浪费多余的时间显然不是什么明知的选择。
 　　无奈之下，狂三只能失望的叹了口气，老实选择撤退。 　
  　“别跑！” 
　　降落到运输机坠落的地点，真那锐利的视线扫视四周。时崎狂三此时已经潜入影子消失了，想要在这片昏暗的森林中找出对方，显然是不可能的。 
　　“可恶，跑掉了啊。”
 　　真那不禁烦躁的挠了挠头发。 
　　就在不久前，她还正在和艾伦.马瑟斯进行缠斗，只不过在途中，对方似乎接到了上级传来的命令而撤退。
 　　争取时间的任务完成后，真那原本是打算赶去琴里她们那边帮助兄长大人的。不过在她赶到时，那边问题已经解决，真那现在是接受了梦月姐的委托，前往这片区域调查有什么异样。 
　　不过说真的，真那之所以一见到狂三便杀气腾腾，与其说是昔日积累的恩怨，倒不如说是想要发泄心中的郁闷。
 　　直到现在，从士道口中说出的那个名字，至今还在脑海中掀起一阵阵的波澜。 
　　“……那个澪。究竟是谁……”
 　　一边调查着运输机的残骸，真那一边轻声的嘟囔道。 　
    ———————————————————————————我是转移场景的分界线—————————————— 
　　伍德曼这边此时已经炸开了锅。 
　　不，准确的说。是他眼前的所在的圆桌会议上的三个“议员”已经炸开了锅。 
　　其原因并不是关于已经平息下来的五河士道的暴走，也不是关于“Phantom（幻影）”的突然出现。连原本私自藏有〈Dáinsleif〉的启动装置，此时应该处于被指责立场的克莱因，也似乎忘记了自己刚刚的举动而对另一件事情而暴动不安。
 　　就在刚才，原本应该锁定五河士道的〈Dáinsleif〉，完全无视了日本的天宫市，朝着地球上三个完全不同的地区进行了攻击。 
　　而那三个地区，正好就是克莱因顿，沃尔朗斯泰德，达古拉斯——这三名圆桌会议议员所驻居的地带。 　　
    尽管三发炮击最后击中地都是荒无人烟的郊区，既没有造成人员的伤亡，也没有任何财产的损失。但这并不是让人安心的理由。
 　　对于一向不是很喜欢抛头露面的三位议员来说，这简直就好像在神不知鬼不觉中被人用枪指着脑后，然后贴着太阳穴开了一发空枪。说真的，要是换做伍德曼自己，估计也会被吓出一身冷汗。 
　　（这可真是给我出了一道难题啊，那个精灵。）
 　　伍德曼不禁有些头痛的扶住额头。
 　　虽然说，这次的事故表面看起来是琴里空中舰中那两个人造精灵的手笔。但只要有点心思就能想明白，能够得知Ratatoskr（塔拉托斯克）最高机密的卫星武器〈Dáinsleif〉，并且能够破解那坚不可摧，基本等于无解的防火墙，改变卫星攻击坐标的黑客手段，绝对不是人工智能单凭一己之力就能够完成的事情。
 　　能想到的对象只有一个，已经被五河士道封印，对人类最危险的精灵——Hacker（黑客）。
 　　既然自己能够想到，这群老狐狸没理由会想不到这一点。 
　　作为已经被封印的精灵，却依旧展露出如此危险的獠牙。三人此时的心情可想而知。 
　　原本被定义为安全的精灵重新被贴上了危险的标签，这无疑对主张保护精灵的伍德曼十分为难，最糟糕的情况。不只两仪梦月，甚至夜刀神十香她们都会被失去在一般世界生活的权利。 
　　“伍德曼议长。” 
　　就在伍德曼苦恼应该如何庇护两仪梦月的时候，原本一直静候在他身后的卡莲，突然来到了他的身旁。
 　　“怎么了？” 
　　“就在刚才，你的私人邮箱中收到了一封信件。”
 　　“嗯？” 
　　带着几分疑惑代打开了自己的邮箱，紧接着，伍德曼不由自主的瞪大了双眼。
 　　“这、这是——” 
　　…… 
　　【调查清楚了。确实，在秋季那段时间，从Fraxinus（佛拉克西维斯）那收到了关于Hacker（黑客）的目击报告。】 
　　【这果然是Hacker（黑客）干的好事吗？！】
 　　听到达古拉斯的话，影像中克莱因顿狠狠的敲击着桌面，发出了愤怒的吼声。
 　　【恐怕是虚拟世界潜入的那次吧，Hacker（黑客）趁着DEM入侵的空档，五河士道和精灵被困在电脑世界的空档，通过空中舰的电脑对〈Dáinsleif〉进行了入侵，除此以外别无可能。】 
　　【真的是，居然让人潜入自己空中舰中，五河司令到底是干什么吃的！】 
　　【嘛，也不能把错误全部怪在五河司令身上。那毕竟只是一个十四岁的初中生，难免会有失误的时候。比起这些，现在更需要讨论的，是关于Hacker（黑客）的问题。】 
　　微笑的安抚住愤怒暴躁的克莱因顿，沃尔朗斯泰德表面上装出一副老好人的模样替五河琴里打圆场。实际上，却是故意将话题朝着最危险的方向引导。
 　　【说的也是啊。】
 　　达古拉斯赞同的点了点头。 
　　【虽然以前就一直隐约感觉到不安了，但没想到Hacker（黑客）居然能操控〈Dáinsleif〉，即使被封印后，最危险的精灵依旧是最危险的精灵啊。就这么放任着她在人类的社会生活着，天知道会做出什么要命的举动。】 
　　【囚禁！绝对要囚禁起来！本来我就一直反对让那种危险的生物在人类社会晃悠，现在结果你们也看到了。我可不想被人时刻用枪指着脑袋！要不然趁她此时被封印的状态，把她给——】 
　　【克莱因顿议员。这种轻率的发言请自重，我们可和DEM的那些家伙不一样。】
 　　【唔——】 
　　堵住克莱因顿的嘴后，沃尔朗斯泰德嘴角露出了一丝狡黠的笑容，摆出一副公正无私的面孔继续说道。 
　　【不过，你说的话也确实有一定道理。从这次Hacker（黑客）展露出的潜在威胁看来，目前松懈的管制确实效果甚微。而且不只Hacker（黑客），我担心其他精灵也有可能展现出相同的潜在危险，不能因为被封印了灵力就安下心来。虽然不到监禁的程度，但对于精灵的管制问题，确实要重新商讨一下——】
 　　“到此为止。沃尔朗斯泰德，我只不过暂时沉默不出声，你就擅自把话题继续下去了，把精灵和士道纳入你的管理，算盘打得还真响啊。” 
　　见自己的热情演讲被人中途打断，沃尔朗斯泰德也不恼怒，装出一副疑惑的表情看着伍德曼。 
　　【你在说什么？伍德曼议长，我可是很认真和在场的各位商讨解决的方法。这也是为了Ratatoskr（拉塔托斯克）的未来着想啊。】 
　　“哼，就当是这么回事吧。不过，比起Hacker（黑客）的处理，我这里有个更严重的问题需要和大家讨论一下。” 
　　冷漠的扫视了一眼三人，伍德曼冷哼一声。将自己邮件中附带的文件，分别发送到了三人的手中。
 　　看着出现在自己眼前的文件，三人相互对视了一眼，看到了彼此眼中的疑惑和忌惮，显然他们都不知道伍德曼到底葫芦里卖的是什么药。 
　　打开手中的文件，克莱因顿，沃尔朗斯泰德、达古拉斯——三人的表情无一例外，变成了一片死灰色。
 　　【这、这是……你到底是从哪里……】
 　　【不可能！这不可能！那些事情，我明明都已经完美处理掉了。为什么你会有这些东西！？】 
　　【…………这可真是滑稽的笑话。明明有着这些东西居然现在才拿出来，你是打从一开始就把我们当猴子耍吗？伍德曼议长。】 
　　正所谓天下的乌鸦一般黑，这个道理放在人类身上，也同样适用。 
　　站在邪恶对立面，所代表的未必就是正义。
 　　权利，财富，地位。这些东西累积的越多，欲望就会愈发膨胀，同时人的底线也会愈发低下。想要在身居高位的同时保持两袖清风，很难，非常难。
 　　可以十分确定的说，这三人所干过的事情，比起DEM社也干净不了多少。 
　　此时，伍德曼交给他们，就是足以将他们迄今为止所积累的一切，给一击击垮，或者说是能够把他们最重要的东西给轻松捏碎的情报。 
　　如果说Hacker（黑客）操控卫星发动的攻击贴着他们的脑袋开了一发空枪，那么伍德曼的这一下，就是穿过了他们的皮肉，绕过血管，准确无误地握住了他们的心脏。 
　　“这些从哪里来的？” 
　　看着此时丑态尽出的三人，伍德曼冷笑一声，就仿佛在嘲笑他们的无知一般说道。
 　　“刚才，你们不是还对她讨论的热火朝天吗？”
    【……她？】
    【难道说……】  
　　【Hacker（黑客）……！】
 　　听到伍德曼的话，三人随即似乎想到了什么，惊讶地瞪大了双眼。
 　　为什么，黑客所操纵的人造卫星，瞄准了在场的圆桌议会的三人，却唯独没有瞄准身为议长的伍德曼？
 　　为什么，在从伍德曼的手中，会有黑客才有可能拥有的情报？
 　　三人其实早就注意到了这份违和感，但是直到刚才为止，都没有往那一方向思考。
 　　【Hacker（黑客）……其实是你的棋子吗，伍德曼？】
 　　伍德曼并没有对这问题给予承认或者否认，只是任由三人随意猜测，平静的说道。 
　　“安心吧，这份情报我没有公开的打算。最起码现在没有。虽然没打算让你们对我言听计从，但至少请你们遵守自己的约定。否则，那么我也有我的打算。” 
　　【………………………………………………】 
　　“克莱因顿的处分之后会通知……说的也是啊，那个启动装置获得渠道非常有限，想必沃尔朗斯泰德你也暗中插了一手吧，在进行调查确认后，你的处分我也会通知的。” 　
　没有人对伍德曼的话提出异议。他们都清楚，当对方握有Hacker（黑客）这一张几乎犯规的底牌时，自己在伍德曼面前，就注定抬不起头了。 
　　…… 
　　“呼……累死了。” 　
    　 擦了擦额头上冒出的冷汗，伍德曼不禁心有余悸的感慨道。 
　　上次自己紧张冒汗到底是什么时候的事情了？心中不禁浮现出这样的问题，伍德曼苦笑的摇了摇头。
 　　“把Hacker（黑客）当做自己的棋子？真是太看得起我了……我可没有那么大的器量。” 
　　“伍德曼……” 
　　“我没事的，卡莲。” 
　　看着自己秘书投来的担心的目光，伍德曼表示无碍的摆了摆手。 
　　重新打开自己的邮箱，伍德曼滑动着，翻到邮件最后的附注。
 　　【因为你是琴里的上司。所以我选择相信你，希望你不会让我失望。原DEM的魔术师——埃利奥特.伍德曼。】
 　　说真的，当看到这一句话的瞬间，伍德曼差点就冒出了和克莱因顿相同的想法。
 　　“为了避免自己的危险被人重视，就找一个人把对自己的恐惧嫁接上去。从而让众人把注意力移开……” 
　　尽管邮件里没有明说，但两仪梦月所做的一切，都清楚无误地把自己的打算传达给了伍德曼。
 　　“以前还觉得‘最危险的精灵’是被别人强行污蔑上去，现在看来，并不是空穴来风啊……” 
　　Hacker（黑客），不——两仪梦月不是自己的敌人真是太好了。伍德曼现在打从心底里的感到庆幸。
28 冬日，火锅，理想
     “唔……” 
　　伴随着一声轻轻的呻吟声，五河士道睁开了双眼。
　　“——熟悉的天花板。”
　　嘴里不由自主的念叨了一句后，士道从床上爬起身来，环望一下四周，毋庸置疑，这里是自己的房间。
　　“奇怪……我到底是……”
　　似乎还没有明白此时的现状，士道一脸迷糊的晃了晃脑袋。
　　　抬头仰望屋内的时钟，此时已经过了深夜的零点，而士道的记忆除了被梦月勒住脖子失去意识外，就只停留在上午的体能测验的时候。
　　　这一段空白的时间里究竟发生了什么？士道心中充满了不安。
　　“梦月……十香……琴里……大家怎么样了？”
　　千万不要发生什么事情啊。在心中不断地祈祷着，士道掀开被子走下床，就穿着一身睡衣走出了房间。
　　“琴里……在吗？”
　　走在昏暗的走廊上，士道轻敲了一下隔壁琴里的房间。过了许久，也没见房间里传来回应。
　　“不在吗……”
　　士道小声嘀咕了一句，从窗户边看着望着家隔壁的精灵公寓，只见对面的大楼里，也没有一间房屋是亮着的。
　　“难道是都在空中舰中……嗯？”
　　就在士道想要拿出手机拨打大家的电话时。空气中飘扬的一股香味引起了士道的注意。
　　“好香。”
　　咕噜——
　　在感慨的同时，肚子也发出了不争气的哀鸣声，让士道不免有些尴尬。
　　“这个味道……是从一楼传来的吗？”
　　顺着香气走下楼梯，士道这才发现，从还开着灯的客厅中，传来一阵阵热闹的对话声。
　　“库库。见识一下吧，妾身珍藏的秘技——堕影擒风。”
　　“破解。真是廉价的秘技啊耶俱矢，这块牛肉归夕弦所有了。”
　　“哇啊，为什么又是蔬菜啊！”
　　“七罪酱，这块肉已经煮好了。肥嫩多汁的，沾上酱汁非常好吃哦。不好害羞嘛，来~啊——”
　　“不不不不不不不不——不要过来你这乳牛，我才不会上你的当呢！！”
　　“四糸乃四糸乃，记得不只肉，蔬菜也要多吃。这样将来才能成长成一个噗纽噗纽的成熟女性，让士道君心动哦~”
　　“嗯…四糸奈…哈姆……好暖和……好吃……”
　　“唔姆唔姆——梦月！再来一碗！”
　　“不要急啦十香，食材的话还有很多。没必要像个饿死鬼一样狼吞虎咽的。”
　　“但是，哈姆——太耗资蓑衣更笨汀步瞎来。”
　　“……等你把嘴里的东西都咽下去再说话。”
　　“啊——你干么把我的肉抢走啊？鸢一折纸。”
　　“只是巧合而已，在没有从锅里出来前的食物都是先到先得，你去吃锅边的蔬菜就好了。夜刀神十香。”
　　“好了好了，不许吵架。我要重新放食材了。你们两个消停一会。”
　　“梦月姐，就一根，就一根就好了。让我吃加倍佳的棒棒糖嘛。”
　　“吃饭的时候禁止吃零食。话说吃火锅的时候配棒棒糖究竟有什么好的啊？”
　　“火锅时的一根棒棒糖可是绝品哟！”
　　“别说得好像和工作后喝生啤缓解压力的大叔似的。”
　　走到客厅的门口，士道看到，在客厅的餐桌上，摆放着各式各样丰盛的食材，桌子的中央，一口大锅里的食物被沸腾的汤头给煮熟，飘扬出令人馋涎欲滴的香气。
　　而大家，就这么围坐在餐桌旁，津津有味的品尝着火锅。
　　这并不是什么稀奇的画面。一如既往，大家聚在同一张餐桌上一起吃饭，时而斗嘴，时而吵闹，消停下来的时间几乎没有。
　　虽然心中也有几分无奈，但同时，每看到这一幕，五河士道都感觉内心被填满了一般，非常充实。
　　“……太好了。”
　　肩膀不由自主的放松下来，一股踏实的安心感涌上心头。直到此时此刻看到这一幕，五河士道才有种脚踏实地的感觉。
　　“士道？你醒了啊！”
　　似乎是察觉到士道的脚步声，十香转过头来。
　　“没事吧，身体的状况还好吗？”
　　“嗯……没问题。十香和大家才是，没事吧？”
　　看到身上绑着些许绷带的十香和大家，也不知道为何，士道比起关心，心中更多浮现出的是愧疚。
　　“唔姆！已经完全康复了。”
　　十香点了点头，弯曲自己的手臂摆出肌肉的姿势。随后，拉着士道来到了餐桌旁的一个空位上坐下。
　　“哦？妾身的所有物啊，终于从无尽的梦中清醒过来，能够赶上这场狂乱的盛宴，汝也真是一个幸运的家伙啊。”
　　“认同。要是错过这么高级的肉，可是人生的损失哦士道。”
　　“啊哈哈——”
　　士道苦笑的回应了八舞姐妹一声。
　　说真的，士道对现在的情况还是完全一头雾水。苦恼地环视了众人一圈后，士道将目光投向了最可能给自己解释的人身上。
　　“也没什么特别的。大家从上午到晚上都没有好好吃过一次饭，加上冬天很冷的关系，虽然有点晚，但大家还是一致决定吃火锅好好犒劳一下自己。”
　　梦月耸了耸肩回答了士道的疑问。
　　“这样啊……”
　　虽然梦月回答的已经非常简单明了，但由于缺少这段时间的记忆，士道还是感觉一片云里雾里。
　　“顺带一提，包括肉在内的食材花费一共——这个数。”
　　“什么——？！”
　　听到梦月说出数字，负责掌管家中财政的士道脸色顿时一片苍白，差点就从椅子上摔了下来。
　　“……梦月，为什么要买这么贵的肉啊？这样的话，这个月接下来可是要过得非常节俭了。”
　　为了不让大家察觉到自己的异样，士道压低声音说道。
　　“啊——这不用担心。这些都是用你街头卖艺赚来的钱买的。”
　　梦月轻笑了一声，摆了摆手回答道。
　　“诶？街头卖艺？”
　　听到这个意想不到的回答，士道的脸上写满了懵逼。
　　（我失去记忆的这段时间究竟都做了些什么啊？）
　　“顺便一问，士道，为什么穿着睡衣出来？我不是把你的衣服放在床边了吗？”
　　梦月不解的歪了歪脑袋。士道这才反应过来，自己现在正穿着一身睡衣坐在客厅内，顿时感到一阵尴尬。
　　“啊……没注意到。诶？这么说，是谁帮我换睡衣的？”
　　“把你搬回来的是我，除了我还有谁啊？”
　　“——！？”
　　梦月理所当然的回答道。随后注意到士道一脸慌乱的表情，顿时明白了什么，嘴角露出了一丝坏笑。
　　“嘛，青春期的男孩子也会在意这种东西啊。放心吧，胖次什么我可没有脱掉。而且说真的，士道的裸体我可一点兴趣都没有。”
　　“额……”
　　士道的嘴角微微抽搐。
　　到底该放下什么心呢？说真的士道一点也不知道，他现在心中，只是洋溢着一种无法言喻的微妙悲伤。
　　（果然在梦月眼中我也只是单纯的家人而已啊——嘛，算了。）
　　嘴角不禁露出一丝苦笑。不知为何，梦月的态度虽然让他有些郁闷，但却不像先前那样烦躁。仿佛已经得到了答案一般
　　“——好痛！”
　　突然，一只筷子“嗖”一声撞到了额头上。士道吃痛的摸了摸脑门，抬头一看，此时桌子的对面，自己的妹妹琴里正一脸不满的瞪着自己。
　　“——哼！一副恶心的傻笑模样。因为被梦月姐看到裸体就暗自兴奋起来吗？你这只全年发情的猴子。”
　　不知不觉也对司令官模式下妹妹的毒舌有了一定抗性，士道轻叹一声，作死回嘴道。
　　“琴里，吃醋的样子也非常可爱哦。”
　　——痛！
　　顿时另一只筷子也击中了士道的脑门。
　　“……也就嘴皮子变了厉害点而已。不要得意忘形了士道。”
　　琴里撇过头，脸颊上泛起了显而易懂的红晕。
　　“咳咳——姑且跟你嘱咐一遍，士道！你现在的身体就和大病初愈没什么两样，今天很晚就算了。明天一定要去Fraxinus（佛拉克希纳斯）检查，知道了吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　士道老实地点了点头。
　　“士道！”
　　就在这是，坐在身旁的十香突然以十分强硬的姿态凑了上来，手里捧着的碗中装满了食物。
　　“啊~”
　　还没等士道提问，十香便一片煮到正好的牛肉片递到了士道的嘴边。
　　“十、十香？”
　　“怎么了士道？不吃吗。这块肉非常好吃哦。”
　　看着士道一脸为难的样子，十香不解的歪了歪脑袋。
　　“咕噜——不、不是这个问题——”
　　看着眼前这丰嫩多汁的肉片，士道不禁咽了口口水。闻着其中散发出的醇厚诱人的香气，士道可以肯定，咬下去的瞬间，甜美的肉汁便会向喷洒而出，填满整个口腔。
　　说真的，对于此时肚子已经饥肠辘辘的士道而言，这简直是犯规级别的诱惑。
　　但是，这个时候败给诱惑绝对不行！？已经重复过无数次同样惨剧的士道清楚，如果这时候吃下了十香的喂食，在场的所有人便会一拥而上，死循环一般轮番给自己进行喂食play，其结果，就是士道的肠胃顶不住压力而被抬进医院。
　　“呐……十香你听我说……阿勒？”
　　思考适当的理由说服十香时，士道突然发现，大家对十香的举动并没有任何的反应。就连折纸，也仿佛没有听到十香和士道的对话一般，埋头吃着碗里的食物。
　　“喂，还在磨蹭什么啊士道？是男人就干脆点一口吃光。”
　　“梦月？”
　　转头看向梦月，只见对方轻笑地耸了耸肩，带着几分催促的语气回答道。
　　“安心吧。这次是特例，毕竟只有十香的约会被中途打断，有些太不公平了。”
　　“哈……那么，我开动了。”
　　虽然有些不明所以。不过似乎不用担心自己的肚子会被撑爆，士道松了口气，“啊”一声，吃下了十香递来的食物。
　　“怎样？”
　　十香一脸期待的看着士道。
　　“嗯，非常好吃哦。”
　　虽然对于被喂食这一点感到些许的害羞，不过看到十香那可爱怜人的样子，士道还是点了点头，坦率的说出了自己的感想。
　　“是吗，太好了。”
　　听到了士道的回答，十香的脸上露出了开朗的笑容。
　　（果然，十香还是满脸笑容的样子最可爱了。）
　　士道不禁欣慰地想道。
　　“大家，听我说。”
　　在稍微填饱了肚子后，士道深吸一口气从椅子上站了起来。
　　“这次——虽然已经不记得发生了什么。但我也隐约感到，自己给大家添了相当大的麻烦。”
　　明明记得自己有做过什么，但要仔细回想的话却什么也想不起来。这就是士道唯一的感觉。
　　但是，他还是隐约能够察觉到。为了回到这个一如既往的“时刻”，大家究竟冒了多大的危险，做出了多少的努力。
　　千言万语的感情咀嚼在口中，最后，士道朝着大家深深的鞠了一躬。
　　“十分抱歉！还有——谢谢你们！”
　　众人对视一眼后，一阵小小的沉默后，都不约而同的笑出声来。
　　“库库——事到如今还以为汝要说什么呢！觉悟不够啊妾身的所有物！只要汝和飓风之子的契约还存在的一天，妾身就不会允许汝私自逃离的！”
　　“肯定。士道，和夕弦不需要这么客气。这种事情，是理所当然的。”
　　“没关系。士道的要求，什么我都会接受。所以，更进一步我也是欢迎的。”
　　“达令太过见外了。和达令救我时付出的努力想比，这种程度根本不算什么。”
　　“……果然是笨蛋士道啊。算了，只要下次别再出现这样的状况就好了。不是我自夸，下次要是再发生……你绝对会被我拖累的。呵呵——呵呵呵…………”
　　“呀呀，我们都已经什么关系了。说这种话还是真是不识趣啊士道君~如果真想表达感谢的话，就给努力的四糸乃酱一个火热的kiss吧~”
　　“那、那个……四糸奈的话……不用在意也行……士道先生能够回来……我就很开心了……”
     “大家……”
　　士道的眼眶顿时有些湿润。
　　“嘛，就是这样。不用在意了士道，说真的，我才是想要和你道歉了。话说回来——”
　　琴里苦笑着摇了摇头，随后双手抱胸，用不经意的语气问道，
　　“你刚刚说，什么都不记得了？”
　　“嗯……说真的，我的记忆直到早上体育课的时候。之后发生了什么，脑海中完全是一片空白。”
　　“…………”
　　“那、那个。虽然现在才问有点奇怪——我做了什么？”
　　见现场突然陷入一股诡异的沉默中，士道有些紧张的问道。
　　“否定。什么都没有，继续吃饭吧。士道。”
　　“库库——往事都如同云雾一般散去。八舞不是会拘泥于过去的狭隘之辈。好好品尝妾身赏赐的佳肴吧。”
　　“笨蛋士道，这个给你。”
　　只见八舞姐妹和七罪突然从火锅中挑出了食物，递到了士道的碗中。士道低头一看，分别是，生姜，大蒜，还有辣椒。
　　“那、个——”
    士道的额头上不禁冒出了一丝汗水。
　　“这是驱散浑浊之气的天赐之物！”
　　“肯定。大蒜对身体有好处。”
　　“我受不了辣椒，所以给你了。”
　　“……多谢。我开动了……”
　　（我到底都做了什么啊……）
　　虽然有很多想要吐槽的地方，但士道隐约感觉到如果这时候拒绝的话自己的下场八成会很惨。老实地闭上嘴，抱着长痛不如短痛的觉悟，将碗中的食材一口气吞了下去。
　　“呀嘞呀嘞，这大概就是报应吧……”
　　看着用一脸微妙的表情强颜欢笑的士道，梦月不禁摇头感慨道。
　　——————————————————我是晚饭结束的分界线————————————————
　　“那么，我去把碗筷洗了。”
　　“啊，那这样我也来帮忙吧。”
　　看到梦月起身收拾起桌上的残骸，士道也跟着站起身来想要帮忙。
　　但是就在这时，十香突然抓着自己的手臂，猛地一把把士道拽到了地上，趴在士道的上方，一副气势汹汹的气势，紫水晶一般美丽的双瞳紧紧地盯着士道。
　　“——士道！”
　　“是、是！”
　　士道不由自主的回应道。
　　“——和我接吻！”
　　“……诶？”
　　“我啊……从琴里那听说了……为了封印灵力，亲吻是必须的……果然、至今为止你都和大家亲吻过了吧？”
　　对于十香的质问，士道顿时哑口无言。
　　“……我知道，是我提出强人所难的要求……我向你道歉……但是，一直瞒着我的士道也有不对的地方。”
　　“……对不起。”
　　“所以……作为交换……和我亲吻八次，我就原谅你。”
　　“诶？等等十香——”
　　“……——隔！”
　　隔？
　　士道这才注意到，此时十香的脸颊有些不自然的发红，眼神也有些恍惚，口中打出的隔更是带着一股酒气
　　“啊——我顺手买来的啤酒。似乎被十香当果汁喝掉了。”
　　收拾到桌上空着的易拉罐，梦月不禁汗颜的感慨道。
　　“为什么要买这种东西啊梦月！？”
　　“呀~……以前的坏习惯了。怎么说呢，吃火锅的时候总要应付各种敬酒的。”
    梦月挠了挠脸颊，有点尴尬的回答道。
　　“这里的人都是未成年啊！”
　　“呐~接吻，和我接吻士道。”
　　“等等，等一下十香！”
　　看着逐渐靠过来的诱人樱唇，士道顿时心脏一阵狂跳，赶忙趁着理智尚存的时候，按住十香的肩膀把她推开。
　　“士道——难道讨厌和我接吻吗？”
　　十香的眼中流下来委屈的泪水。
　　“不是，只不过——”
　　“欧尼酱——”
　　就在这是，身后传来了琴里撒娇一般的叫喊声，平时对自己十分受用的爱称，此时却让士道背脊一阵发寒。
　　“难道说——”
　　脖子如同生锈的机械一般缓慢转动，士道看到，不只琴里，大家都和十香一样，一副喝醉了的样子朝士道走来。
　　“只和十香亲吻太狡猾了……欧尼酱是我的，我绝对不会让给别人的！”
　　“达令~这种快乐的事情也让我参加嘛~”
　　“——士道和……十香！明明是妾身的所有物和眷族！不要无视妾身自顾自的亲热起来！”
　　“不满。明明夕弦也想要和士道亲吻的。”
　　“士道先生…那个…我……也……想两人独处……”
　　“喂！笨蛋士道，四糸乃这么可爱的天使都像你发出请求了，给我干脆答应啊混蛋~”
　　拿起桌上果汁的易拉罐和啤酒的易拉罐进行对比，梦月不禁陷入沉思。
　　“虽然说因为是同一家厂商出版的所以外表差别不大，但度数也不怎么高，大家的酒量意外的低啊……将来工作的应酬没问题吧？”
　　“现在是感慨这些的时候吗？！”
　　士道不禁大声吐槽道。
　　“士道。”
　　“折、折纸——为什么要把衣服脱下来？”
　　“我喝醉了。接下来发生的事情，酒醒之后什么也不会记得，所以不用负责也没关系。士道尽情地把欲望的种子喷洒在我身上吧。”
　　“你绝对没有喝醉吧！！！！！！！！！！！”
    “士道……”
    “欧尼酱……”
    “笨蛋士道……”
    “士道先生……”
    “达令……”
　　不知不觉中被逼到了客厅的墙角，无路可逃的士道只能眼睁睁的看着精灵们一摇一晃地朝自己逼近——说真的，有种末日僵尸片的感觉。
　“梦、梦月！你也别一副事不关己的样子看着啊。快来救我啊。”
　　“嗯……要不要救呢。”
　　梦月不禁沉思。要是有外人来找麻烦的话，她肯定不会坐视不理，但这在梦月眼中只不过是自家人堆在一起瞎折腾。说真的，怎样都无所谓。
　　“士道，你说过之前发生的事情都忘记了，是真的吗？”
　　“诶？是真的……稍等一下！我想起来！全部都想起来了！”
　　见梦月转身要走，士道赶忙改口道。
　　“是吗？那你告诉我，在和我约会的时候，我是怎么回答你的最后一个问题的。”
　　“这个……”
    士道额头上冒出了大量的汗水。
　　事关重大，虽然一点印象都没有，但士道还是将大脑运转到极限，拼命地思考正确答案。
　　问题是什么？首先这是必须搞清楚的事情。回想起自己这几天的经历，自己可能会向梦月提问出的问题，只有一个。
　　（应该是这个吧……如果是真的，那失忆时候的我还真是勇敢啊。）
　　没有能够重新思考的余力，士道只能一咬牙，死马当活马医把这个问题当做前提继续思考下去。
　　（如果是这样的话……那么梦月的回答应该是……）
　　“……你是我重要的家人……这样吗？”
　　紧张的咽了口水，士道忐忑不安地回答道。
　　听到士道的回答，梦月脸上露出了非常“灿烂”的笑容。
　　（太好了……答对了。）
　　士道不禁安心的松了口气。
　　“……士道，对于男孩子来说，被许多可爱的女性给喜爱。应该算是一个相当美好的理想吧。”
　　“诶？嘛……大概吧。”
　　有些不明白梦月突然提问的用意，士道含糊不清回答道。对此，梦月十分认同地点了点头。
　　“那么——你就在理想中溺死吧。”
　　“诶？！等等梦——”
　　在士道惊愕的目光下，梦月面带微笑的关上了房门。
　　PS：陷入沉思……
29 名为“澪”
     12月2号，星期六，清晨，来禅高中。
     村雨令音行走在教学楼的走廊上。由于是双休日，教室内没有看到任何的人迹。大概是因为冬季冷气来袭的关系，即使透过窗户望向操场，也只能看到寥寥可数的几名学生。
　　　运动部……不，应该是准备报考体育专业的学生。
　　　心中不经意的浮现出这样的猜测后，令音平淡地收回了视线。低下头，将放置胸口口袋上，看起来摇摇欲坠的小熊布偶重新摆好。
　　　“……”
　　　迈着虚浮的脚步走下楼梯，光是看着就叫人心惊胆战，村雨令音给人的感觉，就仿佛随时都可能会中途倒下，尤其是在看到她脸上浓厚的黑眼圈后，更是让人不禁为对方的健康状况感到担忧。
　　　“……到了。”
　　　站在了物理准备室的门口。令音从口袋中摸索一下，拿出了钥匙。
　　　拉开房门，里面就如同门牌上说明的一样，是摆放物理课实验器材的教室。平常不止学生，就连教师也鲜少踏足。自从成为了这所学校的物理教师后，这个房间的所有权几乎归令音了。
　　　反手关上房门，令音绕过屋内摆放着布满灰尘的器材，走进了准备室的深处。
　　　拿开遮盖用的纱布，里面是好几台并列排放的电脑，在它的周围，还有许多其他用途的特殊机械。
　　　这里是Fraxinus（佛拉克希纳斯）的分部，更准确的说，是琴里安排在来禅高中的通讯站，主要是预防精灵在学校内的突然暴走，以及对于五河士道攻略精灵的暗中支援。而令音，就是这里的工作人员。
　　　这个时间，士道和精灵们自然不可能在学校内，所有人此时躺在家中的床上，熟睡恢复着昨日的疲劳。
　　　“哈~……呼……”
　　　也不知道是在打哈欠还是深呼吸，令音轻轻吐了口气，坐到电脑前打开电源，双手熟练地敲击着键盘。
　　　【特报——不可思议的自然现象。郊区森林遭雷击产生严重火灾，于此同时还有龙卷风的目击情报……】
　　　令音静静地看着网页搜索栏上显示的消息。是关于昨天士道暴走破坏森林的新闻，里面附带的照片上，虽然模糊，但还是隐约能够看到精灵们和士道身影。
　　　虽然说当时已经接近深夜，注意到异常的人仅仅少数，但还是有些好事者拍下了当时的照片上传到了网上。
　　　而现在，令音就是在进行昨天士道暴走的善后。
　　　破坏的森林已经由同事们修复得看不出了异样，剩下的就是消除网上的消息了。
　　　本来这种事，直接在空中舰的电脑上进行作业最有效率，但不巧的是“Fraxinus（佛拉克希纳斯）”正好送往本部进行改造，地下设施内的网络设备因为士道和精灵们战斗的余波而损坏。无奈之下，令音只能来到学校处理了。
      “这样就好了……”
      过了半个小时，令音把双手从键盘上放了下来。
      所幸消息还没有传得太广，处理起来并没有多大麻烦，相信过不了多久，那些人醒来后，就会发现包括照片在内在文件和留言都已经什么失踪，就连发送记录都没法找到。
      “就当做是一场梦吧……好运的人们……”
      盯着电脑的荧幕，令音轻声的张口说道。
      昨天五河士道的暴走，对于琴里她们来说，也许是一场难以想象的灭顶之灾。但对村雨令音来说，却并不算是什么需要担心的大事。
      那个少年一定会得救，令音十分肯定这一点。这是不可动摇的事实，唯一的区别就是，他的周围会死去多少人而已。
      如果当时放任失去理智的他冲进市区的话，起码会造成上百万人的死亡。可以的话，令音也不希望这样的人间惨剧发生。
     只不过，如果这样的事情真的发生了，自己八成也只会感慨一句“这也是没办法的”。
     仅仅这样而已。
     “不准动。”
     突然，令音感觉到冰冷的硬物顶住了自己的后脑勺。
     “有什么事情吗……梦月……”
     声音中没有丝毫的波动，令音头也不回的问道。
     “哦？一下子就认出是我啊。”
     “你也没有隐藏的打算吧……”
     “嘛~”
     令音注视着电脑，从荧幕上茶发少女的倒影中，虽然看不出表情，但还是能够注意到对方嘴角挑起的笑容。
     “网络处理吗？令音你也真是，这种事情找我就好了嘛。一分钟以内就可以完美解决了。”
     “……毕竟你在昨天那么辛苦……不好意思去打扰……”
     “没有这回事。怎么看也是令音你更劳累的样子，一直麻烦你真是不好意思啊。”
     “不客气……”
     少女用一如既往的语气和令音交谈着，光听内容，令音还以为对方只是单纯过来慰问自己的。
     如果忽略了现在抵在脑门上的物件的话。
     “……然后，有什么事情吗？”
     令音疑惑的问道。
     “撒……也没什么大不了的事情。只不过想让你奉陪一下我的自言自语而已。”
     “……”
     如果只是这样的话有必要用枪威胁自己吗？令音并没有做出这样的吐槽，只是沉默着等着梦月的下文。
     “我啊，其实一直在思考着，Phantom（幻影）究竟是凭借什么条件来选择人类变成精灵的。”梦月开口说道，“琴里，美九，折纸，这三人无疑都由她之手变成的精灵。所以我就一直在琢磨，这三人之间是不是有什么共同点。”
      “……那么，你发现了什么吗？”
      “完全没有。”
      梦月用十分爽快的声音回答道。
      “虽然说三人确实有相同的地方，但还不能说是共同点的程度。而且在考虑到幻影制造的精灵不只这三人的可能性，眼下的情报并不足够推断出幻影的意图。但是——”
      突然，梦月话锋一转。
      “要将人类变成精灵的条件，我倒是隐约有点眉目了。”
      五年前，琴里生日的那天却没有家人的陪伴，讨厌寂寞的她，许下了想要变得改变自己的愿望。 
      一年前，因为被莫须有的丑闻而被粉丝抛弃，陷入低谷而无法唱歌的美九，发出了想要歌唱的祈求。
      一个月前，为了替父母报仇，被无力感束缚的折纸，开始毫无底线的索求杀死精灵的力量。
      “幻影出现的时候，正好都是她们有无法实现的愿望，或者说，想要获得力量的时候。那么反过来想，幻影是不是故意瞄准这个时机才出现的。也就是说——”
      “……想要把人类变成精灵，对方的同意是必须的……你是想这么说吗？”
      “真不愧是令音，和我得出了同样的结论。”
      听到令音的答复，身后的梦月传来了满意的声音。
     “原来如此……这个可能性确实很高……但是就算这样，又有什么问题吗？”
     “撒，起初我也觉得这只是个无关紧要的细节。但是，直到这个世界的折纸也被变成精灵后，我的想法改变了。”
     听到梦月的话，令音的眉头微微抽动。
     “这个世界的折纸，是你之前所说的，和士道一起改变历史的事情吗？”
     “准确的说，改变历史的人是士道。我只不过做了点保险而已。言归正传——”
      稍微纠正了一下令音的话，梦月继续说道，
      “为什么，在历史改变以后，幻影依旧选择了折纸？”
      “……”
      “嘛，其实这也不是什么不能解释的事情。貌似在五年前，幻影就已经和变成精灵的折纸交战过一起。就算被‘未来的自己会把灵结晶交给鸢一折纸’这样的认识给影响也是理所当然的事情。真正的问题是，幻影到底是怎么让这个世界的折纸变成精灵的？”
     和上个世界的折纸不同，鸢一折纸并没有和精灵结下弑亲之仇，生活也算是过得比较圆满，按道理来说，是没有接受灵结晶成为精灵的理由的。
     如果要论下手的最佳时机的话，梦月反倒觉得是四年前折纸父母因车祸身亡的时候出现最为合适，那时候的折纸情绪显然最为失落，心智也不成熟。
　　　至于为什么没动手，唯一解释大概也就是幻影判断出当时和她交手的折纸的年龄要更大一些。
     “不过，凡事也不能一概而论。再怎么坚强的人内心也总有出现破绽的时候，这个世界的折纸被幻影蛊惑接受灵结晶的可能性也不是没有。只不过，如果要做到这一点，幻影是不是得24小时无间隙的监视折纸呢？或者说，得停留在折纸出现异常能够迅速察觉到的范围内。”
     对于梦月的推论，令音不禁陷入沉思。沉默片刻后，才有些不确定的问道。
     “你是说……她一直待在着天宫市里吗？”
     “就在昨天，幻影出现了。她帮助了险些失败的我，然后，跟我留下了这几句话。”
     没有理会令音的疑问，梦月自顾自的跳到了下一个话题。
     ——没关系。本来我也没有接受你道谢的必要。毕竟原本的打算，是在卫星发动攻击的时候出现的。只是没想到，你居然凭借自己的力量将危险化解了。
     ——随后，就是心血来潮了。那个人是一定会得救的，只不过我突然好奇，你和我的孩子，究竟能够走到什么程度而已。
      “孩子……是说十香她们吧。”
      “从当时的情况看应该是没错。虽然说这也同样令人在意，不过现在重要的是前一句。”
      “……？”
      在令音不解的表情中，梦月沉声问道，
      “为什么，幻影会知道〈Dáinsleif〉的存在？”
      “………………”
      “从当时幻影的口气，她似乎早就知道这颗卫星会对士道进行攻击并提前做好了防护的准备。但实际上，知道那颗卫星真正用途的人，可是寥寥可数。”
       那颗卫星是在琴里被封印后才开始建造的，Ratatoskr（拉塔托斯克）的设计者将设计图纸分散成零散的数份分发到世界各地的支部制造零件，最后在组装好后以气候观察为理由发射到宇宙中。可以说，就连Ratatoskr（拉塔托斯克）里的员工也大多不知道它的真正用途。
　　　就算是梦月自己，也是在入侵Ratatoskr（拉塔托斯克）的数据库后才知道的。
      “撒……虽然说到这里就可以得出结论了。但是为了以防万一，我还是保险一点，退一步猜测。幻影、或者说幻影的同伙，就在Ratatoskr（拉塔托斯克）中。然后，结合令音你刚才的猜测，幻影就在这天宫市中——”
      天宫市。
      Ratatoskr（拉塔托斯克）。
      如果单把其中一个所概况的范围拿出调查的话，其难度无疑等于大海捞针。但是，同时具有这两个条件的人员，却意外的少。
     “幻影……就在Fraxinus（佛拉克希纳斯）之中……”
     得出了这个结论后，哪怕是令音，也不禁神色肃然。
     “哼……这就是所谓灯下黑的意思吧。所幸，早在以前，我就把空中舰上所有人的底细都查了一遍。一般员工自然不说，就连干本他们也自然调查过。大家的过去虽然都槽点满满，但无疑都是真实的。就连神无月在当上AST王牌以前都在学校内留下过确实的学籍。只有你，令音。”
     说到这里，梦月的声音越发冷漠。
    一个真实的身份，和编造的虚假身份，终究是有一定的差距的。
    出生地点，个人户籍，家庭组成，成长经历。如果是真实身份，那么在调查这些的时候，其中还会顺便调查到各种无关紧要的情报，比如什么时候失业，离婚记录的次数，每月前往某种特定店铺的频率，某个特定时期留下的犯罪记录。
   而虚假的身份资料中，通常不会出现这些东西，仅仅记载着一个人合理存在社会中所需的最低限度的情报。  
   只要往深处查，这两者的区别很容易就能够判断出来。
   “只有你，在进入Ratatoskr（佛拉克希纳斯）以前的身份记录是伪造的。”
    ——咔嚓！
    于此同时，一声响声从背后响起，令音知道，那是枪械的安全锁被解开的声音。
     “……我就是Phantom（幻影）……你是想这么说吗？”
　　一如既往，村雨令音用缓慢而又充满困意的声音问道。
　　“……稍微让我提问几个问题吧。”
　　又一次无视了令音的提问，梦月再次转移了话题。
　　“你是否认识一个名叫“澪”的少女？这是真那从暴走的士道那听到的名字，似乎是士道以前的旧识。”
　　“……不认识。”
　　“你觉得，那个名叫‘澪’的少女，和幻影是不是同一个人？”
　　“……不知道。”
　　“这样啊……”
　　看着荧幕中村雨令音波澜不惊的脸庞，梦月抿着嘴唇，犹豫了片刻后，才开口问道。
　　“那么，为什么你要称呼士道的时候不用他的本名，而是用‘真’的昵称来叫他？明明称呼我和琴里她们的时候都没有叫错。”
　　“……………………”
　　“无可奉告……吗？算了，对于别人的隐私我也没有打破砂锅问到底的打算。那么，最后一个问题。”
　　梦月死死地盯着令音，问道。
　　“村雨令音，是五河士道的敌人吗？”
　　“…………………………”
　　沉默，又是一阵漫长的沉默。只不过这次并不是拒绝回答，似乎是在犹豫挣扎着什么一般，许久，令音才给出了答复。
　　“现在……不是……”
　　“……现在吗？也就是说……只有现在吗？”
　　在重复了几遍令音的话后，梦月的声音蔓延出了几分杀意。
　　对于梦月总是能够抓住问题关键之处的本事。令音不禁有些佩服。
　　但是，也仅仅是这样而已。
　　“那么就没办法了。我可不能将这样的危险留在士道的身边……”
　　将枪口直至着令音的后脑勺，两仪梦月没有任何犹豫地扣下了扳机。
　　——啵~
　　嗯？
　　和预想中的声音有些许的出入，后脑勺传来几乎微不足道的冲击，让令音不禁疑惑的歪了歪脑袋。
　　“……BB弹？”
　　看到滚落到自己脚边的塑料弹丸，令音不禁感到有些茫然。
　　“噗——哈哈哈哈哈哈！”
　　于此同时，背后压抑沉重的杀气突然消失，令音转过头来，看到地是正捂着肚子痛快大笑的两仪梦月。
　　“呀——作战大成功！能够看到你这样的表情还真是赚到了。这个是FN57。《刀剑哔——域》主人公第二季使用的副武器，我特意从专门的模型店定制的，怎样？和原著中一模一样吧！”
　　“这个……”
　　看着一副自满模样把模型枪拿到自己面前炫耀的梦月，令音一脸困扰。
　　“啊？刚刚的话题？肯定是瞎编的啦~话说你还真是入戏啊令音。你就是幻影什么的——这样的话从头到尾我可一次也没有说过哦。”
　　“……”
　　“说到底我可是个实事求是的人，这种没有确凿的证据。是不会那么草率的下结论的。而且退一万步，那种以为拿着一把手枪就能够杀死Phantom（幻影）那种底细不明的精灵的人，绝对是一个傻子。”
　　玩转着手中的模型枪，梦月用理所当然的语气说道。
　　突然，梦月的口袋中响起了动漫主题曲的音乐。
　　“啊，抱歉，我接个电话。”
　　朝令音摆了一个抱歉的手势，梦月后退几步，转过身背对着令音，按下了通话键。
　　令音的脸色不太好，梦月所谓“恶作剧”的解释并不能让她放松下来，倒不如说，让她第一次，看着梦月的目光中充满了警戒。
　　似乎在念叨着什么，令音的嘴唇微微的张合。
　　“……Ein——”
　　“啊？摩西摩西，士道啊。”
　　“——！？”
　　“诶？现在在哪里？学校的物理准备室，和令音在一起呢。作业需要的教材不小心落在教室了所以过来拿了。顺便拿着新买的模型枪打算吓吓人。——啊，没事没事。我现在就回去，早餐我很期待哦。”
　　“……”
　　挂断了手中的电话，梦月说道。
　　“抱歉。士道叫我回去吃饭了，打搅你不好意思啊令音。”
　　“不……没事。”
　　缓缓的摇了摇头，令音盯着两仪梦月，感慨道。
　　“你……真是厉害啊。”
　　“多谢。”
　　梦月毫不谦虚地把这话当做夸奖收下了。
    PS：以前因为看得翻译版本问题，所以也有令音称呼士道“慎”的段落，现在看来是“真”才对。
    PS2：经读者建议，修改了部分内容。
后记
     梦月：“两仪梦月！”
     士道：“五河士道！”
     梦月&士道：“欢迎观看——《Fraxinus（佛拉克希纳斯）的来信》~”
     ……
     梦月：“……这算什么？11区的漫才还是天朝的相声？”
     士道：“额……小细节就不要吐槽了。这里是Fraxinus（佛拉克希纳斯）的来信访问，作者借鉴某位同行的创意，用来回复读者关于小说评论的环节（第二期）。”
     梦月：“这个没人会看的抄袭后记居然还有第二期啊。话说这种无聊的开场白，这本小说的作者是不是已经迷失了什么？”
     士道：“嘛、嘛。不要把话说的那么狠。和上一卷折纸salvation作者的解说不同，这一卷由我和梦月负责对大家的评论和关键词进行解释。”
     梦月：“啊~一点干劲也没有。话说士道，我可以直接回去吗？新番的录像还没看完呢。”
     士道：“你也稍微认真一点啊梦月——总而言之，先看第一个关键词。”
　　——————————————————————————告白了，狗粮真甜——————————————
　　梦月：“解释完毕。好了，下一个关键词——”
　　士道：“等等等一下！什么叫做解释完了？这还什么都没说啊！”
　　梦月：“这是只有聪明人才能看到的解释。（认真）”
　　士道：“何等具有帝皇气质的解释——才怪！别想试图蒙混过关。”
　　梦月：“嘁。”
　　士道：“你刚刚咂舌吧。”
　　梦月：“好吧，没办法。回到正题吧，什么——告白、狗粮对吧？这是说我为了攻略士道而做出告白假接吻的17章吧。”
　　士道：“确实啊，那一章都确实不管从什么角度看都是甜得发腻。说真的，当时的梦月真是太可爱了！告白之后直接亲吻什么的，这少女心泛滥到犯规啊。”
　　梦月：“不过亲吻是假的。”
　　士道：“不要说出来！不要说出来！让我就这么沉醉在美梦中啊！唔——可恶，那时候的气氛怎么看也应该是直接吻上去才对的吧！”
　　梦月：“不行，那是违反规则的。不是士道你自己说的吗？魔法要在午夜十二点解开。”
　　士道：“确实是我说的……但是……”
　　梦月：“还是说，士道是希望我当时直接吻下去的？”
　　士道：“……嗯。不、不行吗？”
　　梦月：“这个……也不是不行。不管按照作者那家伙的话来说，如果当时我真的吻下去的话，十香她就会突然跳出来喊一句‘明明已经有了我，却去吻了其他的女人。’然后拿起鏖杀公砍下士道的脑袋迎来好船结局。”
　　士道：“这、这是玩笑吧。十香她不可能会说这种话的。”
　　梦月：“嗯。是玩笑。”
　　士道：“呼……”
　　梦月：“作者的真正打算是大家因为不满争夺士道，然后把士道分尸，最终每人各自带着士道身体的某个部位好船。”
　　士道：“感谢您的不杀之恩。梦月大人！”
　　梦月：“嘛，这些无关紧要的小事。不过确实，单从发狗粮的角度来看，那一章的内容确实非常出色。”
　　士道：“毕竟连作者都在写完后都得意地到处宣扬说：‘这下就再不用怕说不如月华甜了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈’！”
　　梦月：“由那种残念的家伙来写我们的故事，我看这本书也是快走到尽头了。”
　　士道：“不要说这种不吉利的实话啦。那么，下一个关键字——。”
　　　————————————————打死白学家——————————————————————
　　　士道：“……唔，不是很懂这个关键词的意思啊？白学家，是什么专业的学者吗？嗯，梦月？”
　　　梦月：“啊……胃好痛啊。”
　　　士道：“梦月，没事吧？脸色好难看啊。”
　　　梦月：“还好……才怪。我光是回想起和十香的对话，就感觉到肚子在隐隐地抽搐翻涌。”
　　　士道：“和十香的对话。说起来，在和我的约会后，你和十香有一段谈心的剧情啊，发生了什么吗？”
　　　梦月：“啊……说真的不想再提一遍了。就像上一个关键词所说的，就在我向你告白的时候，十香碰巧就在屋外看着。”
　　　士道：“啊……这还真是太糟了……”
　　　梦月：“我们作者的恶趣味还真是不敢恭维啊。说真的，当听到十香说出‘为什么会变成这样？’的时候，我感觉自己差点就被罪恶感和压力给压垮了。”
　　　士道：“不过，最后十香不是还是接受你的解释了吗？”
　　　梦月：“嗯，那时候我是发自内心觉得，十香是个纯洁无垢的善良女孩真是太好了。还有就是庆幸当时没有真的吻下去。不然按照作者的恶趣味，没准十香会在和你约会的时候，当着众人的面，突然甩你一个巴掌，然后含泪质问一句‘为什么你会这么熟练？’之类的。要是那样的话……”
　　　士道：“啊……我也开始感到胃痛了。”
　　　梦月：“现在想的话，这一卷从一开始就隐约传来了一股不祥的气息。”
　　　士道：“你是说在标语中那句‘又到了白色相簿的季节吗？’。”
　　　梦月：“这段绝对是作者那家伙一开始就设计好。虽然原著中确实有十香因为知道亲吻是封印手段而陷入烦恼的情节，但绝对没到那种地步。”
　　　士道：“果然，还是打死吧。”
　　　梦月：“没错，白学家必须往死里打。”
　　　——————————————————在理想中溺死吧，五河士道！————————————
     梦月：“就这么溺死在理想中吧，士道！”
     士道：“有必要重新说一遍吗！？”
     梦月：“哼，只有这点完全是士道的错。明明之前一直死追不放的确认我的感情，结果在我说实话后又失忆全部忘掉。活该被读者们打死。”
     士道：“等等一下！虽然把正文中把你的告白忘记的是我确实感到很抱歉。但也没必要说到这种地步吧，那是不可力抗的事故。而且当时梦月你也确实回答过：‘你是我最重要的家人。’不是吗？”
     梦月：“笨蛋士道。那不是事情的重点，重点是我的少~女（nan）心被玩弄了。这样，你站在我的立场上，对我说当时我给你答复。”
     士道：“为、为什么啊？”
     梦月：“少在那矫情了，快点。”
     士道：“我、我知道啦！我做还不行吗？！那个……梦月……我爱……你。”
     梦月：“谢谢，你是我最重要的家人哦~”
     士道：“——噗！啊……这真是过分啊……” 
     梦月：“明白了吧，你当时的话就等于我答应你的告白后，立马就被反手丢了一张家人卡给甩了。你说我生不生气？”
     士道：“无言以对。”
     梦月：“那现在是不是有什么要对我说的。”
     士道：“……非常抱歉。”
     梦月：“OK，那就原谅你了。这个话题结束，跳到下一个关键词吧。”
     ————————————————梦月，死路逃生——————————————
     梦月：“这个是指作者写的最后一章，我和令音对话的剧情吧。”
     士道：“没想到令音居然就是幻影啊。这还真是出乎意料的展开啊。”
     梦月：“正文中的你还不知道就是了。还有，令音的真实身份读者早就已经知道了。”
     士道：“嘛，这也是没办法的事情啊。对了，考虑到还没有看过原著18卷的读者，这里不对文中所提到的‘澪’‘真’和‘Ein——’的关键词进行解释。”
     梦月：“想知道的读者就去看原著哦。”
     士道：“好了。回归正题，梦月说真的。我觉得你这次的行动稍微有些鲁莽了。对手可是幻影，瞒着我们一个人去揭开令音的真面目。太冒险了。”
     梦月：“嘛，这里先向你道个歉。不过确认令音真面目的是必须的，如果保持着暧昧不清的猜疑态度的话，很有可能让我和令音之后的关系搞僵。如果我的猜想是错的还好，要是没错的话，那就更有必要确认令音的态度和立场了。”
     士道：“你就没想过揭开身份后，令音会杀你灭口吗？”
     梦月：“撒~令音就是幻影什么的，这样的话正文中我可一次也没有说过哦。”
     士道：“我说你啊……”
     梦月：“而且，就像评论区里读者猜测那样，那一章的最后，我是故意背对着令音露出破绽的。士道的电话也是，表面上是我收到士道的电话，实际上是我拜托鞠奈她们把我和士道的手机给接通的。”
     士道：“我就觉得奇怪，当时明明是你打电话过来，却一副是接我电话的语气。这是故意在警告令音吗？”
     梦月：“没错。‘如果把我给杀了。你的身份也会被士道他们察觉’这是我传递给令音的暗话，加上之前‘还不想和你撕破脸’的暗示。只要令音是一个聪明人，权衡过利害后，肯定就不会出手了。”
     士道：“如果当时令音没有明白这层暗示直接下手的话呢？”
     梦月：“把话直接说明白。再不行就直接逃跑。如果真的逃不掉被杀掉，我也有把握之后让令音为杀死我的事情感到后悔莫及。”
　　士道：“梦月……你不是敌人真是太好了。”
　　梦月：“我就把这话当夸奖收下了。”
　　——————————作者的话————————————
　　士道：“接下来，按照作者的要求额外本文一点内容的额外说明。”
　　梦月：“准确说，是作者以为会在评论区出现结果并没有出现的关键词吧。那个中二病幽怨盯着电脑屏幕的表情已经浮现在我脑海中了。呵呵——”
　　士道：“梦月，这里就给作者一点面子不要扯破了。”
　　————添加了很多其他角色的戏份————
　　士道：“按照作者的说法，就是呼应了一位读者希望增加梦月除了我以外角色的互动剧情。”
　　梦月：“实际上，这卷‘五河burst’并没有打算写到三十章，其中士道暴走的过程，士道和其他精灵的约会，以及大家一起压制暴走士道的剧情，这些原本都是打算压缩简写的。”
　　士道：“由于抄袭原著的原文也不是作者的兴趣。所以在琢磨了一阵子后，就决定用自己的写法重写了一遍原著的剧情。如果对比过原著的读者也会发现，本卷中除了台词有和原著类似的。其他基本上都是不同的。”
　　梦月：“从结果看，还是比较让人满意的。在丰满其他角色的同时也是对主角塑造的加强就是这个意思吧。”
　　————————十香————————
　　士道：“要说其中最明显的……果然是十香吧。”
　　梦月：“是啊，实际上原著中这卷虽然标题为‘五河Disaster’，但内容确实注重描写为了拯救士道而努力的精灵们，其中十香的心理变化最明显。”
　　士道：嘛，确实对十香隐瞒了封印需要亲吻的事情是我的不对，十香知道后就算对我有所不满我也只能老实认了。”
　　梦月：“但是最后她还是选择原谅你并且正视自己的感情。不得不说，为什么十香这种纯洁善良的好女孩，还有大家会喜欢上你这种人啊士道？”
　　士道：“就算梦月你这么问我……”
　　梦月：“算了。本来也没指望你能回答出个所以然，换下一个吧。”
　　————————两仪梦月才是最爱士道的精灵（没有之一）！——————
　　梦月（脸红）：“作者！作者你在哪里给老子滚出来！Mmp老子要把你揍得你奶奶都认不出来！”
　　士道：“冷静！冷静梦月！岳——不，作者大人！趁我现在拖住梦月你赶紧跑啊！”
　　（赶紧开溜……）
　　梦月：“可恶，让那家伙跑掉了。士道，你干嘛拉住我啊？！”
　　士道：“嘛——你看梦月，这可是还在读者的面前，作为本书主角，说出大庭广众骂脏话，会降低大家对你的好感的。”
　　梦月：“盯——”
　　士道：“怎、怎么了？”
　　梦月：“士道，从刚才开始你的脸就一直是一副偷笑的表情。”
　　士道：“——！？（赶忙摆正脸色。）有吗？”
　　梦月：“……算了。在这里先说清楚，先不管你们到底误会了什么。但我可以明确的告诉你们，接下来我和士道的关系并不会进一步发展的。”
　　士道（重击）：“为、为什么……”
　　梦月：“嗯，要解释清楚比较麻烦。简单一点概况的话就是，在敌人面前谈恋爱搞修罗场，简直就和作死没什么两样。”
　　士道：“哈——嘛，确实。接下来的剧情走向会越来越朝严峻的方向发展。”
　　梦月：“接下来下一卷的内容想比大多数读者心里也有数了。不过作者手痒的魔改习惯在，这里提个忠心的建议，不要掉以轻心哦。”
　　——————————推书环节，附带慢更预警————————
　　梦月：“御坂9964的《伊卡洛斯的无限救赎之旅》，有兴趣就去看一下吧。”
　　士道：“这推书会不会太轻率了一点啊？”
　　梦月：“这也是没办法的，接下来作者最近要面对六级，驾照，专业课，以及各式各样的事情。他自己码字都有些时间不够了。”
　　士道：“这真是个遗憾的消息。不过比上次停更好多了。那么，这次《Fraxinus（佛拉克希纳斯）的来信》到此结束，感谢各位——”
　　梦月：“等等！在结束之前，我还有件事没做。”
　　士道：“嗯？”
　　（梦月按下了大荧幕的播放器。）
　　【超奥义——瞬！闪！轰！爆！破！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
  　士道：“这这这是什么啊！？”
　　梦月：“哈哈哈！怎样吓到了吧士道，这是我把之前抓拍到的照片和士道以前黑历史视频的声源合成的作品。本来是想用在正文最后威胁你的。后来由于篇幅限制就不得不删掉了。”
　　士道：“这种幕后情报不用补充也可以的！就让它这么埋没在黑暗中啊！”
　　梦月：“撒得，接下来就是把这个和以前的黑历史视频还有士织的照片一起发到网上了。标题就叫‘中二少年，女装寒窗苦练必杀技数年，终于大成——’。”
　　士道：“住手梦月。这样我会死的。社会意义上死掉的！”
　　梦月：“放心，没有人会当真的。最后八成都会用后期特效什么的给糊弄过去。顶多就是以后去学校的时候大家看你的眼神会稍微温柔一点而已（笑）。发送~”
　　士道：“住手啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”


作者名称：棋场惊心

本卷名称：二亚comic

00 晕倒在街角的少女
      走出飞机的机舱，我一步一步的走下梯子，高跟鞋踏入这片异国的大地。
      “——呼！”
      首先要做的第一件事——果然还是深呼吸啊。
　　　和家乡的味道有些不同，这里的空气要稍微干燥一点，温度更寒冷一些。也许是因为机场建立于临近郊区的森林，还能隐约闻到一点点自然的泥土味。
　　　虽然陌生，但我并不讨厌这样的味道，有种要踏入未知世界进行冒险一般的感觉，心中充满了雀跃。
　　　心中情不自禁想要哼起一首小曲。但我很快便意识到在公共场合做这种事有点羞耻。收拾好心态，端正好身姿走出了机场。
　　　迎接自己的，是一名留有浅金色长发的外国女性。
　　　真美。我不禁在心中赞叹。
　　　外表上的美丽自然不用说了，不管是外貌还是身材，对方都绝对称得上是一流的水平。身为同性的我看到了，都不禁有些羡慕。
　　　然而，我所说的美并不是包括这些。
　　　眼睛、眉毛、鼻子、嘴唇、耳朵、酒窝……最能体现出人的性格和心性的地方，非脸莫属了。人类所经过的每一分每一秒都无疑会在脸上留下痕迹。
　　　注视对方的第一眼，我察觉到了。
　　　冷酷、坚毅、高傲。以及隐藏在那层层坚不可摧的铠甲下深处，那份充满孩子气的倔强和天真。
　　　那是宛若被精心打磨过的钻石一般闪耀，在跨越了诸多残忍无比的修罗场后，所锤炼出来的一种纯粹。
　　　外表无论多美丽绝伦，在走到终点的瞬间，都会毫无差别的化作白骨骷髅。但这份纯粹，却是独一无二。
      即使在人如潮涌的机场中，她的存在也是如此的醒目。
　　　真美啊。我再一次在心中发出感慨。
　　　美丽的事物，总是那么能触动人的心弦。让我不由得沉醉其中，无法移开视线。
　　　如果，那份骄傲被无法抵抗的外力给践踏粉碎，会是什么样的光景？
　　　如果，那份天真被残忍无情的挖掘出来，彻底地蹂躏否定，又会是怎样的画面？
　　　我情不自禁地想象起来。
　　　想必，这份纯粹支离破碎的瞬间，也会是难以言喻的美丽。
　　　——走了。
　　　对方只是简单说了一句后，就转过身，自顾自的离开了 。
　　　我猛然回过神来。
　　　——不行！不行！我到底在想什么啊！
　　　懊恼地敲了敲脑袋告诫了自己一句。我压下心中涌现出的邪念，快步跟上了那名外国女性。
　　　但如果不懂得抑制自己的欲望的话，那就仅仅是一个水性杨花的O子了。不是自夸，我可是非常保守专一的，以前的男友也经常说最喜欢我这一点了。
　　　眼前的这名女性虽然也非常有魅力。但很遗憾的是，我已经心有所属了。
　　　虽然仅仅看过相片，但我可以肯定，那绝对是这个世界上最美丽纯粹的生物。
　　　我来到这个城市，不是为了别的，仅仅为了那个未曾相识的“她”。
　　　————————————————我是转移视线的分界线————————————
　　　12月26号，星期二。
　　　两仪梦月背靠着一栋大楼的墙壁，注视着路上来来往往的人群，不由感慨道。
　　　“圣诞节之后就是过年了吗……这动作也真快啊。”
　　　同样的地点，完全不同的景色。仅仅一天的功夫，街道上的装饰全由西式变为了日式。店面口的圣诞树都换成了象征元旦的门松和稻草绳。昨天还随处可见的圣诞老人和勋鹿，如今也只能在卖剩的蛋糕包装上看到他们尴尬的身影。
　　　“不好意思。让你久等了梦月。”
　　　脚步声伴随着打开的自动门缓缓接近，梦月直起身子，转头看向身后的少年。
　　　“没关系。倒是你，检查的结果如何？士道。”
　　　“嗯，还好。”
　　　士道点了点头回答道。
　　　自从上次灵力暴走的事件后，琴里就比以往更加注意士道的身体状况。几乎到放假前的半个月里，士道每天都要去Fraxinus（佛拉克西纳斯）进行检查。虽然令音早就已经说过士道和精灵之间的灵力通道已经稳定下来了，但琴里显然还没有完全安下心来。
　　　这不，仅仅是昨天使用一次灵力，士道便又被要求进行身体检查。
　　　顺带一提，就在不久前出现的真那，也在今天被琴里在市内给抓了个正着。现在正迫于琴里的威慑进行强制检查。
　　　“没事就好。毕竟昨天你也是为了我才使用灵力了。如果因此出现状况，我可是会良心不安的。”
　　　听到士道的答复，梦月明显的松了口气。
　　　“早就说过没事了。是琴里她小题大做了。”
　　　回想起琴里那副强硬的态度，士道苦笑地摆了摆手。
      由于家里的食材因为昨天的宴会而用光了，所以梦月和士道决定在回家之前，前往商店街购买食材。
　　　“每年都是这样……这种转变速度，只能说商魂不散啊。”
　　　走进商店街内，感受着年末热闹的气氛，士道不由得感慨道。
　　　“这里每年都是这样吗？”
　　　转头望了望四周，梦月好奇的问道。
　　　“是啊，这里每次都是圣诞节刚过第二天便进入正月状态。起初我看到这一幕的时候，还忍不住想说‘这过河拆桥的速度也太快了吧’。”
　　　“啊，我懂我懂！”
　　　梦月感同身受的点了点头。
　　　“不过，街道热闹起来也算是好事。而且日本的过年方式，我也挺想体验一下的。”
　　　和圣诞节不同，面对这即将到来的元旦，梦月的眼中闪过兴奋的光芒。
　　　“嘛……实际上我也挺欢迎这种情况的。这个时段会出售一些平时不会卖的高级食材，特价商品也会变多。”
　　　“家庭主夫的典型思考方式啊士道。”
　　　“啰嗦。梦月你不也是一样吗？”
　　　士道有些不满的反驳道。
　　　“也是~”
　　　梦月微微一笑，不置可否地耸了耸肩。
　　　“然后，晚上打算做什么士道？”
　　　“说得也是啊……”
　　　士道用手抵着下颚，若有所思地望着周围的店铺。
　　　“昨天才刚刚开过生日派对，再过一阵子又是除夕和元旦。一直大吃特吃也不太好，今天就做简朴一点的日式饭菜吧……主菜选鱼怎么样？”
　　　“了解。”
　　　梦月摆出了一个“OK”的手势。
　　　现在是冬季，倒不必担心食物像夏天一样那么容易坏掉，生肉什么的也不用特意留到最后买。两人确认一下必要食材，在熟悉的店面逛了几圈，便把晚饭的食材给购买完了。
　　　“对了，梦月。你听过《Sliver Bullet》吗？”
　　　“嗯？知道啊。以前在《少年周刊BLAST》上连载的漫画对吧？”
　　　在回家的路上，少见的听到士道提起和宅有关的话题，梦月有些意外的挑起眉头。
　　　《少年周刊BLAST》，这个世界上特有的漫画周刊，名气不比连载好几部民工漫的《JUMP》差上多少，在士道这个年龄段来说应该是非常著名的。
　　　实际上，里面有几部漫画梦月也是看过的，那个《Sliver Bullet》就是其中一个。
　　　“那部漫画怎么了？不是已经腰斩了吗？”
　　　“不是腰斩，是休刊啊。”
　　　“没有多少差别吧。”
　　　梦月不爽的撇了撇嘴。
　　　“连续好几年没有更新，抛下一群坐着望眼欲穿的读者神秘失踪。对这样的作者休刊和腰斩就是一样的，八成是跑到哪家麻将馆和富坚老贼一起打麻将了吧。”
　　　“哈哈……”从梦月身上感觉到一股迷之怨念，士道干笑了两声，继续说道，“其实，刚刚我在检查的时候，听到中津川先生说，那本《Sliver Bullet》……今天更新了。”
　　　“……你说什么？！！”
　　　听到士道的话，梦月难以置信地瞪大了双眼。抓住士道的肩膀使命摇晃，一副仿佛要吃人的可怕气势质问着士道。
　　　“真的？！这是真的吗？那个《Sliver Bullet》真的出后续了？！你没逗我吧士道？要是逗我的话，晚上就把你吊在阳台的衣架上当晴天娃娃！”
　　　“真、真的。不要再晃了梦月。我手上提着袋子呢。”
      士道两眼冒花的回答道。话说做成晴天娃娃是什么？太可怕了吧！
　　　“啊……抱歉。”
　　　反应过来自己情绪激动了，梦月有些尴尬的松开手。
　　　“没、没事。”
　　　感觉还有些头晕目眩，士道晃了晃脑袋后，脸上露出了苦笑。虽然他知道身为宅的梦月在知道这个消息的时肯定会非常激动，但这么夸张的反应还是有些出乎意料。
　　　“梦月你很喜欢那本漫画啊。”
　　　“嘛，还好吧。毕竟画风和剧情都蛮对我胃口的。说真的，看完全章想去找下一章，才发现本条苍二已经休刊的时候，我差点忍不住掀桌了。而且整个人就像人间蒸发一样，怎么查也查不到。更新慢的话我可以忍，没灵感的话无可奈何，但懒癌TJ是绝对不能原谅的！！”
      “嘛……”
      士道含糊不清的附和道。
　　　说着，梦月稍微停下脚步，向士道提案道。
　　　“士道，在回去前能够稍微绕一下路吗？我想去书店把这期的《少年周刊BLAST》买了。”
　　　“可以啊。”
　　　看着梦月一脸期待的眼神，士道也没有不识趣拒绝。反正时间还早，再绕点路也不算什么。
　　　而且他本人，也挺想看那漫画的后续的。
　　　“……嗯？”
　　　在前往书店的途中，士道和梦月在走到一个街角的拐角处时，不约而同的停下了脚步。
　　　原因很简单，在两人的前方不远处，有一名少女正躺倒在路上，一副奄奄一息的样子，让人不禁联想到干瘪的咸鱼。
　　　见到这一幕，梦月眉头微蹙，双手抱腰思索了片刻后，似乎明白了什么，拍掌说道。
　　　“走吧士道，是碰瓷的。”
      PS：重看13卷的时候才发现故事发生在圣诞节后第二天，顿时让吾懵逼了，差点就被官方打脸了。
      PS2：又有编辑找吾了，这次的理由比较有趣。说吾这本书算老书，希望吾挂个名。吾琢磨一下无所谓，也就同意了。其他照旧，不用在意。
01 宅女的萌点？
     “碰瓷？”
      听到梦月的话，士道诧异地望了不远处躺倒在街上的少女，不解地说道，
      “是这样吗？我感觉不像吧，那个女孩也就跟我们同岁。是不是遇上什么困难了吧。”
      “太甜！太天真了士道！”
      拍了拍士道的肩膀，梦月语重心长地说道。
       “凡事都不能光看表面就做出判断。谁说女高中生就没有碰瓷的了？这个社会可是比你想象的要复杂多了。装作生病进行欺诈的老人，进行**赚钱的女人，以出门旅行丢钱包向路人索要路费的假夫妇等等。尽管你看不见，但这个世界上确实存在这些蛊食他人善意而活的人。说不定你在路上随便见到的一个乞丐，都会比一个在公司当社畜的上班族挣的钱多。”
      “这、这样啊……”
      面对梦月的长篇大论，士道额头微微冒汗。虽然嘴上迎合了梦月的话，但目光还是不由自主地投向前方倒地的少女身上。
     不得不说，梦月说得话是正确的。士道也偶尔会在电视上看到类似的新闻。就算是士道，也没有把钱包里的钱白送给那种人的打算呢。
      不过……不知道为何，士道却感觉对方并不是梦月所说的那种人。
      “万一……我是说万一……如果那个女孩真的遇到困难的话，没有人上去帮忙，不是很可怜吗？”
      听到士道的话，梦月微微挑起眉头，问道。
      “为什么你会这么认为？”
      “那个……直觉？”
      “我说你啊……”
      听到士道那毫无说服力的回答，梦月一时哑口无言，挠了挠头发，犹豫了片刻后，才放弃地叹了口气。
      “算了，老好人也算是你的优点吧。如果真的是有困难的人，忽视不管以后也会良心不安的。”
       “嗯。谢谢你梦月。”
       “不过，在那之前。先让我确认一下。”
       确认？
       在士道疑惑的目光中。梦月摆出一副嘘声的手势，意示士道站在原地不要乱动后，压低自己的脚步声，缓缓地朝着那名女性靠近。
      “……”
       （没有明显的外伤，呼吸相当平稳。眼睛虽然是闭着地，但明显是装睡。）
       对方显然是没有注意到梦月的靠近，躺在地上一动不动的装死着。
       首先士道的猜测是错误的，初略观察一眼后，梦月做出了判断。
       （不过，话说这么说。看起来也并不是碰瓷的。）
       在这寒冷的冬天，少女的衣服只穿了一套单薄的室内服，并在外面披了一件大衣，脚上除了拖鞋连一双袜子都没有穿。虽然说这并不能洗脱对方在梦月心中的嫌疑，但显然也没必要这样为了碰瓷刻意自己找罪受。
       一头没有打理乱糟糟的灰色短发，红色眼镜的镜框下带着浓重的黑眼圈，虽然不如令音，但也可以看出对方通宵了相当长的一段的时间，嘴唇非常干燥，看样子不怎么喝水，营养摄取也不够。
       “……肚子……饿了……”
       对方的眼睛悄悄睁开一条缝，撇到了梦月后，发出了细微的哀鸣声。肚子还配合的发出了一声“咕——”的鸣叫声，想要表达的意思不言即知。
       （不过某种意义上也没错……算了。）
       神秘少女因为饥饿躺倒街头被主角所救什么的——有种纠结这些细节只会让自己更累的预感，梦月轻叹了口气。转头向士道招了招手，让他过来帮忙。
       而且，不知道是不是错觉。梦月总觉得自己认识这名女性，明明怎么看也是第一次见到的面孔。
      （难道说……）
      ……
      背着自称饿晕倒地的少女，士道按照对方所指的方向，和梦月一起来到了一栋高级公寓的门口。
      “真、真的是这里吗？”
      士道一副难以置信的表情向少女问道。不管怎么说，他也无法把险些饿死街头的少女和这样的高级公寓联想到一起。
      “是啊。啊，你是不是觉得我应该住在破旧的公寓里。”
      “唔、不、不是这样……”
      被对方一语道破心中所想，士道不免有些尴尬，含糊不清的回答道。不过对方似乎也不在意，反而看起来有些得意，笑嘻嘻的回答道。
       “哎嘿嘿、没什么。这叫什么来着？对，反差萌！作为男性这时候不是应该变的兴奋吗？”
       “……那个？”
       有点不明白对方所说的话，士道显得一头雾水。就在他苦恼要怎么回答的时候，一路上一直保持沉默的梦月突然叹了口气，插话道。
       “流浪少女具有隐藏大小姐属性的反差萌对吧？”
       “没错没错！真不愧是哔哩酱，很懂的嘛！”
        仿佛之前的虚弱是演出来的一般，少女两眼放光地点头说道。
        “哔哩酱……”
        被一个连名字都还不知道的陌生人给取了这种各种意义上都很不妙的昵称，梦月嘴角微微抽搐。
        流浪少女？大小姐属性？哔哩酱？
        听到两人莫名的对话，士道表示自己完全摸不着头脑。
        走到公寓的大门口，这种级别的公寓当然配有自动锁，不过知道密码的少女此时显然无法操作版面。
        正当士道琢磨着自己闭上眼睛让对方输入密码的时候，少女开口道。
        “啊。房间是1801室，密码是1234。”
        “安全性呢！？”
         士道不禁大声吐槽道。
         “漂亮的吐槽少年！”
         “多谢夸奖——才怪！不要把密码告诉告诉才第一次见面的人啊。而且我还是男生啊！”
         “呀~你想要做什么啊？少年真是H~”
         “不是啊，我说的是一般论！”
         “原来如此。表面是草食系，内在却是肉食系……这样的反差萌会让人受欢迎。长见识了。”
         “你会听人话吗？”
         士道感觉对话完全不在同一个频道上。话说，不远处管理员那一脸狐疑的视线非常的刺人啊。
         “这回是迷糊娘属性吗，你也真是喜欢玩啊。”
          无语的瞥了对方一眼后，梦月按照对方所说的输入密码，等到大门打开后，向两人催促道。
          “好了你们两个。即兴相声差不多就停了。走了。”
          “好~”
          “我不是在念相声啊……”
           士道一边前进，一边碎碎念。
           很快，三人便乘上电梯，沿着走廊走到了指定的房间。原本士道是打算送她到这里就回去的，但对方则是表示自己虚弱得一落地便会晕倒在自家门口，要士道送她进屋里。
           那你刚才的精神是从哪里来的？士道不禁心中想道。
           “哈……我知道了，把钥匙给我。我给你开门。”
           “这样才对。啊、钥匙在屁股的口袋里，取得时候要温柔一点哦。”
           “为什么要放在那种地方啊！？”
         “讨厌啦，不要这么不识趣啦。当然是谢礼啦。少年你就算一不小心把手伸进裤子里，只要在胖次外。我就睁一只眼闭一只眼哦~”
         说着，少女稍微搂紧士道的脖子几分，嘴巴贴近士道的耳边，用略带几分色气的声音低吟道。
         “——！？”
         “裤子的口袋里吗，知道了。”
         然而，还没等士道冒出什么想法，梦月便一把伸进少女的裤袋中，利索的取出钥匙，把房门打开了。
         “诶~干嘛呀哔哩酱，好不容易竖起来的旗帜都折掉了。”
         少女用略带不满的语气说道。士道则是暗暗松了口气，得救了。
         “嗯？你在说什么？我只是很普通的按照你的要求开门而已。”
         梦月一脸平淡的回答道。
         “唔……原来如此。这样啊~”
         突然，少女露出一副恍然大悟的表情，看着梦月，嘴角露出了意味深长的笑容。
         “哔哩酱，是不是嫉妒我和少年亲热才插手的，傲娇？还是说，其实你是隐藏百合系的吗？呀，不管哪一种都好萌啊。”
         “……”
         “那个……梦月？”
         士道有些不安的问道，同时声音里带着那么一丁点的期待。
         只见梦月沉默地拉开门，脱下鞋子，一言不发地走进屋内。
         “啊，对了，有一件事我忘记了。”
         似乎突然想到了什么，梦月转过头来，看着士道背上的少女，面带微笑地同时用十分怜悯的语气说道。
         “刚刚虽然那么说，但实际上那些属性，你这个宅女没有一个萌点是能搭上边的。噗呲~”
         啪叽——！
        一瞬间，士道仿佛听到了背上少女石化崩裂的声音。
         （哎，早知道当时老实听梦月的话就好了。）
         疲惫地叹了口气，士道有些后悔地想道。
02 漫画家二亚
　　邋遢，非常邋遢。
　　这是五河士道进入屋内后的第一印象。
　　大量的漫画和杂志毫无规章地散落在走廊上，给人一种主人看完之后就随便一丢拿起下一本继续观看的感觉，原本还算宽广的走廊因为堆砌的漫画杂志而变得非常狭隘。
　　士道只是前进几步，就不小心碰倒堆砌的书籍，无数的漫画“哗啦”一声，就好像雪崩一般落到地上。
　　“……”
　　“你似乎有什么想说的啊少年？”
　　已经从石化中恢复过来的少女，盯着士道问道。
　　“不、什么都没有。”
　　不管怎么说，对方也是一个正值妙龄的少女，说出那种让对方难堪的话还是不太好，士道装傻地糊弄了过去。
　　“真是邋遢的房间了。”
　　走在前面的梦月毫不客气地把士道心中想说的话给说了出口。
　　“邋遢——？！”
　　少女瞪大双眼，双手压着士道的肩膀直起身来，不满的大声反驳。
　　“才不是这样！只不过因为没有多余的书架可以存放，才无可奈何的放在这里的。而且在看到劲头的时候总是会忍不住忽略周围的琐事，继续观看下去。这对宅来说，不是理所当然的吗。”
　　“嘛——你想说的我并不是不能理解。不过，这不是你能把这么多书随便撒在这里的理由。”
　　随手捡起几本地上的漫画，粗略的翻看了几眼后，梦月将她们放回原处，用有点冷淡的回答道。
　　“凡事都有它的限度，你这种状况，明显只能归结到自身问题上。”
　　“什么啊。反正哔哩酱也差不多跟我是半斤八两的对吧。”
　　“可惜。我看完之后都有好好收拾的。实在多余放不下的漫画杂志，我也会选择卖给可回收垃圾或者送给别人。网上流行的那句话什么来着？——就是因为有你这样的宅存在，社会才会对宅抱有偏见。”
　　梦月耸了耸肩，在把自己和对方划清界限的同时，还毫不客气的顺手补上了一刀。
　　“欧口——！”
　　“哇，不要乱动啊。”
　　身后的少女一副受到重击的样子，捂着心脏猛然后仰，让士道差点失去平衡来了个人仰马翻。
　　呸！我才不是马呢！
　　“唔…少年…虽然说毒舌属性也在我的好球区里，但是……哔哩酱的话，真的是感觉残酷到能用语言杀人了啊……”
　　趴在士道的背上，少女一副燃尽的灰白模样低头哀鸣道。
　　“嘛，确实。虽然同样是放满了各种杂物，但梦月的房间比这里干净整洁多了。”
　　“噗——少年……这个情况一般都是选择温柔安慰我的吧……你难道是隐藏的S吗？”
　　“啊哈哈，加油吧。”
　　看着一副已经二度受创的少女，士道尴尬的苦笑道。
　　（不过，确实不是平时的梦月啊。）
　　说真的，士道也察觉到，从见到这个少女的时候，虽然谈不上敌意，但梦月对于她的态度，总有种刻意针对的感觉。
　　走进少女的房间，该说不出所料吗，房间的格局几乎就是走廊的延伸，成山的漫画书堆满了整个房间。一张原本能睡下好几人的大床也被书籍填满到了仅剩下一个人大小的空间，搞得像一张特制棺材似的，看得让人有些头皮发麻。
　　“嘿咻！”
　　“哈~心灵被治愈了啊~”
　　犹如把最后一块碎片填入拼图中一般，少女在士道的搀扶下，完美的滑入了床铺的空隙。整个人露出了软绵绵的表情。
　　“呼……终于好了。”
　　缓缓松了口气，就在士道准备回去的时候。他突然发现，梦月的目光正注视着屋内的一个角落。
　　“梦月？”
　　“……”
　　看着一言不发的梦月，士道不禁好奇的顺着她的目光所指方向望去。那是一个巨大的工作桌，桌上摆满了各式各样的画具，而正中央，这是放着一张B4纸。
　　格子上划分了格子，每格都已经有人物和背景以及填写台词用对话框。上面还隐隐留下铅笔划线的痕迹。
　　虽然士道是第一次见到，但应该是还在创作过程中的漫画原稿。
　　这个女孩是漫画家吗？
　　“啊，对了对了。忘记说了，我的职业是漫画家。姑且~”
　　趴在床上的少女懒洋洋的举手说道。
　　“这几天因为连夜好几天赶稿，结果发现忘记吃饭了。想要去超市或便利店，结果发现地球的重力真是强大啊~”
　　听到二亚的解释，士道不禁感到汗颜。
　　“这么夸张吗…………没有助手吗？”
　　“没有~我基本都是一个人完成的。嘛，一个人画画也比较没有拘束，虽然有时候会累到死就是了。”
　　“怎么说……真是厉害啊。”
　　听说漫画家是个相当辛苦，而且竞争激烈的职业。眼前的少女从外表看也就和士道差不多的年龄，应该是刚刚开始起步的新人漫画家吧。
　　能够这么干脆的选择投身漫画事业并且达到出道的水平，对于还没有决定好未来志向的士道来说，多少有些肃然起敬。
　　“嗯？嘛~谢谢夸奖~”
　　虽然看起来并没有明白士道说什么，但少女点了点头。
　　“……《Silver Bullet》”
　　就在这是，梦月盯着桌上的原稿，突然开口道。
　　“……嗯？”
　　“这是《Silver Bullet》的原稿。”
　　“诶？！”
　　士道脸上露出了惊讶的表情，转头看向工作桌，他这才发现，这张原稿的人物和画风，和中津川之前拿给他看的《Silver Bullet》极度类似，不，准确说是一模一样。
　　“哦？你们居然知道啊。难道是读者吗？那真是荣幸啊~”
　　“你就是本条苍二……但是……”
　　士道一副难以置信的表情看着床上的少女。在他的印象中，本条苍二的漫画是在他小学的时候就开始连载的，那已经是好几年前的事情了，这样推算本条苍二应该差不多奔三了才对。
　　“顺带一提。我可不是什么二代目或者女儿一类的。本条苍二至始至终都只有一人。嘛~漫画中不是经常出现吗？外表和实际年龄不符反差萌角色。诶嘿~”
　　说着，少女从床上翻起起身来，俏皮地眨了眨眼买了个萌。
　　“还有哔哩酱。我也不是什么二次创作的同人志作者哦。你的话应该看得出来吧。”
　　“……呼，好吧。是我失礼了。”
　　显然被对方点破了心中所想，梦月沉默了片刻后，似乎认同对方的说法，叹了口气进行道歉。
　　“还有，苍二是我的笔名。本名是本条二亚，请多指教哦。”
　　少女——二亚莞尔一笑，向着士道和梦月说道。
　　“诶？等等——我还没有想明白。本条苍二老师……是女的吗？”
　　眼前的邋遢少女就是那个有名的少年漫作家。显然还没有接受这个现实，士道有些头大的捂住脑袋。
　　“用男性笔名的画少年漫的女漫画家并不少见。《Other Fake》的作者高城老师也是女性。”
　　梦月耸了耸肩解释道。
　　“真不愧是哔哩酱。业内的知道不少啊。”
　　“诶？高城老师是女的？！”
　　士道又被意想不到的情报给震撼到了。
　　“本条苍二老师……直接叫二亚可以吧。”
　　再度看了看桌上的原稿，梦月看着二亚，声音中的语气稍微客气了一点。
　　“嗯嗯！完全没问题，哔哩酱。”
　　二亚点头表示同意。
　　“那么二亚，可以问几个问题吗？”
　　“OK，读者的问题我无问不答。”
　　“为什么休刊了？”
　　“这个等到广告之后再进行揭晓~”
　　“为什么复刊了？”
　　“因为——我回来了！”
　　“……那么，漫画会继续下去吗？”
　　“直到我生命燃尽的那一刻！”
　　“原来如此，那现在的心情呢？”
　　“饥肠辘辘！”
　　——咕~
　　一声清脆的咕噜声配合地从二亚的肚子中响起，随后不知为何，整个屋内陷入一阵奇妙的寂静中，只剩下墙上时钟指针摆动的声音还在响动。
　　“那么，拜托了哔哩酱~”
　　“哈……我知道了。”
　　凝视着二亚那布满笑意的苍绿色眼眸，许久后，梦月才无奈的叹了口气，转过身，拉着士道走出了房间。
　　“要去哪里啊梦月？”
　　看着梦月所走的并不是出口的方向，士道不禁疑惑的问道。
　　“厨房，接下来要准备她的伙食了。过来帮忙士道。”
　　“诶？等等一下！帮忙是没问题。但你们两个刚才的谈话到底达成了什么共识啊？！”
　　PS：突然有心情码字。
03 赶稿
       “哇啊……”
      走进厨房，梦月不由头痛发出呻吟。
      其实厨房相较于其他的房间算是比较干净的，但这并不意味着二亚特意整理过厨房，只是单纯没有使用过而已。灶台上一层厚厚的灰层和上面寥寥可数的厨具证明了这一点。
      “士道，冰箱里有什么吗？”
　　　把抹布浸湿拿来擦拭灶台，梦月问道。
      “没有，只有啤酒和日本酒而已。”
       翻了翻冰箱的藏柜，士道摇了摇头回答道。
       （感觉说是一个单身的妙龄女子，倒更像是一个单身狗大叔的房间啊。）
       似乎能够想象出二亚晚上一个人躺在客厅沙发上一边吃着小菜一边畅饮啤酒的画面，梦月不禁一头的黑线，无奈地叹了口气说道。
       “算了……反正也比预料中的要好多了。”
        臭味肆虐，小强潜伏，洗碗槽堆放着一大堆没有洗过的碗筷——这样的糟糕场景并没有出现，算是不幸中的万幸了。梦月一边这样安慰着自己，一边卷起了衣袖。
       “嘿咻！”
       擦拭好灶台，士道把购物袋提了上来，所幸他们今天抱着补充家里食材的目的顺便买了不少东西，不然就真的是巧妇难为无米之炊了。
       “嗯……本来是打算简单做点家常菜的。不过这厨房连把像样的菜刀都没有，能处理的食材真是有限。” 
        看着袋中的蔬菜和肉食基本都没有用武之地，梦月不禁抱胸沉思。
        “味增粥如何？”
        士道提案道。做起来时间很短，而且清淡也比较好吸收，很适合现在空腹的二亚。
        “嗯，也行。那我就……啊，就只有一个锅啊。”
        再一次意识到二亚家的厨房的朴素，梦月叹了口气，思索了片刻后。将购物袋里的食材重新放置了一下，腾出了一个干净的塑料袋，撕开平铺在灶台上，再拿出了几片紫菜。
        “我就捏一些饭团吧。士道，饭煮熟后先别下味增，分给我一些。”
        “了解。”
        决定好菜色，士道便把生米放入小锅中，洗干净后再加热煮熟。等到过了几分钟，米饭蒸出带有淡香的水汽后，士道先关上火，将煮好的饭再弄了几勺盛到了塑料袋上。
        “呐，梦月，问你一个问题行吗？”
        再度将适量的水倒入锅中小火加热，趁着期间的空档，士道不经意的说道。
        “说吧。”
        “二亚……是精灵吗？”
        “八九不离十。”
        将调好的寿司醋和米饭进行搅拌，梦月用平淡的语气做出了回答。
        “那副和实际年龄对不上号的外表自然不用说了，精灵的身体都会被灵力抑制衰老。虽然不能单凭这点就下定结论。但很巧合的是，就在不久以前，有一名精灵在你的帮助下从DEM社里逃出，潜伏在了天宫市。”
        “我？”
        士道感到些许意外。
        “你不知道也正常。那时候的你因为暴走失去记忆。说真的，当时你的攻击正好击中飞过天宫市上空DEM社的运输舰，也不知道是巧合还是刻意的。”
        将紫菜撕成大小适中的片块，梦月看了士道一眼，洗了洗手，继续说道。
        “这间房屋已经有很长一段时间没人居住了。虽然考虑到二亚她本人邋遢的性格，但不少房间都缺乏生活的痕迹。而且走廊上堆放的漫画杂志，也很不对劲。”
         “那些书怎么了吗？”
         士道不解的问道，他除了觉得很杂乱以外，并不感觉有什么奇怪的。
        “日期的空隔。”
        梦月说明道。
        “那些单行本确实看不出什么端倪。但连载的周刊却出现一段相当大的空白，我当时粗略扫了一眼，所有的漫画大多属于好几年前的周刊，但最新的周刊却是这个月的。也就是说，那家伙有相当长的一段时间处在没法看漫画的环境中。而这时间也正好和那个精灵逃出DEM社的时间吻合。”
　　　不过说归说，这样的细节，除了梦月这类爱看漫画的人以外，一般很难注意到。    
       “这样啊……”
       听到梦月的解释，士道恍然的点了点头。
       “不过士道，你居然也察觉到二亚的异样倒挺让我意外的。不知不觉间成长了不少嘛。”
       “嘛、嘛……”
       士道有些心虚的点了点头。自己只是感到一点违和感才随口一问，没想到梦月在一开始就已经思考了那么多。
       干咳了一声，士道不在这方面过多停留，转移话题问道。
       “那居然二亚是精灵的话，我们是不是应该先和琴里联络一声？”
       “暂时先不要。说到底二亚是精灵也只是我们的猜测。如果是真的，最好的情况还是等二亚自己跟我们摊牌比较好。”
        梦月摇了摇头。如果二亚真的是精灵，那么饿晕在街头正好遇到拥有封印精灵能力的士道和身为精灵的自己，就很难说是偶然了。
       “了解。”
       “喂，好了没有。我好饿……”
       厨房的外面出来了二亚的哀鸣声。
       “马上就好了，在等一下。”
       转头回答了一句后，梦月耸了耸肩说道。
       “总而言之，先把那家伙喂饱吧。”
      “喂饱……说的也是啊。”
       听到梦月的用词，士道不禁苦笑。不过确实，在家的时候，也基本是梦月和士道两人在厨房里准备精灵们的饭菜。对于他们来说，这也算是习以为常的事了。
       两人的工作也分别进入尾声，士道将煮好的米粥中加入葱、味增、以及一点日本酒进调味，最后再打了个鸡蛋。梦月则是把沙拉酱和肉松作为馅料捏紧饭团里，再陆续包上紫菜摆好。
       虽然单调了一些，但由于时间和条件有限，也只能做到这种程度了。
       “哦哦——噢噢噢噢！”
       吃着两人准备好的料理，二亚嘴边发出了意义不明的惊叹声。
       “美味，太美味了！”
       不到五分钟就把味噌粥吃光，紧接着又大口吞嚼着梦月做的饭团，二亚就好像在沙漠中找到沙漠中的灾民一般，眼角流下了感动的泪水。
       这家伙是多久没吃饭了。见二亚那夸张的反应，梦月无语地想到。
       不过不否认，看着她人津津有味地吃着自己的料理，作为厨师而言还是挺满足的。
        “啊——真幸福。已经有一星期没有吃到那么暖和的饭了。”
       摸了摸自己平坦的小腹，二亚心满意足地感慨道。
       “多谢招待。少年，哔哩酱，请允许我脱下自己的衣服来表达自己的感激。”
       “等、等一下！为什么会扯到脱衣服上去啊？”
       看着一说完就开始脱下自己外套的二亚，士道慌忙地大喊道。
       “嗯？漫画中吃完料理后脱光衣服来表示美味可是常识哦。”
       “别把漫画和现实混为一谈！”
       啪——！毫不犹豫抽出纸扇朝着二亚头上抽了一下，梦月没好气的说道。
       “现实中这么做只是单纯的痴 女而已。”
       “唔……好过分的说法啊哔哩酱。人不是应该有点梦想吗？”
       虽然并不怎么疼，但二亚还是摸了摸自己的脑袋，故作委屈的说道。
       “你的梦想是去局子里吃猪排饭吗？”
       “对不起。我开玩笑的！”
       看着拿起手机准备拨打号码的梦月，二亚果断在床上摆出土下座，道歉认怂。
       也许两个人意外的合得来啊。士道苦笑一声，收拾起碗筷朝厨房走去，
       “那么把碗洗好后，我们也就回去了。下次记得在饿倒前好好吃饭哦。”
       “厨房里我还留着一些饭团。如果之后还饿就吃那些吧，再不行就只能自己去叫外卖了。”
        “啊、等一等！”
        就在梦月和士道起身准备离开房间的时候，二亚突然叫住了两人。
        “怎么了，还有什么事吗？”
        士道不解的问道。
        “不是不是。刚才也说，我这个人没雇助手，所以现在的日期稍~微有点逼近dead line。所以能不能留下帮我一下，只要简单的活就行了。我会付工钱的！”
        说着，二亚手指指向自己工作台上的漫画原稿。
        “诶？不行不行！我可没接触过这样的原稿，要是弄脏了我可承担不起责任啊。”
        士道赶忙摆手拒绝道。
        “OK！那就再留一会吧。”
        “梦月？”
        士道诧异的望了梦月一眼。对方则是眼神暗示了自己快点答应。
        对啊，如果二亚真的是精灵的话，那么很有可能是想要传达什么消息而刻意挽留我们。
        想清楚梦月的意图后，士道犹豫了片刻，才吐了口气，小声嘟囔道。
        “我知道了……如果只是简单的活的话……”
         “当然，只是擦擦铅笔线而已。”
　　　　见士道点头，躺在床上的二亚赶忙回答道，随即便高举双手欢呼起来
        “太好了！真不愧是哔哩酱，回答的真是爽快啊。”
        “没事，我也想快点看到原稿。”
        梦月耸了耸肩，微笑地回答道。
        “而且，答应的帮忙的只有士道，又不是我。”
        “噗——！”
        差点一不小心被地上的漫画绊倒，士道看着一副事不关己模样的梦月，惊讶的瞪大了双眼。
        我去，梦月你居然卖我。
       “原来如此。那么少年，快点过来干活吧。”
       “等——”
       没等士道想要说些什么，二亚便翻下床，拉着士道走进了她的工作室内，这里相较于她的卧室显然宽敞了许多，里面摆放了很多画画工具和画集，也更有专业的气氛。
      看到这一幕，士道开始有些紧张起来。
       “少年，麻烦坐在那里。”
       “哦……”
　　　　事到如今想反悔也来不及了，士道轻叹一口气，老实地做到了二亚所指的工作台上。
       “先说清楚，只是擦线哦。”
       “没事没事的！我知道的。”
       二亚表示理解的摆了摆手，戴上眼镜，把几张已经描好线的原稿递给士道。
      “那么少年，把草稿擦点后，再把画×的地方给涂成黑色了。”
      “我刚刚说什么你根本没听到吧！”
       士道表示自己想要掀桌走人了。
       “没事没事。两个工作难度其实没有多大差，是个灵巧的人都做得到。只要先把细节用细笔涂好，剩下的用粗笔完成就行了。”
       “没差才怪啊！擦线也就算了，连涂黑这种话说交给我这种新手真的可以吗？！”
       “没问题哦。虽然说是我的猜测，但少年你以前是用过绘画工具的吧？”
       “……！你、你为什么突然这么说哦……”
       听到二亚的话，士道身体猛然一僵，撇开视线含糊地说道。
       见到士道这么老实的反应，二亚的嘴角提起了一丝弧度。
       “少年哟，你知道吗？对于一点都不了解漫画的人，是不会把‘用橡皮擦东西’略称为‘擦线’，‘黑色的部分’叫作‘涂黑’的。”
       士道一时间屏住了呼吸。
       “大概是这么一回事吧。在上中学的时候，为了完善自己的原创角色而特意去画了人设。我懂的，一开始只是用铅笔画在笔记本上，后来在某一天在文具店里看到了画漫画专用的笔和墨水，就忍不住想要挑战一下。”
       “！？啊、不是、我……”
       “稍微尝到了甜头，开始觉得自己是不是有那方面的才能，就想进一步试试网点纸，结果发现那玩意明明是一次性用品却贵的要死，就死心放弃了。”
        “唔……”
        “再后来又听说在电脑上挥发的方法，心想‘这样就可以随便用网点’了。最后又发现数位板和绘画软件更是贵的离谱。”
         “啊啊啊啊啊啊啊啊——”
         士道抱着头微微颤抖起来。
         “嘛，虽然应该还不只这些。但感觉继续下去会伤到少年稚嫩的心灵，就先点到为止吧。”
         画笔轻轻敲击着桌面，二亚眨了眨眼，带着一丝坏笑看着士道。
         “那么少年。你觉得屋外的哔哩酱要是知道这些事情后，会有什么样的感想呢？”
         “……请让我，帮你完成这些工作吧。”
         含下眼角的辛酸泪，士道咬着牙，缓缓地回答道。
         屋外。
         （那啥……士道，二亚根本没把门给关上啊。）
         听到房间内那仿佛签下丧权辱国的不平等条约一般怨气十足的回答，梦月一脸汗颜的想到。
         嘛，虽然说一开始就注意到二亚是在给士道下套，但没想到她居然仅凭那么一点信息就把士道的黑历史给摸得这么透，这倒让梦月有些惊讶。
         “不过士道也真是的太甜了，那么简单就露出马脚。修行不足啊。”
         接下来要装出一副没听到的样子还真是麻烦啊。梦月轻叹了口气，仰望着天花板，用略带怀念的语气自语道。
         “这种时候，只要回答一句自己看过《哔——漫王》（注*）就好了。”
         注：《爆漫王》，又名《食梦者》，一部很有名的以画漫画为题材的漫画。
04 摊牌
       “——总算完成了！”
       放下手中的画笔，士道后仰依靠在椅背上，伸了一个长长的懒腰。
       不得不说，好久没有这么绷紧神经了。
       虽然涂黑和擦线从二亚口中说出来好像非常简单，但实际操作起来却真的是一项非常消耗体力和精神的作业。虽然说是在重复着一个动作，但要涂的部位形状还有大小都各式各样，难度极高。
      由于担心不小心毁坏重要的原稿，士道整个过程非常的慎重，甚至连身子都很少抖动。
      “可恶，梦月那家伙，居然把我一个人卖了自己偷懒。”
      口中带着几分怨念，士道小声的嘟囔抱怨了几句。起身活动了一下筋骨后，便回到了二亚的寝室。
      “哇啊！”
      士道不由为眼前的画面给惊叫出声来。
      原本堆放满地的漫画书刊被井栏有序的摆放在角落和书柜中，整个房间顿时变得宽阔了许多，腾出来的大床顿时变的十分空旷，被单和枕头都被整理放好，房间内的灰层也被认真清理过一遍，也不知道是不是反差太过强烈了，士道甚至觉得二亚的房间正在发光。
      一时间怀疑自己是不是工作太累产生了幻觉，士道还伸手揉了揉自己的双眼。
      “哟，士道原稿画完了啊。”
      就在这时，正脱下口罩和手套的梦月从走廊那边走来。
      “梦月，这是你做的吗？”
      士道不禁好奇的问道。
      “嗯，反正等着你们的工作完成的时间也很闲。就趁机把这屋子整理一下了。”
      梦月点了点头回答道。
      “这样啊。”
      见梦月并不是故意把自己卖了一个人偷懒，士道心中的怨念顿时减轻了不少。
　　　 就在这时，坐在工作台上画着漫画的二亚也终于有了反应，该说真不愧是职业漫画家吗，集中力超乎常理的强，完全没有注意到周围的变化。    
      “嗯——太好了，终于赶上截稿日完成了。少年，你那边也——卧槽，这里是哪里啊？”
      看自己这间突然变得整洁的房间，二亚就一副仿佛见到鬼的表情，从沙发椅上摔到了地上。
      “难道说……” 
      抓着桌子的边缘爬起身来，二亚推了推自己的眼镜，苍绿色的双瞳惊魂不定的望着屋内，带着几分兴奋自语道。
      “我熬夜赶稿透支过度，结果当场去世穿越到了异世界吗？”
      “——噗！”
      士道不禁扭头轻笑。
      “怎么可能啊，套路异世界小说看太多了吧。”
      朝着二亚的脑袋来发纸扇打散了她的妄想，梦月没好气的吐槽道。
      “你的房屋我刚才简单的收拾了一下，由于没有经过你的同意，所以家具的位置我都保持原样没有移动，走廊上的那些漫画都被我搬到另一件的空房间了。姑且考虑整理后你可能反而找不到想要的东西，我都把那些书按日期作者什么的好好分类过，也在上面贴上了备注的贴纸。”
      “……”
      “嘛，毕竟这也只是我多管闲事，如果让你生气的话我道歉。不过，既然你喜欢漫画的话，就稍微对它们珍惜爱护一些吧。”
      见二亚一言不发的盯着自己，梦月双手抱胸，语重心长地嘱咐道。
      “哔哩酱——嫁给我当老婆！”
      突然，二亚张开双臂抱住了梦月，毫不犹豫地做出了求婚。
      “不要。”
      梦月毫不犹豫的拒绝了。
      “噗啊——人生第一次求婚就这么被拒绝了。”
      二亚一副受重创的模样后退了几步，泪眼汪汪地望着梦月。
      “好过分啊哔哩酱。如果你不嫁给我的话，这个房间第二天就会被打回原形的。”
      “我知道。所以毫不犹豫的拒绝了。”
       看着用一副理直气壮的态度坦白自己懒惰性格的二亚，梦月不禁无奈的叹了口气。
       “唔——没办法，那么少年，你不会抛弃我吧。”
       “诶？那个……我也恐怕……没有时间吧。”
       见二亚将目光转向自己，士道额头微微冒汗，撇过脑袋，用比较委婉的方式拒绝道。
       再说二亚这与其说是求婚，倒不如说只是单纯想抓个保姆干活而已吧。
       “噗——又被甩了！一天之内被连续甩了两次……我——真是个不~幸~的~女~人~啊~”
       用仿佛歌唱苦情戏一般，二亚十分悲伤的哭喊着，扭头跑出了自己的卧室，在空中留下了几滴晶莹的泪水。
       “二亚她没事吧？”
        见到这一幕，士道反而开始担心起来。
        “没事，那家伙的心理素质没那么弱。只是单纯在玩而已。”
        梦月摆了摆手解释道。
        果然，过不了多久。只听见二亚在别的房间折腾了一会后，穿着一身十分煽情的女仆装回来了。
       “哈哈~接下来是福利时间了哦。哔哩酱，少年，我穿这一身女仆装合适吗？兴奋了吗？”
       丝毫没有被甩打击到的样子，二亚十分自信地朝着两人抛了个媚眼。
       好吧。事实证明梦月是对的。
      “然后，你是打算做什么？”
      打量了二亚的cosplay几眼，梦月好奇地问道。
     “这是以前的买来做参考的，想给少年加加油，顺便提供你们一点杀必死。对了，这是今天你们帮忙的报酬。”
     说着，二亚掏出了两份信封。把它们塞进自己的胸口，一边缩着肩膀试图强调自己的胸部，一边缓缓靠近士道。
     “来吧，少年。来领工钱吧~”
     “诶？等等——”
    啪——！啪——！
     正当士道感到不知所措的时候。两封信封从二亚的衣服中滑落到了地板上。
     “……”
     “……”
     一时间，屋内被一股十分尴尬的寂静所笼罩。只见二亚失意跪倒在地，一脸茫然不解地喃咛着。
     “为什么……难道说贫乳是一种罪孽吗？”
     “放心吧……世界上还是有好这一口的人的。”
     由于实在有些惨不忍睹，梦月拍了拍对方的肩膀安慰了一句。
     这个时候身为男性能说什么啊。士道苦笑地叹了口气，捡起信封递回了二亚手中，转移开话题。
     “那个，既然原稿也完成了，我们也差不多该走了。”
     “咦？不要工钱了吗？”
     “没关系，就当做一次社会学习吧。而且，能够看到还没出刊的漫画原稿，我和梦月也算赚到了。”
     “嘛，虽然说我个人是收下也无所谓的。不过士道这么说了，那我也算了吧。”
     “就算你们这么说，但我总觉得有些无法释怀啊。”
     看着把手中的信封，二亚不禁困扰地挠了挠头发，随后似乎突然灵光一闪，拍掌说道。
     “对了，我交稿以后会有一天的休息时间。费用全部由我承担，我们一起出去约会吧。”
     “诶？”
     显然没有料到二亚的提案，士道不禁惊讶的瞪大了眼睛。
     “去哪里？秋叶原吗？”
     梦月探出头来问道。对此，二亚激动地点了点头。
     “没错没错。正好我也好久没去了。就当做打扫房间的报酬吧，哔哩酱你想买什么尽管说，我出钱。”
     “嗯……”
     梦月似乎有些心动地陷入沉思。二亚接着又把目光转向了士道。
     “少年，你觉得如何？”
     “说的也是……”
     士道不禁有些犹豫。说真的，既然二亚有身为精灵的嫌疑，梦月又一副兴致勃勃的样子，自己答应也没什么不好的。
     嘀——！
　　“嗯？”
　　就在士道打算答应的时候，口袋中的手机突然收到了短信——是来自梦月的短信。
　　【拒绝。这是饵，如果二亚真是精灵。见你不上钩，应该会选择摊牌的。】
　　“……抱歉。我可没有帮你提包的打算。”
　　默不作声的关上了手机，士道语气不变地改口道。
　　“惊！居然被发现了！”
　　似乎被士道拆穿了目的，二亚摆出了一副吃惊的姿势。
　　“你还真是毫不客气地把人当苦力使唤啊。没有其他朋友陪你吗？”
　　“……没用的。哈哈——我没有朋友。”
　　听到士道的话，二亚脸上闪过一丝阴霾，不过转瞬间她便恢复一副吊儿郎当的样子，哈哈大笑起来。
　　“不过，拒绝我的邀请真的好吗？”
　　突然，二亚的语气突然一变，看着士道露出了意味深长的笑容。
　　“——让精灵娇羞不是你的使命吗？少年。不对……五河士道。”
　　就如梦月所预测的那样，本条二亚——向两人坦白了自己的身份。     
05 梦月的福利旗立不起来
     好冷。
     巴顿打颤着牙关想到。
     虽然时值冬季，但室内的暖气开得十分充足，按照说温度并不算低。可巴顿还是感觉一股彻寒从脚心蔓延至全身。
     然而，明明感觉如此的冰冷，全身皮肤的汗腺还是不断的蒸腾出汗水，宽大制服下的背心早就已经浸得湿透，喉咙也因为缺乏水分而感到异常的干燥。
     而在他的身旁，自己可靠稳重的老伙计——诺克斯，也是一脸紧张的脸色，一声不吱的站在原地。
     至于其中的原因。其实非常简单。
     “唔……”
     就在他们面前的办公桌，自己家的社长——维斯考特正一副饶有兴趣的样子阅读着他们提交上来的检讨报告。
     被地上突然出现的不明攻击给击中，运输机坠机，里面运输的精灵也在他们跳伞逃脱的时候开溜了。
     虽然说并不是他们故意放走精灵，而是一连串意想不到的偶然引发的事故，但一想到维斯考特对于精灵有多么痴迷，就能够明白事态原因和两人的处分毫无关系。
     “……”
     稍微有些不安地抬起头，巴顿的视线绕过维斯考特，朝着他身后的艾伦望去。但在感觉到对方那锐利刺人的视线后，又慌忙地低下头。
     最坏的情况，自己和老伙计八成会就这样交待在这里吧。巴顿一点也不觉得维斯考特会顾及什么法律犯罪的麻烦，对于这个动动手指就能撼动一国经济的男人来说，让两个无名小辈的存在从社会上消失完全是轻而易举的吧。
     如果只是被罢职就能解决的话就应该谢天谢地。巴顿在心中默默祈祷着，低头等待着维斯考特的发落。
　　“——原来如此。”
　　——！
　　在维斯考特开口的瞬间，巴顿感觉自己的心脏猛然一跳。
　　说着，维斯考特抬起头，从报告书上移开视线，浑浊冰冷的双瞳注视着巴顿和诺克斯。
　　恶心。巴顿强忍着从胃部涌上来的呕吐感。
　　维斯考特的视线并不像艾伦一样锐利，却仿佛带着无数细小的倒刺，就好像被粗糙的磨砂布贴着心脏缓慢摩擦着，血和肉被糅杂成碎渣一点点被剥削下来。
　　这名比他们年轻十几岁的顶头上司，就仿佛提着镰刀的死神一般，踏着慢悠悠的步伐走到了他们的面前。诺斯克似乎已经做好觉悟一般，闭上了自己的双眼。
　　然而，对方的反应，却超乎了他们的预料。
　　“你们辛苦了，你们的伤只要用显现装置就能够马上治好了。好好休息一下，又可以重新回到工作岗位上了。”
　　“……诶？”
　　“就、就这样……吗？”
　　超乎预料的答案，让巴顿和诺斯克都不禁惊愕的瞪大双眼。
　　“嗯？我知道你们的意思。我会发工伤赔偿费给你们的。放心吧——”
　　“不不不、我们并不是说这个……我们让‘素材A’逃跑了，那处分……”
　　听到维斯考特的话，诺克斯慌忙地摇了摇头，似乎忍不住心中的疑惑，开口问道。
　　“诶？但根据报告书上说，这不是你们的责任吧。相反，我倒觉得你们在遇到nightmare（梦魇）时还能保持冷静的态度值得称赞，我不会蠢到因为个人感情而失去有能力的人才的。
”
    “这、这样啊……”
　　巴顿不禁咽了口口水，说真的，维斯考特那善解人意的态度不但没有让人宽心，反而让他起了一身鸡皮疙瘩。
　　“而且……”
　　与其稍微停顿了片刻后，维斯考特的脸上露出了意味深长的笑容
　　“我迟早都要放生‘素材A’的，这次就让她先玩一会儿。感谢你们没有做多余的事情。”
　　“——！？”
　　巴顿差点忍不住要惊呼出声来。
　　把素材A放生？就是为了把好不容易抓到的精灵放生，才让他们把她运到日本的吗？
　　“社长，您究竟是要——”
　　看到诺克斯要提出多余的问题，巴顿脸色一白，赶忙拉了拉他的衣袖，摇头示意他不要多嘴。诺斯克顿时心领神会，连忙改口说道。
　　“是这样啊、那我先告退了。”
　　“嗯。”
　　得到了维斯考特的许可，两人才快步离开了办公室。
　　背后的自动门缓缓合闭，直到离开了维斯考特所在的大楼，两人才不禁长长地松了口气，擦了擦额头上的冷汗。
　　“……不知道。他的脑袋构造和我们完全不同啊。话说……”
　　“话说……是指什么？”
　　“算了，没事。”
　　只见诺克斯话说到途中，便突然闪烁其词的敷衍过去了。
　　巴顿也不是不明白他的想法，所以没有追问，毕竟谁也不敢保证这里没有维斯考特的耳目。似乎为了缓解这压抑的气氛，巴顿赶忙开口转移话题。
　　“嘛、总之没事就好了。没想到老板就和那个新人所说的一样……”
　　刚开口，巴顿便明白自己选错话题了。
　　“是啊，那个新人啊……”
　　果不其然，诺克斯的表情变得更加沉重了。
　　两人其实都明白，维斯考特并不是原谅他们，只是单纯没有把他们放在眼里。就仿佛看着爬虫类或者昆虫一般，扭曲异质的目光看待他们。
　　而那位新人，虽然没有给他们维斯考特那样的压迫感，但从本质上而言，却并没有多大差异。
　　（怪物会吸引怪物……一点也不好笑的笑话。）
　　两人对视一眼后，不约而同地叹一口气。开始盘算着下一个跳槽的目标。
　　——————————————————————————————我是转移视线的分界线——————————————————————
　　“你们以为我是一个普通的人气漫画家，实际上我是精灵！！！”
　　“……”
　　“……”
　　“啊、阿勒……？”
　　看着一言不发，脸上没有丝毫惊讶的士道和梦月，站在床上摆着姿势的二亚，不禁有些尴尬。
　　“真是奇怪，正常来说，你们两个的反应应该不是更惊讶一些吗？”
　　“嘛……多少有些察觉吧。”
　　士道苦笑地挠了挠脸颊。倒不如说，一切都如梦月所预料的一模一样让他更加感到惊讶。
　　 “嘛，你这家伙也没有刻意隐藏不是吗？”
　　　梦月无奈的耸了耸肩，说道，
　　　“还是说，要我配合一下装出一副被吓到了样子吗？什、什么——你居然是精灵吗？不、不可能！证据呢？！”
　　 说着，梦月突然摆出一副惊恐的表情，猛然后退几步，随后似乎为了掩饰自己的动摇，指着二亚大喊道。
　　 （话说……与其说是发现了不得了的真相，倒不如说是一副被侦探揭穿罪行的口吻。）
　　看着演技逼真的梦月，士道不禁汗颜的想道。
　　“哼——我这么说当然有证据。”
　　然而，二亚意外地很吃梦月这一套，得意扬起了眉头。
　　“看着——神威灵装.二番（Yod）!”
　　宛若吟唱咒语一般低吟一句。二亚摘下眼镜，下一瞬间，一股光芒旋涡缠绕着二亚的身体。强烈的光芒让梦月和士道不禁眯起了双眼。
　　光芒聚拢，二亚原本穿着的女仆装顿时不见了踪影，取而代之，是一件宛若薄纱一般朦胧的黑色法衣，腰间挂着一个银色的十字架，头上挂着纱巾。
　　眼前二亚的打扮，不禁让士道联想到了教堂里的修女。
　　“sister（修女）……”
　　梦月小声地嘟囔了一句。
　　没错，此时二亚身上所穿的，正是对于精灵而言最强的堡垒——灵装。
　　“变身完成。怎样信服了吧哔哩酱，除了精灵以外没有其他生物能够如此华丽的登场吧。”
　　说着，二亚还得意挺了挺自己平坦的胸部。
　　（那个……最初肯定二亚是精灵的明明是梦月啊。）
　　士道无语地想到。怎么说，托这两个人耍活宝的关系，这是原本应该十分严肃的场景，变得异常地随便，有种怎样都无所谓的感觉。
　　“……啊啊啊，我精心策划的华丽出场啊！”
　　似乎明白了什么，二亚不禁抱头哀鸣道。
　　“可恶……明明预定的展开是少年被揭开另一层身份的我所带来的反差给吸引，然后在借用这一身充满情、趣的灵装诱惑少年，和少年展开喜闻乐见的福利情节。结果居然变得像搞笑漫画的气氛。”
　　（你原本是这么打算的吗……）
　　士道的嘴角微微抽搐。
　　确实，二亚身上那件半透明的修女对成年男性非常有冲击力，很多若隐若现的少女禁地，圣洁中隐约透露出几分妩媚，也让士道有些不知道该把眼睛往哪里放。
　　当然，性格和外表完全相反就是了。
　　“你算计我啊！哔哩酱！”
　　“撒~你说什么我不知道啊。”
　　然而说是这么说，梦月却故意拉长了语调，还摆出了一副“计划所料”的坏笑。
　　“可恶……明明一开始就已经察觉到了。但还是忍不住配合玩起梗来了，哔哩酱好过分，居然利用宅的习惯。”
　　二亚一脸不满的抱怨道。
　　“嘛……就算没有我搅乱。你那八成也诱惑不了吧，角色性格上根本的不合适。”
　　梦月毫不在意的耸了耸肩。
　　“唔……算了。继续下一个话题吧。”
　　似乎明白自己说不过梦月，二亚失落的垂下肩膀，调整好心态后继续说道。
　　“Ratziel（嗫告篇帙）。”
　　话音落下，二亚面前的空间顿时扭曲起来，下一刻，一本厚重的书本出现在了二亚的手中。
　　就好像圣经一样，封面上覆盖着不知道是皮革还是金属的材料，和二亚的灵装一样，有着十字架的装饰。
　　Ratziel？士道诧异的望了梦月一眼，虽然外表完全不同，但二亚的天使和梦月的拂晓贤者确实是同样的发音。
　　（话说，为什么明明发音一样，名字却完全不同呢？）
　　士道本能地告诉自己不要去纠结这些细节。
　　也许是察觉到这一点吧，又或者是察觉到二亚并没有敌意，面对已经展开灵装和天使的精灵，梦月并没有做出警戒。
　　“这是……天使？”
　　“没错，这就是我的天使‘嗫告篇帙’——能够看穿世间一切的全知天使。”
　　听到二亚的话，士道不禁皱眉，
　　“全知……是什么意思？”
　　“就如字面上的意识。世界上所有的森罗万象都被记载在这本书中，比如少年平常购物后会走那条路，少年过去的黑历史之类啊。世界上在哪发生了什么事？任何人在做什么？我都能够一清二楚去——大概。”
　　“是大概啊！”
　　梦月不禁吐槽道。
　　“嘛~凡事都有例外嘛。不能一概而论。”
　　“总觉得真随便啊……”无语地看了二亚一眼，梦月叹了口气，说道，“嘛，士道在路上遇见倒在路上的你，果然也是你故意设计好的。”
　　“bingo（答对）！”
　　二亚笑着点了点头。开始向两人解释事情的原委。
　　就和梦月之前所说的那样，十二月初，暴走中的士道回应了二亚的呼唤，将DEM社的运输机击坠，帮助二亚逃脱出来。
　　逃脱出来后的二亚，所做的第一件事既不是逃离天宫市隐藏起来，也不是去找救出自己的士道求救，而是回到自己的家里——赶稿。
　　比起被DEM囚禁造成的痛苦，二亚似乎更不满因为自己而造成的休刊，还一脸怨念的向梦月和士道抱怨自己漫画销量下架打来的损失。
　　听到这里，梦月和士道都露出了一副微妙的表情，对于二亚这种职业第一优先的态度不知对此该作何评价。
　　“嗯？二亚，你的天使不是无所不知吗？为什么会被DEM社给抓住了。”
　　心中感觉到些许的违和，士道打断了二亚的话，疑惑的问道。对此，二亚有些尴尬的挠了挠头。
　　“啊……那时我也是大意了。中了那个艾伦.米拉.马瑟斯的埋伏才会这样。还有，少年你误会了一件事。”
　　二亚晃了晃食指，解释道。
　　“‘嗫告篇帙’确实是全知天使，但只能引出我想要的情报，并不能预测未来，也不能自动感知危险，它类似于一个高性能的搜索引擎。”
　　“原来如此……我还以为是多么强大的力量，没想到还有这么大的限制啊。”
　　听到这话，二亚一脸古怪的盯着士道。
　　“少年，我不是已经跟你说过了吗？你怎么还是不明白‘嗫告篇帙’的力量呢？”
　　“诶？”
　　士道的脸上露出了不解的表情。
　　听到二亚的话，梦月不禁思索起来。如果二亚天使上所写的内容都是“事实”，那么反过来，二亚写上去的内容……
　　就仿佛梦月所想的那样，二亚取下了天使上附带的羽毛笔，开始在“嗫告篇帙”的空白页上作画。
　　“呦西，完成了。”
　　几分钟后，完成任务的二亚吐了口气，同时，“嗫告篇帙”开始散发出闪闪光辉。
　　这时，梦月注意到，二亚看着自己的表情中带着一丝坏笑。
　　“撒得，破坏我精心策划的福利环节，为此付出代价吧哔哩酱！”
　　“诶？我、我的身体？”
　　没等梦月明白二亚话中的意思，士道突然惊叫一声，用十分浮夸的步伐朝自己走来，随后在毫无障碍物的地方凭空一滑，身体失衡朝梦月扑来。
　　看着士道那一双朝自己胸部袭来的双手，梦月眉头一皱，右手一横，抓住了士道的手臂，脚底侧部转了半圈，顺势绕到士道的背后，扣住了他的关节。
　　“真的是，我对你感到失望了哦士道。不征询对方的意见，也不考虑时间场合，想要这种投机取巧的方式装出一副受害者的嘴脸来占便宜，你想学梨斗摔还早一百年！”
　　“误——痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！！！！！！！！！梦月！梦月！松手！关节！关节在朝奇怪的方向扭曲啊啊啊啊啊啊啊！”
    擦咔！
　　P：别问吾梦月从哪知道梨斗摔的，那知名度没看过的都知道= =。
06 接受邀请
　　　“痛痛……梦月，你下手也太狠了吧。”
　　　一丝丝淡淡的火光从肩膀处燃烧，强烈的痛感让士道不禁倒吸了口凉气，看着梦月的眼神中带着几分怨念。
　　　脱臼的地方让治愈之炎产生反应，可见梦月当时下手到底有多么不留情面。
　　　“这是教训哦，用这种方式占女生的便宜可是最差劲的行为哦。”
　　　梦月双手抱胸，一本正经的说教道。
　　　讲道理，要是在二次元的故事剧情里出现这种福利摔情节，梦月倒还是喜闻乐见的，但要放在现实中，作为当时人就完全不同了。不管是不是意外，都只是性、骚扰而已。
　　　“对、对不起……”
　　　虽然想要说些什么，但也明白刚刚确实是自己不对，士道老实地低下头朝梦月认错。
　　　听到这话，梦月的脸色放缓了几分。
　　　不得不说，这种能够坦率接受教训的地方，也算是士道的优点。
　　　（虽然心里也明白刚刚的举动八成不是出于士道的本意，但趁这个机会给他长个教训也不错，免得他得意忘形。毕竟这家伙桃花运泛滥。）
　　　“嘛，我也多少有些不对。抱歉。”
　　　闭着单眼思索了片刻，梦月轻叹一口气，不解的问道。
　　　“不过为什么刚刚要突然扑过来袭我啊？说真的，当时我可是真的感觉到危机了，贞操意义上的。”
      “我也不知道啊。身体不受控制地擅自就动起来了。”
       士道苦着脸解释道。实际上，没有谁比他自己对刚刚的事感到郁闷不解了。
       “呐，二亚。你对我的身体做了些什么啊？”
       士道将目光转向了二亚。要说自己的身体失控之前发生了什么值得在意的事情，就是二亚对着自己的天使画了些什么了。
       “……”
       似乎没有听到士道的问话，二亚一言不发凝视自己的“嗫告篇帙”，一脸沉思。
       “二亚？”
       “……啊？抱歉啊少年，稍微走神了。怎么了吗？”
       “——啪！”将自己的天使合上，二亚歪了歪自己的脑袋，一脸不解问道。
       “那是我的台词啊……”不禁感到有些脱力，士道捶着肩膀，无奈地问道，“你刚才对我做了什么啊？”
       “哦？那个啊。”
       一提到这，二亚顿时一脸笑嘻嘻的看着士道。
       “怎样，这就是‘嗫告篇帙’的力量——未来记载，我说过吧，这本书是记载的都是事实。也就是说，我在上面追加上去的内容也会变成现实。”
       “这、这是什么意思啊！？”
       士道不禁惊讶地瞪大了双眼。按照这么说的话，那么二亚就可以凭借自己的意识操控别人的未来，这已经不是令人畏惧的程度了，这不就是接近神的力量吗？
       “嘛，也不是那么方便的能力。想要表达出能够实现的内容可是相当费劲的，就算是要展现出几十秒发生的事情，想要表达出来也要画上好几十倍的时间，文字的话要花上好几千字，也许是职业的关系，我的情况画成漫画反而会更快一点。”
        二亚耸了耸肩解释道。
        “不、这样也足够厉害了……”
       士道不禁汗颜的感慨道。但一回想起刚刚悲惨的遭遇，又不由得摆出一副苦脸。
        “不过，为什么要画我被梦月给制裁的画面啊。我做了什么让你生气的事情了吗？”
       “啊——不是不是！”
       听到士道的话，二亚一脸苦笑地摆了摆手，否认道。
       “啊，本来是想给少年一个福利，顺便想小小的报复一下哔哩酱，所以打算让少年‘意外’地推倒哔哩酱的。”
      “那……为什么会变成我被梦月给用关节技给卸掉关节的展开啊？”
      “抱歉抱歉，因为想要节约时间，就只画了少年朝哔哩酱方向扑倒的画面，原本以为少年和哔哩酱的关系，这种事会半推半就地就水到渠成了。”
      “饶过我吧……梦月怎么可能会同意这种事啊。”
      对方也没有恶意，士道也不好责备二亚，只能郁闷的叹了口气。
      嘛，硬要说的话。一点、真的只有一点点！当时稍微浮现出了一点能够摸到对方柔软胸部的期待。这种事身为男人也是在所难免的对不对！？
　　　但事实证明，梦月不愧是梦月，一点破绽都没有，根本没办法得逞。
　　　“嘛，这可不好说~”
　　　“？”
　　　不知为何，二亚露出一副“ω”的笑脸看着士道。
　　　“呀~少年也还真太甜了，刚刚哔哩酱不是说了吗？不允许未经别人同意，分清楚时间和场合，也就是反——”
　　　“好了二亚，回到正题吧？”
　　　不知为何，梦月突然打断了二亚的话，不满地瞪着对方。
　　　 “故意装出安排和士道见面，然后在提出约会的邀请后向我们展现自己身为精灵的真身，你是打算干什么？”
　　　“嗨嗨~我知道了。”
　　　看着梦月，二亚会心一笑，没有继续刚才的话题，老实地开始解释道。
　　　“嘛，就像一开始说的，这是约会的邀请。你们的事情我已经知道了，让精灵迷上少年并且拯救她们的秘密组织，超有趣的不是吗？为了报答少年帮助过我，让我的漫画重新连载，决定给你一次攻略我的机会。”
　　　“原、原来如此……”
　　　士道恍然地点了点头。确实，二亚虽然说看起来是比较能够适应人类社会的精灵，就算不知道什么时候会引发空间震，但考虑再次被DEM抓捕的可能，确实还是被封印让Ratatoskr（拉塔托斯克）庇佑起来比较保险。
　　　“——等等！”
　　　就在士道打算答应的时候，梦月突然走上前，看着二亚眉头微蹙。
　　　“说是给我们一个机会，但凭什么我们一定要答应你的条件？”
　　　“梦——？”
　　　士道差点忍不住要惊呼出声，看注意到梦月背后给他打的“先别说话”的暗号，犹豫了片刻，还会选择相信梦月，静观其变。
　　　“嗯？哔哩酱你这是什么意思？”
　　　听到梦月的话，二亚一脸的疑惑。
　　　“我的意思是——抓住这个机会对士道来说有什么好处吗？”
　　　“嗯——我成为少年的后宫？”
　　　“士道要是敢抱着这种目的去攻略精灵，我肯定第一个打断他的三条腿。”
　　　梦月毫不犹豫地回答道。那种完全不像开玩笑的语气，顿时让士道背后一阵寒颤。
　　　“所谓的拯救，是指帮有困难的人摆脱绝境。那么你给士道攻略自己的机会，我是不是可以这样理解？——你现在有困难，需要士道拯救呢？”
　　　“……”
　　　二亚顿时陷入一阵沉默。
　　　“被我说中了吗？”
　　　说真的，二亚现在的处境非常危险。大摇大摆的复刊，相当于正大光明给DEM社指明了一条找到她的线索，加上既不更换住址，也不隐姓埋名。DEM想要找到她别提有多容易了，就算现在艾伦破门而入，梦月也不会有任何的意外。
　　　虽然不知道为什么DEM社的人如今都还没有动静，但这并不等于说二亚就不用担心被DEM袭击了。
　　　“想必你对自己的情况也有一定的认识。不然不可能刻意找我们碰面的。没错吧？”
　　　梦月叹了口气。
　　　刚才二亚刻意给自己和士道展现天使的力量，表面上似乎像是在炫耀自己的玩具，但在梦月看来，却有种给自己造势的意图。
　　　谈判交易的时候，不能暴露自己的弱点，也不能让自己处于劣势。也许如果士道表示出拒绝态度的时候，她还会用“嗫告篇帙”把士道的黑历史给揭露出来。
　　　如果真是这样，那二亚这个精灵，在某些方面，可能比她表面给人的印象要更有人情味一点了。
　　　“当然，我也没有打算要求你付出什么。只不过，如果真的有困难的话，老老实实地说一声‘请帮我’不是更好吗？”
　　　“噗……哈哈哈——真是有趣的想法啊哔哩酱。但是残念，猜错了。”
　　　听完梦月的话，二亚沉默了片刻后，突然捂着自己的肚子放声大笑，随后双手交叉与胸前，做出了“答错”的手势。
　　　“确实，我也有担心过DEM社的问题。但是这并不是原因，上次只是大意而已，这次我可是做出警戒。俗话说——O斗士不会被同样的招式打倒两次的！”
　　　“别燃烧生命啊。”
　　　看着二亚一副要燃烧小宇宙的样子，梦月一头黑线的吐槽道。
　　　“而且，如果真的担心被抓的话，比起被少年封印灵力，保持完整状态，我不是更能保护自己吗？”
　　　二亚耸了耸肩，继续说道，
　　　“我之所以提出和少年约会的邀请，只是单纯的答谢上次他的帮助，同时感觉这种新鲜的展开对于画漫画有不错的参考，仅此而已。还是说，Ratatoskr（拉塔托斯克）那种‘想要拯救精灵’的理念，只是一种谋利用的宣传标语呢？”
　　　“……我知道了。”
　　　虽然还有什么想要说的，但顾及逼急二亚会改变想法的可能，梦月还是点到即止。
　　　“士道，接下来要怎么做，就交给你选择吧。”
　　　说着，梦月便后退几步来到士道的身后，拿起屋里的一本漫画翻阅起来。
　　　“……嗯。”
　　　轻轻点了点头，士道直视着二亚的双目。
　　　“二亚。”
　　　“怎么了少年。虽然哔哩酱猜错了，但确实，如果不想收我做后宫的话，你不接受这个机会也可以哦。只不过，接下来我的日程安排也非常紧，错过这次我的flag也就完全断了。”
　　　听到二亚略微有些赌气的回答，士道不禁苦笑。
　　　“说的也是啊，梦月的话并不是没有道理。但是，虽然自以为是，我还是无法放着二亚不管。”
　　　“哦？”
　　　二亚有些意外的提起眉头。只见士道深吸一口气，十分有气势的宣言到。
　　　“我要让你迷上我，做好觉悟哦，二亚！”
　　　“噗……哈哈！果然，我没有看错人啊少年！那么就这样一言为定了。”
　　　听到士道的回答，二亚十分开心的笑出声来，爽快地拍了拍士道的肩膀说道，
　　　“呀~我很高兴哦少年。没想到，你会做好即使被哔哩酱打断下面三条腿的觉悟也要把我收入你的后宫。先不说迷上，我已经对你肃然起敬了。”
　　　“诶？”
　　　士道先是愣了一下，随后才反应过来，自己说的话究竟意味着什么。
　　　梦月指出，二亚给的机会实际上没有给士道带来好处，除了后宫加一以外。
　　　而二亚，则是一口否定自己陷入困境，不需要救助，提出邀请只是单纯给士道一个攻略自己的机会而已。
　　　那在这里，自己接受二亚的邀请，就差不多等于说，自己想要让二亚成为自己的后宫。
　　　瞬间，士道背后冒出一片冷汗。
　　　“不——等等，我说的觉悟并不是——”
　　　（真的是，该说预料之中还是什么呢？嘛，士道是笨蛋也没办法吧。）
　　　说到底，梦月给士道争取的也只是一个选择的权利。他既然做出选择，她也没什么好说的。
　　　“士道。”
　　　无奈的吐了口气，梦月合上手中的漫画，朝着士道露出了和善的笑容。
　　　“是！”
　　　士道下意识的挺直腰杆回答道。
　　　“我不会说假话的，所以——加油吧。”
　　　——完了。
　　　“节哀。”
　　　看着一脸绝望的士道，二亚表示十分同情地拍了拍他的肩膀。
07 空白的五年
     “然后，士道就和那个精灵做好了去秋叶原约会的约定了吗？”
     回到家，在结束晚饭后，梦月和琴里谈起了下午和二亚见面的事情。
     12月28号，地点是秋叶原，时间从上午见面开始，到傍晚做班车回到天宫市结束。
     只要在这期间，士道能够攻略二亚便算成功。
     在这期间，二亚承诺不使用天使偷窥士道他们的作战计划。
     这是离开时，二亚和士道定下的协议。
     “嗯，姑且我也被邀请了。如果你不嫌我会成为士道攻略二亚的电灯泡，我也就顺便跟去了。”
     靠在走廊的墙壁上，梦月耸了耸肩补充道。
     “怎么会，梦月姐肯帮忙我可是求之不得，笨蛋士道就拜托了。”
     听到梦月的话，琴里紧蹙的眉头放松了几分，语气中带着几分安心。
     “我跟过去只是单纯想逛秋叶原而已……嘛，有什么问题我会帮忙就是了。”
     虽然没有管闲事的打算，但看着琴里那期待的眼神，梦月还是苦笑着点了点头。
     “多谢了梦月姐，我们当天也会给你们进行支援的。不过……被DEM社囚禁的精灵吗？”
     在从梦月和士道那听来的二亚的详情，琴里叼着棒棒糖，不禁抱腰沉思。
     有着美九出场时即是知名偶像的前例，二亚在社会上当了几年职业漫画家的事情倒并不怎么让她意外，只不过对方天使的力量，让她感觉有些在意。
     “嗫告篇帙吗……能够知道所有的情报，并且描述出未来的蓝图……真是可怕的天使啊。”
     “在那个天使面前，什么隐私都没有了。当时士道的黑历史可是被狠狠挖出来，琴里你也小心点别被抓出什么小辫子哦。”
      梦月煞有其事的恐吓道。
      “才、才没有哦什么见不得人的黑历史呢——咳咳、梦月姐，不要开玩笑啦。”
      琴里羞红着脸干咳了一声，不满地瞪了梦月一眼后，叹了口气，若有所思地自语道。
      “全知的天使……如果是这样的话，是不是能知道Phantom（幻影）的真面目……真那和士道的记忆……也”
      “……撒，谁知道呢。她自己也说了，只是‘大概’而已。”
      沉默了片刻，梦月耸了耸肩，手指轻轻弹了一下琴里的额头。
      “现在还不是想这些的时候。还没攻略二亚呢，就算真的能这样做，也得在士道攻略她之后对吧？”
      “嗯，说也是。”
      自己稍微有些心急过头了。被梦月指出这一点后，琴里惭愧地挠了挠脸蛋。
      “对了梦月姐，二亚有和你们说过，自己在DEM那边究竟发生了什么吗？”
      “没有。被用非常随便的语气草草带过了。”
      梦月无奈地摇了摇头。听到这话，琴里的脸色有些凝重。
      要么就是不想勾起痛苦的回忆而敷衍应付过去，要么就是因为身体的本能防卫把这段记忆给遗忘了，不管怎么说，DEM抓到精灵后会以礼相待什么的，琴里绝对不信。
      “他们不可能不知道二亚的现实身份，二亚那么高调的张扬身份，DEM社不可能不注意到的。”
       “只能想到其中有什么阴谋啊。”
       “是啊。”
　　　琴里叹了口气。看来比起攻略二亚，现在当务之急是安排人手保护二亚的安全。
      ——哈哈哈哈哈！狂妄无知的野兽，接下吾的制裁吧！
      “话说回来……”
     转头看向客厅，听到屋内传来的阵阵骚动声，琴里不禁一头黑线。
     “士道他是在干什么啊？梦月姐。”
      ——啊哈哈哈！吾乃来自深渊的复仇者——斗士里万！阻挡在吾之道路者皆将被吞噬殆尽，哪怕是你也不例外，飓风之子！
      ——库库！真是天大的笑话，妾身乃风之巫女，炼狱的魔王，世间森罗万象皆在妾身的掌控下。无知的复仇者啊，为汝的傲慢付出代价吧！
      ——哼，最后还是得用实力说话啊。接招吧，贯穿苍穹的一击——瞬闪轰爆破！
      ——求知不得，看妾身正面接下汝的奥义，看招啊啊啊啊啊啊！
      ——惊叹。居然能够跟上耶俱矢的节奏，变成里万的士道真是不一般啊。
      ——哦哦！虽然不知道发生了什么，但加油啊士道！别输了！
      ——咔嚓咔嚓！（相机拍照声）
      ——士道先生……好帅……
　　　——呀~真是一场精彩的舞台剧啊士道君。没错就是这样，气势上不能输了哦~
      ——啊……这是哪门子的惩罚游戏啊，话说眼角在流泪啊，没事吧笨蛋士道。
      ——啊哈哈哈！多、多余的担心！撒，放马过来吧！吾……吾乃来自深渊的复仇者——斗士里万！
      “居然把封印在壁柜深处的黑斗篷和武器都拿出来了。士道这没问题吧？”
      有点担心自己的哥哥是不是觉醒了什么自虐的奇怪性癖，琴里不安的问道。
      “噗……这、这也是精神锻炼的一种吧。”
     瞥了一眼此时正站在客厅桌子上，流着眼泪仰头狂笑的士道，梦月不禁噗嗤一声，扭过头，强忍着笑意回答道。
     事实证明，当自己的下半生幸福面临危险的时候，青春期犯下的那些黑历史，都算不上什么破事。
　　——————————————————我是转移视角的分界线——————————————————
　　 “啊……终于解脱了。”
　　  将漫画的原稿用传真机传给编辑部的编辑后，托五河士道的关系，工作能够提早结束，二亚心情舒畅地伸了个懒腰。
　　  “撒得撒得~接下来就好好享受一下吧！啤酒啤酒~”
　　  因为屋内暖气充足，二亚仅穿着一件蕾丝边的内衣，一蹦一跳的来到厨房里，从冰箱里取出好几罐的啤酒。
　　  “哦，居然有饭团？”
　　  偶然注意到灶台上用保鲜膜包裹的饭团，二亚这才想起来，梦月临走前确实有说过留了食物给她。
　　  “呀嘞呀嘞，哔哩酱将来肯定会成为一名优秀的妻子的，少年还真是让人羡慕啊。”
　　  二亚不禁感慨道。她不知道，如果这话当着少女本人的面说出来的话，自己现在肯定被一把纸扇狠狠地招呼过了。
　　  虽然今晚预定是拿私藏的零食当下酒菜的，但机会难得，就先拿这个开胃吧。
　　  来到客厅，整洁的房屋一瞬间让她有种走错房间的错觉，二亚先是愣了两秒，便大大咧咧地盘坐在了沙发上。
　　  “啊~真香。”
　　  大口大口地把饭团推进肚子里，在干了一口啤酒，二亚不经舒畅的打了个酒隔。
　　  “人活着就是为了这一杯啊~”
　　  在发出一声上班族大叔一般的感叹后，二亚接着撕开了薯片的包装，用遥控器打开了电视。
　　  “啊~真是工口啊。没想到几年不见下来，日本动画已经进化到这种程度了。真是不得了啊。”
　　  说着，二亚津津有味的看着深夜动画。
　　  二十分钟的时间转瞬即逝，看着荧幕上开始播放的片尾曲，二亚一翻身，对着空旷的客厅欢呼道。
　　“那么——漫画！游戏！夜晚才刚刚开始呢！”
　　如今工作完成的现在，没有编辑那个恶魔的管制，谁也无法束缚二亚的自由。
　　把这几年错过的全部补完，二亚拿出一本本漫画书放到自己的床上，兴致勃勃地翻阅起来，过了不过三四个小时，梦月整理好的卧室就像二亚所说一样再度变得一片糟乱。
　　“啊……真是幸福啊。”
　　身体摆成“大”字形躺在床上，二亚眯着双眼，幸福地喃咛道。
　　“一点了。”
　　拿起床头的手机看了看时间，虽然对她来说还早，但毕竟后天还有和少年以及哔哩酱的约定，还是不好打乱自己的生物钟了。
　　“恋爱吗……我八成做不到……”
　　脸上露出复杂的表情，二亚苦笑地叹了口气。
　　虽然当时说了给五河士道一个攻略自己的机会，但二亚清楚，自己是不可能迷上五河士道的。不是对对方有什么不满，而是她自己这边的问题。
　　那么为什么二亚还要特意安排少年和自己相遇呢？
　　只不过，就像两仪梦月所说，自己想要这样幸福的生活能够不被夺走，这样安逸的日子能够继续下去，才勉强自己做出这样的决定。
　　“Ratziel（嗫告篇帙）。”
　　随着二亚的呼唤，巨大的书浮现在她的面前。
　　“这五年来……我究竟发生了什么……”
　　二亚茫然无措地自语道。
　　当意识恢复过来的时候，二亚就已经被连同运输机坠落到了郊区的森林中，在那之前，自己从被DEM抓捕后到现在至今五年，二亚的记忆几乎是一片空白。
　　虽然不知道该如何恢复记忆，但只要二亚愿意，完全可以用天使调查到自己的过去。
　　“……”
　　在这寂静的屋檐中，不知为何，心脏激烈跳动的声音异常的明显，伸到途中的手就这么停到半空中，一阵阵冷汗开始从二亚的额头上渗出。
　　“啊……啊……”
　　猛然从床上翻起身来，二亚脸色不知何时起一片苍白，张大嘴急促的喘息着。
　　讲道理，二亚其实非常清楚，自己是属于自制力比较薄弱的那种，一旦发现了自己喜欢的动画，就会忍不住想要知道后续而去通宵补漫画和小说。
　　自从有了嗫告篇帙后，这忍不住好奇心想要知道剧透的毛病就越来越严重了。
　　但是即使如此，她也没有用天使去调查自己的过去，她隐约察觉到，自己的这个想法，就和试图去打开潘多拉的宝盒一样作死。
　　犹豫不决的看着漂浮在空中的“嗫告篇帙”，二亚最终还是什么都没做，把它收回了体内。
　　“嘛、嘛——过去的事情就不要去想了。反正铁定不是什么愉快的事情，二亚你可是活在现在，放眼未来的女人啊！”
　　拨开脸颊上湿透的头发，将那些多余的杂念抛到脑后，二亚安慰自己一句后，打开日光灯，拿起漫画继续阅读起来。
08  秋叶原之旅（上）
      【秋叶原到了——秋叶原到了——乘客们请注意——】
      “嘿咻！”
      从车站走出来，梦月望着眼前人来人往的秋叶原电器街，兴奋之色溢于言表。
      虽然不是第一次来到这里了，但圣地果然不管来几次都会让人情绪高涨啊。 
　　　“秋——叶——原——！”
　　　“梦月！梦月！声音太大了！”
　　　看到周围路人朝自己这边投来的古怪目光，士道不禁脸颊一热，有些难为情的提醒道。
　　　“嗨嗨~”
　　　少女轻笑着摆了摆手，虽然士道总觉得对方没把自己的话太当回事，但好歹还是把情绪收拾起来了。
　　　“然后呢，今天的主角人在哪？”
　　　“唔……时间也没错，应该在这附近吧。”
　　　士道转头环望着周围的人山人海，试图从中寻找到二亚的身影。
　　　“哟，哔哩酱！少年！这里这里！”
　　　即使在嘈杂的车站也能够清楚听到的呼喊声，顺着声音望去，士道和梦月看到，两人今天的目标——本条二亚，正在不远处朝着士道这边的方向招手着。
　　　“哟。哔哩酱，少年！真是一个清爽的早晨啊！”
　　　看着来到自己面前的梦月和士道，二亚爽朗一笑，露出一口洁白的好牙。
　　　“早上好。”
　　　梦月礼貌地回应了一声。
　　　“早安二亚……话说你这是演哪一出……这全副武装啊……”
　　　士道一头黑线的看着二亚今天的装扮。
　　　和之前遇到时那套十分随便的便装不同，今天的二亚穿着一件老旧的牛仔裤，外面再套了件松垮的羽绒服，以及一条能遮住嘴巴的围巾。
　　　她携带的装备也相当夸张，一个相当大的背包，凹瘪的空旅行箱，上面还用绳子绑着一架手推车。
　　　“你在说什么啊少年。”似乎很不理解士道的反应，二亚瞪大双眼反问道，“今天的任务不是买买买吗？”
　　　“额……”
　　　士道虽然想要吐槽什么，但又微妙地感觉没什么不对。
　　　【士道，选项出来了。】
　　　就在这时，耳机中传来了琴里的声音，给他提供了攻略二亚需要的选项——
　　　①你的衣服很可爱，跟你很搭。
　　　②别穿得那么老土，我给你从新选吧。
　　　③诶……你打扮成这样是想引起我脱你衣服的欲望吗？
　　　【全员选择！】
      随着耳机中琴里的一声令下，很快选择便有了结果。
      和以往不同，平日最靠谱的①选择因为二亚的服装真的太没有女人味了，反而给人一种找茬的感觉，②选项又因为考虑到二亚的性格，恐怕比起选衣服会更热衷于购买宅物而以略逊的票数输给了③。
      “喂！等等！你是要我在梦月面前叫二亚脱衣服吗？”
       眼看结果即将拍案，士道不禁额头冒汗。如果是只有自己和二亚也就算了，当着梦月的面说出这种轻佻的话，简直就是作死啊。
       “放心吧！我在之前已经和梦月姐谈过了，她这次来只是购物顺便预防突发状况，对于你攻略二亚没有插手的打算，放心上吧！”
       “真的吗？”
       相较于底气十足的琴里，士道显得十分的不安。
       “真是的！一个大男人婆婆妈妈的墨迹些什么啊！一点气魄都没有，真是没种的童贞哥哥！”
       这和童贞有什么关系？没有经验还得罪谁了吗！？士道欲哭无泪的想道。
       “哇……你看起来比我还怕冷啊。话说你这装扮，是为了防止被人认出来吗？”
      另一边，梦月倒没有对二亚的装扮感到惊讶，很普通地搭话问道。
      “就是这样啊，要是被粉丝认出来的话肯定会被团团围住的，到时候难得的一次秋叶原休假不是就泡汤了吗？”
     二亚点了点头回答道。
     “我个人是不觉得，有人会把你这个外表看起来像高中撤学的宅女和《Sliver bullet》的作者联系到一起的。”
     “二、二亚。”
     梦月无语的叹了口气。就在这时，原本在一旁自言自语的士道突然插话进来、支支吾吾的说道。
     “今、今天你这打扮……是想勾引我脱你衣服的欲望吗？” 
      “……”
      好痛！梦月传来的视线好痛！
      脸部肌肉有些僵硬，士道顶着梦月冰冷的目光，朝着二亚挤出一丝笑容。
      不过所幸，梦月显然也知道士道的目的，虽然目光有些不善，但也没有打断他。
      “诶嘿嘿，少年你几天说话怎么这么直白？没想到你居然和外表不同是一个肉食系啊？”
      听到士道的话，二亚先是惊讶的瞪大了眼睛，随即便似乎明白了什么，一脸坏笑地用手指戳了戳士道的腹部。
      “呀，没想到封印灵力要做到这种地步。我还以为亲吻一下就算了。要不，我去换一条决胜胖次？少年对颜色和样式有什么要求吗？”
     “诶、诶！？”
     士道顿时被二亚的调戏给整得慌了手脚。
     “我是开玩笑的啦！玩笑~”
     看到士道的反应，二亚十分开心的笑道。
     “决胜内衣我早就穿好了！”
     “不是说玩笑吗？！”
     “噗——哈哈哈！？少年你的反应真是太有趣了。”
     ……
     （完全被对方捉弄着玩了啊。）
     看着荧幕中被二亚调戏得满脸通红的士道，琴里含着棒棒糖，有点不快的翘起了二郎腿。
     “嘛……不过看样子作为开头还不错。”
     看了一眼二亚的好感度，对方的情绪处在一个相当高涨的阶段。维持这个气氛继续下去也是个不错的选择。
     【啊？难道说你现在正在和司令部通话吗？】
      “——？！”
     琴里顿时一惊。只见荧幕中的二亚，朝着四周张望了一下后，正对着荧幕摆出了一个显眼的姿势。
     【摄像头是在哪里啊？馁馁，琴里看得到我吗？】
      （已经知道我这边在对士道进行支援了，这就是嗫告篇帙的力量吗？）
      撤回前言。看来事情没办法像计划一样顺利啊。
      沉默了片刻，琴里叹了口气，故作镇定地回答道。
      “……嗨嗨，我看得到你。你好~士道，暴露了也没法，替我向她问好吧。”
      【琴里说要我向你问好。】
     【真的吗？！好厉害，如果不是事先知道完全察觉不到了。】
     【我说你们打算磨蹭到什么时候，快点出发了。】
      （真的是，接下来究竟会变成什么样子啊。）
      看着画面中的三人，琴里有些不安的想到。 
      ——————————————————我是开始约会的分界线————————————————————————
      在绕过很多多余的弯路后，二亚终于在一栋建筑面前停下了脚步。
      Cosplay店。
      “原来如此，这种店我还是第一次来啊。”
     走进店内，看着架子上摆着的各式各样的服饰，梦月不由感到有些新鲜。虽然同样是宅，但她比起自己cos角色，是更喜欢看别人cos的类型，这种地方还是第一次来。
     “呐，哔哩酱有什么想穿的衣服啊。要不要和我一起配套给少年一个惊喜啊。”
     “嘛，虽然多谢你的好意。不过我正好有想cos的角色，先让我自己找找吧。”
     微笑婉拒了二亚的提案，梦月朝士道使了个眼色后，便独自一人走进店内的深处。
     毕竟这次出门的目的是攻略二亚，还是尽可能给他们两个留下独处的时间比较好。
     “唔，真是遗憾。哔哩酱的旗帜真难立啊。”
     见自己的邀请被拒绝，二亚不禁遗憾的垂下肩膀。正当士道打算说点什么的时候，二亚便突然自己恢复了干劲。
     “嘛，没办法的事情就算了。少年，你来给我推荐一套衣服吧！①——护士服；②——女仆装；③——比基尼铠甲。撒——选择吧，少年！”（注：原著中这里的选项三是少女骑士物语（午夜模式），由于吾不知道是说什么衣服，就自己改了一下。）
     拿起三套风格各异的服饰摆在士道面前，二亚一副气势汹汹的样子问道。
     这是在模仿琴里发布指示吗，士道一头黑线的想到。
     “撒——还没有好吗，少年。难得的福利时间哦。”
　　【……士道，配合她挑一套。】
　　耳机传出来琴里的声音，感觉她似乎已经放弃较劲这些了。
　　“既然这样……选①吧。”
　　虽然三件感觉都有些不妙，但第三件暴露程度上真的非常糟糕，相比之下，①应该算是最正常的。
　　“①吗？这样的就好了吗？”二亚似乎打算让士道再斟酌一下似的，摆出第三件衣服，充满暗示意味的语气提醒道，“比基尼铠甲更加工口哦！”
　　“你一开始就打算让我选那套吧！？”
　　相较于有点抓狂的士道，二亚则是笑着摆了摆手。
　　“开玩笑啦。当然是以少年的选择为第一优先啦，护士服对吧。少年你以前住院的时候被漂亮的护士姐姐勾引，所以对当时没能鼓起勇气对白衣天使下手的事一直感到耿耿于怀对吧。”
　　“不对！不要突然捏造不存在的故事好吗！？”
　　士道感觉自己都快要崩溃了。
　　调戏完士道，二亚十分满足的拿着护士服走进更衣室。随后，传入耳中那布料摩擦的声音，正处于健全青春期的士道有些想入非非。
　　然而——
　　“锵锵锵！如何少年，兴奋了吗？”
　　布帘拉开，引入眼帘的是比士道所想象的更加色气的画面。只见二亚故意拉开护士服的纽扣，长筒袜只穿到大腿一般，露出黑色的蕾丝内衣和纤细洁白的娇躯。
　　“你你你在干什么啊？”
　　士道有些口齿不清的问道。
　　“呀，不是都说是给少年的福利时间啦吗。这种半遮半露的穿法意外地比全、裸还要性感对吧。”
　　“谁、谁知道！快点把衣服穿上！”
　　慌忙地将布帘拉上，士道深呼吸一口气，试图平复已经面红耳赤的脸颊。
　　“真的是……”
　　士道有些心累的叹了口气。如果说，平日里折纸的举动是在诱惑自己的话，那二亚的行动，就是单纯利用荤段子来引起自己的过度反应来寻开心了。
　　“说起来……梦月又去选了什么cos服啊？”
　　看了看周围各式各样奇异的服饰，士道突然想到。
　　虽然说梦月显然不可能像二亚那样故意把衣服穿得那么暴露，但既然同样身为宅，所选的衣服没准意外的类似。
　　（是护士装吗？还是女仆装？比基尼铠甲感觉不太可能和梦月的胃口，还是说水手服或是巫女装……）
　　脑海中浮现出梦月穿上这些衣服的模样，士道不禁有些出神，带着丁点期待的朝着梦月离开的方向撇去。
　　“哟，你们这边怎样了啊？”
　　听到梦月的声音，士道反射性的转过头。
　　一瞬间，士道脸上写满了愕然。
　　暗灰色的长衬衫，深色的长裤，以及一双黑色皮鞋，外面披着一件十分拉风的黑色风衣，手上还戴着一双血红色的手套。而且不只衣服，梦月还戴着一头黑色的卷毛假发，脸上戴着一副类似化装舞会用的半边面具。
　　别说期待什么露出度了，梦月穿得简直比平时还要密不透风。
　　“哼！”
　　似乎是对士道的反应十分满足，梦月嘴角扬起了一丝笑意，配合上她的装扮，顿时让人感到一种和平日完全不同的张狂和不羁。
　　“take ~your heart！砰~”
　　说着，梦月将食指抵在士道的胸口，轻声地说道。
　　“！？”
　　一瞬间，士道感觉自己的心脏好像真的被梦月给射穿了。慌忙撇过头，躲开了梦月那充满侵略性的视线。
　　（这种……意外的也不错啊。）
　　士道在心中暗暗想道。
　　“——啊！”
　　就在这时，已经换回原本衣服的二亚从试衣间里出来，快步走到梦月面前，眼中放出了兴奋的光芒。
　　“这个服装，是不是女哔——异闻录5里joker的装扮。是的对不对！”
　　“哦，你也玩过那款游戏啊。”
　　梦月有些意外说道。
　　“当然，我就是因为当时通宵好几天打通那款游戏才差点交不上稿，那个游戏的时髦度简直帅到犯规的地步啊！原本还以为哔哩酱你会cos什么呢，原来是这个啊。”
　　一边感叹着梦月cos的完成度之高，二亚一边兴奋地说道。
　　“喂，哔哩酱。你能不能说摆个pose,说一句‘show time’看看！”
　　“可以啊。”
　　梦月点了点头，摆出一个十分帅气的pose，压低声音说道。
　　“This is show time。”
　　“呀~不行，帅炸了。”
　　二亚不禁兴奋的尖叫出声，继续追加的问道。
　　“那么，接下来试着模仿一下主角觉醒和战斗时的台词吧。”
　　“嗯……也行，机会难得。”
　　一瞬间，空间内仿佛响起了紧张而又充满的bgm，只见梦月将手轻扶过脸上的假面，沉声吟唱道。
　　“吾既是汝，汝既是吾。”
　　此刻，眼前的少女就仿佛是另外一个人一般，让士道感到异常的陌生和遥远。
　　“为了自己所信奉的正义，横眉冷对千夫指，直视一切暴行之人。其怒火，将同吾之真名一同解放。哪怕此路是通往地狱的修罗道，也要以凭吾之铁心见证一切。”
　　说着，梦月潇洒地揭开面具，并将它抛到半空之中。
　　“出来吧——persona（人格假面）！”
　　然后，假面空中帅气的翻转了几圈后，“咚”的一声落在地上，什么都没有发生。
　　一瞬间，梦月周围响起的bgm掐然而止。
　　“……”
　　在一片寂静，梦月弯下身把地上的塑料假面捡了起来，拍了拍上面的灰尘，一副什么都没发生的样子。
　　“那么，cosplay也玩够了。我换好衣服就去下一个地方吧。”
　　“了解。”
　　二亚表示理解的点了点头。
　　“……”
　　【啊，抱歉。刚刚电波信号突然被截断了。发生了什么吗士道？】
　　愣愣的看着眼前发生一切，过了许久，直到听到琴里的声音后，士道才终于回过神来，懊恼地抱头哀鸣。
　　“啊啊啊啊啊，为什么没把摄像机带过来啊！？”
　　PS：最近正好看完女神异闻录5的游戏视频，以后又会一定要去买游戏机。还有P5天下第一！
09 秋叶原之旅（下）
     “接下来的目的地——Animate？Gamers？虎之穴？Melebooks？COMIC ZIN？还是说书泉bookTower？选择吧，少年。”
     “诶？”
     听着二亚突然抛出一大堆根本听不懂的单词，士道顿时一脸的懵逼。
     “都是二次元的专卖店啦。只不过产品的侧重点不同，原著书籍、衍生同人志、游戏、手办、周边产品几乎都有。还有就是每种店出售的特典会有差别。”
      梦月叹了口气，简单明了地给士道说明了一遍后，转头向二亚嘱咐道。
      “二亚，士道这家伙在这方面完全属于新手级别，别期待他能听到那些专用术语，难度太高的地方就别去了。”
      “了解~那么就随便挑一家附近的店吧。”
      “总觉得有点抱歉……”
      感觉自己完全跟不上两人的节奏，士道不禁感到有些惭愧。
      “嘛，不用在意这些。出发吧！”
      二亚摆了摆手，带着梦月和士道来到了附近最近的一家店面。
      “哦……欧哦哦哦哦哦！”
      一走进店里，二亚便被眼前琳琅满目的商品给夺取了视线，兴奋的尖叫出声来。
      “这、这个不是伞村老师的漫画已经出了25卷了？画风也完全变了，时间也过得太快了吧。”
      “喂！二亚！声音，声音太大了！小点声！”
      感觉到周围顾客投来的异样的视线，士道不禁感到有些窘迫，小声的提醒道。不过二亚却完全没有把周围的目光放在心上，拿着漫画兴致勃勃地翻阅起来。
      “放弃吧士道。宅就是这样的生物。”
      梦月轻叹了口气，拍了拍士道的肩膀，示意他不需要做无用的挣扎了。
      不得不说，这话从能够在书店里无视店员干扰死皮赖脸地看霸王书的梦月口中说出来，非常有说服力。
      “好吧……”  
      士道苦笑一声，无奈地垂下肩膀表示投降。而就在这时，二亚就好像发现什么新大陆一般惊讶地瞪大了双眼。
      “这、这是仓内老师的新作！？”
      “哦、这个啊。现在正在连载对吧，动画版也已经出过了。”
      士道插话道。二亚所说的是一名资历相当老的漫画家了，其名气就连这方面不是很了解的士道都略有耳闻。
     “你是仓内老师的粉吗？”
     梦月好奇的问道。
     “当然！而且死忠粉的那种！”二亚毫不犹豫地点了点头，斩钉截铁地回答道，“仓内老师的《时空绮谭》可是我的入宅作，就是看了他的书我才决定当漫画家的。朱璐夜是我的新娘，虽然是男人但是我的新娘！哔哩酱你觉得呢？”
　　“额……”听到二亚的话，梦月有点尴尬地回答道。“虽然仓内老师的新作我也有看了。但《时空绮谭》太久以前的，有点不习惯画风就……”
　　二亚猛然抬起头，气势汹汹地逼近梦月，难以置信地说道。
   “胡说！没看可是人生的一大损失。回头我把BD还有原著漫画借给你，一定要看完哦！”
   “哈……我知道，我就恭敬不如从命了。”
   对于二亚的强烈推荐，梦月也没有拒绝，老实地点了点头。
   “啊——可恶！都是DEM害的，要补的东西比预想的要多。果然光靠网购是不够的，接下来要把所有的书都一网打尽！”
      说着，二亚便抱着一堆的漫画，一鼓作气跑到收银台结账。再把买好的书籍放入事先准备的空行李箱中。然后，让士道拿着。
      接着来走到二楼，这里和一楼一样同样是买漫画，但种类上却和一楼有些许的不同。
      “哦——，这个！还有这个！呀——这个太不得了了。不妙，手停不下来嘿嘿嘿嘿——”
     只见体力不足的二亚，此时就仿佛开了zone的篮球运动员一般，犹如电光火石似的在摊位间来回穿梭，低沉的邪笑声此起彼伏。
     说真的，稍微有点恶心。
     “哈~大丰收！”
     “买了好多啊……这、这是！？”
     看着捧着一大堆战利品满足而归的二亚，士道先是叹了口气。随后看清楚她手中的读物，不由惊讶地叫出声来。
     二亚手中抱着的书籍的封面，大都是那种——两个耽美少年**互拥的画面，也就是所谓BL。
     “嘛，我在这方面是专业的，看见两个男人就能够瞬间进行匹配。而且攻受立判。”
     说着，二亚得意地挺起了胸膛，随后将书本放下，双手摆成相框，看着士道进行分析。
     几秒后，二亚得出结论。
     “你是胆小的总受！”
     “——噗！”
     梦月顿时忍不住笑出声来。
     “等等！你凭什么这么说！？”
     看到梦月的反应，士道本能地感觉二亚所说的不是什么好东西，赶忙反驳道。
     “嘛，这种东西是铭刻在骨子里的，再怎么反驳也没用的少年。”
     二亚笑眯眯回答一句后，又将目标转向梦月。
     “相对，身为女生的哔哩酱反而更有强气攻的感觉。哦？感觉意外的可以提供不错的cp啊。”
     “不用把妄想眼镜套在我身上，你这个腐女。”
     梦月没好气地朝二亚翻了个白眼。
     “梦月……二亚说的话你听得懂啊……” 
     “别把我和她混为一谈。在你们眼中秋叶原和池袋也许是同一类生物，但实际上两者之间可是有不可逾越的鸿沟。”   
      “额……”   
      听不懂梦月在说什么的士道，只能一头黑线的回答道。
      “嘛。严格来说，我只是比较杂食而已，在不只BL，其他像是推理小说，少女漫画，科幻题材的我也都会看的。”
      “这样啊。”
      梦月点了点头，倒也不疑有它。毕竟刚刚她买的漫画也确实有那些题材的作品。倒不如说，如果认为画少年漫画的作者就只会看同类型的作品倒是相当幼稚的偏见。
     “重要的是作者的创作热情。”
     似乎是来了兴致，二亚拿出一本书籍，兴致勃勃地朝着士道和梦月解释起来。
     “就比如这一本。在奇幻世界观中，一开始是王子和骑士的正统剧情。实际上却是充满禁断的NTR故事，光读着就能够感觉出作者那种‘我就是想写这个有意见吗？！’的气魄。尤其是第三卷奥尔菲斯被敌人俘虏的那段，身体被征服时的那欲拒还迎的心理描写简直是犯规级别……”
      倒头来还不是BL啊！
     “啊，抱歉抱歉！稍微有点兴奋过度了。”
     看到梦月和士道那一脸难以言喻的微妙表情，二亚俏皮地吐了吐舌头。
     随后，将挑选出来的书山结账。二亚说是要答谢士道，要带他去一个好地方，走进了一家电脑店。
     “那个……我不擅长摆弄电脑啊。”
     困恼地挠了挠头，士道将目光转向梦月，感觉对方会更可能有需要买的东西。
     “不用了，最新配置的零件，以前就已经买过了。”
     梦月摇了摇头回答道。
　　“不不不不，少年你搞错了。是这边。”
　　二亚摆了摆手，拉着士道走到了一个柜台前，指着上面的物品说道。
　　“少年。选你喜欢的吧。算我送给你的。”
　　顺着二亚所指的方向望去，士道一时间失去的话语。柜台上摆放的，全是一堆带有**美少女封面的游戏盒，角落上无一例外地都贴着一个“R18”的标签。
　　“这、这是！？”
　　“嗯，工口游戏。”
　　“我还是个高二的学生啊！”
　　对于二亚毫不掩饰的说明，士道不禁大声的吐槽道。
　　“诶？少年你不玩工口游戏吗？明明房间里放着……”
　　“——嘘！——嘘！”
　　看着二亚似乎要把利用“嗫告篇帙”获取的个人隐私暴露出来，士道赶忙竖起指头示意二亚收声。
　　“哈哈~原来如此，不用害羞嘛少年。性、欲和食欲，睡欲被称为人生三大欲望。人不吃饭不睡觉会死。同样，如果不去繁衍后代，人类可是会灭绝的。”
　　“你不懂得说话稍微含蓄一点吗！？”
　　“呀~不用客气啦少年。健全的高中生有这种想法很正常的，平时你也很少有机会逛这种店吧，机会难得体验一下嘛。”
　　“这个……”
　　听到二亚那宛若恶魔低语的诱惑之音，士道不禁有些踌躇。讲真，作为一个正常男人，对这种东西还是有那么一丁丁点的兴趣的。
　　但是——
　　【哦~你对这种东西感兴趣啊。不是挺好的吗，正好看看你的口味是不是有什么变化了，你这只全年只会发、情的猩猩。】
　　士道可没有忘记，自己的妹妹和Fraxinus（佛拉克希纳斯）的员工们都在摄像头的另一边注视着自己。
　　他还没有勇敢到这种地步。
　　“抱歉……你的好意我心领就好了。”
　　“诶……真是遗憾。”
　　看到认怂退缩的士道，二亚有些失落的垂下肩膀。
　　然而。
　　“这个，最新发售的。这个，上次没有找到的。哦，这个限量版添加了新的可攻略角色。”
　　只见在两人交谈的功夫，梦月利索的挑选着自己想要的游戏，毫不犹豫的丢进了购物篮中。气势丝毫不逊色于刚刚挑选BL读物的二亚。
　　士道的表情一瞬间变得十分精彩。
　　“梦、梦月……”
　　“没关系的，琴里那边的荧幕，游戏盒的封面我已经拜托鞠奈她们打上马赛克了。”
　　梦月毫不在意的回答道。
　　是这个问题吗？！
　　“二亚。确定你买单？”
　　“哦，放心吧，我说话算话。”
　　得到二亚的肯定，梦月转过身，没有理会已经目瞪口呆的士道，正气凌然地提着工口游戏走向了收银台。
　　随后，二亚拍了拍士道的肩膀，十分肯定的说道。
　　“胆小的弱受。”
　　一瞬间，士道仿佛受到了一击重拳一般，痛苦地跪倒在了地上。
10 沟壑
　　几个小时过去，在把秋叶原各式各样的大店小店都逛了一遍后，士道三人才终于决定歇歇脚，在一家汉堡店解决迟来的午餐。
　　“满足。大满足。”
　　“哇——是啊——我完全没想到秋叶原是这么好玩的地方——好开心——”
　　口不由心的发出迎合二亚的话，士道拿出纸巾擦了擦头上布满的汗水，疲惫的叹了口气。
　　这也没办法，一路上士道陪着二亚和梦月可以说是把整个秋叶原都几乎逛了个遍，什么漫画啊，轻小说，资料集，动画蓝光碟，手办，游戏软件和游戏机都买了一遍，二亚带来的背包和旅行箱被装的鼓鼓的，剩下装不下的就放在折叠的小推车上。而这些负重，除了寄存以外的时间，绝大多数都是这队伍中唯一的男性（自己）来提的。
　　说真的，如果现在回去称体重的话，士道感觉自己应该会轻个三四斤。
　　“哔哩酱，除了游戏以外买的很少啊。”
　　看着梦月椅子旁那两个游戏购物袋，二亚有些意外的问道。
　　“嘛，前一阵子我才刚来秋叶原购物过。没有像你那样要大补货。”
　　梦月轻吸了一口可乐，耸了耸肩回答道。
　　“唔——真好啊。我也好想快点回去玩个痛快啊。”
　　“要不要我回头，我弄个补番和玩游戏的优先列表给你？”
　　“请务必拜托了！”
　　（太好了啊。）
　　看着聊天的两人，士道不禁由衷地想到。
　　虽然说全程路上，梦月和二亚的谈话他都是听着云里雾里的，很难插上话，但即使如此，二亚也没有冷落士道，不厌其烦地向士道展示分享着自己的爱好。
　　或许，这才是精灵，不，应该说是二亚和梦月她们应该过上的生活。
　　“少年！少年！”
　　“诶？”
　　猛然回过神来，士道才发现，二亚正在自己的面前晃着手掌，一脸疑惑的看着他。
　　“我们的话你没听到吗？”
　　“诶，抱、抱歉！稍微走神了，你们讲了什么？”
　　“邮件地址，交换邮件地址啦！”
　　晃了晃手中的手机，梦月无奈的提醒道。
　　“哔哩酱提案的哦，说以后为了方便联络，要我和你们交换一下联系方式。哔哩酱已经和我交换过了。少年，你也快点把手机拿出来啊。”
　　“哦、好、等一下！”
　　感激的看了梦月一眼，士道赶忙从口袋中掏出手机，用红外线和二亚交换了联系方式。
　　“哦哦哦！我的联系表除了编辑居然又有了新的联络人。我今天过的可真是现充啊，不会爆炸吧？”
　　“不会啦。”
　　看着望着自己手机莫名兴奋起来的二亚，士道不禁苦笑。
　　与此同时，心中淡薄的使命感再次涌上了心头。
　　一定要保护好她。士道在心中默默立下了誓言。
　　——————————我是转移视角的分界线————————————
　　“很好，进展的非常顺利啊。”
　　坐在地下设施里的临时指挥室内，看到成功和二亚交换邮件的士道，琴里不禁满意的点了点头。
　　和以往总是发生意外事故的约会不同，这次的约会出乎预料的顺利，一路下来，二亚既没有因为选错选项而下降好感度，也没有对士道进行袭击，一路上基本上都是谈话聊天其乐融融的氛围。
　　“不、不好了司令！”
　　就在这时，手下的“保护观察处分者”的箕轮突然发出了狼狈的声音。
　　“怎么了？”
　　看到对方那慌乱的表情，琴里眉头微蹙，问道。
　　“请看这个数值，二亚的好感度从今天开始就一直没有变化……仅仅维持在朋友的水平……别说亲吻了……恐怕完全无法封印灵力。”
　　听到箕轮的话，临时指挥室内的气氛瞬间紧张起来。
　　——————————————我是转移视角的分界线————————————
　　“诶……”
　　听到琴里那边的谈话，士道也不禁跟着皱起眉头。二亚似乎注意到了士道的变化，疑惑的问道。
　　“怎么了，是琴里那边出了什么事情吗？”
　　“不……那个……”
　　见到士道支支吾吾的态度，二亚似乎明白了什么，苦笑道。
　　“啊……我大概明白了，是好感度吧？一定要达到一定数值才可以封印我对吧？”
　　“……”
　　士道一瞬间陷入了语塞。不过很快，他便反应过来，在眼前的人面前，自己根本没法隐瞒任何事情。
　　“呀……其实我，也已经厌倦被人追捕的生活。我也不反对自己被封印……但我内心还是无法接受。对不起，让你做了无用功。”
　　“我做了什么让你不愉快的事情吗？”
　　“呀……这倒不是。问题是出在我这边啦。”
　　有些困扰的抓了抓头发，二亚犹豫了片刻，才开口回答道，
　　“其实，我只对二次元角色抱有恋爱感情。”
　　“诶？”
　　“抱歉，二亚。我和士道先出去一下。等会儿回来。”
　　就在这时，一直保持沉默的梦月突然站了起来，拉着一脸茫然的士道走出店门。
　　……
　　【胡说的吧……居然是这样的吗？】
　　在耳机中，传来了琴里倍感头痛的声音。她的烦恼并不是不能理解，毕竟作为攻略对象的精灵，居然突然公开自己只能和二次元谈恋爱什么的。
　　不过，相较于琴里，身处现场的士道反而镇定许多。虽然一开始他也确实被二亚的回答给懵到，但多亏梦月冷静的反应，帮助他没有乱了手脚。
　　“梦月，你看起来倒是一点也不惊讶啊。”
　　“嘛，一定程度上已经可以猜到了。毕竟因为沉迷二次元而对现实失去兴趣对于宅来说也不是什么稀罕的事情。”
　　梦月耸了耸肩回答道。
　　“不过，二亚算是严重的那种了吧，一般宅说这话大多数都是逃避现实的借口。从那家伙的态度看，倒是真的只对二次元感兴趣。”
　　“这样啊……”
　　就连同样身为宅的梦月都这样说了，那二亚当时的话应该不是单纯应付自己的场面话，而是发自内心的说道。
　　“好感度升不上去啊……说起来，当时梦月你和我见面的时候也差不多是这种感觉吧。”
　　士道突然想起来。当时，自己攻略梦月的时候，也出现过类似的情况，好感度突然停在一个很微妙的阶段怎么也上不去。
　　“啊……那个啊。”
　　似乎不是很想提起那时候的事情，梦月一脸复杂地望着天空，许久后，才无奈的回答道。
　　“那时的我，怎么说……根本没想过把你当做异性看过。也没把那次出门当做约会，最多就也当做一个‘挺好使唤的路人甲’而已。说真的怎样都无所谓。”
　　“唔——”
　　士道表示受到不小的打击。
　　【原来如此……简单说，就是二亚没把士道考虑进自己的恋爱对象范围内吧。】
　　听到两人的对话，琴里也冷静了不少，开始冷静地分析起来。
　　如果说，那时候士道和梦月之间，隔着是性别的认识差。
　　那现在，阻挡二亚和士道之间，就是一道名为“次元”的墙壁了。想要攻略二亚，就必须先打破那道次元壁。
　　……不妙，这么一想感觉更没戏了。
　　【梦月姐，你对宅这一方面比较了解。你有什么办法吗？】
　　“说的也是啊……”梦月思索了片刻后，给出了自己的建议，“总而言之，今天就先别做什么。老老实实地陪二亚逛完吧。”
　　【诶？！】
　　琴里那边顿时传来了失措的声音。
　　【什么都不做？等等梦月姐，你不是说接下来二亚的行程会被排满，约会的机会只有这一次吗？如果就这么白白浪费的话——】
　　“时间的话我会来争取的。”
　　梦月打断了琴里的话，十分认真的回答道，
　　“现在我们对于本条二亚的情报压倒性的不足，相反她对我们这边却是了如指掌。仅凭借二亚的片面之词就草草做出方案，反而有可能触犯二亚的底线。说到底，想要攻略精灵，不——准确说，想要获得一个女性的好感，本来就不是一朝一夕的事情，你应该最清楚这种事的吧琴里酱。”
　　【……】
　　“你作为一个空中舰的司令官，无疑是非常的优秀。但在被时间条件限制的时候，很容易被限制了视野，心急起来而急于求成，这是你不好的缺点。”
　　【好吧……我认输了，梦月姐。】
　　在耳机的另一端，传来琴里心服口服的回答。
　　“梦月，不好意思，又要麻烦你了。”
　　看着居然将处于司令官模式下的琴里给说服的梦月，士道再一次感觉到，自己想要追到少女的身前，究竟是多么困难的事情。
　　“嘛……我能做的最多也就争取时间了。既然确定二亚没有加害你的打算，我继续插手也只是当电灯泡。回头，你就要自己加油了，士道。”
　　“嗯。”
　　————————————我是准备回去的分界线——————————
　　“那么，就在这里分别了。今天玩得很开心，再见啊！哔哩酱，少年。”
　　来到二丫所住的高级公寓的门口，二亚接过装满宅物的旅行箱和手推车，准备向两人挥手道别。
　　“等等！”
　　就在这是，士道突然叫住了二亚。
　　“嗯？还有什么事情吗，少年？”
　　停下准备离开的脚步，二亚转过头，一脸不解的看着士道。
　　“哈……”士道直视着二亚的双眼，深呼吸一口气，弯下腰郑重地恳求道，“明天，能够再和我一起约会吗？”
　　“诶？”二亚先是愣了一下，随后苦笑着摆了摆手，“不行不行！虽然很高兴少年的邀请，但我接下来的日程可是预定满满。”
　　“请你务必答应下来！”
　　“就算你这么说啊……”
　　“你的编辑那边我会想办法的。”
　　就在二亚感到为难的时候，梦月插话进来。
　　“诶？哔哩酱认识我的编辑。”
　　听到这话，二亚顿时一脸惊恐的看着梦月。
　　“撒……毕竟当时为了确定《Sliver Bullet》的作者休刊的时候做了不少的调查，而且我听说了哦。苍二老师是属于总是踩着Deadline（真截稿日）的那类作者。”
　　“额！”
　　二亚的表情顿时一僵。对此，梦月露出了一丝意味深长的笑容。
　　“如果真的排满日程的话，那你手中那成堆的漫画和游戏还有游戏又打算拖到什么时候补呢？我不觉得你的自制力能够忍住啊。苍二老师，你那满满的日程中有多少是真的拿来‘工作’的？就算真有，区区一两天，我也能想办法给你腾出来。”
　　“唔……哔哩酱，你该不会也有‘嗫告篇帙’吧？说真的，我第一次明白被人看得这么透是多么可怕的事情。”
　　二亚哆嗦了一阵，有点害怕的说道。
　　“我经常被别人评价为‘最不想成为敌人’的类型。”
　　“深有同感！”
　　二亚十分赞同的点了点头。然而，说是这么说，但二亚却还是摇了摇头，没有接受士道邀请。
　　“不过……还是算了吧。今天约会你们也知道了吧？我只对二次元感兴趣，少年不管做什么也不可能提升我的好感度的，所以再约会一次也只是白费功夫。”
　　“今天的可不是约会！”
　　梦月斩钉截铁的否定道。
　　“今天，只是单纯的出来购物而已。你和我都只是单纯出来买东西才来秋叶原的，士道也只是帮忙拎包的，因为由我掺了一脚当电灯泡，所以今天的约会不成立。”
　　“——诶？！”
　　“而且，你只说过自己喜欢二次元角色，却并没有说过自己讨厌三次元吧？”
　　“……这是诡辩，哔哩酱。”
　　“我只是阐述事实而已。”
　　“唔……”
　　有些郁闷的看着理直气壮的梦月，二亚算是明白了，自己争论不过对方的。
　　将目光转向还保持鞠躬姿势的士道，二亚不禁无奈的叹了口气。
　　“看样子，还没有放弃的打算啊，少年。”
　　“是的，就算是胡搅蛮缠也好，我也不会放弃的！”
　　士道坚定不移的回答道。
　　“啊……”
　　二亚有些烦躁的抓了抓头发，在纠结了许久后，才狠狠地吐了口气。
　　“——好吧！虽然我不觉得自己会喜欢上三次元的人，但既然你们都将话说道这份上了，那我就再奉陪你们一会吧。”
11 挑衅
       12月28号，星期四，下午。
　　　　“哈~……”
       捂着嘴巴打了一个长长的哈欠，梦月关掉了电视机，将蓝光碟从播放机中取了出来，放进盒子里收拾好。
       昨天在分别前，二亚十分守约地把《时空绮谭》的原著和动画影碟都借给了梦月，正好最近是假期，梦月也没有特别重要的事要做，就顺便在公寓里把动画看完了。
      简单说，这部动画在梦月眼里，虽然还算好看，但还没有到吹爆的地步。
      毕竟已经是好久以前的动画了，画风和现在本身就有相当大的差距，现在看会多少有些不适应。剧情方面虽然可以说是王道精彩，但也是被大多数后辈给借鉴延用，所以看得还算热血沸腾，但却很少能有神转折给梦月带来惊喜感。
　　　再者，仓内老师的新作她也正在追，新作的水平明显比这部很久以前的作品要成长上不少，这一对比下来，梦月也只能评价一句“还行”。
      当然，这些都不是作品本身的问题，只是时代的变化总会让作品的受众和潮流发生变化而已。就像小时候看《足球哔——将》和《网哔——王子》看得津津有味，但现在让梦月在回顾这些作品，只会感觉到槽点满满而已。
      不管怎么说，《时空绮谭》还是一部值得一看的作品，不然梦月也不会花费一个晚上和上下午的时间把它补完。虽然看的时候总有种看上个时代作品的感觉，但还是相当有趣，二亚所画的《Sliver bullet》显然也受了不少该作的影响，说这是入宅作倒也不难理解。
      拉开阳台的窗帘，让阳光照入屋内，梦月张开双臂伸了个懒腰，舒展着有些僵硬的身体。
      “已经这个时间了啊……”
      梦月看了看天色，算一算时间，士道和二亚的约会也应该差不多接近尾声了。
      和上次不同，梦月这次既没有一同前往，毕竟对于正在约会的男女之间，第三者不管再怎么降低存在感都只是碍事的电灯泡，上次陪士道一起和二亚去秋叶原，只是因为看出二亚并没有对士道产生兴趣，给士道创造第二次约会的机会而已。
      同样，她也没有在琴里那边对士道的攻略进行支援。既然确认二亚对士道没有危害，那她自然不会再进行插手。要攻略精灵的是士道，又不是自己。
     不过说是这样说，梦月还是多少有些在意的。
     “不知道结果怎么样了……额……”
     梦月拿出手机，想要向琴里确认一下。然而，当看到手机里显示的那一堆未接的短信和电话提示后，梦月的嘴角微微抽搐。一种不好的预感涌上心头。
     ————————————————我是转移场景的分界线——————————————————
     “十分对不起，梦月！”
     “抱歉，梦月姐！我们搞砸了！”
     一来到Fraxinus（佛拉克希纳斯）的临时指挥室，梦月就看到琴里和士道——五河兄妹保持着土下座的姿势，向她低头谢罪。
      梦月顿时一头的黑线。
      “额……总之先起来吧，把事情的经过先说明一下吧。”
      士道和琴里开始阐述今天约会的经过。
      和上次的约会有些不同，虽然地点同样是秋叶原，但约会却是以士道为主导进行，在经过Fraxinus（佛拉克西纳斯）的所有人熬夜研究出来了的约会路线，一路上约会的地点和内容都是参考二亚的喜好和兴趣而准备的，甚至为了勾引二亚上钩，琴里使用各种特殊途径入手了各种宅圈十分稀有的收藏品，让途中士道买下来送给二亚。
     从士道那收到礼物，二亚虽然非常高兴，但好感度却没有丝毫的上升。反倒后来，十分有礼貌地拜托士道替自己向琴里表达感谢。暗示琴里的计划一开始就被暴露了，让她一时间非常尴尬。
     “嘛……”
     梦月不禁苦笑。确实，只要二亚手上还握有“嗫告篇帙”，琴里这边的计谋就肯定一览无遗。先不提喜欢的是不是二次元，知道眼前男性是根据他人的指挥来追求自己，就肯定不会有什么好感。
     “士道，我给你的提示没有看吗？”
     梦月不禁疑惑的问道。
　　虽然说不帮助士道，但实际上在昨天，梦月回到宿舍前，曾经把一本漫画丢给士道，暗示说这里面可能有攻略二亚的线索。
　　之所以没有说明白线索是什么，就是考虑到二亚对这边的行动了如指掌，希望士道能够自己察觉到这点。 
     “这个…看是看了…我不清楚我是不是会错意……”
     士道有些为难的回答道。
     就在琴里的通宵拟定的计划化作泡影后，士道选了一个气氛不错的时间，使用梦月给的锦囊妙计，从昨晚看的《宅男腐女恋爱真他妈简单》中挑选出一个他认为是正解的台词改编后说了出来。   （注：捏他取自漫画，《宅男腐女恋爱真难》。） 
      ——我愿意陪你刷素材，练级，整理家务，赶稿。不管做什么都愿意陪你，绝对不会让你失望让你哭泣，更重要的是——漫展的时候，我愿意当你的看板。
     “嗯……没错啊……奇怪……”
     听到这里，梦月反而有点郁闷了。士道没有误会自己的意思，反倒是发挥地不错，在她看来，这样的告白对于二亚这样的宅女来说应该是致命一击的啊。
      “实际上，当时二亚的好感度在一瞬间上升到了满值。然后下一秒，便又完完全全地降了回去。”
      琴里无奈地说明道。
      还能这么玩的？梦月一脸囧样。
      按照两人的描述，当时二亚的反应是这样的——
      ……
      “采——停停停，好险。差点就中招了。”
      对于士道的告白，二亚几乎是处于本能地要点头答应，不过在途中似乎反应过来，猛然后退几步和士道拉开距离，一脸钦佩地自语道。
      “真不愧是哔哩酱，这一招可真是狠啊……但是！你算漏了一点——少年根本做不到这些吧，等级和二藤差得不是一星半点！我是不会这么简单就被忽悠的！”
      ……
      “就是这样……”
      “啊，真是个麻烦的女人！”
      梦月不禁头痛的捂住脑袋。
      不过，确实如她所说。士道不只二亚，还有十香四糸乃那些精灵要照顾，不可能二十四小时都有时间奉陪着二亚。要是知道这一点，再从士道口中听到这话，也只会单纯觉得他在说大话，想要空手套白狼。
      然后，接下来，该说不出所料吧。琴里等人十八般武艺样样尽出，使用各种方法攻略二亚，但却都如石沉大海一般，没有给二亚带来任何的波澜。眼看着约会即将结束，不甘心就这样失败的琴里，接受了“次元破坏者”中津川的提案，让士道cosplay成二亚喜欢的角色——《时空绮谭》的主角朱鹭夜。
       “凉了。不用听下文我都猜得出来。”
       梦月几乎是斩钉截铁地说道。
       “如你所说…士道被一脚踢出去了…梦月姐你知道当时二亚为什么生气吗？”
      苦笑地承认了自己的失败，琴里不解的问道。
      “撒……你们不是业内的人说明起来有些难。打个比方吧，有一天，神无月突然打扮成士道的样子，然后当着你的面说‘精灵和妹妹什么的我一点也不感兴趣，全都歪门邪道，唯有哲♂学和男人才是我唯一的归宿’——”
       “等等！这话我可不能当做没听到啊！至始至终我唯一的夙愿就是被司令那纤细而又美丽的双腿给踩在底下——欧噗！”
        “好吧，是我的话肯定也是往死里打……算我当时脑袋秀逗了……”
         一拳把起声抗议的神无月给打趴在地上，琴里无奈地叹了口气。
         见现实中的手段没办法对二亚起效，琴里心生一计，将一款和这里连接的通讯软件伪装成PC游戏寄给二亚，然后让士道扮演一名名叫“五树”的游戏角色，通过游戏界面和二亚进行对话，约会，借此提升好感度。
         既然二亚只喜欢二次元，那就让士道作为二次元的角色去提升她的好感度。单从方法上看，梦月也承认这确实是一招奇招。
        但是，这招的成功的前提，也得是二亚没有那全知的天使。
        游戏玩到一半，二亚便忍不住好奇心使用嗫告篇帙调查游戏的出厂商，结果不出意外的查到了琴里的头上。
       如果好感度达到合格的数值，然后士道他再自己坦白身份并且道歉的话，二亚可能会维持着那份好感度并且原谅他们。但如果是二亚自己拆穿士道他们的把戏，那性质就完全不一样了。
      按照琴里的说法来看，当时的二亚差点就和士道翻脸了。
       “这还真是……”
      一时间，梦月也不知道该作何评价。毕竟士道和琴里的做法虽然有点偏激，但也不能说做错了，二亚的态度虽然看起来无理取闹，但仔细一想也是正常的反应。要硬是找个字来形容，那也只能说——乱。
       “然后，你们接下来要打算怎么办呢？不会跟我说要放弃吧？”
       “当然不会。”
　　　　琴里摇了摇头，含着棒棒棒，有些不服输的说道，
　　　　“刚刚我和十香她们商量讨论过了，既然二亚喜欢二次元，那我们就把画一本以士道为主角的漫画，让她明白士道绝对不会输给那些漫画的主人公。同时，我也会派人调查清楚二亚喜欢二次元的原因，寻找对攻略有用的线索。”
　　　　滴滴滴滴——
　　　　就在这时，会议室桌上的固定电话突然发出了声响。
　　　　“这是……二亚的电话号码。”
　　　　看到来电显示的数字，士道和梦月对视一眼，不约而同的说道。
　　　　“嘛，有嗫告篇帙那种全知的天使，知道我们这边的暗号化的电话线路也没什么奇怪的吧。”
　　　　琴里皱眉嘟囔了一句。犹豫了片刻后，还是选择接通了电话。
　　　　【——呀，接通了吗？少年，哔哩酱？】
　　　　“二亚……”
　　　　听到二亚的声音，众人的脸色不禁有些凝重。
　　　　 【说真的，我很失望啊！难得我牺牲了宝贵的读书时间来奉陪少年，结果换来的却是你们对朱鹭夜和我纯情的亵渎。尤其是你哔哩酱，我还以为同样身为宅的你能够明白这点的。】
　　　　“额……这主意又不是我出的……为什么怪到我头上了。”
　　　　梦月不禁小声地嘀咕道。不过，二亚似乎没有听到梦月的碎碎念，继续说道。
　　　　【算了……看样子你们是打算改变方针啊。这倒是不错，但这计划有个致命的漏洞。】
　　　　“漏洞？”
　　　　士道露出了不解的表情。
　　　　【嗯，假设你们能出一本漫画的话。但前提，我有什么义务一定要读你们的漫画呢？】
　　　　“——唔！”
　　　　看样子士道也担心过这样的问题，如今被二亚挑明出来，顿时一阵语塞。
　　　　【对吧！别看我这样，我工作可是超级忙的，这次腾出时间陪少年约会已经是很给哔哩酱面子了。而且就算工作做完了，我也还有一大堆要读的书籍没看。我哪有那美国时间去看一群动机不纯的外行人画出的三流漫画。怎么可能去读亵渎朱鹭夜的你们制作的漫画！？】
　　　　说着说着，二亚的声音开始带着几分火气，看样子是真的对士道当时的举动感到愤怒。
　　　　就在二亚即将挂断电话的时候，琴里突然插话道。
        “撒，这话也不能一概而论的。按照你的说法，只要是有价值的漫画，你就会看不是吗？”
       【哦？】
       二亚的声音带着几分意外。接着，琴里继续说道。
       “如果，我们制作的漫画。在某方面优于你的漫画的话，你不认为就有阅读的价值了？”
       【哈哈！好吧，这话也没错。不过，什么才算有趣呢？个人有个人的判断，就算你们说有趣，你觉得我会认同吗？】
        “确实如你所说。但是，关于这一点，其实有个谁看来都一样的绝对基准。”
        【绝对的基准……？】
        （原来如此……）
        听到这里，梦月似乎明白了琴里的打算，不禁无奈的长叹了一口气。
　　　　果然，见二亚搭上了自己的话，琴里嘴角微微上扬，带着几分挑衅的口吻说道。
       “是的。那就是销售额！”
       【——！！？】
        仿佛是听到了什么天大的笑话，二亚捧腹大笑，用略带不屑的口吻反问道。
       【呵呵……哈哈哈哈！有意思。太有意思了！你是说，你们要对我，对本条苍二，用书销售额来获胜。你是认真的吗？】
        “嗯，是啊。若是我们赢了，你可要老老实实阅读哦。怎样，接受吗？”
        【……我知道了。】
        沉默了片刻后，二亚用平缓而又严肃的语气做出回应。一个职业漫画家居然被一个连新手都不是的外行给从正面挑衅，如果因为拒绝而被当做逃避，那才真是天大的笑话。
        【既然话说到这个份上了，我就再奉陪一次，这次我会彻底地打倒你们的。】
        说完，二亚冷笑一声后，便切断了电话。
        ……
        “士道，当时在天央祭攻略美九的时候，责备我们不应该挑衅美九的人，是谁？”
        “报告梦月，是琴里。”
        “这样啊。说起来，解开七罪的谜题的时候，我对用比赛攻略这种事情的评价，士道你还记得吗？”
        “以为获胜或者解开谜题就能够攻略精灵，这种想法在美九那次教训后就可以收起来了。——你是这么说的。”
        “这样啊，那么刚才对着已经火冒三丈的二亚再进行火上浇油一般挑衅的人，是谁？”
         “……啊啊啊啊啊啊啊！好了，是我！那个人是我！我承认我冲动了还不行吗！？”
        听着梦月和士道那含沙射影的对答，琴里最终还是顶不住压力，自暴自弃地喊道。
        “嘛……也不是想要指责你什么，只不过当时，以琴里酱你的本事，应该可以更好的应付过去的吧。”
        梦月苦笑着说道。
        “因为……她说我们要画的漫画是三流的……”
        琴里撇过头，小声地嘟囔道。
        按照琴里的计划，她们要展现出来的漫画，是以士道为主角拯救精灵的故事，严格来说，就是把现实的经历照搬到漫画中来。先不管成品的漫画是好是坏，在琴里心中，哥哥可是一个不比任何漫画主角逊色的英雄。
　　　　而二亚的话，较真一点听得话，可以说是当着琴里的面否定士道。
        “谢谢你啊，琴里。”
        士道轻轻抚摸了琴里的头，温柔的说道。
        “我又没做什么值得道谢的事情！也不是为了谁才特地这么说的，别擅自误会了！笨蛋士道！”
        不过说归说，琴里也没有把士道的手给挣脱开，只是低下头，不让梦月和士道看到红透的脸蛋。
        “嗨嗨。”
        士道轻笑了一声，随即将目光转向了梦月，问道，
        “梦月，刚才话题的继续。画漫画的事情，你能不能也来帮忙啊？”
        “在和自己妹妹秀恩爱的时候拜托人，我该说你什么好呢士道？”
         无语地叹了口气，梦月耸了耸肩，点头说道。
        “好吧，反正琴里酱和你不同，肯定也是有获胜的把握才会这么做的。既然你们到这个地步还不放弃，我也稍微奉陪一下吧。而且——”
        看着刚刚挂掉的电话，梦月的眼中，闪现过几分不快。
        “虽然说是喜欢的漫画家，但说真的……我也有点生气了。”
12 准备阶段
     “嘻嘻~”
     穿梭在深夜的大厦之间，身穿黑红色礼裙的少女——时崎狂三，嘴角无法抑制的扬起了笑容。
     为了寻找逃脱的第二精灵，她一直潜伏在天宫市里，使用分身收集情报。
     原本狂三以为，以自己的分身的情报收集能力，很快就能找到对方。但没想到一个月下来，居然没有查到任何关于第二精灵的行踪。
     就仿佛是人间蒸发了一般，要不是偶尔能感觉到对方使用天使时的灵力波动，狂三还差点怀疑对方已经离开天宫市了。
     每次，就差一点。第二精灵确实就在这个城市里，但问题是，对方就好像明白分身的布置和行动规律一般，总是能够避开狂三的眼线。
     明明离达成目的只剩一步之遥，但这一步却卡了足足一个月，狂三心中的郁闷可想而知。
     然而，出乎意料的突破口突然出现，自己一直寻找的第二精灵居然主动与五河士道和两仪梦月接触。
　　当从分身那听到这个消息的时候，狂三都有些惊讶的合不拢嘴了。
　　“真的是，又不小心被士道先生和梦月小姐欠下人情了。真的是，要是到吃掉士道先生的时候产生犹豫该怎么办？真是困扰啊~”
　　话虽这么说，但此时的狂三的脸上，却写满了兴奋和喜悦。
　　飞舞在深夜的天空中，深不见底的黑夜掩盖住了少女灵装的色调，没有引起任何人的注意。
　　——到达。
　　心中轻声念叨一句。狂三降落到了一栋高级公寓的走廊，门号为1801——本条二亚的房间。
　　悄无声息的沉入影子中，狂三毫无阻拦的穿过防盗门，进入了本条二亚的寝室。
　　此时，本条二亚正仰躺在堆满漫画的大床上，一脸呆然地出神着。
　　而在她的上空，一本硕大的皮革书正悠悠漂浮着。
　　嗫告篇帙，记载世间万物的所有情报——全知的天使。
　　从分身那得知了二亚的能力，狂三的目光不禁灼热起来。
　　如果有这个天使，即使二亚对三十年前的事情并不知情，她也能够得到她想要的真相。
　　“……不行啊、不行。”
　　似乎在进行了某种权衡后，二亚自我厌恶的吐了口气，将嗫告篇帙的书页合上。
　　“——啊啦，阿啦。难得的天使却不使用吗？”
　　“……！谁！？”
　　听到狂三的声音，二亚猛然从床上翻起身来，不顾周围像雪崩一样崩塌的书山，警戒的望着四周。
　　缓缓地从黑影中走出来，狂三朝着二亚礼貌的提起裙摆行了个淑女礼。
　　“初次见面，二亚小姐。我的名字是时崎狂三，请多指教。”
　　“时崎狂三……”
　　警惕地和狂三保持着一定距离，二亚念叨了一遍狂三的名字后，用手触碰了嗫告篇帙。
　　一瞬间，硕大的书本突然翻开，浮现出了一行行狂三无法理解的文字。
　　于此同时，狂三注意到二亚的表情发生了些许的变化。她明白，对方已经用天使将自己的情报给调查清楚了。
　　（只有本人才能使用理解的天使吗……）
　　意识到这一点后，狂三放弃武力逼供对方的打算，露出了自己认为非常友善的笑容。
　　“接下来~想必二亚小姐对于我的身份有具体的认识，详细的自我介绍就不需要了吧？”
　　“额……”
　　擦拭额头上冒出来的冷汗，二亚看着眼前杀气满满的精灵，不禁咽了口水。
　　从刚刚嗫告篇帙提供的情报看，眼前的敌人，不管是从残暴性还是武力值来，捏死十个自己这种级别的杂鱼简直就和捏死蚂蚁一样简单，根本没有还手之力。
　　（冷静一点，情报战的话这里我还是占据优势的，这时候绝对不能让对方觉得自己好欺负。）
　　深吸一口气，让绷起的身体稍微放松下来，二亚故作沉稳的问道。
　　“这么晚的深夜，不敲门就闯进她人的房间。究竟是有何贵干啊，最邪恶的精灵大人？”
　　听到二亚的话，狂三不禁扬起了一丝弧度。同时，二亚的心跳数也一瞬间快到逼近极限。
　　“问得好，我就开门见山的说了，这次我是想请二亚小姐，用你的天使帮我实现一个小小的愿望。”
　　听到不是来杀掉自己的，二亚顿时安下心来，心中悬着的大石头也终于放了下来。
　　“你的意思是，希望从我这里调查情报吗？”
　　“没错。”
　　狂三轻轻地点了点头。二亚虽然很想直接答应下来让她快点离开，不过为了以防万一，她还是摸了摸下巴，装作一副有所顾忌的嘀咕道。
　　“嗯……姑且我能逃出来也是托你的福，就当换个人情也行。不过先说清楚，我是和平主义者，不会把危险度过高的情报泄露出去的。”
　　“这点你放心，这是极为私人的愿望。我跟你约定，这条情报不会引发战争，让人们陷入不幸。”
　　“哦？”
　　听到这话，二亚反而开始有些好奇。
　　稍微调整好心情，狂三轻轻的张合着嘴唇，出声问道。
　　“所以，请你告诉我。——三十年前，出现在这个世界上‘最初的精灵’。那位出现的原因理由，正确的出现坐标和时间，还有她的能力，和——抹杀方法。”
　　————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————
     12月28号，凌晨五点。
     这是一个一般人还在熟睡的时间，昏暗寂静的城镇中，五河士道家隔壁的一个房间里，正闪烁着明亮的灯光。
     “第十二页……完成了。”
     姑且将手中的草稿放下，士道揉了揉自己发酸的双眼，拿起冰贴敷在额头上。一罐提神用的营养饮料咕噜咕噜的顺着喉咙滑入肠胃，缓解了逐渐上涌的睡意。
      缓缓的伸了个懒腰，士道环视了一下房间内的状况。
     “唔……漆黑的眼泪染黑的纯白的圣地？！”
     “动摇。墨水渗进尺子下面了。”
     “没问题……的说。”
     “这点小事，可以修正过来的。那两张稿子待会给我处理吧。”
     “士道，完成的稿件拿到我这边来。”
     在一间放置了一大堆漫画工具的宽敞屋内，折纸、耶俱矢、夕弦、七罪，正目不转睛的处理着手中的A4纸，而在不远处，梦月则是坐在一台台式电脑前，手指用足以产生残影的速度敲打着键盘。
     在和二亚的漫画比赛敲定下来后，琴里便雷厉风行的召集大家一起准备漫画。
     首先是绘画，这是漫画所必须的基础，在经过一段简单的测试后，士道、耶俱矢、夕弦、折纸，都表现出了不错的绘画水平，其中 出乎意料的，七罪的画画水平高到几乎逼近职业的水平。据她本人说，是在以前无聊的时候模仿过漫画家。
     于是，琴里便决定，以七罪为主画手，八舞姐妹、和士道作为助手来画漫画。
     而梦月这边，虽然画画水平没有达到合格线，却表示以前曾经有过创作的经验，所以负责故事的剧本，以及台词的校对。
     虽然有点好奇梦月所谓的创作经验究竟是指什么，但在注意到梦月那笑里藏刀的表情后，士道还是理智的把问题吞进了肚子里。
     “给你梦月，第十二页的原稿。”
     “收到了，我这边会完成嵌字和校对，士道你去帮七罪她们吧。”
     头也不抬的接过稿件放入打印机里扫描，梦月利索地操作电脑进行作业。
     也不好意思打扰高度集中的梦月，士道放轻脚步离开了。
     “在三十号以前完成六十四页的漫画吗……地狱啊。”
    这是大家在结合梦月的剧本后结合情况所能得出的结论，毕竟要让二亚在一个完整的故事中爱上“士道”，这是最低的限度。
     稍微思考一下接下来自己还要的面对的工作量，士道的脸部肌肉不由自主的抽搐起来。
　　（不行，这才刚开始呢。别说丧气话啊。）
　　用力的掐了一下自己的大腿，士道深吸一口气，调整好心情，走到了七罪的桌旁。
　　“七罪，我来拿需要修改的原稿了。”
　　“嗯，士道。十四到十七页的稿子已经放在那边了。”
　　七罪轻轻的点了点头，便继续奋笔疾书的画起漫画了。
　　好快。士道不禁暗暗惊叹。
　　在整个绘画过程中，七罪的负担其实是最大的，毕竟从分镜的设计、底稿、封面的线稿，全部都是由她一个人完成的，如果不这样做，故事流向和画风风格都会出现分歧，这对漫画来说是相当致命。
　　拿到起手中的稿子，每一张的完成度都非常的好，没有一丝马虎对待的痕迹。
　　但作为交换，七罪需要消耗的精力可想而知的，非常严重。
　　“没事吧七罪？要是累的话，可以先去休息一下。”
　　“没事的。”
　　稍微停下笔，七罪摇了摇头。握合了一下手掌，让颤抖停止下来后，继续握笔开始在稿纸上划出优美的线条。
　　“大概，我在紧要关头是派不上用场的。那么最起码这点小事，必须得让我来做……毕竟，难得有能够帮得上大家的地方。”
　　“七罪……”
　　“我啊，在得到大家的帮助，获得容身之所的时候，其实真的非常的开心……能够和大家一起齐心协力完成什么，更是以前做梦也想不到的事情……比起辛苦，现在我感觉无比的充实。而且，难得能够将那么优秀的剧本画出来，我也要发挥出相应的水平啊。”
　　少见的，七罪的话中带了几分魄力。
　　“放心吧笨蛋士道，那个叫二亚的老顽固，我会帮你彻底击垮的！”
13 异国的旅客
     12月30号，下午四点。
     “嗯~啊——”
     意识逐渐清醒过来，士道缓缓地直起身来，用力的舒展了一个懒腰。
     “现在是几点了……”
     擦了擦嘴角流出的口水，士道有些迷糊的望了望四周，在他的周围，夕弦、耶俱矢躺坐在沙发上相依入眠，发出轻微的鼻息声。房子的深处，七罪像是一只冬眠的松鼠一般蜷缩在椅子上熟睡着；就连折纸，此时似乎也已经到了极限，趴在自己旁边的工作桌上就这么睡着了。
     这也不难怪，要知道，她们可几乎是不眠不休的待在这里，把六十多页在保持质量的情况下在短短两天时间内就给肝了出来。原本按照常识来看，这种漫画就算花个一两月才画完也不是什么奇怪的事情。
     也正是因为这样，当中午漫画画完的时候，连欢呼庆祝的时间都没有，所有人仿佛被剪断线的提线木偶，就直接倒下昏睡了。
     “……大家都辛苦了。”
     带着几分感激，士道轻声感谢了一句。轻轻推开椅子，在尽量注意不发出声音的情况下站起身来。
     “嗯？”
     感觉到有什么东西从肩膀上脱落到椅子上，士道低头一看，是一件深色的毛毯。
     （是谁给自己披上的？）
     士道不禁疑惑的想道。这时，他才注意到，不只自己一个人，所有人的身上都被披上了类似的东西。
     除了一个不在场的人以外。
     （原来如此……）
     隐约猜到是谁在大家睡着的时候盖上毛毯，士道不由胸口涌出一阵暖意。
     再稍微集中注意力，便能注意房间外的走廊上，隐约传来一阵阵键盘的敲击声。
     士道踮起脚尖，避免发出脚步声吵醒大家，蹑手蹑脚地走出了房间。
     打开房门，士道便看到——茶色长发的少女正背靠着墙壁，盘腿坐在走廊的地板上，一台笔记本电脑放在折叠桌上，戴着一条白色耳机，琥珀一般莹润的双瞳目不转睛地盯着屏幕，手指有节奏地敲击着键盘。 
　  “梦月，坐在这种地方很容易感冒的。”
     士道不禁露出无奈的苦笑。
     “哟，士道，你醒了啊？”
     听到士道的声音，梦月也没有怎么惊讶，稍微停下手中的工作打了个招呼。
     “嗯，刚刚。”
     士道点了点头，坐到梦月的身旁，好奇地问道。
     “你在做什么？”
     “哦，刚刚我在做我们漫画的宣传PV。”
     “宣传PV？”
     “嗯。”
     梦月点了点头，点开文件夹里的一个视频文件，一边说明道。
     “就是将七罪她们画好的漫画图，用编辑软件给剪辑编辑成视频上传到网上。漫画画的再好，如果宣传做得不够好，销售量也无法上升的。”
      “哦……这样啊！哇！动了动了，好厉害！梦月你看，人物像动画一样会动啊。还有这特效，酷炫到炸啊！”
     士道不禁两眼发亮的赞叹道。讲道理，看着经过自己努力画出来漫画像被赋予生命一般动起来，那种心情只能用“感动”两个字来形容了。
      “嘛，毕竟是要用来宣传的。而且，努力的可不是只有我一个人。”
       看到士道那夸张的反应，梦月轻笑一声，取下一边的耳机，身体朝士道倾去。
       “梦、梦月？干嘛啊？”
       见对方突然这么主动地拉近距离，士道心跳猛然加速，反射性地拉开点距离，紧张地问道。 
      “士道，反应过度了，只是让你听听这个而已。”
      梦月苦笑了一声，将耳机塞到了士道耳边。
      “这是……美九的歌吗？”
     听到耳机中响起的熟悉歌声，士道倍感意外的扬起眉头。
      “嗯，我特意拜托美九在这两天，为我们的漫画准备的新歌。”
      梦月微笑着点了点头，点开了这个视频的上传网页。
      “不只美九，四糸乃、琴里、十香，也都在我们窝在房间里赶稿的这几天到处进行宣传，托她的福，视频刚传到网上可就瞬间点击量暴涨了。”
      【美九碳还没有出版的新歌？要买买买！】
      【就算是粪作，但就算单从这美九碳的新歌，我也绝对回去的！】
      【明明再一天就是Comic Colosseum了，没想到会在这时候杀出一匹不得了的黑马啊。】
      【很舒服的画风啊，看起来值得期待啊。】
      【appreciators（欣赏者）要开始画漫画了？居然是个隐藏大触吗？】
      【笨蛋，结尾标注是团队制作Ratatoskr的名字没看到吗？appreciators（欣赏者）只参与了视频编辑而已。】 
      【这水平，让不让我们这些做mad的人活了啊。】
      【新人都是怪物啊ww】
      “哦！人气真高啊。”
      看到网上热火朝天的评论，士道不禁惊讶的说道。
      “嘛，实际上Fraxinus（佛拉克西纳斯）的人也帮忙做了不少后期，不然这么短的时间我也不可能做的出来的。而且，虽然说PV点击量很高，但实际来买的人会有多少又是另外一回事了。”
      梦月耸了耸肩回答道。不过销售量这种东西，自然是能争取到一点是一点。
      “不，就算这样也就相当厉害了。诶？等等——”
     忽然注意到了什么不对，士道有些疑惑地看着梦月。
     “这个PV已经完成上传了，那梦月你刚刚又在做什么？”
     “啊，这个啊~”
      不动声色地盖上电脑，梦月稍微撇开脑袋，拉长了语调，故弄玄虚地说道。 
      “对付二亚的秘密武器。”
       “哦，是什么？”
       听到梦月的话，士道不禁有些好奇。
      “这个现在还不能说。给对方留个惊喜吧。”
      “哦……”
　　　虽然心中还是感觉痒痒的，但既然梦月没有给自己看的打算，他也不好强求，手按着膝盖从地板上站了起来。
　　　“那么——接下来。我去买点东西给大家准备晚饭吧，梦月，你也快点去休息吧。”
      “没事。这种程度的熬夜，对我来说小菜一碟而已。”
      “不行。”
      就猜到以梦月的性格会这么回答了，士道无奈地叹了口气，故作严肃的说道。
　　　“梦月你不是经常要求大家保持正常的作息规律吗？那么自己不以身作则可以吗？” 
      “来这一手啊……”梦月有些困扰的抓了抓头发，看着士道那强硬的态度，犹豫了片刻后，才点了点头表示妥协。
       “我知道了，这个完成后我就去休息。记得联络琴里派人来看家，等晚饭做好后记得叫我。”
       “嗯，我知道了。”
       士道点了点头，披上外套和围巾，在确认没忘带手机钥匙和钱包后，穿上鞋子准备出门。
       “士道，路上小心。”
       听到背后传来的声音，士道露出一丝微笑。
      “嗯，我出门了。”
     ————————————————————————我是到达商店街的分界线————————————————————
      （嗯……晚饭要做些什么呢？咖喱？汉堡肉？天妇罗？）
      逛着商店街的店铺，士道认真地思考着。虽然说也是不错的选择，但今天稍微想试着挑战一下其他的菜色。
      （嗯……想不出来。算了，先去买超市里的特价食材。）
     今天是周六，正好是超市特价的日子，虽然还没有决定好今晚的菜色，但作为家里掌管厨房的家庭主夫，士道没理由错过这个活动。
     “哦哦。找到了！我等你好久了！（汉语）” 
     就在士道准备前往超市的时候，一名不曾见过的陌生女性突然跑了过来，说了一句意义不明的话后，便一副亲昵的态度挽住了自己的胳膊。
       “诶？”
       士道顿时被这突如其来的超展开给搞懵了。
       “那、那个……有什么事情吗？”
       士道有些疑惑的问道。
       对方没有说话，只不过用手指抵着红唇，摆出嘘声的姿势。
       （额……连最基本的说明都没有吗？）
       士道无语地看着对方，感到十分困扰。
　　　（不过话说回来，好大，好软啊……）
      即使隔着厚厚的布料，但那包裹住手臂的丰满，嫩滑柔软的触感还是深深地印在了士道的脑海中。
      （大小和夕弦差不多，和美九令音比差些吧……不对不对不对！我在胡思乱想什么啊！）
       这时，几名穿着时髦的男性便走了过来，年纪普遍在二十上下，应该是市内的大学生吧。
　　　看到士道和女性此时的姿势，这几人一脸遗憾地咂了咂舌。
       “切，真的有男友在等啊。” 
        （原来如此，搭讪啊。）    
       看了一眼身旁的女性，士道在心中想道。他还琢磨究竟发生了什么大事，感情是被人当挡箭牌使了。
       毕竟几天前已经被二亚打过一次预防针了，他倒没有做什么期待。突然冒出一个不认识的美女朝自己投怀送抱什么的——这种充满青春期冲动的妄想的高中生，只有殿町一个人就够了。
     “真的是男朋友吗？感觉年纪有点小啊，而且怎么看也不像是要出门的装扮。”
     “没准人家喜欢吃嫩草呢。”
     “呀，就算是假的也没办法。人家都做到这份上，摆明是拒绝我们了。再胡搅蛮缠就很难看了。”
     “搭讪失败了啊，可恶！白便宜这小子了。”
       原本士道还担心会不会卷入什么麻烦中。所幸，对方似乎也不是那一类胡搅蛮缠的地皮流氓，就算看明白士道只是偶然路过的，也没有刻意为难他，只是唠叨了几句后，就扫兴地离开了。
      “呼……”
      见几人离开，女性轻轻吐了口气，松开士道的手臂，微笑说道。
      “谢谢你啊小帅哥，虽然被搭讪很高兴。但一个人陪着那么多男生果然有些害怕啊（汉语）。”
　　“啊？……不、不客气……”
　　虽然没有听懂对方在说什么，但气氛上看是在向自己道谢吧，士道有些犹豫地回答道。
　　只到这时候，士道才有机会认真打量眼前的女性。
   对方的身高在女生中应该算偏高的，只比170cm的自己低一点，乌黑的长发留到背部的位置，发端烫成了卷发，端正秀丽的五官给人一种稳重贤淑的感觉，笑起来的时候却又给人几分活泼和天真。
   上身披着一件米白色的呢子大衣，里面穿着一件单黑色的开领衬衫，下身的哈伦裤完美的突显了对方修长的腿型，黑色的马丁鞋更是将对方高挑的身材突显出来，显得气质十足。
   一个十分时髦的成熟女性啊，士道不禁感慨。也难怪刚才那几个人会向这名女性搭讪。
   “哦?怎么了小帅哥，这么目不转睛的看着我，不会你也想向我搭讪吧？（汉语）”
   似乎注意到士道的目光，女性眼睛一转，一脸坏笑地看着士道。
   “诶？那、那个……”
   由于不明白对方在说什么，士道顿时感到一阵手忙脚乱。
   （她到底在说什么啊……外国人？但说的好像不是英语啊？那个……汉语吗？）
   擦了擦额头上的汗水，犹豫了好久，士道才咽了口水，露出一副尴尬的笑容，张口说道：
   “ni……hao……”
   “——噗！”
   听到这话，这名女性顿时忍不住扭过头，失笑出声来。
14 违和
     “——噗！”
     “我、我说错了什么吗？”
     见到眼前女性撇头嗤笑的样子，虽然不明白发生了什么，但士道还是感到窘迫得脸颊一阵发热。
     “啊——不不，你的发音没有错哦。只不过从天朝人的角度看……非常微妙。”
     “你不是会说日语吗？！”
     见对方突然说出一口十分流利的日语，士道忍不住大声的吐槽道。
     “因为这样比较有趣嘛，刚刚的那群人其实也和你一样以为我不会日语，说了差不多一样的招呼。我当时可是超想笑的，只不过怕激起群怒才忍住的。”
    说着，女性俏皮的眨了眨眼睛。和第一眼给人成熟性感的第一印象不同，这位女性的性格倒是相当的孩子气。
     “额……”
     士道不禁有些汗颜。换句话说，她是觉得自己没什么危险性，才敢放心捉弄自己的吗？
　　“算了……”
　　士道轻吐了口气。他也确实不至于为了这么点小事和别人较劲，既然对方已经从搭讪中摆脱出来，那自己也没有过多逗留的必要。
　　“那么我接下来还有去准备给家人准备晚饭，就先失陪了。”
　　“等等，先别走行不？”
　　突然，女性叫住了士道。
　　“嗯？”
　　士道疑惑的停下脚步，只见对方挠了挠脸颊，有些不好意思的说道。
　　“其实……我是不久前被调动到这里的一家公司工作的。本来想着趁明天上班前好好逛逛熟悉一下城市的……”
　　“迷路了？”
　　“啊哈哈哈……” 
　　见囧事被士道说中，女性不禁尴尬的苦笑。
　　“坐出租车不就好了？跟司机说公司名他应该就能送你了。”
　　“因为我才刚来这个国家，没有准备好足够的日元，剩下的也就是钱包的信用卡而已。”
　　“额，那确实没有办法啊。”
　　“对吧对吧！”女性猛地点了点头，抓住士道的手，郑重的恳求道，“拜托了小帅哥。我不要求你送我到公司，只要请你稍微带个路，帮我到附近的公交站就可以了。”
　　随着女性的贴近，一股十分幽雅的香水味萦绕在士道的鼻尖，让他有些不知所措。
　　“哦，好吧……反正离这也不远。”
　　被美女这样放低态度拜托，士道也不好拒绝。
　　“小帅哥，你这是帮家里人跑腿吗？”
　　在路上，女性看着士道手提着的购物袋，好奇地问道。
　　“是啊。倒不如说，家里人吃的饭菜，还有大部分的家务都是我做的。”
　　士道点了点头，苦笑着回答道。
　　“哦哦，会做家务的男子高中生，日本所谓的大和抚子系吗？”
　　“你这夸奖方式有些不对啊。”
　　看着对方用奇怪的称呼称赞自己，士道一脸哭笑不得。
　　“是吗？嘛，小细节不用在意了。反正会家务的男生，不管在哪个国家都很吃香的哦。”
　　“谢谢……”
　　“买了不少食材啊，小帅哥家里人很多啊？”
　　“嗯，这么一说确实……八、九个人吧……”
　　说着，士道不禁有些感慨，不知不觉，自己家已经住了那么多人了啊。
　　“哦？还真是一个大家庭啊。”听到这话，女性有些意外挑起眉头，继续问道，“是和爷爷奶奶之类的亲戚都住在一起的那种吗？”
　　“不，应该说……”
　　话说到一半，士道突然反应过来。十香她们的事情还是不好随便说出去比较好。
　　“没什么，说起来……额，那个？”
　　试着想要转移话题，但士道发现，自己不知道该如何称呼眼前的这名女性。
　　“说起来还没自我介绍啊，我姓艾，叫雾恋。”
　　似乎是察觉到士道的苦恼，女性微微一笑，报出了自己的姓名。
　　“那、那个——我叫五河士道。”士道赶忙回复了一声，尴尬地轻咳一声后，继续说道，“那个，艾小姐又是怎样的？也是在家里负责做饭的吗？”
　　“没有哦，我是一个人独居的单身贵族。所以饮食都是随便外卖解决的。”雾恋耸了耸肩膀，毫不掩饰地回答道，“不过我可不是不会做饭哦。以前给同居的前男友做饭的时候，他可是说好吃到将来一定要娶我为妻的。”
　　“这样啊……”
　　对方好像很随意地说出了什么令人在意的字眼，士道还是不选择深究了，轻声附和道。
　　（……这就是所谓大人的有余吗？）
　　看着一脸轻松写意的雾恋，士道在心中暗暗感叹。
　　“对了。那个艾小姐，能不能稍微绕点路啊？我想去书店一趟，买些料理用的书籍。”
　　士道突然灵机一动。还琢磨着今晚要做什么料理，也许中华料理是个不错的选择。
　　对此，艾雾恋爽快地点了点头。
　　“可以啊。反正我也不是很急。”
　　———————————————————我是到达书店的分界线————————————————————
　　“清蒸、爆炒、红烧……中华料理的菜系还真多啊。”
　　在书店中，士道简单翻阅了一下相关的烹饪书后，思索了片刻，挑选了几本基础的入门书。
　　“不好意思，艾小姐，让你久等了……嗯？”
　　没有在门口看到对方的身影，士道疑惑的望了望四周，他发现，此时艾雾恋正站在书店的一个书架前，一脸专注的看着手中的书籍。
　　（那个是……《少年周刊BLAST》？）
　　士道感到有些意外，他没想到，对方居然会喜欢看这种少年向的热血漫画杂志。
　　“哦，不好意思啊。稍微有些看入迷了，能再等一下吗？现在正是精彩的地方。”
　　似乎注意到了士道，雾恋拿着漫画，有些不好意思的说道。
　　“没事，你继续吧。”
　　士道摇了摇头，表示自己不介意。得到了士道的答复，雾恋又再度投入了漫画中。
　　（不过……能够在这种书店里大摇大摆地看霸王书，总觉得……）
　　把眼前女性的身影和家里的茶发少女的身影重叠起来，士道不由苦笑着叹了口气。
　　过了片刻，雾恋缓缓抬起头来，心满意足的吐口气。
　　“呼……真是有趣啊。很多作品都非常有意思啊。”
　　“没想到艾小姐你居然喜欢漫画啊。”
　　“嗯，前男友以前非常喜欢这类读物。被他推荐久了，我也就跟着喜欢上了。以前他还总是嚷嚷一定要带我去秋叶原朝圣呢。”
　　雾恋微笑说明道。然而，听到她的话，士道却不禁感到有些疑惑。
　　（不只同居，连对方喜欢的东西也一同喜欢上。看来她和她男友以前的关系应该非常好啊。那又为什么会分手了？）
　　不过，疑惑也仅仅是疑惑。士道还没傻到去插手别人私事的地步。
　　“好了~接下来。”
　　突然，雾恋拉开手提包，在士道疑惑的视线中，取出了一把小巧的剪刀。
　　接着，雾恋将手中的漫画杂志翻开，翻到了其中一页，正好里面的内容正好是士道见过的漫画。
　　二亚出刊的《Sliver Bullet》。
　　只见艾雾恋拿起剪刀，将书页放在剪刀的利刃之间，然后——
　　咔嚓！
　　（诶？）
　　士道一时间没反应过来发生了什么。
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓擦咔擦咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——
　　宛若连射的机关枪一般，剪刀闭合的声音接二连三地在耳边响起，让人感到不快，甚至是头皮发麻的地步。
　　等到士道反应过来的时候，漫画杂志中属于二亚漫画部分的书页，已经被剪成了零零散散的纸片。
　　“你、你在干什么啊？！”
　　士道慌忙地问道。
　　“嗯，干什么？”听到士道的问题，雾恋一脸平常的回答道，“剪漫画啊。”
　　“你这都是在说什么啊……”士道不禁感到一阵头痛，说道，“真的是，破坏商品什么的，我们会被店员骂死的。”
　　“啊，原来你是担心这个啊。”雾恋恍然地点了点头，回答道，“放心吧，进来的时候我就已经观察过这个书店的构造了。这里是摄像头和店员视线的死角，他们此时不会看到我做的事情的。”
　　“不是这个问题啊……”
　　“没事，放心吧。”
　　看着有些抓狂的士道，雾恋倒是十分轻松的样子，耸了耸肩回答道。
　　“我既然敢这么做，自然是会负责任的。”
　　说着，雾恋摆动手指，捡起杂志中的纸片，像是拼拼图一样的，把它们恢复原样。让士道不禁感慨对方的灵巧。
　　原本，士道还以为雾恋打算用胶布什么的时候把漫画接好蒙混过去，但出乎意料，雾恋就保持着这个状态，将漫画给合上。
　　紧接着，雾恋又从书柜上拿出一本同样的漫画，小心的拆开包装，将损坏的漫画放进封装袋中封好。
　　完成这一步后，雾恋满意地点了点头，就这么拿着被剪过的杂志，走向了收银台。
　　（不会吧，她该不会就打算这么直接就这样买单吧？）
　　士道不安地想到。就算放进封装袋里，被剪过的漫画也肯定会和原本有差异，这点小伎俩，显然不可能瞒过在书店打工的店员的。
　　然而，很不幸的是，就真的和士道猜测的一样，雾恋将漫画交到了收银员的手中。
　　“啊……好热啊……”
　　发出了带着几分媚意的喘息，雾恋一边挥手给自己扇风，一边解开自己衣领上段的纽扣，露出粉白的晶莹肌肤。
　　“——！”
　　从士道的视角这边，可以很清楚的看到收银员瞪大的双眼。
　　“不好意思，这里的暖气开的太强了，我热得受不了。有些失态，让你见笑了。”
　　“不、没、没事。”
　　不由自主的咽了口口水，收银员有些口吃的回答道。
　　“呼……和外面比温差真是大啊，穿这么多真是失误啊。”
　　雾恋目光转向窗外，带着几分抱怨的语气自言自语着。
　　同时，一滴透明的汗珠从雾恋的额头上渗出，顺着脸颊缓缓滑下，在脖颈出留下一道淡淡的水痕，穿过女性那精致而又性感的锁骨后，划着丰满的圆弧，流入了雪白的沟壑之中。
　　双手凭借惯性操纵机器，收银员目不转睛地望着眼前的这一幕。
　　“那个，我没有带现金。信用卡可以吗？”
　　“当然没问题！随时欢迎你下次的光临！”
　　“哼哼~”
　　接过收银员递来的塑料袋，雾恋微微一笑，在士道目瞪口呆的注视下，正大光明的走出了书店。
　　……
　　“怎样？买之前的破坏算是损坏商品，但买下来以后，我自己怎么处理我的书，也只是我的自由了。”
　　整理好自己的服装后，雾恋带着得意的语气说道。
　　“你的心脏还真不是一般的大啊。”
　　在给自己买的料理书买单后，士道看着雾恋，心有余悸的感慨道。
　　“我在旁边看得都感觉紧张。”
　　“谢谢。”
　　“我不是在夸你。”
　　心累地叹了口气，士道看着眼前的女性，沉声地问道。
　　“为什么，要对二亚的漫画做那样事情？”
　　士道声音中带着几分火气。
　　既然雾恋已经把自己剪破的漫画给买下来了，士道没打算继续责问这事或跟书店告状。但这并不等于，他认同对方的行动。
　　确实，二亚的漫画已经停刊了好几年，肯定有读者把她的失踪当做拖更感到不满甚至是愤怒，士道也不是不能理解。
　　但是，士道可是亲眼看到的，二亚对于自己的漫画到底投入了多少的热情和热衷。对于她身为漫画家的工作态度，他也是发自内心的敬佩。
　　看到二亚的成果给这么粗暴的践踏否定，士道要说不火大是不可能的。
　　“二亚？”雾恋疑惑的歪了歪头，随后恍然地说道，“哦，你说的是苍二老师对吧？既然知道老师的本名，想必你和她私下认识吧。”
　　“呼……算是吧。”
　　士道深吸一口气，平静下来后，语重心长地劝说道。
　　“艾小姐。也许你对二……苍二老师曾经休刊五年的事情很不满。但她本人也是由很多难言的苦衷。请不要因为这样就讨厌，甚至迁怒到她的作品上。”
　　“嗯……你是不是误会了什么？”听到士道的话，雾恋一脸无语的说道，“在我看来，这本杂志中要说最有趣，画得最精彩的话，无疑就是苍二老师的《Sliver Bullet》了。”
　　“诶？”
　　士道顿时感到一懵，十分困惑地问道，
　　“那为什么要把她的漫画给剪成碎片？”
　　“唔……这说明起来有些困难来，简单说的话——”
　　稍微思索了片刻，雾恋轻轻动了动嘴唇，用仿佛天经地义，理所当然一般的语气回答道。
　　“正是因为喜欢，所以才想知道它的全部，想要到它支离破碎的样子不是吗？”
　　一瞬间，士道从脚底深处涌上了一股恶寒。
　　直到这时，士道才感觉到了一股违和感。
　　和以往见到的人不同，眼前的女性，没有十香那么不懂世事，也没有当时美九蔑视人类为人偶那般傲慢，更没有当时见到维斯考特那般看人如同其他物种一般冰冷异质。在仿佛十分正确的社会常识的行动包装下，让人不禁当成这仅仅是一个稍显独特的个性。
　　但是，其中包含的，或许是一种几乎等同于猛毒的偏执。
　　（难道说——不对不对！肯定是我想多了。）
　　“啊，车站到了。谢谢你啊，帮大忙了。”
　　“嗯……不客气了。”
　　坐上刚好到站的巴士，雾恋看着逐渐离去的少年，嘴角微微扬起一丝弧度。
　　“那么，下次再见吧。五河士道。”
15 本条二亚，是一个糟糕的大人
     12月30号，晚上九点。
     两仪梦月独自漫步在清冷的小道上。
    这个时间出来，倒也没什么特别的意思，只不过在连续宅在屋内爆肝两三天后感觉身体有些僵硬，吃完晚饭后回到房间，一时兴起想要出门散散心活动筋骨而已。
     本来是有邀请谁一起出来的打算，不过公寓里的人基本都因为这几天忙碌带来的疲劳而陷入爆睡，士道和琴里还有一些其他的事情要处理的样子，所以她便自己一个人出门了。
     “呼……偶尔这样也蛮不错的。”
     缓缓深吸一口气，夜晚清冷的空气顺着呼吸在身体循环，让梦月感觉清醒了几分。
     街道上的行人意外的稀少，也许是因为接近年末的关系吧，大部分的人都在家中准备过年，除了路上巡逻的警察和一些路边乞讨的乞丐以外，梦月几乎没看到什么人。
     “真的是……为什么快要过年，我们这边还是太平不起来啊。”
     嘴边不由自主的唠叨一句，梦月叹了口气，化作白雾飘散开来。
     顺着人行道行走，一股诱人的香气萦飘过鼻尖，梦月转头一看，只见在不远处，一家摊车正亮着温暖的橘色灯光。
     “正好，回去前去喝一杯吧。”
     梦月不免有点嘴馋。虽然并不是很饿，但以往顾及大家未成年所以不怎么喝酒，难得一个人出来，就去小酌一杯吧。
     “老板，麻烦来一份关东煮，还有一杯生啤。”
     “好的，客人你先坐着稍等一下吧。”
     原本梦月还以为自己要费些口舌为自己的外表年龄跟老板解释一下，然而出乎意外，老板并没有提出疑惑，而是很爽快接下了梦月的点菜。
     不过，看到眼前这名比自己先到的客人，梦月心中的疑惑顿时烟消云散了。
     “嗯？哦——这不是哔哩酱吗？在这里相见真是奇遇啊。”
     看到梦月，二亚发出了夸张的惊叹声。
     “少来了。”梦月没好气的翻了开个白眼，说道，“你八成是用天使查到我的去向，故意在这里事先埋伏吧。”
     要说这个时间会和自宅警备员的二亚在这种路边小摊相遇会是偶然，梦月打死也不会相信。
     “嘛，总之先坐下来。我请客哦。”
     没有对梦月的问题进行否定或者肯定，二亚拍了拍自己身旁的空位，热情地发出邀请。
     梦月无奈地叹了口气，也没有拒绝，坐到了二亚的旁边。
     “然后，特意在决胜的前一晚来见我，到底有什么事情啊？”
     “呀~不要这么急着直奔主题嘛，难得我请客，先尽情地大吃大喝一顿吧！来哔哩酱，干杯！”
      说着，二亚轻笑了摆了摆手，朝着梦月提起了酒杯。
      （这家伙……难道是那种不先做好预热准备，就不好抛出话题的类型吗？）
       梦月不禁在心中猜测。上次和士道见面也是，对方也是拐弯抹角的给出许多暗示后，才向士道坦白自己是精灵的身份。
      “……干杯。”
　　　虽然不知道她是想用酒劲给自己壮胆，还是单纯故弄玄虚给自己造势。但梦月也没有什么需要退缩的理由，举起啤酒和对方碰杯。
　　　“咕噜咕噜——啊——”
　　　爽快地将啤酒一口喝光，二亚不禁发出一声舒服的酒隔。
　　　“呀——工作完后的一杯还是爽快到欲罢不能的地步。虽然明天还有同人志的贩卖活动就是了。呐，哔哩酱你们那边怎么样了？给我准备的漫画画的如何？”
　　　“放心。大家经过不眠不休的两晚通宵，总算是肝出来了。明天绝对会让某位老顽固好看的。”
　　　梦月翻了个白眼，没好气地回答道。
　　　不提还好，一提这事，梦月看着眼前这名嬉皮笑脸的罪魁祸首，顿时感到一阵火大。
　　　“哦哦，这不是相当努力吗（笑）？虽然想要赢过我还有些不现实，不过这里先对你们的毅力点个赞吧。”
　　　嘴上说着挑衅的话，二亚摆着一脸笑脸点头表示赞叹。说真的，现在的二亚在梦月眼中看是要多欠揍有多欠揍。
　　　“阿拉？难道说哔哩酱，你现在生气了吗？”
　　　似乎被酒劲给壮了胆，二亚看着脸色古怪的梦月，不由拉长了声音作死地问道。
　　　“如果我说是的话，你愿意让我给你肚子来一发狠的吗？能让你今天吃的东西全部吐出来的那种。”
　　　轻轻抚摸对方的平坦的腹部，梦月一脸微笑的反问道。
　　　二亚猛然打了一个寒战，一瞬间感觉酒都被吓醒了几分。
　　　“对不起！我得意忘形了！”
　　　“真的是……算了……”
　　　既然二亚都道歉了，梦月也没继续追究。喝了一小口啤酒后，说道，
　　　“要说生气，那是肯定生气的。你也是一个已经步入社会的人了，虽然整个过程士道他们也有不对的地方，但特意和一群高中生和初中生较劲，你不觉得很难看吗？”
      和十香她们这些不懂世事的精灵，以及美九琴里折纸那些虽然有其他工作，但身份还是还是学生的精灵不同。本条二亚已经是一个在社会上生活许多年的成年人。
      虽然说漫画家很多性格都相当独特，但这并不能成为自己不成熟的理由。
      “明明说过不会用嗫告篇帙剧透，但实际上士道和琴里准备谋划的约会你哪一个不是事先就知道。而且在把旗帜统统折断后，还刻意跟士道坦白说‘自己只喜欢二次元’，如果不是因为这个，你觉得他们会想出那些歪主意最后惹你生气吗？”
     “唔……”
     二亚一时间有些语塞。
     “而且，最让我感到生气的是，明明是你主动找上士道的，却因为自己的关系擅自对士道失望。”
     是的，梦月最生气的地方。是这件事的起因，不是士道，而是二亚自己主动找上门的。
     如果提出约会邀请的是士道，那么就算在攻略过程中碰钉子，像现在这样踩到二亚的地雷区，梦月也只会评价士道是自作自受。
     但是，本条二亚是自己想要摆脱DEM的纠缠，自己想要过上安宁的生活，才主动找上士道寻求帮助的。
     “打个你能够秒懂的例子吧。在我的眼中，你的行动就和借了朋友的钱来氪金，结果没抽到想要的SRR稀有卡，就把错归咎到借你钱的朋友身上一般无理取闹。”
     “啊啊啊啊啊——够了！求你不要说了哔哩酱，我有点开始讨厌我自己了。”
     稍微代入一下梦月所举的例子，由于过于形象生动，二亚不禁捂脸哀鸣。
     “唔……哔哩酱的毒舌还是一针见血到辛辣的地步，虽然说这点确实是我的不好。但不能更委婉一点指出来吗？”
     “这种事情不说得狠一些，人是长不了教训的。”
     梦月耸了耸肩。
　　　就在梦月打算吃点东西停顿一下的时候，老板此刻十分适时地把小菜抵了上来。而且，菜色还比梦月和二亚点得多了一盘串烧。
     ——别吵架。老板微笑摆了摆手指，不动声色地暗示道。
     看看！这才是真正成熟的社会人！
     梦月的脸色稍微缓和了几分。
     “嘛。虽然还有很多想要说教的话说，不过还是就此打住吧。”
     “还有吗！”
     一脸苦闷地看着梦月，二亚似乎想到了什么，不解问道，
     “不过，既然梦月你认为我是无理取闹，那为什么当时不阻止少年和我进行漫画对决？”
      “那我反问你，为什么听到我的话后，你也没有跟我说‘我错了，我去跟少年道歉，这场漫画比赛不算数，我会约会然后爱上少年’这种话呢？”
      “……”
      “就是这么回事。就算我说了这些，你也没有改变想法对吧？”
      梦月无奈地长叹了口气。
      没错，这些话就算梦月说出来，二亚也不可能喜欢上士道。不等于士道没有犯错，不等于二亚放下自己的尊严未战先败。
      你有理，我也有理，你有对，我也有对。
　　　这个世界上，很多事情，如果不是本人自己想通，不管他人怎么说也没用，弄不好还会火上浇油。
      梦月很清楚这一点，因为以前的她，也没比二亚好上多少。
      “如果只是讲道理就能够解决问题的话，这个世界肯定早就天下太平了。”
      “说得一点也没错……”
       二亚深有同感的感慨道。轻吐了口气后，拿起一根串烧，默默地咀嚼着。
       梦月也没有再多说话，拿起自己的叉烧静静地品尝起来。
       “呐……哔哩酱……”
      过了许久，在桌餐的小菜吃的七七八八后，二亚缓缓开口道。
      “什么？”
      “你们和高城见过了吧？”
      “……嗯。”
      没有做出否认，梦月轻轻点了点头。
      高城弘贵，《Other fake》少年漫的作者，一名和二亚一样使用男性笔名，自称“小生”的女性。也是几年前，和本条二亚走的最近的漫画家。
      就在画漫画之前，琴里带着士道和她见过这名漫画家，从她那里了解到本条二亚的过去。
      按照她的说法，二亚性格亲切，和谁都能很友好的谈话。但是，她却不喜欢谈起成为漫画家以前的事，特别是被问到以前的人际关系，就会被暧昧的一带而过。
      而且，当和他人亲密到一定程度后，她反而会刻意疏远对方。高城就是其中之一。
      高城自己的看法，是以为自己做了什么错事被讨厌了。但这话放到梦月她们耳中，就是不同的情况了。
     嗫告篇帙——知晓世间万物，全知的天使。拥有它的二亚，恐怕当时是管不住自己的手，把周围所有人的背景都查了一遍。然后，严重的失望了。
     是被表面假象带来的背叛而感到愤怒，又或者是人类的丑陋感到厌恶呢？又或者是都有呢？
     还是说，单纯觉得害怕呢？
     “高城老师可是一直想和你和好的。”
     “啊……就算假话也请不要说好吗？我会产生奇怪的期待的。” 猛地干了一口啤酒，二亚一脸萎靡的趴在桌子，自嘲地说道，“这种会随身带着高清监视摄像头的家伙监视对方一切的人渣，能跟谁成为朋友啊！果然，二次元才是我唯一的归宿啊！！” 
     “不要把二次元当避难所啊真是的。”
     “啰嗦！那哔哩酱，如果你是我的话，你会怎么办？”
     “我？”
　　听到二亚的提问，梦月思索了片刻后，平静的回答道。
　　“撒……说真的，我不是很清楚当时你的立场，所以不太好评论。不过，人类所谓黑暗面、丑陋的地方，我也看过不少。要我说的话……你太极端了。”
　　“极端？”
　　二亚不由一愣。
　　“每个人都有表面和暗面，人类有丑陋的一面是理所当然的。表面不等于虚伪，要换做我的话，应该不会特别纠结那么多。”
　　沉默许久，二亚用十分复杂的语气感慨道。
　　“……如果从别人说这话。我绝对会以为是站着说话不腰痛，但从你口中说出来，却非常有说服力。”
　　“在我看来，你是太依赖嗫告篇帙了，在把它展示的东西当做真相的同时，你也就开始怀疑自己双眼所能看到的东西了。”
　　“无法反驳。”
　　二亚心服口服的回答道。
　　“不过，既然哔哩酱敢这么说，那么在你的眼中，肯定也看过人美好的一面对吧？”
　　对此，梦月没有做出答复，只是淡淡地说道。
　　“……明天，你自然就会知道了。”
　　二亚似乎明白了什么，会心一笑，耸了耸肩说道。
　　“好好，我就心怀期待的等待明天的来临了。”
　　……
　　夜晚，十一点四十分。
　　“放开我，哔哩酱！我还要再喝！”
　　趴在梦月背上的二亚涨红着脸，情绪十分高昂的喊道。
　　“夜晚——才刚刚开始呢！！”
　　“结束了！已经结束了！明天就要去同人展摆摊了，不想不战而败就给我乖乖睡觉。”
　　对着拼命发酒疯的二亚，梦月额头上忍不住冒出青筋，大声训喝道。
　　在那之后，二亚似乎还没有喝过瘾，又继续向老板叫了好几杯的酒，一边畅饮着一边和梦月聊了一大堆有的没的。原本梦月还以为顶多半小时的事情，谁知道这家伙就这么顺着性子喝两个小时。
　　“啦~啦啦啦哈哈哈——”
　　讲真，梦月真后悔没把她直接就这么丢在摊车那边走人。
　　“明明说要请客，最后居然变成我买单。你给我记住了！”
　　梦月狠狠地说道。而当事人似乎还明白事情的严重性，十分嗨皮的摇晃梦月的肩膀大喊。
　　“呐！哔哩酱！哔哩酱！哔！哩！酱！”
　　“啊——我知道了！我听到了！什么啊？”
　　“其实，我今天来找哔哩酱。还有一件事要拜托你。”
　　二亚贴着梦月的耳朵，轻声地说道。
　　“恶——酒臭味好重！”
　　赶忙把脑袋撇开，梦月一脸嫌弃的看着二亚，姑且问道，
　　“先说说看吧，什么事情？”
　　“那个啊——”
　　二亚深吸一口气，抬头挺胸，用十分坦荡的声音，在大街上大喊，
　　“和我——合体吧！！”
　　合体吧——
　　合体——
　　合——
　　声音在空旷的大街上回荡着。
　　（好！就把这货丢在大街上吧！）
　　梦月毫不犹豫的想道。
　　PS：期末考试临近，这是最后的更新！
16 未来窥视
　　“呼……到了。”
　　“啊~软绵绵的床～。”
　　将二亚放进了卧室的大床，梦月不禁长长的松了口气。
　　“还真的是，明明离上次来还没几天呢，就乱成这样。你也是说到做到啊。”
　　看着眼前这乱糟糟的房间，梦月不禁心累的说道。
　　“诶嘿嘿~这没什么了啊~”
　　二亚笑着挠了挠头发，表示有些受之不恭。
　　“这可不是在夸你。”
　　没好气的敲了一下二亚的脑门，梦月无奈地说道。
　　“今天我也很累了，就不帮你收拾了。姑且为了让你明天不会赶不上漫展，就把你的闹钟给设好。”
　　把二亚床边的卡通闹钟设定好时间后，梦月便起身准备离开。
　　“等、等一下——”
　　突然，二亚抓住了梦月的衣袖。
　　“又怎么了？”
　　梦月不禁皱眉看着二亚，这家伙的事怎么就这么多呢？
　　“我、我——好难受、快要撑不住了。”
　　说着，二亚原本醉红的脸颊逐渐变为铁青，手捂着嘴巴似乎在堵着什么。
　　一瞬间，梦月便明白对方的情况了。
　　“给我忍住！现在就把你扛进厕所，敢吐在我身上，老子就让你就此陷入永眠！！”
　　——————————————我是呕呜呜呜呜——哗啦哗啦哗啦哗啦——的分界线——————————
　　“啊……好难受……以后绝对不再喝那么多酒了。”
　　脚步虚浮地从厕所里走出来，二亚躺在客厅的沙发上，痛苦地哀鸣道。
　　“很多宿醉的人都像你这么说，但说到做到的可没有几个哦。”
　　梦月笑着嘲讽了一句。将醒酒药和水放到了二亚的桌前。
　　“给，明明一点食材都没有，真亏你房间里还有这种东西。”
　　“啊哈哈，不好意思啊……”
　　二亚苦笑一声，从沙发上翻起身来，拿起醒酒药兑水咽了下去。
　　“好点了吗？”
　　“嗯……好一点了。”
　　“是吗？那我这次可真要回去了。你也别熬夜快点去睡吧。”
　　见二亚的脸色确实缓和了不少，梦月也安下心来，转身准备回家。
　　“啊——等一下哔哩酱？”
　　“我去，你还真的是事多啊。”
　　见二亚又叫住自己，梦月一脸不耐烦的看着她。感情这货不会是把自己当成保姆使唤了吧？
　　不过说是这样说，梦月还是留了下来。
　　“怎么了？该不会还睡不着要我给你唱一首摇篮曲吧？”
　　“不不，我又不是小孩子。对婴儿play也没有兴趣。”
　　二亚赶忙摆手否认，苦笑一声后，问道。
　　“那个……路上我说的那个请求……你还没给我回复呢。”
　　“请求？”
　　梦月思索了片刻，便明白对方说的是指什么了。
　　（哦，就是她醉话要我和她合体的那事。）
　　讲真，当时要不是担心二亚会直接躺在那一睡不醒到白天的话，梦月肯定毫不犹豫地把这货就这么丢在大街上。
　　稍微呼吸一口气，梦月看着二亚，一脸正色的回答道。
　　“要突破天际请自己一个人上。”
　　“我不是在玩梗啊！”
　　“抱歉。你的感情我知道了。但我不是那么随便的人。还有——你是个好人。”
　　“第二次了！哔哩酱你是第二次擅自给我发卡了！而且还被误会成哔——友邀请的轻浮女人了。二亚小姐我的内心现在受到了前所未有的重创！”
　　二亚捂着自己的心脏，靠着沙发的椅背猛地后仰，一副要死的模样无病呻 吟着。
　　看着演技浮夸的二亚，梦月没好气的翻了个白眼。
　　“不是玩梗也不是约哔，那你当时的话是什么意思。”
　　“嘛，我当时表达的方式有问题。”二亚有些尴尬地咳嗽一声，认真地问道，“不过，我想说什么？哔哩酱你也应该已经猜到了吧。”
　　“……撒。我哪知道你想要说些什么。”
　　眉头微微扬起，沉默少顷后，梦月一脸平淡地说道。
　　“哔哩酱，你难道不觉得很奇怪吗？”
　　稍微压低了声音，仿佛怕被别人听见一般，二亚一副神秘兮兮的口吻说道，
　　“你的天使（拂晓贤者），和我的天使（嗫告篇帙），发音都是Ratziel。”
　　“………………”
　　梦月一副十分微妙的表情看着二亚。过了片刻后，才点了点头，装出一副恍然大悟的样子附和道。
　　“嗯。啊——说起来还真是这么一回事啊。真巧啊，然后这有什么问题吗？”
　　“哔哩酱，世界上没有什么是巧合。我觉得这其中，肯定隐藏着什么秘密？”
　　“秘密？是什么？”
　　梦月姑且问道。只见二亚推了推鼻梁上的镜框，镜片一闪，仿佛看穿真相的死神小学生一般，严肃地开口道。
　　“比如说，哔哩酱……其实是我失散多年的亲妹妹。两人从小被邪恶组织给绑架洗脑而失去记忆，因此分隔两地——”
　　（回去吧。）
　　　“等等！我错了！我错了！我不应该想着在这种严肃的场景皮一下开玩笑什么的！我知道错了所以不要一言不发的转身离开好吗哔哩酱QAQ。”
　　　二亚抓着梦月的外套，一副不要脸皮的态度拼命恳求道。
     无奈之下，梦月只能长叹了口气，坐回了沙发上。
　　“再开玩笑。我可就真的走了。”
　　“嗯嗯！”二亚赶忙点了点头，深吸一口气，组织好语言后说道，“其实，我在实验过好几次后。确认了一件事情，嗫告篇帙——查不到哔哩酱你的信息。”
　　“查不到？”梦月蹙起眉头，不解地问道，“你确定？”
　　“嗯。”
　　对梦月的疑惑给予了肯定的回复后，二亚召唤出自己的天使，厚重的皮革书在二亚的面前漂浮着。
　　“虽说是全知的天使，但它也并不是所有的事情都能够查到的，失败的例子有两次，一次是被你们称作phantom（幻影）的精灵，还有一次就是哔哩酱你了。”
　　“这样啊……”
　　虽然很在意二亚居然查询过幻影的身份，但这并不是现在要讨论的重点，所以梦月并没有过多询问。
　　同时，梦月注意到了一股违和。
　　“不对啊。既然嗫告篇帙没办法查到我的信息，那你又是怎么知道我的情报的？”
　　在第一次见面的时候，二亚完全是一副自来熟的样子称呼自己“哔哩酱”，一副早就认识她的态度。
　　在士道和二亚约会的时候，她也知道了自己曾经给过士道建议。
　　今天的见面也是，如果不是事先知道自己的行踪的话，二亚不可能在自己偶然选择的摊子里埋伏她。
　　这些如果不是使用嗫告篇帙，是根本不可能知道的。
　　“关于这个。解释起来就稍微有点复杂了。”
　　二亚思索了片刻后，问道，
　　“哔哩酱，你能做到了这种事情吗？用自己右手的掌心去摸自己右手的掌背。”
　　“想也不用想，当然做不到啊。”
　　梦月速答道。手心摸手背。简直就和问举重选手能否吧自己举起来一样弱智。
　　“是啊。掌心和掌背本身就是一个手的正反面，用自己的正面去触碰自己背面是不可能的，理所当然的事情。但是，如果是这样呢？”
　　说着，二亚伸出了自己的双手，然后将自己左手的掌心，盖在了右手的掌背上，
　　“……我貌似懂你的意思了。”
　　看着二亚那耍赖皮的举动，梦月却有些恍然。
　　“意思是说，虽然你无法直接用嗫告篇帙查到我的情报，却能够通过我周围人的情报，间接了解到和‘我’有关的事情对吧？”
　　“真不愧是哔哩酱，秒懂啊。”
　　二亚钦佩的说道。
　　查不到幻影的信息，是因为在查询受到了相当强烈的干扰。想要的情报被一道相当坚固的墙壁给隔开了，也就是所谓的“进不去”。
　　而两仪梦月的情况，则应该说是“看不到”。
　　如果直接命令嗫告篇帙查询两仪梦月的信息的话，天使最后什么也查不到，但只要稍微绕个弯，比如说查询五河士道“12月26号和谁一起出门”，或者说查询路边的巡警或流浪汉，“看到一名茶色长发的高中生朝着XXX路走了”的目击情报，也能够查到两仪梦月的行踪。
　　“……你直接说关键字屏蔽不就好了。”
　　想通了其中的因果后，梦月不禁吐槽道。
　　“诶？这样说的话不就一点都不帅不是吗？”
　　二亚用一副理所当然的语气说道，该说故弄玄虚是少年漫画家的通病吗？
　　“然后要说的是这个，Ratziel（嗫告篇帙）。”
　　随着二亚的呼唤，眼前的书突然摊开，书页哗哗地翻动，最后停留在了一页。
　　“额……”
　　看到书页上的内容，梦月的表情瞬间变得非常复杂。
　　画面上的画的是一段漫画，在漫画的内容中，一名和士道长得十分相像的少年，在一个足以让牛顿从棺材中爬出来的平地摔后，朝着一名茶发长发少女扑倒，然后两人就这么纠缠在一起。
　　工口！非常工口！这是梦月看到后的第一印象。
　　在漫画中，少年就这么扑倒了少女，右手不知是怎么操作的将少女的外衣给拉到了肩膀的位子，露出了柔嫩的腋窝和胸部。
　　少年的脸就这么埋到了少女的腋窝，伸出的舌头偶然舔沾到少女的香汗，五指穿过背心内衣的细缝抓住弹性十足的胸 部，左手则是拉开了少女的裤子和胖次突入私 处，膝盖顶在少女的腿 间，隔着胖次的布料，从外部推动少年的手指朝着深处探索。
　　而少女也因为敏 感的地带被少年不断触碰，脸上无法抗拒的露出了恍惚的潮红。
　　不得不说，明明完全没有露 点，但却散发出的色气让人感到一阵口干舌燥，无法移开视线。
　　如果从客观角度来说，这场景，技术层面上可以直逼矢O老师。
　　然而，由于某个不可抗力的元素，让梦月无法用坦率的态度来欣赏这部作品。
　　因为——这画面上的角色不就是自己和士道吗！？？
　　“这是当时施展未来记载的内容，明明对少年是有效的。但哔哩酱却完全没有受到嗫告篇帙的影响啊。”
　　“你的意思是说……当时我要是没有反抗的话，我和士道就可能会变成漫画上那样的体位？”
　　梦月瞪大了双眼，琥珀色的瞳孔中冒出了一阵阵骇人的杀气。
    似乎意识到自己作死了的二亚，赶忙为自己辩驳道。
　　　“等等！这只是一场意外，我本来只是小小报复你一下顺便给少年一点福利。谁知道画着画着手感就上来——对了！事情不是没有发生吗？我这是未遂！未遂！”
　　　——Pong！二亚的脑袋上隆起了一个大包。
　　　“然后，嗫告天使无法调查我的情报，未来记载也对我没有影响。把这些事情告诉我，是打算干嘛？”
　　　梦月双手抱胸，一脸冷漠的问道。
　　　“唔……我找哔哩酱来，其实是想做个试验的。”
　　　轻轻抚摸自己的脑袋，二亚含着泪，可怜兮兮地说道。
　　　“试验？”
　　　“嗯，通过一段调查，哔哩酱你天使的能力我也知道了。拂晓贤者，将收集到的情报进行分析演算，甚至能够预测未来的天使对吧？而我的天使则能知晓过去和现在的一切，并且描绘未来。你不觉得很不可思议吗？”
　　　“嘛……”
　　　梦月含糊的回答道。
　　　确实，当了解到嗫告篇帙的能力后，梦月就注意到这一点了。
　　　拂晓贤者能够对情报进行高度分析和演算，但收集情报的能力却存在极限，虽然并不能说差，但和演算方面的性能一对比，明显成了短板。
　　　而嗫告篇帙却拥有着世间万物的所有情报，并且对未来进行记载，但却不能预测未来，对怀有的情报也无法进行有效处理。虽然有缺点，但优点的优秀却足以让人忽视这些。
　　　两者的长处，似乎都正好是彼此的短处。巧合到让人不禁怀疑是不是被人刻意安排过一般。
　　　（作者：“真的是巧合哦，吾写这小说的时候二亚都还没出呢。”）
　　　“你说的合体就是这个意思吗？拂晓贤者和嗫告篇帙？”
　　　“是啊。”二亚兴奋地点了点头，说道，“知晓万物和预测未来，两者相辅相成。加起来可不是一加一这么简单啊。两者合二为一的时候，到底会孕育出什么样的力量。”
　　　说着，二亚猛然贴近梦月，翠绿的双眼闪烁着夺目的光芒。
　　　“我——非常好奇。”
　　　“我可不好奇。”
　　　梦月按着二亚的脸把她推开了。
　　　“诶？为什么啊哔哩酱？和我的天使合体的话，没准可以瞬间变强到犯规的地步，DEM的魔术师什么的三两下就能够防范于未然地轻松驱逐，对你和我来说都是好事吧。”
　　　“只是‘没准’而已的事情吧。”
　　　梦月毫不客气给二亚泼了盆冷水。
　　　“世界上没有天上掉馅饼的事情。你以为是装满财宝的宝箱，没准现实就是潘多拉的盒子了。”
　　　“哔哩酱太过悲观主义了啊！”
　　　“我只是就事论事而已。是你太乐观了。”梦月耸了耸肩回答道，“反正，我是不想答应的。”
　　　原本，梦月还以为自己这样说后，二亚就会死心老实放弃的。然而——
　　　“呵呵，这可不好说哦。”
　　　站起身来后退几步，和梦月拉开距离后，二亚像是反派一样低笑一声，同时嗫告篇帙哗哗的翻开，拿起画笔在手中转悠，一副随时准备动笔的架势。
　　　“怎么？未来记载吗？你不是说那玩意对我不管用吗？”
　　　“确实，我的未来记载对哔哩酱你不管用，但是对其他人就不一样了哦。”
　　　二亚稍微扬起了嘴角。
　　　“可以想象一下吗，少年突然闯进你的房间，把一些厚厚的相册全部烧掉，然后翻出几张U盘，把里面的数据格式化——”
　　　没等二亚把话说完，梦月的手握住了二亚的脖子。
　　　“你画画的时间和我捏断你脖子的时间，哪个更短一些？”
　　　梦月一脸微笑的问道。在她的身后，二亚看到那森然的杀气仿佛化成了无数的修罗罗刹。
　　　“认输！认输！我放弃！放过我吧这位温柔大方善解人意的女神大人！”
　　　求生欲极强的二亚立马放弃了威胁的计划，举起双手表示投降。
　　　“呼……”
　　　终于，梦月松开了手。一时间，劫后余生的二亚顿时猛地吐了口气。
　　　（好、好险！差点DEM的魔术师还没来自己就要被交代了。）
　　　二亚心惊肉跳的想道。她感觉得出来，刚刚的梦月，完全没有开玩笑的打算。
　　　比起好奇心什么的，果然还是小命更重要。
　　　“……Ratziel（拂晓贤者）。”
　　　就在这时，梦月突然召唤出了自己的天使，暗蓝色的机械长弓出现在梦月的手中，闪烁着一丝丝的电光。
　　　“哔哩酱？”
　　　似乎有点不明白现在的情况，二亚不安的问道。
　　　“怎么合体我不清楚，总之像我以前入侵电脑的感觉试一下吧。”
　　　“诶？”
　　　二亚感觉有点懵。
　　　“哔哩酱，这是……你答应了吗？”
　　　“谁能保证我回去后你就真的死心了？”
      梦月没好气的看着二亚，说道，
      “与其让你回头胡思乱想，到不如现在就干脆把事情解决了。也省的我回去心里横着一根刺。”
　　　“哔哩酱，傲娇属性最棒了！”
　　　“你从哪只眼睛看出傲娇来的。我这是已经被你胡搅蛮缠得放弃了。”
　　　毫不客气地朝着二亚脑袋上来了一拳，梦月一脸无奈地说道，
　　　“先说清楚，会发生什么结果我可不负责任。”
　　　拂晓贤者，嗫告篇帙——两个都是超越人类常识级别的，独一无二的奇迹。
　　　两者接触后，结果究竟是好是坏，是无法判断的未知。
　　　（与其说是打开潘多拉的盒子，倒不如说是打开薛定谔[注*]的盒子啊……）
　　　感慨了一些无关紧要的东西后，梦月对拂晓贤者下达命令。弓弦上的电光具象化成了一条长长的通明丝线，接触到了嗫告篇帙的书页上。
　　　“啊……那里……不行……好、好深……请、请更温柔一些。”
　　　“再吵，我就用胶带把你的嘴巴封上。”
　　　瞪了一眼因为无聊而开始玩起下 流配音的二亚，梦月沉下心来，观察拂晓贤者的反应。
　　　【检测到外部配件，是否申请连接请求？】
　　　就在这时，熟悉的电子音在梦月的脑海中响起。
　　　“诶？这是什么声音？还有谁在这里吗？”
　　　二亚一副受惊的模样张望着四周。
　　　订正一下，貌似听到的人不只有梦月。
　　　“没事，这是我天使的声音。怎样二亚，连接吗？”
　　　“哦……这样啊。”有些好奇看着梦月手中的天使，二亚点了点头回答，“既然都到这个地步了，如果退缩，我肯定有一阵子都睡不着。干吧，哔哩酱。”
　　　“虽然想说再犹豫一下也可以……嘛，你这果断我还挺喜欢的。”
　　　轻笑的叹了口气，梦月在脑海中回答了确定。
　　　【了解——连接开始！】
　　　——！
　　　一瞬间，二亚感觉自己突然掉入的大海中。
　　　不，更恰当的说，应该是掉入了宇宙中。
      浩瀚，无边，而又广阔。
　　　明明是待在熟悉的公寓内，但眼前的一切，却是如此的陌生和诡异。
　　　仿佛失去了重力和方向感，脚底没有任何踩踏着地面的实感，身体无法控制的漂浮着，距离感变得非常暧昧，似乎有什么东西离自己无限近，但同时却又无限远。
　　　自己没有在动。
　　　但是，世界，整个宇宙却无时无刻都在进行着变化。
　　　英语、汉语、日语、法语、西班牙语、德语……
　　　科学、魔法、奇异……
　　　经济、艺术、宗教……
　　　天文、地理、历史……
　　　宇宙的形成、星辰的陨灭、地球的诞生、生命树的分化、人类的繁衍……
　　　小到一个夸克的变动，大到无法探测的宇宙。世间森罗万象的知识就好像无数的星辰，围绕在二亚的身边，按照某种奇妙的规律舞动着。
　　　（好美……）
　　　二亚情不自禁地发出感慨，伸出手，想要触碰这片星辰。然而在那之前，指尖却突然碰到了一层类似电网的屏障，麻刺的感觉让她猛然清醒过来。
　　　【警告！眼前的情报量超出人类大脑的接受容量，强行接受，100%会造成宿主人格的崩坏。】
　　　听到拂晓贤者的警报，二亚顿时一惊，赶忙把手缩回，不敢再作死了。
　　　（这就是嗫告篇帙的本质吗？）
　　　二亚惊讶的想到。以前，她只是把自己的天使当做一个方便的搜索器加监视器来使用，直到今天，她才明白“知晓世间一切”这句话所代表的份量。
　　　就在这时，电子音再次在二亚的脑海中响起。
　　　【连接完成，概率被动提升为主动技能——未来窥视，发动。】
　　　刹那间，眼前的所有的一切，都伴随着一声巨响，被轰成了粉碎。
　　　过滤、聚合、粉碎、再过滤、再聚合、再粉碎……
　　　不知重复了多少次这样的循环后，下一秒，破碎的粉末聚集在了一起，化作了一副画面呈现在二亚的眼帘。
　　　终于出现自己能够看懂的东西了。二亚不由在心中感慨。
　　　然而，在看清这幅画的内容后，二亚却不由愣住。
　　　画面中的人，不是别人，正是二亚自己。
　　　宛若漆黑的灵力仿佛污泥一般倾斜到地上朝着四处蔓延，如同剧毒腐蚀大地，其中，一个个形态诡异的“异形”不断从淤泥中冒出。
　　　二亚位于淤泥的正中央中，额头、手脚、身体的各处都出现了伤口，流淌出了大量的鲜血，看起来就仿佛可在诚恳信徒身上的圣痕一般。原本神圣的修女装，此时也变得破烂不堪，被不详的邪气所缠绕。
　　　二亚哭喊着、哀嚎着、尖叫着、仿佛失去理智的野兽一般，流着血泪仰望着天空。
　　　（这是……什么？）
　　　二亚无法理解眼前的一切。
      但是就算如此，身体还是十分诚实的传来了排斥反应，无法言喻的违和感宛若锉刀一般刺痛着皮肤，口中涌出一股和醉酒大相径庭的恶心感，仿佛要身体里的血液呕吐出来一般，想吐，却又不敢吐。
　　　然而，这还没完。
　　　就在这时，从二亚的视角无法看到的位置，从“二亚”背后，仿佛从茧中破壳而出的昆虫一般，一只沾满鲜血的手从她的胸膛穿出。
      （难道说……）
　　　仿佛理解了什么，二亚的呼吸都在同一时间停止了。宛若生锈的机械一般僵硬地低下脖子。
　　　不知何时，自己的胸口，出现了一只沾满鲜血的手。
　　　（不要，不要，不要……不要杀我。）
　　　无法抑制住恐惧，二亚不断的哀求着。
　　　——拂晓贤者，切断连接！
　　　【了解！】
　　　——！
　　　脚底传来了踩着地板的实感。
　　　二亚猛然抬起头，漫画，沙发，日光灯，电视……毋庸置疑，这是自己居住的公寓。
　　　惊魂不定地看着周围，突然，二亚似乎想到了什么。赶忙摸了摸自己的胸口，上面既没有窟窿，也没有什么沾满鲜血的手臂，心脏似乎在证明自己活着的事实清晰的跳动着。
　　　“……幻觉吗？哈哈……哈哈哈哈……”
　　　二亚不禁安心的松了口气，喉咙中发出有些嘶哑的干笑。
　　　“不，不是幻觉。但同样，也不是现实。”
　　　耳边响起的声音，让二亚猛然抬起头。她看到，两仪梦月正趴在沙发上，身上的衣服已经完全被汗水给浸湿了。
　　　微微抿着嘴唇，犹豫了很久后，梦月开口说出了，二亚不想要接受的，残酷的回答。
　　　“那是你——本条二亚，无法回避的未来”
　　　PS：考试考完了，然后七月还要实习，呵呵……（眼神死。）
　　　[注*：由奥地利物理学家薛定谔于1935年提出的有关猫生死叠加的著名思想实验，是把微观领域的量子行为扩展到宏观世界的推演。实验是这样的：在一个盒子里有一只猫，以及少量放射性物质。之后，有50%的概率放射性物质将会衰变并释放出毒气杀死这只猫，同时有50%的概率放射性物质不会衰变而猫将活下来。]
17 无法规避的收束死点
　　　12月30日，夜晚11点50分，五河家。
      “呼……好冷……”
      夜晚的寒冷比白天更加的渗人，看着街坊邻居家的灯火一盏盏逐渐的熄灭，士道不禁打了一个寒颤，双手伸进棉袄的口袋中取暖。
      “欧尼酱，快点进来吧，继续站在门口吹风可是会感冒的哦。”
      从家中走了出来，琴里不禁担心的说道。
      “没事，我还是继续等一会儿吧。”
      士道微笑着摇了摇头。轻吐了一口白雾，视线望向前方的十字路口，默默等待着某个人的身影从转角处出现。
      （梦月……已经把二亚送回家了吗？）
       鞋子轻轻的踩踏着地板，士道默默地想道。如果是这样的话，那现在她应该已经在回来的路上了吧。
       九点多时，士道正在和琴里为明天的漫画对决做一些最后确认，其他人则是因为这几天的赶稿而累的筋疲力尽，所以那时候梦月便一个人出去散步了。
      起初，士道知道这事时还不以为意，认为一个散步花不了多少时间。可没想到，梦月这一出门，就是整整两个多小时。
      明天就是和二亚对决的日子，以少女的性格不可能会在这种时候还到处瞎逛，随着时间逐渐逼近深夜，众人的紧张逐渐转变为了不安。
      就在琴里忍不住想要派手下去寻找梦月的时候，士道的手机突然收到了梦月的短信。
      【抱歉，散步时遇到了二亚发生了点事。现在这家伙喝醉了，我把她送回家后就回去。你们先睡吧。】
      似乎怕士道等人担心，短信中还附带了一张照片，画面中的梦月正一脸无奈地背着已经醉成一滩烂泥的二亚。  
     虽然说有很多在意的地方，但确认到梦月平安无事后，大家也终于松了口气，随即便顶不住这几天积累的疲劳，先后回到自己的房间睡觉了。
     “琴里也快点去睡吧。我过一会儿也去睡了。”
     “是吗……哈~抱歉欧尼酱……我先去休息了。你也早点睡哦，明天可是要早起的。”
     揉了揉快要合上的双眼，琴里打了一个长长的哈欠后，便轻轻地点了点头，嘱咐士道一句后，便回屋内休息了。
     （大家都累坏了啊……）
     看着已经全部熄灯的精灵公寓，士道不由得想道。
     不只是负责赶稿的七罪她们，这几天，十香、美九、四糸乃她们虽然不会画画，但也十分积极地配合着琴里进行各式各样幕后的准备工作，而明天也是轮到她们作为王牌真正上阵的时候，不可能让她们陪着自己熬夜的。   
      士道要说自己不累，不想立刻扑进床单里呼呼大睡——那是骗人了。现在执意站在这里，也仅仅是他的任性而已。
      12月31号，0时9分。
　　　“……！不好不好！”
　　　差点就这么靠在墙壁上睡着，士道用力拍了拍自己的脸颊，撑起差点就要合上的眼皮。
      （最起码……要跟她说一声‘欢迎回家’再睡……）
      ————————铃铃铃铃！
       就在这时，口袋中手机的铃声宛若春雷一般，在这寂静的街道中突然响起，让士道瞬间清醒过来。
       赶忙掏出手机，看到通信人是梦月后，士道接通了电话。
      “喂！梦月，你现在哪啊？”
      【在二亚的公寓里……话说你接的真快啊。】
      回答了士道的问题后，梦月有点意外的问道。
      【我还以为要等一会才能接通呢。还没有睡吗士道？】
       “诶？啊——那个，我刚起来上了个厕所。正好你就打来了。”
       不好意思把自己还在等她的事情说出来，士道稍微撒了个小谎蒙混过去。
       “二亚她呢？现在怎么样了？”
       【二亚……现在正在卧室的床上休息了。因为她的情绪太不稳定了，就稍微用了点强硬的手段。】
        “梦月？”
        听到梦月的回答，士道感到一丝丝的违和。
        如果结合上之前发来的短信思考的话，士道会把这话理解成梦月受不了二亚发酒疯而发的牢骚。但此时，士道却无法从梦月的声音中听到以往的从容和稳重。
        ——自责，困惑，还有不安。
        “发生了什么事情吗？”
        脸色不禁严肃了几分，士道担心地问道。
       【……呼。】
        一阵深长的呼吸声从手机中响起，随后，梦月的声音冷静了不少。
       “稍微……遇上了一点麻烦的问题。我需要你的帮忙，士道。”
       ————————————————————我是转移场景的分界线————————
       “好了……已经切换到Ratatoskr(拉塔托斯克）的加密频道……除非遇到二亚或者梦月那样的情况……否则基本没有被窃听的可能……”
        晚上0点46分，在学校的物理准备室内，村雨令音敲击着键盘上说道。
        “不好意思啊令音，这么晚了还来麻烦你。”
        士道有些抱歉的说道。
        “没事……本来…真…我就不睡觉的……”
       顶着一副十分有说服力的黑眼圈，令音缓缓地摇了摇头，表示不用在意。
        这时，口袋中的手机再次响起，士道把手机放在桌上，点击了免提键。
        【好了，我这边的事情已经处理的差不多了。士道，你那边如何？】
        “已经完成频道加密了……虽然可能没你那么牢固……”
         没等士道开口，令音便率先开口道。
         【令音啊……也是，这个时间段也就你还醒着吧。也罢，琴里她们还是明天再通知吧。】
         听到令音的声音，梦月的声音一开始有点意外，不过很快，她也就接受令音在场的事，开始对两人进行说明。
        【我们这边发生的事情，详细说起来很难解释清楚。所以我先说结论。】
         梦月用十分肯定的语气说道，
         【明天，在漫展结束之后，二亚会变成反转精灵，然后被DEM杀死。】
         “什——！”
         二亚会反转？还会被DEM杀死？
         听到超出预料的内容，士道瞪大了双眼， 一时间不知道该说什么。
         “……麻烦……详细说明一下……梦月……”
         相对于士道，令音的反应则是平静了许多，仅仅沉默了片刻，便接受了梦月的说法，等待着下文。
         紧接着，梦月把昨天，拂晓贤者和嗫告篇帙连接后，拂晓贤者发动了未来窥视，看到二亚反转，并被“某个人”杀死的事情，简单明了的说明了一遍。
        “等等——梦月。”
        听着梦月的说明，士道不禁产生了一个疑问。
        “如果只是预测未来的话，即使不依靠嗫告篇帙，你也可以做到不是吗？”
        是的，如果只是预测未来的话，梦月已经不是第一次了，不管是折纸反转那时，还是士道反转的那一次，梦月都一直在使用那种可以看到未来的能力帮助他们。
        【未来预测和未来窥视是两种完全不同的能力。最起码对我来说是这样的……士道。】
        梦月叹了口气，缓缓地说明道。
        【未来预测，说白了就是演算，拂晓贤者将我感官收集到的情报进行整合分析，然后根据这些推演出了接下几秒的发展，严格来说并不是未来，仅仅是众多可能性的一种。这个能力能维持精度的极限不超过十秒，预测越远的未来，准确度就越低。同时，我有把这个‘未来’接受或者放弃的权利。】
         有人认为，当人看到未来的一瞬间，未来就会改变。因为不管接受或者不接受这个“未来”，“未来的你”已经和“现在的你”不同了。
        但实际上，这只是因为你看到并不是未来，只是未来的一种“可能”而已。
        “但是，未来窥视不同。同样是演算，这个能力并不是根据我，而是世界上某种我不理解的法则进行的推演。我无法主动触发，能够预测的时间范围也不明，而且一旦被观测，就会成为无法改变的未来。”
        “无法改变……”
         咀嚼着梦月说的这个词，令音淡淡地问道。
        “以你的性格，是不会轻易说出这么绝对的话……也就是说，未来窥视这个能力已经发动了不只一次了吧……” 
       “——！？”
       听到令音的话，士道不由一惊。 
       “是这样吗？梦月。”
       “……如果不算上这次的话。迄今为止，未来窥视一共发生了三次。”
       沉默了片刻后，梦月承认了令音的猜测。
       第一次发生，是在上个世界，梦月看到了反转后摧毁城镇的折纸，并借此得到灵感，推测出了五年前的真相。但是没等梦月做出行动，仅仅不过五分钟的功夫，观测到的未来便成了现实。
      第二次，是在改变世界后，梦月度过的没有任何波澜发生，十分平静的一天。正在房间看动画的她，脑海中突然浮现出一名不认识的小女孩喝可乐的画面。
      那时，涌现出来的好奇心，迫使梦月出门寻找那么小女孩，并且很快，她便在一条街道的人群中找到了自己的目标。
      那时候，小女孩正拿着几枚零钱准备从自动贩卖机那里买饮料。为了验证那个未来能否被改变，梦月在暗地入侵了自动贩卖机让它宕机，并且用未来预测了推算出了小女孩的行动路线，抢先一步把路上有的便利店里的可乐全部买走。比梦月慢一步的小女孩，自然也就什么也买不到了。
     【正当我以为我把未来改变的时候，前方突然传来了一阵欢呼声，似乎是一名男性在一家超市抽奖活动的三等奖——相当丰富的零食和各种饮料啊。】
     “不是小女孩吗？”
     士道忍不住吐槽道。对此，梦月十分无奈的回答道。 
     【我当时也跟你差不多的想法。稍微被吓一跳后就没有在意。可当那个小女孩扑到那名男性的怀里的时候，我才反应过来——这两人是父女啊。】   
     （额……这样也行的吗……）
      士道一头汗颜的想道。
      【之后，就如未来窥视观测到的一样。那个小女孩在众多的饮料中，只挑了可乐十分开心的喝掉了。当时的我也觉得是情报不够充分才失败的，所以并没有特别放在心上。】
      第三次的未来窥视，发生在梦月来到天宫市的八月，梦月看到了在三天后，“自己”一副十分焦急的样子冲进列车的画面。
     当时的梦月，在确认三天后没有什么特别的事情要做后，便打算一整天窝在宾馆的房间里一整天不出门。
　　【结果到了当天，宾馆里的电力设施和网络突然瘫痪，七成的工作人员全部食物中毒无法工作。店里乱得一团糟，经理在赔了我租金便让我退房了。】
　　之后，梦月也试图找了其他的宾馆，或者网吧、漫画咖啡厅之类的来打发时间，但不管去哪里，得到都是满员或者出问题无法入住的回复。
　　【而且不只这样，就在那一天，秋叶原的一家店因为日程安排出现问题，把要限量周边特典发售日给提前了，而且是我关注了很久的那一款。如果我不坐列车去秋叶原，就肯定买不到。能想象吗——居然那么巧合出现这样的失误。】
     士道不由沉思。确实，如果只是一两次的话，还能用巧合来解释，但如果三次、四次的巧合同时重叠在一起呢？
　　 “所以你就上列车了？”
　　【没有……抱着以后也可以在网上花大价钱找倒卖的想法，我忍住了。当时是莫名杠上劲了，心想着只要我不去，未来窥视看到的未来就肯定不会发生。】
　　梦月一副心累的口吻说道。
　　【然后你猜接下来发生了什么？路旁一名男性从我身旁跑过，撞了我一下后便急冲冲地跑去车站了。】
　　“你的钱包被扒了？”
　　【不，相反。他把东西掉在我这里了。】
　　梦月否定了士道的猜测，继续说道。
　　【装着差不多两百万日元现金的纸袋，还有一名老婆婆的心脏病病历复印件。】
　　“额……”
　　士道额头上冒出一头黑线，现在都什么时代了，还有人把那么大把的钞票带在大街上乱晃的。
　　【说真的，那时候我是真的感到背后一阵发寒了。现在都什么时代了，居然还有人把那么多的现金带在身上的。而且正好偏偏在那天被我遇上了。】
　　电话的那一头，梦月发出了和士道类似的感慨。
　　“所以，你就去车站把钱还给他了？”
　　问是这样问，其实士道已经知道结果了。以梦月的性格，是不会把他人牵扯到自己的任性中的。
　　【是啊。就如未来窥视观测的那样，我是几乎踩着点冲进了列车里。把钱还了那个人。】
　　之后，梦月才知道，这个人并不住在天宫市，为了给做年迈的母亲做心脏搭桥手术，奔波各地，连借带筹的凑齐了两百万做手术费，正准备火急火赶地回老家付手术费。
　　如果不是梦月，他甚至不知道自己的钱丢了。
　　【当时那人直接就哭了，还跪在地上拼命向我道谢。我实在受不了那个气氛，就在途中跳车开溜了。】
　　说这话的时候，梦月苦笑着叹了口气。她并没有一种做了好事的成就感，相反，梦月甚至认为那人丢钱，正是因为她本人导致的。
　　【假设当时我把那钱私吞了，他的母亲就没钱做手术，他本人也有愧疚自杀，那就是间接害死了两条人命。而且闹不好，如果我依旧选择不上列车的话，恐怕那种‘巧合’还会接二连三的发生。】
　　“确实，我的话，也会做出同样的判断。”
　　稍微想象一下，士道的背后顿时蔓延出一股恶寒。原本一个赶列车的事情，却被硬生生的扯到人命上，确实非常可怕。
　　“从梦月的话来判断的话……未来窥视应该有两个特性……”
　　就在这时，一直沉默旁听的令音突然开口了。
　　“一，如果观察到的未来的对象是属于第三者的话，试图干涉这个未来，就会像剪辑电影的录像带一样，仅仅在过程中添加内容，却无法改变结果。二，如果是对象是本人的话，就会出现一股无法抵抗的‘外力’将当事人逼到一种不得不选择那份‘未来’的局面。”
　　【只凭这两个案例就得出结论非常武断，但我的结论也和令音差不多。】
　　“不管哪一种，未来都没有改变……”
　　士道现在明白，梦月到底是抱着怎样苦涩的心情，说出“无法改变”这样的话了。
　　从结果上看，未来窥视并不是看到了未来，而是把现在的人，锁死在一个结局中，至于是好是坏，那就看个人运气。
　　梦月自然不会对这种跟俄罗斯转盘一样的能力抱有期待。毕竟人命这种东西，赌不起。
　　“所幸，未来窥视虽然无法依据我的意识发动，但我可以选择关闭它。只是没想到，在连接上嗫告篇帙后，居然会像更新的电脑变回默认设置一样启动了，而且还好死不死地让二亚抽中了下下签。”
　　站在公寓的阳台上，任由冷风吹过脸庞，让发热的脑袋冷却下来。
　　（是我的责任……）
　　一回想起刚才二亚那宛若死尸一般惨白失神的面容，两仪梦月暗暗地掐紧了拳头。
　　尽管当时是二亚死缠烂打，但没有彻底拒绝的梦月，也有着不可逃避的责任。
　　【梦月……你刚才说过，你看到是二亚被‘什么人’给刨开胸膛了对吧。】
　　就在这时，士道突然开口问道。
　　“嗯……没错。”
　　梦月点了点头。
　　【那你确认了吗？画面中二亚真的死了？】
　　“——！？”
　　听到士道话，梦月惊讶瞪大双眼。随后，嘴角扬起了一丝笑容，十分肯定地回答道。
　　“不知道。”
　　【那不就好了，二亚会不会死。对我们来说还是一个未知数。我们只要朝着‘二亚被抛开胸膛后依旧会得救’的未来努力就好。】
　　“你是笨蛋吗？胸口都被刨开了，一般来说都是活不下去的吧。天真！太甜了！二亚要是醒着的话，肯定会把你骂得狗血淋头的。无法直视现实的小鬼！”
　　【你已经骂了吧！】
　　士道不满的回嘴道，但他不知道，此时的梦月，露出了十分安心的表情。
　　没错，这就是梦月眼中的士道。天真，幼稚，总是说着一些强人所难的话，做着不切实际的事情，最后尽管不是自愿，都会把周围的人全部都牵扯进去。
　　但是，如果五河士道是个更为理性成熟的人的话，恐怕梦月认识的很多人，也都无法得救。
    【二亚现在还活着，所以，一起想办法救她吧。】
    【嗯……说的没错……】
     梦月轻轻地点了点头。
　　（首先，得有人能肯定地说出‘能救’才行。否则，什么都无法开始啊……）
    PS：虽然感觉想讲的东西因为字数问题还没有说明白……嘛，算了。
18 阳谋
     【报告董事，刚刚从Sister（修女）那发出信号，被不明人士截断，持续时间十分钟，现已经恢复。】
     “是Hacker（黑客）吗？”
     没有感到丝毫的意外，维斯考特平静地问道。
     【从手法上，可以肯定是Hacker(黑客)。】
     听到手下传来的回复，维斯考特十分满意的点了点头。
      “很好，工作这么晚辛苦你了。接下来就好好休息吧。”
     【是、是——】
     手中的通讯器中传来的受宠若惊的声音。维斯考特微微一笑，从办公椅上站起身来，惬意地伸来一个懒腰。看起来心情十分不错。
     “月亮真美啊！难得这么美好的夜晚，我亲爱的艾伦，要不要陪我开瓶香槟一起欣赏一下？”
     “艾克。今天是多云。”
     看着自己的上司对着布满云朵的夜空发起骚来，艾伦面不改色地纠正道。
     “还有，不要在工作室里喝酒。”
     “当然是开玩笑的艾伦。人要具有幽默感才行啊~”
     维斯考特请耸了耸肩膀，死寂的瞳孔微微眯起，饶有兴趣地看着窗外一片漆黑的夜空，仿佛有一轮皎洁的圆月正挂在那里一般。
     “没关系吗？被Hacker（黑客）发现我们在Sister（修女）身上做的手脚？”
     看着维斯考特一副轻松写意的态度，艾伦不禁在意问道。
     “没问题的。倒不如说，如果没有发现的话，那可就一点也不好玩了。”
     嘴角扬起了“愉悦”的笑容，维斯考特十分放松的回答道。
     “只要‘Hacker（黑客）’不是个傻子，就绝对不会动手的。艾伦，明天就拜托你们了。”
　　　“当然，我可是最强的魔术师。”
　　 艾伦用不容置疑的语气回复道。
　　“真是可靠啊。”
　　欣慰的感慨了一句后，维斯考特转过身来，坐到了自己的办公桌旁。
　　在他的桌上，此时摆放着一盘摆好了的国际象棋。
　　“那么——游戏开始吧。”
　　说着，维斯考特拿起了黑色的“王”，向前推进。
　　——————————————————我是达到白天的分界线——————————————————————
     12月31号，早上七点半，天宫广场。
     体育馆的大门缓缓地打开，众多的社团参赛者迈着有序的步伐走进了大堂。
     Comic Colosseum——一年举办两次的大型同人志即卖会，分别召开于夏季和冬季。分成三天的日程举办，是聚集来自全国漫画和动画迷的一大活动。每年情况不同，据说三天总共聚集了五十万以上的参加民众。
     [注:吾手中的翻译版是漫画角斗场，因为名字太low就去找原著小说汉化组的人确认了一下，看规模，老橘应该是参考了现实中的Comic Market。]
　　如此大规模的活动，摆摊的社团自然也是多如牛毛。长长的队伍缓缓地伸入会场，行进的脚步就如同地鸣一般，让人感觉整个会场都在震动。
　　随着人流的涌动，在过了差不多一个小时后。士道等人、社团《Ratatoskr》，才终于来到了会场。
　　“哦哦哦——好壮观啊！”
　　环望着四周，十香不禁两眼发光，兴奋地呼喊道。
　　“士道士道——我们接下来要去哪里？”
　　“稍等一下——我看一下地图。”
　　摊开会场分发的地图，士道按照上面表示的名字和周围的路标，确认了他们的摊位。
　　“我们的摊子在东大堂那边，十香，往这边走。”
　　“哦——走吧大家。”
　　充满活力的应答了一声后，十香推动着一辆超大的手推车跟士道并肩前进。
　　“没错——就是这个气势哦！十香酱！”
　　“出……出发……”
　　“……zZ。”
　　而在手推车上，除了装有同人志印刷本的纸箱以外，八舞夕弦，八舞耶俱矢，七罪，鸢一折纸，还有诱宵美九，正彼此依靠对方，发出香甜的酣睡声，哪怕是身在十分摇晃的手推车上，也没有丝毫要清醒的样子。而四糸乃，则是和四糸奈一起举着一块写“运送社团爆肝人员，禁止拍照”的木牌，小步小步地跟在士道的身后。
　　太多槽点了反而不知道让人从何吐槽了。
　　“啊哈哈……”
　　感受着周围投来的诧异目光，士道此时除了干笑，真的摆不出其他的表情了。
　　嘛，要说事情的原委其实也不是很复杂。毕竟在这几天的工作中，爆肝组消耗的精力最多，直到今天为止，除了折纸勉强准时集合以外，其他人都是几乎是躺在床上睡得死死的状态，士道费了好大的劲才把她们叫醒。
　　不过就算如此，几人一路上也一直是一副昏昏欲睡的模样。结果在排队等待会场开门的空档，士道发现，七罪等人已经就这么站着睡着了。
　　　再把她们给强硬叫醒多少有些于心不忍，于是十香便自告奋勇，向工作人员要了一辆手推车推着大家走进会场。
　　　虽然士道也曾对十香一个人推着手推车，自己却两手空空这一点感到过意不去。但现实是换他上阵，就算用上吃奶的劲，手推车也没有移动分毫。
　　　明白耍帅没有任何意义的士道，老实的拿起了地图担当指路的工作。
　　“话说回来美九……为什么你也要坐上手推车啊？”
　　士道一头黑线看着手推车上的美九。此时我们的偶像怀中放着身处噩梦中的七罪，双手搂着八舞姐妹，背靠着正和十香干瞪眼的折纸，一脸仿佛要升天一般的极乐表情。
　　虽说是做过乔装了不用担心被人发现。但士道还是不禁思考，要是美九的粉丝看到这一幕，不知道会作何感想。
　　“哈~这里是天国吗？达令，你也不要还害羞啦，一起坐上来嘛。”
　　“不，我就算了。”
　　士道苦笑着摆了摆手，婉拒道。
　　美九也就算了，自己一个男的坐上十香的手推车，那可就完全不像话了。士道可不想被大众用鄙视的视线给杀死。
　　“欧尼酱，这边这边。”
　　终于走到了自己摆摊的东大堂，士道看到，已经先一步到场的琴里，正朝着自己这边挥手招呼着。
　　“呼……终于到了。”
　　真是一段无比漫长的旅途，士道长长地松了口气。说真的，能够走到这里，他感觉自己现在脸皮都厚了几分。
　　“接下来布置的工作就交给我和Ratatoskr（拉塔托斯克）的人员，大家先去后台休息吧。”
　　利索地将众人安排妥当后，琴里走到了士道的身边，压低声音说道。
　　“哥哥，跟我过来一下。”
　　“嗯。”
　　士道轻轻地点了点头。跟着琴里走到了一个工作人员通行专用的通道。
　　在确认周围没有人经过后，琴里才摘下头上的白色发带，换上了口袋中的黑色发带，取出一根棒棒糖含在嘴中，进入了司令官模式。
　　“昨天晚上的事情，早上我已经从令音那里了解到大概了，关于DEM会在今天行动，以及二亚脑中的芯片事情，这些都是真的吗？”
　　带着一脸严肃的表情，琴里向士道确认道。
　　“是的。都是真的。”
　　士道冷静地回答道。
　　因为梦月的要求，令音和士道在向琴里做出报告的时候，对关于“未来窥视”这个能力的内容只字不提。倒也不是想要将琴里她们排挤在外，只不过——“看见了绝对无法改变的未来”，就算把这事跟琴里她们坦白，她也不一定相信，就算相信了，除了会打击士气以外也没有任何作用。
　　因此，令音传达给琴里的是另一套说辞。当然，这套说辞严格来说也并不是假话。
　　——————————我是时间倒退的分界线——————————
　　“芯片？”
　　士道听到了梦月的话，不禁发出了疑惑的声音。
　　【嗯。就在刚刚和你们通话前，我趁着二亚睡着做了一些调查，可以肯定，二亚的大脑里，被嵌入了DEM用显现装置技术特制的芯片。】
　　“那个芯片，就是造成明天二亚反转的直接原因吗？”
　　【没错。】
　　士道试着推测道。对此，电话中的梦月给予了肯定的回复。
　　　“嗯……如果是机械芯片的话，梦月你难道不能用你的拂晓贤者想办法处理掉吗？像以往那样黑客入侵掉。”
　　　士道试着提案道。然而传来的，则是梦月十分无语的长叹。
　　　【士道，你是白痴吗？我是黑客，又不是外科医生，怎么可能处理的了安装在脑袋里的芯片？那是需要专业的知识还有设备才能做到的。】
　　　“唔……”
　　　士道一时无言以对。
　　　【当然，如果是强行摧毁的话我也不是做不到。只要按住二亚的后脑勺哔哩哔哩的来上几下，代价是八成以上的可能二亚会四肢瘫痪，变成一个连话都不会不说的残疾人。还有一成是功率没调好整个脑浆直接变成灰……】
　　　“我知道了！我错了！当我没说过吧梦月！”
　　　稍微想象一下就不寒而栗，士道双手合十的认错道。
　　　“脑内芯片吗……如果是Ratatoskr(拉塔托斯克)的技术，应该是可以摘除的……但是Fraxinus(佛拉克西纳斯)正在本部进行改造，地下设施里的设备也还在修复中……不管哪一个短时间都无法使用啊。”
　　　令音思索了片刻后，遗憾地摇了摇头。
　　　【实际上。就算把那块芯片解决掉，恐怕也无法处理二亚反转的问题，相反，只会让她更早发作而已。】
　　　“梦月，为什么这么说？”
　　　士道不解地问道。
　　　【士道，你还记得二亚曾经说过，‘自己没有被DEM关押时期的记忆了’。】
　　　“嗯。我记得。”
　　【促使精灵反转的关键是绝望，那么你觉得待在以精灵反转为目的的DEM社，二亚会受到什么样的虐待？】
　　“——！？”
　　似乎明白了什么，士道眼瞳猛然收缩，双手不自觉的握紧成拳。　
　　二亚在和他们相遇之前，早就已经陷入足以反转的绝望之中了。　
　　【回到刚刚的话题，恐怕这芯片的功能，就是封印住二亚这五年来发生的记忆，让她能够维持正常的心理状态和我们进行交流，并像个普通人一样生活吧。】
　　梦月继续说明道。
　　“原来如此……就算被我们发现了也无所谓……因为我们根本不能动它……这个意思吧。”
　　【没错。】
　　听到这里，令音和士道也都明白了梦月的意思。
　　二亚大脑中的芯片，并不是促使二亚反转的催化剂，相反，还是抑制二亚反转的门锁。轻举妄动的话，就和自掘坟墓没什么区别。
　　【这个芯片拥有远程操控和自动定时两种设定……即使我屏蔽掉了电波通讯，到了指定时间也会自动销毁…切…维斯考特这手……比想象中的还要棘手。】
　　说道这里，梦月不禁有些烦躁的咋了咂舌。
    毫无疑问，这是针对两仪梦月而设下的阳谋。
    连梦月都感到束手无策，士道第一次体会到，维斯考特这个人到底多么的深不可测。
　　“但是，既然他们已经让二亚反转了。那为什么还要特意把二亚的记忆封印起来？”
　　士道不解的问道。按照梦月的说法，DEM实际上已经达到自己的目的，那么又何必再这么多此一举呢？
　　【撒……鬼知道那个神经病脑袋在想什么，没准单纯觉得好玩也说不定。如果硬要追究一个理由的话……我推测，本条二亚的反转恐怕是不完全的。】
　　“不完全？”
　　【就和温水煮青蛙类似的道理。】
　　如果把青蛙放到冷水中慢慢加热，那么青蛙会对这种细微温度变化感到麻木，在毫无抵抗地走向死亡。
　　相反，如果将青蛙丢进滚烫的热水中，青蛙则会忍受不了这样的高温，而在锅中拼命的挣扎。
　　【而维斯考特想要的青蛙，八成是后者的那种。】
19 本条二亚不需要怜悯
     “DEM那群人渣……不能原谅……”
     咬碎了口中的加倍佳棒棒糖，琴里愤怒地握紧了双拳。
     “琴里。”
     “没事，我知道……我知道的……”
     就算自己再生气也没有任何意义，这点她比谁都清楚。琴里长长地吸了口气，逐渐平静下来。
     “情况我已经了解了士道。DEM那群家伙，居然想利用我们完成二亚的反转，真是被彻底小瞧了啊。”
     “但是，反过来说，这对我们来说也是一个机会。”
     听到士道的话，琴里先是一愣，随后嘴角扬起了一丝笑容。
     “说的没错！如果他们就这么一直将二亚囚禁起来，我们要营救反而是一件非常困难的事情。既然他们主动把二亚还给我们了，那我们就自然没有送回去的道理。”琴里一脸严肃地看着士道，问道“士道，你和梦月姐的计划我已经从令音那里听过了。你有胜算吗？”
      “我一定会让它成功的。”
      士道斩钉截铁地回答道。
     “是吗……好吧。”
     琴里闭上双眼，在沉思许久后，才长叹了口气，无奈地点了点头。
　　　“既然你都这么说了，我也不会阻止你。Ratatoskr（拉塔托斯克）的全员都会支援你的。但是，绝对要以自己的安全为优先知道吗？”
　　　“嗯，放心吧琴里。”
　　　“完全放心不了……”
　　　不安地看了自己这位不靠谱的哥哥，琴里抓了抓自己的头发，想要说什么，但最后还是选择放弃。
　　　“算了，这个话题就先到这里。士道，二亚现在的状况如何了？”
　　　“我也不是很清楚……按照梦月发来的短信。似乎早上起来的时候看起来并没有什么问题，已经和梦月一起坐列车来到会场了。”
　　　“她知道了吗？自己被DEM社做过手脚的事情。”
　　　“嗯……”
　　　士道默默地点了点头。
　　　“那家伙……”
　　　琴里微微抿住了嘴唇。。
　　　虽然说现在发展成了竞争对手的关系，但五河琴里对本条二亚也并没有私怨，对她的为人也并不讨厌。比起所谓漫画比赛的胜负，她更担心本条二亚的精神状态。
　　　毕竟，被告知自己将被像砧板上的鱼肉一样任敌人宰割，恐怕没有任何人比身为当事人的二亚，更感到恐惧和不安的吧。
　　　讲真，就算二亚躲在家里闭门不出，又或者说抛下和琴里她们比赛的约定，逃出这个城市躲避DEM的袭击，也并不是什么奇怪的事情。
　　　“二亚……没事吧？”
      “呼~叫我干嘛~琴——里——酱？”
      从身后拍了拍琴里的肩膀，二亚贴着琴里的脖子吹了口凉气，用阴森森的口气问道。
      从士道这边的角度，能够很清楚地看到，琴里在猛地打了一个寒颤后，脸色以肉眼可见的速度变成了铁青色。
      “——鬼呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
      尖叫一声后，琴里赶忙跑到了士道的身后，抓着他的衣袖瑟瑟发抖。
　　　“呀~大满足！琴里酱你的反应还真是可爱啊，兄控妹妹赛高！多谢招待！”
      “二亚，你啊……”
      看着一脸满足的二亚，士道额头上布满了无语的黑线。
      “哟，又见面了少——唔噗！”
       正当二亚准备向士道打招呼的时候，突然，一把纸扇“啪叽”一声朝着二亚的脑袋上拍了过去，迫使她做出了小鸡嘬米的姿势。
       “唔——好痛哦。哔哩酱。”
       捂着自己脑袋，蹲着地上摆出抱头蹲防的架势，二亚不满地朝着后面的人抱怨道。
       “怎么？允许你装鬼从背后吓唬琴里酱，就不允许我用纸扇朝着你脑袋上招呼一下吗？”
       梦月没好气的反问道。
       “唔……”
       二亚一时无言以对。
       “真的是……”
       无奈的叹了口气，梦月把纸扇收回了背包中，顺手中取出一本漫画同人志和马克笔，递到了二亚的面前。
       “拿着，在封面写上‘感谢两仪梦月小姐的支持’还有自己的笔名，然后给我。”
       “……当了这么久的漫画家，用这么居高临下的态度找我要签名的粉丝，你是第一个啊哔哩酱”
　　　　二亚感觉自己的眼角在不断抽搐。
　　　　“话说，这不是我今天摆摊要拿来卖的新刊吗？正式开场是十点吧，哔哩酱你这……”
       “撒，作为昨晚照顾某个醉鬼漫画家的回礼，我觉得这点特权应该不算过分吧。”
       梦月一副理所当然地态度说道。
       “唔！好吧……”
       毕竟是自己理亏，虽然有些不情愿，但二亚还是老老实实地在上面签名。
       “好了，真的非常感谢你长久以来的支持的说——”
       二亚用仿佛走流程一般毫无感情的声音，棒读着递出了自己的签名本。
       “嗯，我很喜欢的漫画。请你以后也好好加油。”
      梦月接过签名，点了点头回答了一句。随后，一脸冷漠地朝二亚伸出了一只手。
      “干什么？”
      二亚不解的问道。
      “请给我九千五百日元。”
      “凭什么我卖自己的新刊还要倒贴钱的？！”
      本条二亚感觉都要自己抓狂了。这算什么，哔哩酱难道以为是自己的粉丝就可以为所欲为吗？
     “昨天，是谁在摊子里说要请客。然后醉的不省人事的？”
     琥珀一般的眼瞳默默的注视着二亚，梦月平静的提问道。
     “额。”
     二亚身体不由得一僵。
     “你以为昨晚那一张谕吉（万元日钞）是谁付的？你这漫画一本五百日元，我算错了吗？”
      “……”
     似乎也想起了自己昨天说过的话，二亚心虚的撇过脑袋，额头上冒出一阵阵虚汗。
     “那、那个——你看，我不是在上面签过名了吗？我好歹也是有名的漫画家吧，一张亲笔签名也够还你……”
     “你打算把自己的签名以九千五百日元贱卖出去吗？”
     “……好吧。你赢了，哔哩酱。”
     都被梦月话说这个份上了，要是有所迟疑，本条二亚作为一名漫画家就算失格了。二亚垂头丧气地拿出钱包，老老实实地把钱交到了梦月的手上。
     “梦月。你这么做，是不是太狠了一点？”
     看着已经开始碎碎念“这他妈什么世道”之类的话，开始怀疑人生的二亚，士道不免觉得梦月这种讨债的做法有点过分。
　　“会吗？我倒觉得，必须这样才行。”
　　回头看了二亚一眼，梦月轻叹了口气，对着士道轻声说道。
　　“士道，如果有一天，你突然被医生诊断出癌症晚期。然后周围的人都突然用一副同情怜悯的目光看着你，你会是什么心情？”
　　“这……”
　　士道一时间说不出话来。
　　“二亚她……比我还有你所想象的，还要坚强许多……所以，这样就好了。”
　　请拍了拍士道的肩膀，梦月向前走了几步后，转过身来朝着三人挥了挥手。
　　“抱歉，士道，琴里酱。接下来我准备去各大区域争夺战利品，没法给你们的摊位帮忙了。和二亚的比赛要你们自己好好加油啊。”
　　说完，梦月直接转身离开了。
　　“走了。”
　　“走了啊……”
　　琴里和士道不约而同的嘀咕道。
　　“嘛，哔哩酱还是老样子。不管什么发生什么都不会被打乱节奏啊。”
　　似乎已经从打击中恢复来，二亚感叹了一句后，朝着士道和琴里摆出一副十分奇妙的姿势，得意地大笑起来。
　　“哈哈——怎样少年，琴里酱。漫展还没有开始，我的漫画就已经被粉丝买走了。要是再慢慢吞吞的话，比赛可就要在开始前结束了。”
　　“二亚……其实我们……”
　　正当琴里想要说什么的时候，士道突然拉住了她，默默的摇了摇头。
　　（没错。就像梦月所说的，现在二亚需要的，并不是同情和怜悯。）
　　兔死狐悲，看到他人临近死期，周围的人为此感到悲伤，为此感到怜悯，为此产生同情。——这是理所当然，同时也是非常简单的事情。
　　但是，对于当事人来说，这些东西又算什么了。
　　——是的，没有错，再过不久你就要死了。
　　——你已经和我们不是一个世界的人。
　　——抱歉，我们能做的，只有这些。
　　这些感情，无疑只是在向本条二亚强调，在前方等待她的，是一个无比残酷的未来。
　　士道他们现在要向二亚传达的，并不是这个。
　　“我们一定要赢，琴里！”
　　听到士道的话，琴里愣了一会，不过很快，她便明白了士道的想法。
　　从士道的身后站了出来，琴里直视着二亚的双眼，斩钉截铁的宣言到。
　　“给我等着瞧吧！本条二亚！我们的作品，一定会让你输的心服口服的！”
20 若被告知今将死去
    12月31号，7点20分。
     “啊……好难受……”
     坐在拥挤的公交车中，本条二亚的脸色就如同枯萎的老树一般憔悴。
     公交车排放的一氧化碳和二氧化碳混杂的空气异常的闷胸，公车里的人群就仿佛要挤爆这个空间一般爆满，即使坐在座位上，也能感到一股十足的压力，让她喘不过气来。
     虽然也有坐地铁这个选择，但根据以往的经验，二亚很清楚，这时候的地铁线只会比公车更加恐怖，先说能不能买到票，就算进去了，她大概也只能在拥挤的人群中脚不着地的漂浮着。
     嘛，说是这样说，实际上坐公车的感觉也好不了多少了。
     （早知道就让编辑来载我了。）
     二亚不禁后悔的想道。早上醒来的时候，自己的编辑曾经打电话催促她快点赶去会场，本来是打算开车载她，不过今天大概是二亚出生到至今心情最差的一个早晨了，虽然没有发脾气吵起来，但也只是冷冷地拒绝了一声便挂断了电话。
      （我到底在干什么……）
      二亚忍不住长叹了一口气。而就在时，公交车在通过十字路口的时候，很不巧的遇上了红灯，让司机有点仓促的停下来。车里的乘客也随着刹车带来的惯性向前轻轻一晃。
      虽然只是一个微不足道的晃动，但对于现在的本条二亚而言，却仿佛整个世界都颠倒了一般。
      “呕呜呜——”
      一股恶心的味道从喉咙深处涌出口中，二亚赶忙捂住嘴巴，发出了细微而又嘶哑的干呕声。
     “要袋子吗？”
     就在这时，就站在自己位置旁的茶发少女十分适时地把一个塑料袋递到了她的面前，淡淡地问道。
     “不了……只是干呕而已。”
      二亚轻轻摇了摇头，拒绝了对方好意。该庆幸早上因为没有胃口而什么都没有吃，又或者说昨晚已经把该吐得都吐的差不多，否则二亚此时肯定已经把胃液连同食物一起吐出来了。
     “哦……”
     简单应答了一声后，少女便没有多说话，只是默默地站在她的身旁，把她和拥挤的人群隔绝开来。
    换作平时，二亚也肯定会调侃一句“你这男友力里高到八成少年都会无地自容的地步。”但现在，二亚连一句“谢谢”都不想说。
　　不因为什么，因为如果不是这位少女——两仪梦月的关系的话，自己今天完全能以十分清爽的心情前往Comic Colosseum。
　　——今天你将因绝望而反转，然后被人杀死。
　　无法改变，无法逃避，注定会迎来的结局。
　　昨晚，少女向她宣告了这样无比残酷的未来。
　　转过头望向另一边的车窗。店铺、街道、树木、行人，各式各样的景色从二亚的眼瞳中略过。
　　（不，也许是我正在离开它们。）
　　一瞬间，二亚产生了这样的错觉。自己正坐上了一趟通往黄泉的单行列车上，而眼前的一切一切，都只是一段走马灯。
　　那么，现在想向大家提出一个问题。如果，有一个人突然跟你说，我看见了你的未来，明天你将会被人杀死，你信吗？
　　不信。这就是答案，除非极为特殊的情况，否则大多数的人的反应都是“这人是有病吧”“在胡说八道，开玩笑吧”“什么宗教的传销”一类的反应的话。一般来说，二亚对此也会是嗤之以鼻。
　　然而很不幸，二亚正好就是那“极为特殊”的情况。
　　知晓万物的天使——“嗫告篇帙”，预测未来的天使——“拂晓贤者”，两者都是超越人类常识，奇迹的结晶。它们所观测到的未来，可不是能用“可能性”那么温柔的东西说明，而是具有绝对权威的真理。
　　那不知名的手贯穿胸膛的一幕，至今回想起都还是那么的真实。
　　即使到现在，二亚都会忍不住想要抱怨，居然是窥视未来的话，那为什么不能让她看到“十连一发就出了十张ssr”这样的未来呢？那她此时肯定高兴到嘴都合不拢的地步了。
　　如果不是知道天使没有自主意识，二亚甚至怀疑嗫告篇帙是在联手梦月报复她，将她的未来锁死在了一个死局上。
　　若非如此，也许今天对于本条二亚来说，只是十分常见的“特别”的一天而已。
　　（我在胡思乱想些什么啊……）
　　一股自我厌恶的心情涌上心头。二亚看着车窗中的自己，不快的皱起了眉头。
　　向少女提出用天使进行连接的实验的人是她自己，对方早在一开始就明确摆出了拒绝的态度，并强调了其中的风险性，是她自己一再要求，甚至是用一点类似胁迫的手段迫使对方妥协的。那么之后不管发生什么，都只是她自己的咎由自取而已。
　　错的人不是梦月，而是她自己。她早就知道了，然而，即使如此，她还是无法不用埋怨的态度来对待梦月。
　　可以将错归咎到某个人的身上。虽然是十分过分的想法，但只有这样想，本条二亚现在才能不至于崩溃掉。
　　（……好想回家啊。）
　　突然感觉怎么都无所谓了。二亚不禁颓废的想到。
　　反正今天自己都要死去了，那么又为什么非要坐上这么拥挤的公车前往会场参加漫展呢？反正死后钱也用不着，又何必工作呢？
　　为什么不宅在家里，利用剩下的时间把没补完的动漫和小说尽可能的补完呢？
　　——因为，这是和她们的约定。
　　心中某个地方传来了这样的声音。
　　没错，在二次元的世界中，约定往往是一件十分重要的事情。
　　珍惜约定，重视约定，坚守约定，将约定贯彻到底，很单纯，很简单，却又很难实现。
　　很多的故事，都是因为主角的一份约定而显得十分感人。
　　如果可以的话，在死之前，二亚希望成为一个遵守约定的人。
　　（这样子也许死后，自己就能够穿越到二次元。最好是有类似朱鹭夜那样美少年的世界嘿嘿嘿……）
　　咳咳……不好意思失态了。
　　本条二亚觉得人类不管在什么时候，都应该抱有梦想。
　　（而且……）
　　想到这，二亚悄悄抬起头看了梦月一眼。
　　[不过，既然哔哩酱敢这么说，那么在你的眼中，肯定也看过人美好的一面对吧？]
　　[……明天，你自然就会知道了。]
　　也许在自己的心中，还抱着什么期待。
　　————————————————————我是到达会场的分界线————————————————
　　“到了——啊。”
　　从车上走下来，长长地深呼吸一口气，这无比熟悉的气氛就宛若鱼儿入水一般的舒畅。
　　只见在天宫广场，体育馆的门口，成千上万本条二亚的同胞，正大排长龙的在等着体育馆的开场。
　　在从后台进入体育馆之前，二亚忍不住回头，张开双臂，得意地大喊一句。
　　“看吧！人群就如同垃圾一般！”
　　“……这梗早就已经玩烂了。”一脸无语的看着发骚中的二亚，梦月叹了口气，朝了朝手催促道，“快点走，不然你连摆摊的时间都没有的。”
　　本子！周边！Cosplay！One piece是存在的！！
　　犹如天国一般的世界环绕在本条二亚的周围，让二亚不禁陶醉其中，逐渐找回自己的节奏。
　　刚刚想宅死在家的那个本条二亚，肯定是脑子进水了。
　　“哔哩酱……果然，人就是应该活在当下啊。”
　　弯腰窥视着一名知名cosplay那大长腿和迷你裙组合而成绝对领域，本条二亚仿佛顿悟的圣僧一般感慨道。
　　“……工口大叔。”
　　梦月一脸冷漠的说道。对此，二亚不满的反驳道。
　　“真是失礼啊，我还是水灵灵的美少女呢。”
　　“美少女……哼……”
　　梦月发出了不屑的冷笑。
　　“喂！你刚刚那声是什么意思哔哩酱！？”
　　“什么都没有~看够就别磨蹭了，快点走。”
　　看着大步走进会场的梦月，二亚赶忙跟了上去。
　　当然，看透什么都是谎话。二亚知道，自己只不过是想沉浸到自己所爱的世界中，接而麻痹对死亡的恐惧。简单的说，就是一种逃避和逞强。
　　恐怕，两仪梦月已经看穿了她的这点心思了。
　　走进会场的东大堂，二亚很快便注意到了五河士道和她的妹妹正躲在角落里窃窃私语。
　　（稍微去吓吓她们吧。）
　　二亚心中浮现出了恶作剧的念头。
　　“呼~叫我干嘛~琴——里——酱？”
　　“——鬼呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　看着对方不出意外的反应，二亚不由感到十分满意。
　　但是——
　　（已经知道了吗……）
　　注意到两人见到自己的态度，二亚便敏锐的察觉到，对方已经知道了二亚的事情了。
　　实际上也不奇怪，自己并没有要求梦月保密，即使她把观测到自己死亡未来的事情向少年他们报告，二亚也没有资格抱怨什么。
　　（但是，这里一般情况下不是应该保密的吗哔哩酱？）
　　确实，如果有人能够同情自己，关心自己的话，二亚的心情也会稍微好受一点。
　　但是她唯独不想让即将和自己同台竞技的他们，对自己抱有怜悯。
　　不过庆幸的是，她担心的事情并没有发生。
　　“给我等着吧！本条二亚！我们的作品，一定会让你输的心服口服的！”
　　——你不需要被人怜悯，因为你根本不是一本悲剧的女主角。
　　——我们一定会拯救你的。
　　从两人坚定的目光中，二亚读出了这样的感情。
　　（真的是……太帅了吧你们。）
　　为了回应这样的感情，二亚情绪高昂的扬起了嘴角。
　　“当然，放马过来吧！”
21 胜负
　　在和工作人员一同完成了“本条堂”的摊位布置后，时钟走向了十点，同时会馆响起了开场的广播。
　　宛若朝着敌阵突进的士兵一般，人群如同浪潮一般从入口处涌进会场。
　　作为有名热血漫画家所开办摊位，不出预料，二亚的店门口很快便排起了长队。
　　“请给我一本新刊。”
　　“好的，五百日元。”
　　“我要两本！”
　　“合计一千日元。”
　　（那么，接下来你们要怎么做呢？少年，哔哩酱。）
　　一边给前来购买的顾客结账，二亚用余光扫向了隔壁五河士道他们的摊子。
　　（哦哦……）
　　二亚在心中感到一阵小小的意外。
　　原因其实也并没有多特殊，只不过她看到，夜刀神十香，四糸乃，五河琴里，诱宵美九，正穿着兔女郎cosplay，在店外招揽着客人。
　　美人计，十分单纯，也是十分有效的招数。换个角度看，要是二亚被那么可爱的女孩子给招呼的话，哪怕那个摊位的本子水平再烂，也会忍不住好奇去看上两眼。
　　（而且……还有托。）
　　社团“Ratatoskr”店前排的队伍虽然不如二亚这边多，但也有着相当的数量，不过其中，有很大的水分就是了，从态度中二亚就能看得出，其中很多顾客应该都是她们社团里部员的熟人。
　　“不过，即使这样能聚集到这个人数。也非常了不起了。”
　　二亚小声的赞叹一句。她并不反感这样的旁门左道，倒不如说，如果五河士道没有这种凭尽一切手段也要获胜的气势的话，想要在销量上胜过自己，简直就是天方夜谭。
　　但是，旁门左道终究是旁门左道。仅仅过了十几分钟，两边的队伍便发生了变化。
　　那边“Ratatoskr”的队伍正在逐渐减少，而“本条堂”的却在不断增长，目前已经延伸到了道路的另一边。
　　“真是遗憾啊，少年。”
　　二亚一脸可惜的看着士道。
　　“可爱的售货员和大量的托。还有各种各样的周边和话题性。虽然确实吸引眼球方面是一个有效手段。但最多也只是暂时性的。虽然说画得好的本子卖不出去也就没有意义了，但说到底参赛者想要的还是有趣的本子。”
　　即使有着几年的空窗期，但比起不知道在画什么的新人，二亚所积累下来的实绩对于顾客来说有着绝对的吸引力。
　　这个差距，不是一朝一夕就能够弥补的。
　　然而，对于二亚的言论，五河士道并没有表现出动摇。
　　“先别急，胜负还没出来呢。”
　　“哦?还有什么底牌没有使出来吗？”
　　二亚有些意外的挑起了眉头。对此，士道则是微微苦笑。
　　“嘛，虽然也有这方面的准备。不过更重要的是，我们社团里的人都无一例外的认为，我们的作品是世界第一有趣的吧。”
　　“精神论？呀，虽然我很喜欢这样的展开，但现实可和二次元不一样的哦少年。”
　　“到时候你自然就知道了。”
　　看着士道那一副故弄玄虚的态度，二亚不禁感到疑惑。
　　他的自信究竟是从何而来的？
　　到了中午，连续两个小时的结账让二亚多少感到有些疲惫。
　　拜托工作人员暂时顶替自己一会后，二亚拿出统一发放的工作便当，开始在后台享用午餐。
　　“嗯？”
　　十分偶然，二亚看到一名漫展的参加者此时正随在翻阅着五河士道他们摊子上贩卖的漫画。
　　（啊……一副相当无聊的表情啊。）
　　二亚不禁暗暗地感慨。对方此时看漫画的态度，完全就是一副聊胜于无打发时间的态度，既没有看得很投入，也没有读得多细心，每一页都仅仅是草草看了一眼就翻过了。
　　（……感觉微妙的有些不爽了。）
　　二亚不快的撇了撇嘴。
　　评价一部作品坏的理由很多，故事节奏不行，题材烂透大街，逻辑不通，画风崩坏，角色三观不正等等。如果电波对不上，那读者那样的态度也是无可厚非的。
　　虽然很明白这些道理，但作为一名漫画家，显然也不喜欢看到努力的成果被读者那么冷漠的对待。
　　（诶？）
　　然而，就在二亚暗地郁闷的时候。那位读者在翻到漫画最后一页的时候，突然露出了十分诧异的表情。
　　紧接着，对方拿出了手机，对着本子上的内容输入写什么。随后便将本子放了下来，一脸专注的看着手机，连吃到一半的午餐都被放在了一旁。
　　（发生了什么？）
　　二亚不禁感到一阵疑惑。
　　时间过了半个小时，就在午休时间都快要结束的时候，那名读者才突然抬起头，重新拿起那本漫画，一边比对着漫画一边看着手机。
　　震撼、惊叹、激动、钦佩——和刚刚完全截然相反的态度，强烈的勾引起了二亚的好奇心。
　　然而到了最后，那名读者则是一副愕然的表情看着手机，用该说是难受还是急躁的表情，快速的敲击着键盘。
　　（他到底在手机上看了什么？）
　　该说是那名读者的脸部表情实在太过精彩了吧，二亚感觉自己的心也跟着痒了起来。
　　下午，比赛的下半场。
　　“这是……”
　　二亚惊讶的瞪大了双眼。
　　虽然一开始，从队伍的长度看，还是在二亚这边占据优势。但随着时间的推移，人群的流向却开始发生了变化。
　　起初只是很少的人，但五河士道的摊子处，还是出现了不是被十香她们招揽过来，也不是托，而是真正想要来买书的顾客。
　　紧接着，似乎刚刚买书的顾客给推荐过一样，又一批的顾客出现在了他们的摊子前。
　　（又是手机……）
　　和中午看到的人几乎一样的反应，二亚看到，买完漫画的顾客在翻到漫画最后的时候，都无一例外的拿起了手机开始阅读起什么。
　　重复的场景在社团“Ratatoskr”的不断上演，并且不断的剧增，一传十，十传百，就仿佛滚雪球一般，仅仅过了四十分钟，原本空旷的摊位前，就排上不亚于二亚摊位的夸张长队。
　　甚至连二亚这边队伍上的人，也似乎被突然暴涨的队伍给吸引了过去。
　　（到底发生什么？）
　　眼前的一幕是在超乎二亚的理解，让她终于忍不住拿起了手机，搜索起“Ratatoskr”的关键字。
　　然后，她便发现，整个SNS的论坛，已经因为“Ratatoskr”而被刷爆了。
　　【我去，现在的新人都这么狠的吗？】
　　【最后一页，把整个故事的画风都给改变的了ww。】
　　【pv欺诈啊。不对，应该说是正文欺诈吗？】
　　【那个网站扫过一遍就进不去了，连截图都做不到，这社团的作者太有个性的吧！】
　　【啊……心情复杂，我完全是抱着看无脑后宫的心态买的啊。】】
　　【看完网页前和看完网页后，这本漫画简直不是同一本书，作者牛逼！】
　　【但结局也太吊人胃口了，意思是说要在下次漫展出续集吗？】
　　【吹爆！吹爆！】
　　【这爆发性的评论是怎么回事？新人表示一脸好奇。】
　　【在漫展上卖小说，Ratatoskr这个社团太有想法了。】
　　【楼上，禁止剧透。】
　　“……什么情况？”
　　看完网上评论后，二亚感觉更加一头雾水了。
　　由于被DEM社长时间关押，导致二亚对最近流行的网络社交软件并不是很熟悉，仅仅是知道层面上有所了解而已。
　　“虽然听说现在网络的传播速度很快，但这才过了一个中午，也太……！”
　　二亚一脸费解的自语道。随机，她似乎明白了什么，手放在柜台桌下，不动声色的召唤出了自己的天使。
　　“果然是哔哩酱。”
　　顺着评论的时间不断向上翻，很快二亚便发现，最初发出这爆炸舆论导火线的那几千个用户评论，嗫告篇帙全都无法查到身份。
　　这个世界上，能够避开全知天使探查的人只有两个，而会做这种事情的人，只有两仪梦月。
　　“水军啊……哔哩酱你也太狠了吧。”
      二亚的嘴角微微抽搐。
　　表面上装出一副对胜负不感兴趣的态度，背地里居然搞出这么大的动作，二亚不禁感叹对方的阴险狡诈。
　　但是，就像刚刚二亚所说的，不管做出再多宣传，使用再多旁门左道的方法，如果故事本身不够有趣，是无法达到这样的效果的。
　　就像刚刚看到的读者反应一般，Ratatoskr所出售的漫画，肯定有什么足以迎上这股浪潮的神展开。
　　“——咕噜。”
　　一想到这里，二亚不禁暗地咽了口水。
　　就在她桌子的抽屉里，此时正放着一本士道他们所画的漫画。
     相邻区域的社团参加者会交换彼此的作品，这是一种惯例。这正是开场前，二亚从士道他们手中拿到的。
　　（不妙……居然有点想看了……）
　　再三犹豫后，二亚还是把伸进抽屉里的手给缩了回去。毕竟她已经约好根据胜负的结果来决定是否翻阅，如果此时打开，就等于自己认输了。
　　在悄悄往了士道那边一眼。不巧，二亚的视线正好和士道对上。只见对方此时露出了一个得意的笑容。
　　“怎样，胜负不到最后谁也不知道吧。”
　　“……切，一副小人得志的嘴脸。”
　　不满的蹙起了眉头，此时的她，心中也被激起几分倔气。
　　“等着瞧吧，很快我这边就会——”
　　就在这时，自己面前出现的下一位客人，却让二亚的声音掐然而止。
　　那是一名带着一副很高度数的厚眼睛，宅气和二亚比起来有过之而无不及的二十多岁的女性。
　　“好久不见啊，本条老师。听说老师久违地以社团参展，所以就来了。”
　　“高、高城老师……”
22 了去心结
      “好、好久不见啊……”
      也许是没有料到高城会出现在自己的面前，二亚的样子有些狼狈，声音听起来十分僵硬。
      “……抱歉，让你造成不快了。如果是小生不注意做错了什么，请允许小生向老师道个歉。”
      大概是注意到了二亚的表情，以为自己的不约而访给二亚带来困扰了吧。高城缓缓地低下头，声音中带着几分歉意。
     “不……那个……”
     没有这回事！心中很想这样大声的否定高城的话，但当实际张开口的时候，自己的声音却如同蚊虫振翅一般细微，微小到被会场内的背景音乐给轻而易举的埋没掩盖。
     苦闷地闭上了嘴，二亚对这样胆怯的自己，心中产生了些许的厌恶。
      “但是，如果可以的话，能让我说一句话吗？”
     说着，高城抬起头，透过眼镜的镜片直视着二亚，由于受不了这样直率的目光，二亚尴尬地岔开了视线。
      “即使被老师讨厌了……小生，也会期待本条老师的书。”
      “……”
      不敢抬起头，不，应该说，自己没有资格再去接受被自己擅自抛弃的友情。
　　　二亚双手紧紧地捏着裤腿，抿住嘴唇，说不出任何一句话。
　　　这样的沉默在两人之间持续着，也许是不想让排在自己后面的顾客久等吧，高城苦笑一声，拿起一本书本，往零钱盒中投了五百日元。
　　　“那么打搅了。本条老师。”
　　　“啊……”
　　　发出了连自己都不曾察觉到的哀鸣声，二亚看着逐渐在人群中消失远去的高城，一脸怊怅若失。
　　　“那个，请给我一本。”
　　　“……好的，五百日元。谢谢惠顾。”
　　　听到客人的声音，二亚忽然回过神来，擦了擦自己脖颈下的汗水，继续工作了起来。
　　　“二亚。”
　　　听到有人叫自己的名字，二亚下意识的转过头，只见士道此时正用有些担心的目光看着她。
　　　“……啊哈哈！抱歉少年，让你见笑了。不过别以为比试——”
　　　“不去追她吗？”
　　　“唔——咳咳——”
　　　由于士道的话太过出乎意料了，二亚话说到一半便被自己的口水给呛到了。
　　　“为什么突然这么说啊少年?”
　　　“为什么？你不是喜欢那个人吗？”
　　　“——咳咳！”又一次被自己的口水给呛到，二亚一脸埋怨的看着士道，“少年，我可没有那样的兴趣。”
　　　“诶？不不，你误会了，我说的是指朋友之间的那种喜欢。”
　　　“……别再这种地方犯天然啊，违规的哦，少年。”
　　　看到士道那一脸窘迫的表情，二亚无奈的叹了口气。
　　　“回答了你的问题。少年，我不会追的，现在可是在重要的比赛中，我不会因为多余的事情分身。而且，我们也并不是朋友。”
　　　“……真的吗？如果现在不追的话，我觉得过后你会后悔的。”
　　　“太夸张了少年，这又……不是生离死别……对吧？”
　　　“……”
　　　如果去追的话，就等于承认五河士道认为今天本条二亚会死了。用这种有些狡猾的方式暗示士道，二亚强行结束了对话。
　　　“抱歉，琴里，接下来找零就交给你了。”
　　　“嗨嗨，我知道了真是的。”
　　　原本二亚以为士道就会这样继续保持沉默，然而出乎意料的事，士道突然从自己的位置上离开，并笔直地朝二亚自己这边走来。
　　　“嘿咻！”
　　　——诶？
　　　没等二亚反应过来，自己已经被士道从座位上抱了起来。
　　　将二亚轻轻地放下后，士道一脸理所当然地坐到了二亚的座位上。
　　　“不好意思，让你久等了。请问要买几本？”
　　　“额，那个……我要三本。”
　　　“一共一千五百日元，这是找零。谢谢惠顾。”
　　　“为什么你能那么自然顶替掉我的位置啊少年！？”
　　　二亚不由得大声吐槽道。
　　　“我会帮你看摊子的，你趁机去找高城吧。”
　　　“哈？”听到士道的话，二亚诧异的扭起了眉毛，“少年，你该不会忘了现在我和你们正在比赛吧？”
　　　“放心吧，我不会偷懒的。谢谢，一共一千日元。”
　　　“不是这个问题！那你们那边自己的摊子呢？”
　　　“交给琴里就好了，别看她才初中。能力方面可是比我这个做哥哥的要优秀多了。啊，一共两千日元，感谢你对本条老师的支持。”
　　　“我都说的不是这个问题……啊，可恶……”
　　　看着已经完全化身为“本条堂”工作人员的士道，二亚有点烦躁的抓了抓头发。思考片刻后，便脱力地垂下了肩膀，问道。
　　　“少年，为什么做到这种地步也要让我找高城？是想说万一真的死了也别留下遗憾吗？”
　　　“……和所谓的生离死别没有关系。”士道用平缓而又坚定的语气说道，“我只是觉得，如果你在这里退缩的话，以后再见到高城，也很难鼓起勇气和她说话了。”
　　　“撒、撒……你在说什么啊，我只是……”
　　　没有承认，也没有做出否认，二亚闪烁其词地回答道。
　　　“——我不会逃！”突然，士道用一种非常低沉的中二语调说道，“我不会再用任何的借口去逃避过去，后悔这种事仅仅一次就够了。”
　　　二亚惊讶的瞪大了双眼。
　　　“朱鹭夜的台词……”
　　　那是《时空绮谭》后期的一场战斗中，敌人使用死灵魔法将朱鹭夜已经死去的妹妹兼恋人的云从黄泉中召唤出来，并操作云蛊惑朱鹭夜去杀害自己的朋友龙以及虎。
　　　一边是刻骨铭心，却又虚无缥缈的挚爱，一边则是旅途上一同出生入死的兄弟。在经过一段痛苦而又矛盾的思考后，朱鹭夜做出了自己的选择。
　　　【我不会再用任何的借口去逃避过去，后悔这种事仅仅一次就够了。】
　　　记得当时在电视中看到云在朱鹭夜的怀中带着微笑逐渐消散的时候，本条二亚哭了一整晚。
　　　然后，就变成一个彻底的宅了。
　　　“嘛，说真的也只是从梦月那边现学现卖而已，毕竟这段时间赶稿实在抽不出时间看那部动画。不过，我很喜欢这句话。”
　　　稍微挠了挠脸颊，士道苦笑地说道。
　　　“原来如此……”二亚露出了信服的表情，随后问道，“那你又为什么要跟我说这些呢？”
　　　即使是两仪梦月教他的，但此时决定用这话来刺激她，无疑是士道自己的选择。
　　　听到这话，士道转头看向二亚，认真地说道，
　　　“因为二亚，自从高城走了以后。你就一直是一副‘希望有人从背后推自己一把’的表情。”
　　　“纳尼！？”
　　　二亚赶忙摸了摸自己的脸颊，随后看到士道那充满笑意的嘴角后，顿时反应了过来。
　　　一时间，羞恼的感情涌上心头，二亚的脸憋红了一片。
　　　“啊！我去！我去可以了吧！少年，要是回来时我的漫画没有卖完的话，我一定会给你好看的！”
　　　愤愤地留下这么一句话后，二亚便转过身，迈着急促的步伐朝人群中冲去。
      ……
　　　神是孤独的，但神能够忍受那份寂寞，所以才被称作神。
　　　二亚是这认为的。
　　　她并不是自大到认为自己是神，只不过因为一段机缘巧合，获得类似神的能力。
　　　因为这个能力，她看到了许多自己本来不该看到的东西。
　　　嘴上一直嚷嚷着以实力选择作品上刊的编辑，实际上背后却对新人漫画家进行潜规则。
　　　对外看起来和蔼可亲的一家三口，在家里却时常发生争执，因为压力而对自己的儿女施暴。
　　　就连路边一个可怜兮兮的要饭乞丐，二亚居然看到对方暗地居然有着一辆高级的私家车和住房，比当时还是新人漫画家的她还要富有。
　　　还有……
　　　要说看到这些人类的丑态还不感到失望，那是不可能的吧。
　　　当然，这失望所概括的范围，也包括了本条二亚自己。
　　　就像刚才说的，本条二亚并不是神，而是一个人。
　　　而人归根结底，还是一种群居生物。
　　　即使获得了神的全知，但二亚依旧选择了不作为，既没有为选择去揭发这些丑态，也没有刻意和那些让她失望的人划分界限。只是默默地利用手中掌握的情报，圆滑地维持着自己周围的人际关系。
      但也因为如此，如果面对真的朋友时，她反而会选择主动离开。
      二亚非常的害怕。
　　　害怕有一天，自己会忍不住好奇心，使用天使去探查朋友的过去；害怕在使用天使后，自己会对好不容易交到朋友感到失望；害怕对朋友做出这种过分事情的自己，感到失望。
　　　所以——
　　　“哈……哈…以前还不觉得…这个会场……大过头了吧……”
　　　二亚急促的喘了几口气。目光扫向眼前错综交错的人流，不禁脱力的垂下了肩膀。
　　　说起来，自己只是没忍住五河士道的怂恿才突然冲出来的，但高城接下来的行程怎样，她完全不知道啊。
　　　“按照二次元的展开……下一个场景不应该直接跳到我找到高城的情节吗…居然在这里迷路…所以说……现实是……垃圾游戏……”
　　　虽然这样的问题，用嗫告篇帙很快就能解决了，但要是到这个关头还想要依赖天使的话，自己就算找到高城，到时候想说的话也肯定变味了。
　　　但是如果不这样的话，没等找到高城，二亚自己的体力肯定先耗尽了。
　　　“得想个办法……对了！到孩童迷路中心拜托工作人员用广播把高城叫过来接我不就好了！”
　　　对于自己的灵光一闪，二亚不禁拍掌叫好。
　　　“我怎么这么聪明啊！”
　　　“聪明你个头啊！都多大年纪了，还要不要脸了？”
　　　没等二亚夸完自己，一把纸扇便“啪叽”一声落到了她的后脑勺上。
　　　“哔哩酱！你能不能别老玩这一套，就算我脾气好也是会生气的哦。”
　　　蹲下抱住脑袋，二亚连头都不用抬，便知道敲自己脑袋的人是谁，不满的抱怨道。
　　　“还不是你又再想一些丢脸的事情……”
　　　梦月轻叹了口气，缓缓地说道。
　　　“中央区的34号站台，你要找的人在那里。”
　　　“少年也好，哔哩酱你也是，你们都看得都太透了啊……”
　　　这样自己哪还有抱怨的余地啊，二亚不禁露出了无奈的笑容。
　　　“呐~哔哩酱。”
　　　“什么？”
　　　“我已经跑不动了。背我行不？”
　　　“快滚！”
　　　……
　　　“高、高城……老师……”
　　　“诶？本条老师？为什么一副气喘嘘嘘的样子。”
　　　“啊哈哈……久违的剧烈运动……有点吃不消。”
　　　用手撑住自己还在颤抖的膝盖，二亚喘着粗气，朝着高城露出了比哭还难看的笑容。
　　　“可恶……背好痛……哔哩酱……开个玩笑至于吗……”
　　　感觉到背部火辣辣的触感，二亚不禁小声的嘟囔道。
　　　“本条老师？”
　　　“不……没事。稍等一下。”
　　　感觉到高城疑惑的视线，二亚摆了摆手，擦了擦脸上的汗水，深呼吸几口调整好呼吸后，郑重地开口道。
　　　“高城老师……”
　　　“是，找小生有什么事情吗？”
　　　“额，那个、这个……其实我……”
　　　感觉找不到什么适合的话来表达自己的想法，二亚有些语无伦次。
　　　（不妙……我这时候应该说什么？）
　　　这几年下来，因为天使的关系，别看二亚那一副奔放无厘头的样子，实际上戴着假面和他人流畅交谈，她比谁都要擅长。
　　　但也正是因为这样，当拿下面具，试图用本心和别人交流的时候，她反而显得蹩脚了起来。
　　　（直接磕头谢罪吗？不，换作我看到这架势反而会跑掉。要不然先找点相同兴趣的话题，还是说干脆直接告白？太严肃了不太好，要不然在玩梗的时候不经意的暗示一下……）
　　　快一点，要不然又要退缩了。二亚在心中拼命的催促自己。
　　　“那、那个这次漫展结束后……能和我，做朋友吗？”
　　　听到二亚的话，高城先是有点意外地睁大眼睛，随后便发出了安心的笑声。
　　　“噗——本条老师，你这话就像在立死亡旗帜一样。”
　　　“诶……这么说还真是……”
　　　自己到底在说什么啊，二亚不禁一头黑线地想道。
　　　“那么，小生就现在就把旗帜折掉吧。”
　　　轻轻地握住了二亚的双手，高城那大大的镜框下，露出了真挚的微笑。
　　　“没有必要的事情。小生和本条老师，一直是非常要好的朋友。这不是小生一个人的妄想，真是太好了。”
　　　……喂喂，我是本条二亚。
　　　眼泪有点憋不住。我该怎么办？在线等。急！
　　　PS：文**现的朱鹭夜的台词和二亚的独白均属吾的个人脑补，原著中并不存在。
23 以“士道”为主角的同人志
     “谢谢惠顾。哈~”
     目送着一名顾客离开后，五河士道有些疲劳打了个哈欠。
     虽然也明白自己这举止不好，但这也是没办法的事情，这几天接二连三发生的事情太多了，导致他实在没有多少能分配睡眠时间的余力。
     （不行不行！集中集中！）
     士道拍了拍脸颊，好让自己清醒几分。
     利用面对客人的空档，士道偷偷看了看二亚店铺里剩余的本子库存，原本五千本的印刷本此时已经快要见底了。该说真不愧是人气漫画家，人气就是名不虚传。
     （我们这边还差一点啊。）
      看了一眼琴里那边的摊位，士道暗暗苦笑。
      虽然说后来居上了，但和一开始就大排场龙的“本条堂”，“Ratatoskr（拉塔托斯克）”是到后半场才开始吸引客人的。在那之前捧场的，来的不是琴里特意安排的“托”，就是折纸以前AST的队友，又或者是学校里的同学或朋友。
      输了啊。虽然有些遗憾。但不可思议的，士道并没有感到特别的低沉失落。
     自己和大家一同创造的故事收到了不错的评价是事实。自己已经尽全力了，也确实得到了回报，如果不看胜负，这已经是一个不错的结果了。
     而且，如果真的在意输赢的话，他也不会刻意做出帮二亚看场这种自找苦吃的选择。
     （二亚，已经跟高桥老师和好了吗？）
      “哟，又见面了啊~小帅哥。”
      “？”
      士道疑惑的抬起头，只见一名和会场气氛有些违和，穿着十分时髦的成熟女性，正站在柜台前，朝着士道微微一笑。
      士道认识这名女性，她正是士道昨天在街上遇到的，有点奇怪的外国旅客。
      “艾小姐。你也来Comic Colosseum了？”
      “叫我雾恋就可以哟。”
      艾雾恋轻轻点了点头，回答道，
　　　“是啊，难得来到日本了，正好遇上这样的大活动，当然要参加啦。”
　　　“感觉如何？”
　　　“呀~说真的比想象中的还要夸张啊。各种东西都非常新鲜，逛起来非常有趣，只不过比较遗憾的是，想去的地方太多了，反而有些不好取舍。”
　　　说着，艾雾恋向士道展示自己买的各种宅袋，看样子非常乐在其中。
　　　“嘛，话就先闲聊到这里。小帅哥，本条老师的本子还有吗？”
　　　“是，这是最后一本。”
　　　“哦，Lucky~给，麻烦给我一本哦。”
　　　“一万元啊……不好意思，请您稍等一下。”
　　　看着对方随手从钱包里掏出了一张市场上面价最高的谕吉先生，士道的额头微微冒汗，起身拜托其他的工作人员准备找零的钞票。
　　　“谢谢惠顾，一共五百日元，找您九千五百日元，请收好。”
　　　将找零和本子一同递给了雾恋，也许是因为知道货空的关系吧，此时除了雾恋以外排队的客人此时都已经扫兴离场了。
　　　“谢谢。”
      收下本子后，雾恋并没有急于离开，而是坐在柜台上，和士道聊了起来。
      “原来如此，我还想说昨天看到我剪漫画的时候你为什么那么生气，原本还以为你是本条老师的粉丝。现在看，你是本条老师的助手啊。”
      “不不，你误会了啊。”
      士道苦笑着摇了摇头，指了指隔壁的摊位说道。
     “我是那边‘Ratatoskr（拉塔托斯克）’的员工，只不过因为本条老师临时有事，所以才过来帮忙啊。”
     “哦？网上现在正在热议的黑马社团啊。从本条老师这里抢生意，你们真是有胆量啊。”
     雾恋一脸钦佩的赞叹道。对此，士道有些难为情的挠了挠脸颊。
     “刚刚我才去你们的摊位买了一本呢。打算回去后慢慢阅读。”
     “真的吗？那真是太感谢了。”
     听到雾恋的话，士道的脸上顿时露出喜色。
      “没事没事。我也是产生兴趣才决定买的。”轻轻摆了摆手，雾恋看了一眼自己肩上的手提包，嘴角提起了一丝笑容，“我很期待哦，你们的故事能够让我发自内心的感到有趣。”
     一定不会让你失望了。原本士道是想这样回答，可一想到昨天对方做出的那诡异的举动，嘴角微微一抽，无奈的恳求道。
     “请你不要像昨天那样把漫画剪成碎纸片，作为参与制作一员，我会非常难受。”
      “撒……要怎么办呢？如果真的很有趣的话，要忍住可是非常困难的。”
      纤细的玉指贴于唇间，雾恋有些困扰的仰起头，露出了秀丽的脖颈和精致的锁骨，仅仅一个小小的动作，但展现出了一种难以言喻的性感韵味。
     士道感觉脸颊有点发热，撇过头说道。
     “请务必忍住，又不是让你不睡觉不吃饭的。”
     “嘛……就让我酌情处理吧。”
     雾恋轻笑一声，稍微倾下腰，一手作为支撑按住桌子，另一手则捧着士道的脸庞，拉近距离后饶有兴趣的观察起来。 
　　 “雾、雾恋小姐？你干什么啊？”
     见对方突然贴近到呼吸可闻的距离，士道不知所措的喊道。
     “候……原来如此，是这样啊。”
     然而，雾恋并没有理会士道，就好像在评价画品一般的美术家一般，一脸恍然地喃喃自语着。
     索性，雾恋也没有观察太久，便放开了士道。
     “呵呵，居然脸红了，你还真是可爱啊。”
     “请、请不要拿我开玩笑！”
     意识到对方在调戏自己，士道有些羞恼咳嗽一声。
　　“雾恋小姐，刚刚那举动是做什么啊？你们国家的习俗还是什么的吗？”
　　“不是不是！”雾恋摆了摆手，看着一脸疑惑的士道，脸上露出了意味深长的笑容。
　　“小帅哥。你的女性经验其实非常丰富吧。真想不到长着一张草食系的脸，实际上却是如此不得了的花花公子啊。”
　　听到雾恋的话，士道惊讶地睁大了眼镜。
　　“为、为什么……”
　　“因为我是比你年长的大姐姐哦。”
　　露出了充满神秘色彩的笑容，雾恋轻声地说道。
　　“而且，刚刚我拉近你的一瞬间，你摊子那边所有的女生，都朝我投来了敌意的视线哦。”
　　“——！？”
　　士道猛然转过头，果不其然，此时琴里十香她们，目光都死死盯着他和雾恋。
　　完了。士道感觉自己的心凉了一大片。
　　“呀，虽然说小帅哥各方面都挺对我胃口的。但很遗憾，我不喜欢花心的男生啊。抱歉啊。”
　　雾恋双手合十地道歉道。对此，士道额头上布满了黑线。
　　“雾恋小姐，虽然你确实是很漂亮的女性……但请不要无视我的意愿擅自给我发卡好吗？”
　　“呵呵~说的也是啊。捉弄你真不好意思啊。再见了，五河士道。”
　　十分开心笑了一声，雾恋道别一声后，便提起自己行李离开了。
　　“终于走了……”
　　士道一脸脱力的叹了口气。怎么说呢，对于这种喜欢捉弄人的年长女性，他意外的不擅长应付。
　　（待会要怎么和大家解释啊？）
　　目送着离开的雾恋，士道不禁苦恼的想到。
　　说来也巧，就在雾恋离开的同时，士道便看到二亚从会场的通道口走了过来。
　　“欢迎回来。怎样，和高城老师和好了吗二亚？”
　　默默的调整好心情，士道向二亚问道。
　　“嘛……还行吧。”
　　二亚摸了摸后脑勺，含糊地回答道。士道看的出来，此时的二亚完全是一副高兴但又不好意思表达出来的表情。
　　“姑且先跟你道个谢了，少年。”
　　“没关系。只要你们能和好就是。”
　　脸颊微微发红，二亚有些难为情的撇开视线，轻咳了一声，转移话题问道。
　　“刚刚那个人是我客人吗？我看到她手上的拿着我的漫画了。”
　　“嗯，已经全部买卖了。刚刚那人买的就是最后一本。”
　　“这样啊……那就是我输了啊。”
　　“诶？”
　　听到二亚的话，士道感到一阵不解。转过头，他才注意，就在自己和雾恋聊天的那段时间，琴里她们已经把所有的本子都卖光了。
　　“额，不是的二亚。其实是因为——”
　　“嘛，不用你说我也知道肯定是你偷懒了……算了，也只能说是把摊子交给你的我太天真了。”
　　不给士道解释的机会，二亚无奈地叹了口气。朝士道伸出了右手。
　　“……要钱？”
　　没有明白二亚的意思，士道试探着问道。
　　“怎么可能啊！”没好气的翻了个白眼，二亚晃晃了手掌，说道，“输了就是输了。你们的漫画，就拿给我看看吧。”
　　——————————————————我是离开会场的分界线————————————
　　一个小时后，收拾好摊位的士道和二亚等人，便离开了举办活动的天宫广场。来到了后方的公园角落里。
　　坐在公园的板凳上，二亚翘起二郎腿，将士道等人的同人志放在在了膝盖上。
　　就在准备翻开封面的时候，二亚突然停下手，抬头看向周围的几人，苦笑着说道。
　　“那个……你们这样盯着我，我很难看下去……”
　　“噢、噢……抱歉。”
　　众人一脸尴尬地收回了视线。梦月耸了耸肩说道。
　　“我们离这里远一点吧，顺便也巡逻一下周围，确认有没有敌人藏在附近。”
　　“嗯，说的也是。”
　　点了点头赞同了梦月的提案，众人在确保二亚能够在视野范围内前提下拉开了距离，同时暗暗警惕着周围的异动。
　　……
　　“嘛，一码归一码。就让我好好确认一下这本漫画的独特之处吧。”
　　等到周围清闲下来后，二亚开始仔细观察起手中的这本漫画。
　　“嗯……封面还可以，给个及格分吧。”
　　说是这么说，但其实二亚还是蛮惊叹的。封面是经过美化处理的士道半身像，虽然线条有些粗糙，但已经超越了门外汉的领域。
　　“接下来是剧情啊……”
　　接着翻动书页，二亚细心的看着每一页的内容。
　　以同人志的标准来看，是能给个及格分。尽管能够看出几种不同线条风格，但总算到了能够让人不带压力地看下去的地步。
　　故事，是从一个名叫五河士道的少年和一名精灵的相遇开始的。
　　面对有着强大的力量，但却一直被人类否定，孤单而又无助的精灵。五河士道不顾可能遇到的生命危险，朝着对方伸出了援手。
　　在那之后，少年遇到了各种各样的精灵，凭借其真挚的感情，逐渐打开精灵们的心扉。
　　“……嘛。还算可以吧。”
　　翻阅着漫画，二亚嘴上虽然这么给予肯定。但脸上却是一副难以接受的疑惑表情。
　　漫画的水平不错。不像一群门外汉用不到两天时间赶出来的作品，二亚无疑是十分钦佩和认可的。
　　但反过来说，也仅此而已。
　　以一名专业漫画家的视角作为评论，二亚可以很负责任的说，这本漫画，只能归为三流。
　　首先观看题材来看，可以很直接的归类为后宫类题材的作品，这类漫画的市场竞争力一向很激烈，以二亚的阅历看，比这本漫画好看的后宫漫画比比皆是。
　　其次，就是作为漫画的主人公——五河士道，严重缺乏真实感。
　　“嗯……果然还是页数问题啊。”
　　从厚度判断，这本漫画大概有六七十页吧，虽然作为同人志已经是多了。但从开头到现在，五河士道邂逅的精灵不下八位，平均分配下来，每一个精灵的故事就只能用七八页就讲完，以至于每个故事细节都非常不充分，因此产生的各种逻辑问题让人读起来非常出戏，缺乏代入感。
　　这样的问题，也间接导致五河士道这个拯救精灵的主角形象太过理想化了。反而看起来像是见到妹子就去救，为了顺应剧情而被安排上去的提线木偶。
　　“感觉还没现实中的少年有趣……”
　　有些郁闷的嘟囔了一句。手中的同人志漫画眼看就要翻到底页，二亚不禁皱起眉头。
　　就这样的漫画，到底有什么地方能够在网上获得那样铺天盖地的好评。
　　抱着这样的疑惑，二亚翻到了漫画的最后一页——第六十五页。
　　“——！？”
　　二亚猛地瞪大了双眼。
　　就在所有的事件都已经全部解决，即将迎来故事的happy end的时候，异变发生了。
　　在少年的面前，伴随着一场难以想象的可怕空间震后，一名新的精灵伴随着一张占据画面三分之二的特写出场了。
　　暴虐的黑色闪电，渗人的白色风衣，灰白的长发，以及已经如同鬼火一般幽绿的瞳孔。
　　然而，这些都不是重点。
　　“……笑？”
　　没错，和之前出场的精灵不同，这个精灵，在笑。
　　唾液毫不抑制从口中流出，如同野兽一般，双手双脚地屹立在废墟上，看着从废墟中侥幸生存的人类，就仿佛看到美味的食物一般，露出了单纯而又开心的笑容。
　　明明只是一副画，但二亚却仿佛感觉到对方要啃食自己一般，不由得一阵毛骨悚然。
　　那不是人类，这里不是单单说对方精灵的身份，而是在她的眼中，二亚已经看不到作为一名人类所该具有的感情和知性了。
　　而结尾，五河士道也和遇到其他精灵时完全不同，脸部肌肉因为痛苦而扭曲成一片，微微张口，用艰难的声音念出了几个字。
　　“你……是……谁？”
　　漫画，就到此结束了。
　　“诶？诶？！就这样没了！？”
　　二亚难以置信的瞪大了双眼。怎么回事，居然在最后留下这么一个耐人寻味的大坑就直接结束了，先不说最后一页那突然爆发的信息量，这有头无尾的奇怪故事，换做二亚，肯定会把作者给狠狠喷死。
　　“嗯？不对？”
　　【那个网站扫过一遍就进不去了，连截图都做不到，这社团的作者太有个性的吧！】
　　【在漫展上卖小说，Ratatoskr这个社团太有想法了。】
　　“网站……小说？”
　　回想起之前在网络上看到的评论，二亚似乎明白了什么，翻到了漫画的背面。
　　然后，她看到，在背面右下角的位置，印着一个小小的二维码。
　　“原来如此，漫画剧情讲不完，就靠小说来填吗？还真是有趣的想法啊……就怪不得之前那个人拿出了手机。”
　　最后那一面究竟是什么意思？为什么会出现那样的精灵？为什么五河士道会说出那样的话？
　　抱着各式各样的疑问和无法抑制的好奇心，二亚咽了口水，拿起手机，扫描了封面下方的——二维码。
　　PS：原著中，士道等人的漫画一共64页。
24 断章之痛
     “库库——妾身的同胞，天之雷所眷顾的巫女，联关天则的织梦人，顾忌此等禁忌的知识流落凡尘带来灾害不难理解。但是，妾身与汝乃缔结下血之契约的莫逆之交，以妾身飓风之子的威能，汝无需忌惮。所以但说无妨——那隐藏于万华镜下的真相！”
      此时，在梦月的身旁，八舞耶俱矢正用一如既往的中二语调说着意义不明的话。
      梦月试图在脑中对耶俱矢的话进行翻译。
      ——我们这么好的关系，把故事的后续剧情剧透一点吧。
      （不妙，居然能解读耶俱矢的话了，我的状态还没有调整过来吧……）
      心中微微汗颜，不过表面上，梦月还是不动声色的回答道。
      “不要。”
      “唔……小气。”
      略带幽怨的眼神盯着梦月，耶俱矢小声的嘟囔了一句。
       “泄密。第一次看梦月的小说时，耶俱矢可是偷偷哭过了。”
       “夕、夕弦你为什么会知道啊？！”
       见自己的秘密被发现，耶俱矢慌忙地喊道。不过对此，夕弦则是一脸微笑地保持沉默。
       “钦佩。没想到梦月居然有写小说的才能啊，多亏梦月的关系，本子才能买得那么顺利。”
      “这可不是只有我一个人的功劳啊。”梦月苦笑着摇了摇头。
      讲道理，如果不是七罪能够在漫画中完美实现自己的要求，并且在最后一页展现出足够的魄力的一幕，再加上大家的宣传，单凭梦月的小说，根本达不到那样的效果。
　　　“嘛，久违动笔，说真的我还挺紧张的。能够得到你们的好评，我也松了口气。”
       “妾身可是对这作品有一大堆的不满了。”
       “附议。好看是一回事。但夕弦和耶俱矢一样的感受。为什么最后只有一个人抢尽风头，还写成那么悲伤的故事？”
       “而且结尾处才是最过分的，给‘士道’留下那么为难的选择。梦月你就没有考虑过故事里角色的感受吗？”
       面对接二连三抛出自己不满的八舞姐妹，梦月一阵哭笑不得。
       “冷静点。那只不过是我随便虚构瞎编的，又不是真的。没必要那么动火对啊？”
       听到梦月的话，夕弦和耶俱矢虽然还有点无法接受，但还是平静了下来。
       （真的是……）
       梦月暗暗吐了口气。
      实际上，不只八舞姐妹，在读完自己的小说后，已经有不少人私底下找过她了。
      大概是因为故事的主角是一个梦月依照自己为原型构想出来的反转精灵，虽然梦月只不过是单纯一些现实要素给极端化处理，并没有什么深意，但是大家却总以为自己话中有话。
      不过这也是自己被大家关心的证明吧。梦月在心中无奈的想到。
      “提问。如果换做梦月，会希望故事中的‘士道’做什么选择？”
      夕弦默默的问道。看出对方想从自己这套话的打算，梦月仰起头，漫不经心的回答道。
      “不知道，我压根就没想过。”
       ——————————————————我是转移场景的分界线————————————————————————
       扫过二维码后，弹出了一个网页。
　　　暗色背景，白色字体的，给人感觉十分压抑的气氛。
      “啊……好难读。又不是晚上，有必要特意弄成这个颜色吗？”
       拿下眼镜揉了揉自己的双眼，二亚眯着眼睛盯着手机的屏幕。
      和漫画不同，故事的开口，是从一个少女的自述开始。
      和故事中精灵不同，少女原本是一个生活在平常世界的普通人，在一场出游的意外中，被无厘头的神明（自称）给变成了精灵，送到了一个陌生的世界中。
      从正常的社会中脱节，走上了人类的对立面，过上了在无尽追杀中逃亡的生活。
      彷徨在这样一个过分的世界中，少女不知所措的四处彷徨，不断地寻找着一个能够容纳自己的容身之所，一个能欢迎自己的家。
      不幸中的万幸，世界并不是彻底的无情。一名名叫“士道”的少年，拯救了少女，并实现了她的愿望。
     “太好了……”
　　看到这里，本条二亚不由自主的松了口气。
　　和漫画不同，小说将叙事的中心明确侧重在了一名角色上，所以不会出现那种太多角色讲不清的问题。
　　而且这里不得不提作者本身的文笔，虽然使用的笔墨不多，却很清楚的把少女的经历，烦恼，还有心理变化给表达出来，故事节奏也相当舒服，让人读起来非常有代入感。
　　所以在看到少女获得容身之所时，二亚的心也随之安了下来。
　　小说的故事还在继续。
　　少女是个知足的人，有个能够接纳自己的家，能够过上平静的生活，便心满意足。
　　但少年不同。
　　这个世界上，存在像“少女”那样被人类排挤的精灵，不想让她们悲伤，想要拯救她们，让她们过上平静的生活，这是少年的愿望。
　　而少女，只不过是被拯救的精灵中的其中一个，尽管不想看到他遇上危险，却也阻止不了他。
　　同时，少年那能够奋不顾身拯救她人的身姿，也是少女的憧憬。
　　所以，少女下定决心帮助少年，协助他一起去帮助那些和她一样陷入困境的精灵们，并保护少年不陷入危险之中。
　　“……诶？”
　　 一股异样的违和感，让二亚疑惑的蹙起了眉头。
　　按照小说中的描写，似乎从一个比较早的时期，少女便已经加入了“五河士道”协助他拯救精灵，但在漫画中，少女的剧情却被忽略了。
　　“不……等等！”
　　 一瞬间，二亚似乎明白了什么，猛然翻开漫画，对着手机小说中的内容翻到了对应的页数。
　　“我去……真的找到了。”
　　二亚不禁倒吸了口气。
　　准确说，二亚并不是在漫画中发现了少女的身影，而是找到少女留下的“行迹”。
　　如果单看漫画，这些情节读起来就给人一种“剧情需要”，“因为男主角有主角光环”，“作者编不下去糊弄过去”的感想。但读过小说之后，这些违和之处却都得到了完美的解释。
　　每到关键时刻，少女总是在漫画看不到的地方，发挥着至关重要的作用。
　　“叙述性诡计吗……真有你的啊，哔哩酱。”
　　二亚带着一半惊讶，一半佩服的感情感慨道。
　　叙述性诡计，一种写小说的特殊技巧。作者利用文章结构或者文字技巧，巧妙对读者进行一个先入为主的诱导，将一些事实隐瞒到后期或者结尾揭露，给人一种难以形容的惊愕感。
　　虽然这部作品里使用的方式并不成熟，但确实是叙述性诡计的一种应用。
　　如果单看漫画，这只不过是一名少年无脑收妹子的后宫漫画。但结合上小说的话，却成了少女为了少年无私奉献的单相思恋情。
　　二亚感觉自己被啪啪啪的打脸了。
　　刚刚她还说六十五页用来塑造八个角色太过生硬了，结果作者就告诉她，她是在用六十五页塑造一个“看不见”女主角。
　　虽然脸痛，不过不得不承认她的好奇心已经被完全吊了起来。
　　虽然经历了不少危险和苦难，但在少女和伙伴的帮助下，少年总算有惊无险地克服了。
　　而同时，少年也随着时间的推移，被少女的付出所感动，逐渐对她产生好感。
　　就在两人的距离逐渐拉近的时候，异变发生了。
　　有一天，没有任何缘由，少女被所有人给遗忘了。
　　“诶？”
　　读到这里的二亚不禁一愣。
　　没有人能够看到少女，听到她的声音。所有和少女有关的记录都被消除，世界就仿佛当少女不曾存在过一般，自顾自的运转着。
　　被毫无准备迎来这样的现实，少女却并没有气馁。
　　她保持着冷静，绞尽脑汁地理解分析现状，努力思考方法，让大家注意到自己。
　　哪怕只有一人。
　　只有一个人也好。
　　“……”
　　看着少女的这段独白，二亚不禁感到揪心。
　　因为她的挣扎是否成功，漫画最后一页已经很清楚的得出了答案。
　　现实非常残酷，即使付出了努力，也不代表能够获得回报。
　　少女使用各种方法，试图将自己的事，自己的名字，传达给自己的家人。
　　然而，即使她还能够对事物进行干涉，但却无法将信息传达出去。
　　“……”
　　看到这，二亚无言地翻回了漫画。
　　其中一页中，地板的一个角落，刻着一排意义不明的鬼画符。
　　而在小说中，少女却是切切实实的写上了自己的名字。
　　而少女的家人，主角，以及读者，都十分不以为意地把地上的这幅涂鸦给忽略了。
　　同样的结果不断在少女的面前重演，渐渐地，就仿佛失去动力的引擎一般逐渐失去了热度。
　　最后，看着无视自己，自顾自获得幸福的大家，少女不由想到。
　　——自己，被家背叛了。
　　在得出这结论的瞬间，少女被心中的“野兽”给吞噬了。
　　“然后就接到了六十五页……这、这也太虐了……哔哩酱、骗眼泪不能这么玩的啊。”
　　按住自己眼眶流出的泪水，二亚此时的心情可以说复杂到极点。
　　小说的故事，还剩最后一段。
　　就仿佛要破坏掉排挤自己的世界一般，“野兽”那一脸无邪的笑脸下，露出了凶恶的獠牙。
　　曾经协助过少年的力量，如今却完全反转了，毫无顾忌的将在场所有的人类都屠杀殆尽。
　　而也许是心中的某个地方还存在着留恋吧，少年并没有被“野兽”攻击，侥幸存活下来。
　　少年回想不起眼前人的身份，但他还是隐约注意到，自己忘记了什么重要的事情。
　　然后，在经历了这样~那样~的事情后，少年终于回想起了一切。
　　随后，因为各种~各样~不可力抗的缘故，少年面临着两个选择。
　　一个、放弃少女，这样少女将回到原本属于自己的世界，过上平静的生活。而少年和少女，都会彼此忘记对方的存在，永远的分离。
　　另一个、少年将抛弃迄今为止积累下来的所有羁绊，堵上那虚无缥缈的可能性，将少女带回自己的身边。
　　“啊……又是这么闹心的选择。”
　　二亚不禁感到一阵焦躁。
　　和一般套路里出现的选择不同，这两个选择都很残酷，但同时也都留有余地。如果选一，少女可以毫无风险的回到平静的生活，但迄今为止读者所看到的发生的一切，对于两人来说都会化为乌有。
　　但如果选二，即使成功了，少年的周围也不可能回归原样了。
　　想要获得什么，就要放弃些什么。
　　不管少年做出什么选择，二亚都不会感到奇怪。
　　不知为何，此时在二亚眼中，“士道”的身影，正在和当时做出抉择的朱鹭夜重合起来。
　　“到底会怎么选？”
　　【我已经决定好了。】
　　在许久的沉默后，“五河士道”终于做好了选择。
　　看到这里，本条二亚不由跟着屏住了呼吸。
　　【我要——】
　　然而，文章翻到这里，就已经到了尽头。
　　似乎还以为是网络不好没刷新出来，二亚不信邪的滑动着手机屏幕。
　　然而，事违人愿。只见网页突然变得一片雪白，接着一行英文字母浮现了出来。
　　——To be continue☆⌒(*＾-゜)v。
　　在愣了好几秒后，二亚才终于明白了现状，身体因为愤怒而颤抖起来。
　　“开——”
　　用几乎抓狂的声音，二亚把漫画狠狠地摔到了地上。
　　“开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！” 
25 kill me…please
　　“都已经过去一个小时了还没反应，二亚她没事吧？”
　　“冷静点士道，二亚这时八成还在看漫画和小说。”
　　看着有点坐立不安的士道，梦月叹了口气，平静的说道
　　“我自己写的小说，大概花多久能读完，我自己心里有数。而且我敢保证，如果二亚看完了，肯定会跑过来抓住我的衣领狂甩。”
　　“哈哈……”
　　听到梦月的话，士道不由得一阵苦笑。
　　“两！仪！梦！月！”
　　说曹操曹操就到，只见二亚大跨步地朝梦月这边走来，二话不说地抓起梦月的衣袖，带着一副明显哭过的怒容质问道。
　　“你居然断在那个地方！？你居然断在那个地方！？你还有没有良心啊？”
　　“怎样？胃口是不是完全吊起来了？”
　　梦月得意的扬起了嘴角。
　　“嘛，不要这么激动。我又不是做了什么伤天害理的事情，断在关键的地方吊读者胃口不是很常见的事吗？别跟我说你画漫画的时候就没有这么做过。”
　　“你——”
　　一时间被梦月堵得哑口无言，二亚咬牙瞪了梦月许久，最后才似乎想通了，松开手，仰头朝天狠狠地吐了口长气。
　　“真的是，遇到你这家伙，算我上辈子倒的霉。”
　　无奈地挠了挠头发，二亚转过头，用复杂的目光看着士道。
　　“少年…士道…能问个问题吗？”
　　“什么？”
　　“……不，果然还是算了吧。”
　　犹豫了片刻后，二亚微笑地摇了摇头。
　　在看完结尾后，二亚几乎用第一时间拿出了嗫告篇帙对这本漫画和小说进行调查，然而查到的结果，却和她预想的有些出入。
　　那本漫画中讲述的“少年”的故事，毫无例外的都是现实，但小说中“少女”的存在，却是完全虚构的。
　　当然，既然嗫告篇帙无法调查到“少女”原型两仪梦月的情报，那就算小说中有掺杂什么真实要素，二亚也无从得知。
　　就算询问现在的五河士道，也不可能知道故事中“士道”的答案。
　　倒不如说，她发自内心地不想看到，眼前的士道变成故事中的那个少年。
　　“谢谢你们啊。明明提出了那么多无理取闹的要求，居然还是死缠懒脸地陪了过来。我可是完全被你们老好人的精神给折服了。”
　　“听你这话，感觉并不像在夸我们呢。”
　　士道一头黑线的说道。
　　“没有这回事。我可真的很感谢你们的。”
　　脸上露出了一丝温和的笑容，二亚坦率地说道。
　　如果不是昨晚，梦月耐心地在酒摊奉陪到了最后，恐怕自己依旧被心结所束缚着。
　　如果不是今天，被士道给强硬地推了一把，恐怕自己根本无法鼓起勇气和旧友和好。
　　如果不是遇上了他们，恐怕她会一直把二次元当做一个避难所逃避进去。
　　如果不是因为大家都是这么坦诚而又体贴的人……恐怕在昨晚，她就已经崩溃了。
　　“呐……少年……哔哩酱……我、我其实……非常的害怕……”
　　明明脸上还保持着笑容，但眼泪却已经无法抑制地划过脸庞，二亚用颤抖的声音说道。
　　“从早上开始……脑袋里就仿佛有个定时炸弹……滴答……滴答……响个不停……我好怕……好怕……当那个倒数声结束的时候……我会……”
　　“没事的！”
　　没等二亚把话说完，士道便把她紧紧地抱在怀里，轻轻地安抚道。
　　“少年……”
　　感受着男性宽阔的胸怀中，二亚微微睁大了双眼。
　　“不用去思考那样的未来也没关系，相信我吧，相信梦月。相信我们大家，一定会救你的！”
　　凝视着二亚的双眼，士道斩钉截铁地说道。
　　“就像动画中的英雄一样！”
　　“……这时候说出这种话，有点狡猾过头了吧。”
　　二亚忍不住苦笑一声，埋在士道的怀中，闷着头当鸵鸟。
　　“呐……哔哩酱，少年这么做。你不会生气吗？”
　　“如果我说会，你愿意从士道的怀里出来吗？”
　　梦月无奈的反问道。
　　“……不要。”
　　“那还问？”
　　梦月没好气的翻了个白眼，轻哼了一声，继续说道。
　　“嘛……那个故事的后续，虽然目前没有写小说的打算，在将来的某一天，我应该会一时兴起地把它补完吧。”
　　“是吗……那还真是……不能……”
　　声音逐渐变得虚弱，二亚感觉自己的气力正在不断流失。
　　滴答——滴答——
　　脑海中的倒计时，声音越来越清晰了。
　　“……就这么……死……了……”
　　周围的声音逐渐远去，本条二亚的意识，就这么坠入了深不见底的黑暗中。
　　——————————————————————————我是回忆的分界线————————————————
　　——你好，维斯考特董事长！今天是吹什么风，让您大驾光临？
　　——没什么。只是应付那堆老古董感到有些厌烦了，所以过来打发一下时间。
　　在冰冷的记忆中，一名灰发的中年男性走进了“实验室”，用和善的笑容招呼着自己的部下。
　　对方的目标明显是自己，对方没有任何闲逛，笔直地走到了自己的面前，隔着一层玻璃，用充满玩味的眼神看着她。
　　——好久不见了，素材A，状况如何？
　　怪物。
　　她发不出声音，倒不如身体早就已经失去了控制，意识也如同蜗牛爬行一般缓慢呆滞，过了许久后，脑海中也只能浮现出这两个字。
　　——实验进行如何？
　　——是、是！十天前放在自动魔力炮的射击训练室被连续轰击十个小时；五天前每一小时在零下200和200度的温度环境中来回切换；前天在无麻药的情况下进行过截肢、剖腹、开颅手术；昨天则是用超高电压对进行刺激神经元；今天的预定用强腐蚀溶液注入到血管中……
　　——哈哈哈哈！厉害厉害，真不愧是我的部下，一张懦弱的脸做事比恶魔还疯狂。
　　麻木地注视着对方和手下的互动，自己的心中没有产生丝毫的涟漪。
　　五年来，一直都是这样。
　　日复一日，反反复复，对方自从抓到了那一天起。就仿佛把她当做小白鼠一般，进行着各式各样惨无人道的实验。
　　不，准确的说。她甚至连小白鼠都不如。
　　并不是想要从她身上研究获得什么，对方的目的一开始，就是只是单纯的虐待，让她彻彻底底地崩溃。
　　起初，她在面对这些折磨的时候，还会愤怒，还会痛苦，哭嚎，哀鸣。但随着时间地推移，痛苦逐渐变成了生活中的家常便饭后，各式各样的感情也就随之麻木了。
　　忘却是一种不错的体验，能够让她在这扭曲的地狱，冷漠地接受所有的一切。
　　只不过唯一有点不好的事，忘得事情太多了，有时候会忘记自己是谁，叫什么名字。
　　——真是厉害啊，明明承受了这么多痛苦，居然还能保持住那么一丝自我，换做普通人早就咬舌自尽。如果不是考虑到立场问题，我真想对你这坚毅的精神献上赞美，本条二亚小姐。
　　听到灰发男子的发言，她才忽然想起来了。
　　对啊，我叫本条二亚。
　　二亚曾经死过一次，准确说，是曾经在鬼门关门口走过一次。
　　那是本条二亚在这五年来度过的最满足的时刻。
　　没有了肉体的束缚，五感带来的信息逐渐模糊。冰冷，痛苦，悲伤，所有曾经折磨本条二亚的噪音，都被隔绝在这个寂静的世界之外。
　　如果，能够在这个世界中永远地睡着。那该是多好的事情。
　　这是这五年来，本条二亚心中唯一产生的愿望。
　　然而——
　　——真的要救活她吗？艾克，恕我直言，我觉得这样的举动完全没有意义。
　　——这是没办法的啊。这种半吊子的反转结晶，看着总觉得像发育不良的蔬菜，吃下去会弄坏肚子的。啊，对了。
   ——这是什么？
   ——一种专门用于植入脑颅的超小型显现装置，用来封印她的记忆。毕竟如果不这样，她连自我都维持不住呢。
   ——能告诉我这么做的意图吗？
   ——很单纯的道理，比起单单把玻璃珠丢下去，把它从更高的地方往下扔，才能碎的更彻底。
　　（不要！不要！）
　　久违的，本条二亚心中涌起了名为恐惧的情感。
　　无法自己做出选择。就一个提线木偶一般，本条二亚被迫从这片安稳宁静的黑暗中，拉回了滚烫毒辣的阳光下。
　　————————————我是回到现实的分界线——————————————————————
　　“啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊……”
　　原本安稳埋在士道怀中的二亚，突然痛苦的扭曲了表情，声嘶力竭地大叫起来。
　　“二亚！？”
　　“士道，从二亚身边离开！”
　　毫不犹豫的展开局部灵装，梦月拉着士道和二亚来开了距离。
　　漆黑的灵力从二亚的身体中溢出，如同污泥一般流淌到周围。与此同时，刺耳的警报声同时在士道和梦月耳边响起。
　　【灵力值，种类E！二亚已经反转了！】
　　【梦月！士道！有两名魔术师正带着好多的无人机朝这里赶来！】
　　耳边琴里和十香的报告似乎就是在说明此时二亚的情况。
　　本条二亚，反转了。
　　漆黑的灵力宛若浑浊的污泥，逐渐以二亚为中心向四处蔓延，凡是被这些污泥触碰的地面，都仿佛沾了水的盐山，被溶解的软趴趴的。
　　紧接着，二亚额头，四肢，以及各身体各处，皮肉都突然绽裂开来，形成了各式各样面狰狞的伤口，大量的鲜血从中不断外流。
　　整个过程中，士道和梦月看不到任何造成二亚外伤的因素。就仿佛身体忽然回想起了这些伤口，裂开了如同圣痕一般的伤口。鲜血浸染了残破不全的黑色修女服，形成了诡异的色彩。
　　——救——
　　——救救我——
　　——好痛苦，快救救我——
　　“唔——”
　　“这个声音……是二亚吗……”
　　士道和梦月都不约而同的皱起了眉头。
　　身体里留存的灵力不安分的躁动着，一阵痛苦的声音在脑海中响起。
　　（这感觉……和士道暴走时听到的求救声一样。）
　　“士道……梦月……”
　　就如同蚊子振翅一般微弱的声音，本条二亚用仅存的一丝意识，发出了绝望的哀求，
　　“求你们……杀了我……”
　　PS：琴里酱生日快乐~
26 乱斗（一）
　　“Bee……lze……bul……”
　　——神蚀篇帙。
　　二亚用嘶哑而又迟缓的声音念出了不祥的音节。
　　仿若回应着她的呼唤，一本巨大的皮革书浮现在空中，和原本如同圣经一般的“嗫告篇帙”不同，苍白的封面上，铭刻着被蛇缠绕的逆十字暗色金属。
　　只是看着，就会让人产生一阵被巨蟒勒住咽喉的窒息感。
　　那是和之前见过的“Nahema（暴虐公）”和“Satan（救世魔王）”同类，反转精灵所具有的魔王。
　　乌黑的淤泥不断的朝着四处蔓延，昆虫，花草，树木，石块，金属，凡是被黑泥接触的物品，无论是有机还是无机，生物还是死物，都会迅速枯萎腐烂，溶解为黑泥的一部分。而在黑泥的正中央，本条二亚所在的位置，地表更是承受不了这种腐蚀性的灵力，高度缓缓下沉了近十米。
　　于此同时，漂浮在天空中的神蚀篇帙，摊开了自己的书页。
　　如同冬日四散的雪花一般，无数的书页在空中不断飞舞，点落到了黑泥上。
　　一圈圈的涟漪荡漾开来，书页融入黑泥之中，化作了一个个闪烁着暗淡光芒的魔法阵。
　　紧接着，黑泥不安分的从魔法阵喷涌、凝聚、变形，最终化为了一个个形态诡异的异形。
　　（简直就像科幻电影中侵入的虫型异族啊。）
　　撤退到黑泥暂时不会蔓延的区域后，梦月在心中暗暗感慨道。
　　获得形态后的黑泥，侵蚀外界的速度明显比初期快了不少，。仅仅目测，梦月估计，如果没有人阻止的话，仅仅不到半天的功夫，这个天宫市就会被二亚放出的黑泥给彻底侵蚀了。
　　不得不说，天宫市真是一座多灾多难的城市啊。
　　如果不是因为市民现在都跑到地下的防控洞避难而不知道地上的状况，恐怕早就引起恐慌了。
　　（空间震真是一个方便开阔战场的借口。）
　　梦月不禁揶揄地在心中想道。
　　“梦月……”
　　就在此时，站在梦月身旁的士道突然呼喊了一声她的名字。
　　梦月转头看向士道。
　　脸上没有丝毫的动摇，只见士道深深地吸了一口气，凝视二亚所在的方向，用坚定，或者说不容质疑的语气说道。
　　“绝对！要把二亚救出来！”
　　听到士道的话，梦月的嘴角扬起了笑容。
　　“当然！”
　　————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————
　　“目标确认。作战开始。”
　　【了解。作战开始。】
　　【了解~已经到位置就绪了。】
　　得到无线通讯的回复后，艾伦反复闭合了双眼几次，将自己调整到了最佳的状态。
　　“那个就是反转后的Sister（修女）吗？”
　　眺望着远方，艾伦轻声地说道。
　　即使不看灵力探测器探测到的地点情报，位于市中那如同在深海域才会出现的黑色旋涡，也很明确向艾伦标识本条二亚此时的所在地。
　　（毫无疑问，艾克播下的种子已经确确实实的结果了，那么现在，就是收割的时候。）
　　想到这，艾伦便下达命令，驱使着前方的Bandersnatch朝着二亚所在地飞去。
　　“Raphael（飓风骑士）！”
　　就在这时，一道狂暴的龙卷风突然从上空出现，将所有的无人机全部卷入其中。
　　“——！”
　　没有丝毫的犹豫，艾伦第一时间抛弃了无人机，驾驶Pendragon(潘德拉刚)脱离了龙卷风的覆盖范围。
　　“Zadkiel（冰结傀儡）！”
　　　就在无人机被飓风压到地面的瞬间，彻骨的寒气便将所有的无人机连同它们展开的随意领域一同冻结在了寒冰中。
　　　看着自己所带的无人机在一瞬间全部报废，艾伦并没有感到丁点心疼或慌乱。打从一开始，她就没期待这些东西能在战斗中排上用场，仅仅是拿来当做探路的替罪羊。
　　　“已经确认对象两名，Berserk（狂战士），Hermit（隐居者），其他精灵尚未确认……”
　　　静止在半空中，艾伦分别确认了上空和地面上的两个精灵后，警戒地观察四周。
　　　突然，从艾伦背后距离五十米的建筑背后，耶俱矢手持着“飓风骑士”突破了墙壁，仅仅不过一秒的时间，便拉近了两人的距离，朝着艾伦的后背刺去。
　　　没有选择张开防御性随意领域，艾伦的直觉告诉她这并不是仓促间设置的护罩所能阻挡的攻击。
　　　就在突击枪即将刺入背部机甲的前一刻，艾伦调整了自身周围的重力分布，让自己的身体顺着推力完成了一段侧移。
　　　由于是对随意领域的高精度调节，表面上并没有任何征兆，所以从旁人的角度看，艾伦就像无视了物理法则一般，毫无征兆地横移了一步。
　　　凛冽的飓风几乎是贴着脸颊的距离从身旁划过，但艾伦的脸色却没有丝毫的改变。
　　　怎么可能？
　　　耶俱矢惊讶的瞪大了双眼。
　　　“Berserk（狂战士）指的是两个精灵，你以为我会忘记这么简单的事情吗？”
　　　艾伦冷漠地回答道。
　　　左手扣住飓风骑士的突击枪，让她无法再短时间内挣脱，艾伦握着激光剑Caledfwich，朝着耶俱矢的腹部刺去。
　　　“Methratton（绝灭天使）——天翼(Mal'akh)”
　　　然而，仅仅不过0.1秒的功夫，原本应该被自己武器给抛开腹部的耶俱矢，却突然消失不见了。
　　　“那个是……Devil（猎人）？”
　　　艾伦不禁蹙起了眉头。
　　　虽然只有一瞬间，但艾伦卓越的动态视力还是捕捉到了刚刚带走狂战士的精灵。
　　　尽管特征和记录中的有些出入，但艾伦可以肯定，对方就是她们曾经追踪过的反转精灵。
　　　“虽然在探测不到灵力反应的时候就有一定猜测了，果然被封印了吗？”
　　　回想起之前的那段时间自己这边正被Hacker（黑客）的骚扰而忙的腾不开手的事情，艾伦顿时明白，自己当时被她们故意拖住了。
　　　“嘛……对于艾克来说反而求之不得吧。”
　　　稍微想象一下自己老板知道这事后的反应，艾伦暗地轻叹了口气。
　　　隐居者和另一名狂战士还在对自己进行远程的攻击，不过说真的，这样的攻击对艾伦来说连骚扰都算不上。
　　　要优先处理掉谁？
　　　艾伦在心中进行这权衡。
      要想在战斗中占据主场，除了能够碾压一切的强大战斗力，正确的判断力也十分的重要。
　　　目前确定埋伏在这里的精灵有四名，能够确定位置的精灵有两名，但考虑到Devil（猎人）类似瞬间移动的能力，恐怕即使攻击那两人，也会像刚才一样被救走，没有办法达到预期的成果。
　　　“既然这样……”
　　　没有对任何一个精灵进行攻击，艾伦只是一边对攻击自己的精灵周旋着，一边利用自己的机动性在建筑之间反复移动。
　　　“找到了。Diva（歌姬）。”
　　　艾伦轻声说道。
　　　虽然刚才说确定了有四名精灵，但实际上艾伦锁定的精灵，有五名。
　　　和其他精灵不同，歌姬本身攻击力并不强，但却能通过歌声对伙伴进行支援，并对敌人进行削弱。
　　　从开始到现在，艾伦一直都能听到歌姬的歌声在这一带回响。
　　　通过从不同位置对声源的方向进行判断，艾伦很快便找出了歌姬所在的位置。
　　　冲破了一栋大厦的玻璃突入室内，果不其然，艾伦看到了正在使用破军歌姬的诱宵美九。
　　　“只要先杀掉她，其他精灵的力量和士气自然会大幅度下降。”
　　　做出这样的判断后，艾伦毫不犹豫的提剑朝美九看去。
　　　“哇！不、不要过来——”
　　　见到来势汹汹的艾伦，美九脸色顿时变得一片苍白，踉跄后退一步，结果似乎绊倒了什么，一屁股坐在了地上，慌忙地抱住了脑袋。
　　　真不像话啊。
　　　就在艾伦闪过这个念头的时候。眼前的美九突然“Duang——！”的一声后，变成了一个身材矮小的绿色卷发的小女孩。
　　　“witch（魔女）？！”
      看到原本要攻击的美九变成了七罪，突兀的变化让艾伦不禁眉头一皱，手上的动作出现了一瞬间的迟疑。
      “Gabriel(破军歌姬)！”
      真正的歌姬在上层？！艾伦惊讶的想道。
     仿佛就是在刻意瞄准这个瞬间一般，躁动的超声波突然从上方响起，将艾伦整个人笼罩在其中。
　　　 一时间，一股眩晕感涌上脑海，让艾伦视野中的景物出现了些许的摇晃。
      如果是平常，即使歌姬处在完全的状态中，艾伦也有能够不受对方歌声影响的自信。但对方出手的瞬间，正好是魔术师对魔力输出调整非常尴尬的瞬间。
      虽然魔术师的强弱取决于生产魔力的总量，但同时对于魔力的精确调控和分配也有重要的要求。在战场中准确判断出攻击和防守时需要的魔力比重，进行最优的调控，这是十分重要的。
     即使艾伦在魔力总量上相对于常规魔术师有着得天独特的优势。但也无法违背基本。
       为什么歌姬能够知道这个时机？
     就在艾伦产生疑问的瞬间，Devil再次出现在了她的面前。这次，艾伦清楚看到了对方的长相。
     AST的原王牌——鸢一折纸。
     知道了精灵的真实身份，艾伦即是意外，又是恍然。
     原来如此，如果是这名艾克都曾留意过的原魔术师，确实有可能会注意到这一点。
　　　匆匆撇了艾伦一眼，折纸没有说话，只是拉起七罪的胳膊，使用天使带着她瞬间离开了现场，并留下了另外一名精灵。
　　　Princess（公主）——夜刀神十香。
　　　“Sandalphon（鏖杀公）！”
　　　夜色长发的少女挥舞着沉重的巨剑，带着磅礴汹涌的气势朝着艾伦砍去。
　　　“切……”
　　　由于被歌姬所干扰，艾伦的动作慢了一拍，就在鏖杀公即将砍刀自己的时候，才被迫举剑挡住了十香的攻击。
　　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
      没有放过这个机会，十香面对实力足矣和完整精灵媲美的艾伦，不但没有后退，反而乘胜追击，怒吼着挥舞鏖杀公。
　　一时间，艾伦感觉有点被十香的气势给压迫了。
       “切。别得意忘形了！”
      艾伦咬破了自己的舌头，利用痛觉将眩晕感驱散。
　　　如同电光一般，艾伦挥舞手中的激光剑，轰击在鏖杀公的侧面，然后握着剑柄的手腕猛然发力，将鏖杀公凭借蛮力给按到了地面上。
      虽然说夜刀神十香的剑术并不逊色于艾伦，但处于被封印的状态下，单纯的力量较量。十香却无法胜过通过随意领域增幅过的艾伦。
      趁着这个空档，艾伦猛地抬起头，增大了魔力的输出，将位于上方的风琴管都拘束在了一个随意领域，然后在缩小范围的同时加大内部重力，将美九的天使压成粉末。
      见自己的天使被对方扣住，十香并没有过多迟疑，立马松开了鏖杀公，保持着面对艾伦的姿势进行后撤。
      “很明智的判断。很可惜，你面对的是最强的魔法师。”
      理所当然，除非艾克特意交代，否则艾伦没有放跑猎物的打算。蹬地一步猛然前冲，便和十香再度拉近了距离。
      然而，看着逼近的艾伦，十香的眼中并没有露出丝毫的慌乱。
      “——！？”
      艾伦的眼瞳猛然的收缩。
      她看到，一片似曾相识的光之羽翼，从十香的身后探出了头。
      ……
      “Methratton（绝灭天使）——”
      在大厦的外部，鸢一折纸用波澜不惊的语气，轻声地宣言道。
      “——光剑(Kadour)。”
      下一刻，一道细长的白光从大厦中一闪而过，就如同被切开的豆腐一般，大厦的上半部和下半部被漂亮的分成了两半。
       “那个……折纸小姐……成功了吗？”
        四糸乃有些不安的问道。
        “没有。从刚刚的手感看，没有造成有效的打击。”
        折纸轻轻的摇了摇头。
        听到这话，耶俱矢的眼角微微抽搐。
        “不会吧。居然将妾身等人所准备的必杀技全部化解。那个女人到底是何方神圣啊？”
        “颤栗。比精灵还可怕的女人啊，难道是怪物吗？”
        “那、那个……我已经快被吓死了……既然失败的话……能不能逃了啊……”
        七罪带着一丝哭腔说道。
        “没事~七罪酱想哭可以在我的怀中哭啊，大姐姐我随时欢迎哦~”
       看了一眼二亚所在的方向，折纸轻轻的摇了摇头。
        “很遗憾……我们现在，还不能选择撤退。”
        ……
       滴答——！滴答——！
       一滴滴鲜红的鲜血，从艾伦的脸颊的伤口处滴落到地板上。
       “很不错。能够凭借如此完美的配合，给我留下伤口。在这里不得不承认，我小看你们了。”
      止住了脸上擦伤的流血，艾伦一脸平静地说道。
      “——！？”
      感受到对方散发出的冰冷杀气，十香下意识的绷紧了神经。
      虽然艾伦的语气还是一如既往的冷漠，但她对自己的态度，已经完全不同了。
      如果说之前只是“猎物”的话，那现在艾伦的眼中，她们的存在无疑是“敌人”了。
      “你们对此感到荣耀，然后前往另一个世界吧。”
27 乱斗（二）
　　（没问题……没问题的……）
　　五河士道在心中默默地祈祷着。　　就在身后的远方，已经传来了接二连三的碰撞声，士道清楚，这是十香她们和艾伦交战的声音。
　　仅仅拖住对方就可以了，实在撑不住就直接撤退，即使再三叮嘱过她们，但士道也还是忍不住担心她们会勉强自己陷入危险之中。
　　当然，他也知道自己没有说这话的资格。
　　“要是我再可靠一点……现在说这些也没有什么意义吧。”
　　无奈的叹了口气，士道这样告诉自己。
　　自己并不是那种可以一个人承担起所有问题的强者，过度的勇敢只能成为莽撞，既然这样，五河士道能做出的选择只有一个。
　　相信她们，并回应她们的信任。
　　在转瞬间调整好心态后，五河士道抬起头，看着前方二亚制造的黑色洞穴，不，应该说是沼泽吧。
　　成百上千的“异形”拖带着污浊的淤泥不断前进，蔓延到了离士道不过百米的距离内。
　　“Ratziel(拂晓贤者)。”
　　随着士道的声音响起，蓝白色的电光在右腕处汇聚，形成了一个暗蓝色的金属护腕。
　　一瞬间，一股久违而又熟悉的安心感从心底处涌起。打消了士道心底深处的那一丝不安。
　　“请多指教。”
　　【局部展开——Rapheal（飓风骑士）。】
　　随着脑海中电子音的响起，丝丝微风从四面八方汇集而来，缠绕在士道的脚底，将他托至半空中。
　　紧接着，五河士道就这么冲进了“异形”的大军中。
　　“Sandalphon（鏖杀公）！”
　　瞬间，华丽的巨剑出现在了手中，借助冲刺带来的势头，五河士道猛地一个转身，巨剑随着身体转动起来。
　　磅礴锐利的剑气荡漾开来，连同四周的淤泥一起，近十个的“异形”被碾压成了粉末。
　　自己的攻击实现了超乎意料的效果。虽然是这样说，但五河士道却没有丝毫的松懈。
　　他敏锐的感觉到，原本漫无目的，仅仅以“朝外扩张”为目的的“异形”大军，此时的视线，都无一例外的聚集在了他的身上。
　　尽管那“异形”上像被木枝戳成的两个洞算不算眼睛这一点还有待商议。
　　下方秃露的土地已经再度被黑泥所淹没，士道操纵飓风骑士稍微拉高了距离，避免和黑泥直接接触。
　　“——————————————！！”
　　如同被烧开的热水发出的尖鸣声，将五河士道视作敌人的“异形”，带着仿佛要将士道整个人都吞没的凶猛气势，朝他袭来。
　　“Zadkiel（冰结傀儡）！”
　　随着士道的一声呐喊，以他的下方的污泥为中心点，蠕动的黑泥表面被冻上了一层厚重的冰霜，冰冷的寒气朝着四方扩散，将“异形”冻结成了一座座的冰雕。
　　然而，冲在前排的“异形”被冻住了，距离士道较远的“异形”却逃过了一劫，只见它们没有丝毫顾忌地把同类的冰雕给踩碎，并试图把它们当做踏板继续前进。
　　没有丝毫的同伴意识，不，说到底，它们别说是人，连生命都不算吧。
　　用鏖杀公把靠近的“异形”给击退，士道没有选择和它们缠斗，驾驭着风朝着二亚所在的中心处飞去。
　　就仿佛冲进了一个漏斗形状的洞穴一般，每深入一分，“异形”的密度和强度也会逐渐增强，危险度也就跟着高了一分。
　　（没问题的……）
　　士道在心中暗暗的想道。
　　就如同呼吸空气一般自然，如同指挥着四肢一般简单。现在的士道，不管是使用谁的天使，都有着不会逊色于原型的自信。
　　而且不只如此，在上个世界中，两仪梦月在虚拟世界训练自己，那短短不过半个月的记忆，也逐渐化作经验融入到他的行动中，让他能够冷静准确的应对“异形”的攻击。
　　虽然在面对的“异形”确实让他感觉到了威胁，但还在他能够应付的范围内。
　　“…………”
　　似乎注意到了闯入自己领地的“异物”，二亚无言地将手放在了“神蚀篇帙”的书页上，一瞬间，灵装的一小部分化作了羽毛笔出现在了二亚的手中。
　　只见二亚在天使上草草地写上了几笔。
　　“——！？”
　　一瞬间，士道就固定在半空中，动弹不得。
　　和身体被魔术师的随意领域拘束住的感觉有些不同。连声音都无法发出，身体仿佛无视了大脑发出的命令，打死都不肯移动。
　　（这是、二亚的未来记载？！）
　　士道在心中暗暗惊讶。
　　早在一开始，士道便知道二亚拥有能够编写未来，让未来按照自己构思发展的能力。但现在，二亚书写的速度却远远超过他当时所看到得到速度，仅仅意识到瞬间，身体就被二亚给限制住了。
　　没有放过这个机会，“异形”朝着士道的身体猛扑过去。
　　被黑泥包裹住的手臂，就如同被猛兽的利牙给咬住一般，尖锐的利齿刺破了皮肤，扎进了骨肉之中。
　　士道的表情不禁扭曲起来。
　　——痛！
　　这是士道此时唯一的感受。
　　并非身体受伤所带来的痛苦，灼伤、冻伤，骨折，脱力感，身体如同玩具一般被折腾的七零八落——不曾存在的幻痛，折磨着五河士道的意识。
　　五河士道，清楚这些痛感，全部都是属于二亚的。
　　仿佛被雕刻用的琢刀一点点铭刻在骨头，铭刻在灵魂深处一般。即使伤口痊愈，那些痛苦也无法忘却，残忍无情地折磨着二亚。
　　如果换做一般人，恐怕早就已经自杀了。
　　“开什么玩笑……”
　　一股无明业火涌上心头，让士道不禁咬紧牙关。
　　突然，强大的灵力从士道的身体迸发，将缠绕上在身边的“异形”全部碾压弹飞。
　　就如同美九那时候控制人心的“声音”一样，未来记载虽然能够编写未来，但如果对象是和自己同等或者在那之上规模力量的人，就无法实现预期的效果。
　　然而，即使回复了行动能力，士道眼前所要面对，是接近数不清的“异形”大军。
　　但那又怎样？
　　换做其他人，也许被这可怕的数量给拖入消耗战而被击倒，但唯独五河士道，不会发生这样的情况。
　　他在身为人类的同时，也拥有着九人份的精灵灵力。
　　“二亚！”
　　士道拼劲全力呼喊着对方的名字。
　　“你在意的小说漫画还没有出后续吧！？你才刚刚和高桥老师和好吧，想想未来的哪天一起出门聊天要用的内容吧？粉丝的信读了吗？编辑催稿的漫画画了没？再要不然想想明天的早饭要吃什么也行！”
　　只要还活着，就存在无数的可能性。但死了，就什么都没有了。
　　“死是唯一的救赎——这种事我是绝对不会承认的！既然向我们求救了，我就不允许你在跟我说这种丧气话。所以——”
　　士道直视着眼前这些丑陋的“异形”。
　　如果这些怪物，象征你所承受的痛苦，象征着你想要逃避的现实的话，那我便将这些痛苦全部承受下来，并将它们全部击败。
　　——所以！
　　“给我——活下去！！！！”
28 乱斗（三）
　　　就在五河士道声势浩荡的闯入神蚀篇帙制造的领地中同时，一个人影出现在了黑泥的另一边，悄无声息地踏入黑泥的大地上。
　　　“……神威灵装.二番（yod）。”
　　　入侵者轻声地自语道。
　　　灵装以最小的规模展开，一丝丝细微的电流缠绕在两仪梦月的鞋底。
　　　蓝白色的电流和污浊的黑泥触碰在一起，如同将数千摄氏度的铁球放入冰块中一般，黑泥发出了“——滋滋。”的细微鸣声，化作淡色的雾气散开。
　　　脚底确实传来了踩到固体的实感，两仪梦月没有犹豫，朝着黑泥的中心——本条二亚的所在的方向，疾跑而去。
　　　“——”
　　　和五河士道那边的情况不同，面对两仪梦月这个“入侵者”闯入。周围的“异形”没有任何的动作，如同没有看到梦月一般，木讷地迈着脚步，向外扩张黑泥的领地。
　　　（果然。二亚的天使察觉不到我。）
　　　见到“异形”的反应，梦月肯定想到。
　　　当二亚还没有反转的时候，她的天使——嗫告篇帙，便无法对两仪梦月产生作用。无法查询到梦月的情报，“未来记载”的干涉力也无法影响到她。
　　　起初，她还以为是自己的天使——拂晓贤者有能够阻拦嗫告篇帙探索的能力。但实际上，当时的她并没有把天使召唤出来，而且如果是这样的话，封印自己灵力的士道照理来说也无法被影响的。
　　　嗫告篇帙无法锁定的，仅仅只有“两仪梦月”这个人而已。
　　　顺带一提，当时想到在漫画的后续用自己的小说，也仅仅是在隐约注意到这点后获得的灵感。
　　　虽然说梦月还不明白其中的缘由，但这并不妨碍她把这点当做自己的优势来利用。
　　　“给我——活下去！！！！”
　　　在另一头，正在迎击“异形”大军攻势的士道那边，传来着充满气势的呐喊声。
　　　（很好士道，就这样吸引它们的注意。）
　　　梦月在心中想道。
　　　目前为止，梦月所知的反转精灵，抛去二亚以外，只有两例——十香和折纸。
　　　这两例的特征差距明显，十香的反转就好像换了一个人格，虽然不分青红皂白地对四周进行破坏，但行动中带着明确的意识；而折纸的反转则是像失去灵魂的机器人，仅仅凭借着本能进行无差别攻击。
　　　从目前的情况看的话，二亚的反转更偏向于后者。
　　　仅仅凭借着本能进行破坏，会对敌意和灵力产生反应，行动中感觉不出精灵本体的意识。
　　　所以，士道和梦月兵分两路。
　　　一路，士道负责正面突进，高调地使用天使嘲讽“异形”，让二亚被他的灵力波动给吸引注意力。
　　　而另一路，梦月利用士道吸引敌人的空档，在使用最低限度的灵力条件下，隐蔽声音和气息，潜入到本条二亚的身边，将其制服。
　　　随着士道攻势的愈发凶猛，位于梦月这边的“异形”也终于坐不住了，停下扩张黑泥范围的工作，朝着士道那边的方向汇聚过去。
　　　如同在丛林中穿梭的灵猴一般，梦月将移动的“异形”当做踏板不断跳跃。就这样，梦月和二亚的距离以惊人的速度缩小着。
　　　十米。
　　　这是梦月不到一秒便能到达的距离。
　　　“——？”
　　　然而，就在这时，原本呆滞坐倒在地上的二亚，突然转过头来，无神的双眼和梦月的目光撞上。
　　　一瞬间，原本正朝士道方向移动的几只的“异形”转移了目标，将两仪梦月团团围住。
　　　确实，从概念的角度上，神蚀篇帙无法探测到梦月的存在，但如果被对方用肉眼给锁定的话，二亚还是能够指挥天使对梦月发动攻击。
　　　（切，果然不可能那么顺利啊。）
　　　梦月不禁暗暗咂舌。
　　　脚下踩踏着的“异形”开始蠕动起来，变形的黑泥如同食人花一般企图将梦月淹没吞噬，梦月没有犹豫，一蹬脚从“异形”的身上跳了下来。
　　　“呼……”
　　　梦月轻吐了口气，让自己的内心保持冷静。
      严格来说，自己和士道在战斗中，是完全不同的两种类型。
　　　士道是那种遵循心中的感情来前进的类型，感情越强烈，意志也就越坚定，行动力和战力也就会跟着变强。
　　　而梦月在战斗中，则是会将感情地波动压制到最小，保持冷静理性的思维分析战况，并以此做出判断。
　　　——五只。
　　　电光火石间，梦月做出了判断。
　　　虽然说已经有一部分“异形”注意到自己，但大多集中都还在士道那边。凭借它们的移动速度，短时间内不会赶到她这边。
　　　此时此刻，真正会阻拦在她和本条二亚之间的“异形”，只有五只。
　　　两只体型略大的站在二亚的面前，如同门卫一样护住了二亚。另外两只，则是朝着她这边赶来，似乎正打算同背后梦月刚刚踩过的那一只一起，将梦月前后夹击。
　　　梦月轻哼一声。没有退缩，在被夹击前猛然冲刺。
　　　“异形”的体型接近四米，相当高大，但相对的动作却十分的单纯迟钝。梦月以“Z”字形轨道折向前进，便从两个“异形”之间的间隙中穿过，突破了包围。
　　　——两只。
　　　梦月冲到剩下两只“异形”的脚边。
　　　“Ratziel(拂晓贤者)”
　　　轻声呼唤自己的天使，不过这次，蓝白色的电蛇并没有具现化为机械弓，电光缠绕在梦月的指间，闪烁着微弱的光芒。
　　　如同使用利刃挥舞一般，指间贴着“异形”的表面划过，留下一道光线。
　　　【了解，任务开始执行……灵力解析完成……运输媒介切断……任务完成。】
　　　就同时，以光线作为分界线，神蚀篇帙对黑泥下达的指令被拂晓贤者中途拦截。正准备对梦月进行攻击的“异形”，如同失去了骨架一般轰然崩塌。
　　　崩塌的“异形”重新变回了淤泥，化作了一道两米高的浪花，阻拦了后方的“异形”脚步。
　　　虽然说只要再过个两三秒，神蚀篇帙便能够将那两只异形回复原状，但这时间，对于梦月来说已经足够了。
　　　梦月来到了二亚的身边。
　　　虽然说神蚀篇帙的能力可以说是犯规级别的，但二亚本身的战斗能力非常差，显然不可能是梦月的对手。
　　　将二亚的手扭到背后束缚住她的关节，梦月将她死死地按在了地上。
　　　虽然已经没有了自我，但身体传来的痛楚还是让二亚本能的发出了哀鸣。
　　　“抱歉啊二亚，可不要因为疼痛而失去意识哦。”
　　　梦月轻声地说道。
　　　如果只是制服二亚，梦月其实有更有效快捷的方法让二亚直接失去意识。
　　　但仅仅这样，并不等于问题就结束了。
　　　梦月清楚，到这里为止，都还不是她们用未来窥视观测到的那个“未来”。
　　　就在这时，在梦月的后方，从遥远的天空中，突然亮起刺眼的光芒。
　　　不过一个呼吸的功夫，那道闪光便以骇人的速度，突入了战场。
　　　——————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————
　　　天宫市，地下设施的临时指挥室中。
　　　坐在司令官的座位上，琴里有些焦躁的咬紧了牙关，手指不断地敲击着桌面。
　　　她此时的心情不难理解。此时，十香、四糸乃、八舞姐妹、美九、七罪、折纸、正在和最强的魔术师艾伦激斗，梦月姐和士道也都在为了拯救反转的二亚而努力着。
　　　只有自己，得坐在远这离战场的地下，默默地看着。
　　　“琴里……冷静一点……”
　　　“司令，是不是坐不惯这个椅子。如果不介意的话，我愿意舍身成为司令的人肉椅子承受司令的怒火。啊——”
　　　“没事……谢了令音。”
　　　顺手赏了神无月一个巴掌，琴里轻吐了口气，朝着令音摇了摇头。
　　　长官的不安会传达给部下，在被令音提醒过后，琴里很快便调整好了自己的心态。
　　　如今，Fraxinus（佛拉克希纳斯）正在本部进行改造，地下设施内大多数设备也都在士道暴走的那段时间损坏的七七八八，至今还没有完全恢复。
　　　说真的，目前Ratatoskr（拉塔托斯克）所能给予士道他们的后方支援，非常薄弱。
　　　但即使如此，琴里还是留在了这里。
　　　并不是说她没有想过要和大家一起战斗。但考虑到琴里灵力的不稳定情况，显然没办法作为战力考虑。
　　　而且，即使没有灵力不安定的要素。众人还是一致的认为，身为“司令官”的五河琴里，比身为“精灵”的五河琴里更加优秀可靠。
　　　相信大家，然后回应她们对自己的信任吧。
　　　想到这里，琴里的目光重新恢复了锐利。
　　　“司令！梦月位置6点钟方向出现高强度魔力反应。确定为DEM的魔术师！”
　　　　就在这时，“NailKnocker”（稻草人偶）椎崎报告道。
　　　　“鞠奈！鞠亚！能够判断出对方身份吗？”
　　　【查到了，对方是原英国对精灵部队SSS(Special Sorcery Service)的首席王牌——阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特。】
　　　“立刻将情报传送给士道他们。”
　　　（SSS的首席王牌，DEM居然还有这样的魔术师啊。）
　　　虽然已经有一定的心理准备，但知道对方真实身份的时候，琴里还是有点惊讶。
　　　不过，惊讶归惊讶，琴里的工作没有改变。
　　　（加油啊，哥哥，梦月姐。）
　　　在心中默默祈祷一句后，琴里瞄准对方突入战场的瞬间，按下了手边的按钮。
　　　——轰！
　　　下一个瞬间，随着一声爆炸声响起，荧幕中梦月那边的战场，便被一阵巨大的烟雾所笼罩。
29 乱斗（四）
     “这是……障眼法吗？”
     看到战场中突然升起的浓烟，阿尔提米西亚不由地蹙起眉头。
     夸张的烟雾浓烟几乎将二亚为中心半径一公里的范围全部笼罩，很显然，如果不是事先就准备好，不可能在短时间制造出这样规模的迷雾。
     虽然认为自己埋伏得足够隐蔽，但从现状看，必须把对方一开始就在提防自己这点当作前提来判断。
     视野被突然阻挡，原本自己锁定的Sister（修女）的位置，一时间也变得难以判断。
     这样下去，会有让Hacker（黑客）借助烟雾带着Sister（修女）逃跑的风险。
     犹豫的时间仅仅一瞬，阿尔提米西亚的速度不减反增，毫不犹豫的冲入了迷雾之中。
     “通讯器和灵力探测器都失灵了吗？果然不是普通的烟雾啊。”
     阿尔提米西亚环望了一下四周，所能看到的范围不超过五米，能见度比预料中的还要差。在这种环境下，外加探测器失灵，基本就是失明没有什么两样。
     “——！”
     突然，毫无征兆的，一头“异形”从阿尔提米西亚的背后出现，张牙舞爪地朝她发动攻击。
     ——爱丽丝。
     嘴中发出细微的低语。甚至连头都不曾回过，“异形”就如同撞上了一道看不见的坚固墙壁，因为自身强度不足，而被撞成了一滩烂泥。
     然而，迷雾中潜伏着的“异形”显然不只一头，丝毫没有因为伙伴诡异的自灭而感到退缩，“异形”的大军不知何时已经将阿尔提米西亚团团围住，如同疯狗一般朝她扑来。
     ——Aroundight（无毁的湖光）
　　　面对这样的局面，阿尔提米西亚没有丝毫的惊慌，惹人怜爱的脸蛋如同湖面一般平静。
　　　只见阿尔提米西亚握着手中的双刃镭射剑，挥舞出一朵朵剑花。
　　　如同在花下翩翩起舞的少女一般优雅美丽，就如同被着剑舞所俘获了一般，“异形”突然停下了脚步。
　　　下一个瞬间，就如同被拆解的拼图，周围的“异形”无一例外，都变成了块状的碎片掉落到了地面。就连周围的烟雾，也似乎被她的利刃的余波所影响而稀疏淡化。
　　　Sister（修女）在哪里？
　　　就在阿尔提米西亚思考如何找到自己的目标时。突然，一个“异形”从浓烟中重出，无视了阿尔提米希亚的存在，大步跑开。
　　　而在“异形”的身上，阿尔提米西亚看到了一个穿着破烂修女服的少女。
　　　那个人不是谁，就是她任务的目标——精灵Sister（修女）
　　　“士道！二亚从我这边逃跑了！快抓住她！”
　　　迷雾中传来了焦急的声音，可以判断对方是代号Hacker（黑客）的精灵。
　　　Sister（修女）从Hacker（黑客）的手中逃脱了。阿尔提米希亚没有放过这个机会，驱使着自己的显现装置，加速朝二亚追去。
　　　“……”
　　　似乎注意到了自己身后的追兵，此时跪坐在“异形”身上的二亚悄然回过头，无神的瞳孔默默地注视着阿尔提米希亚。
　　　“……Beezebul（神蚀篇帙）。”
　　　浑浊地声音响起，一本铭刻着逆十字的皮革书出现在了二亚的面前。
　　　二亚拿着手中的羽毛笔在书页上写着什么。
　　　“不好！”
　　　意识到对方的意图，阿尔提米西亚暗道糟糕。
　　　虽然想要避开，但未来记载属于只要发动就必中的能力。瞬间，阿尔提米希亚感觉自己的身体无视了自己的意志陷入了僵直。
　　　就在这时，一头体格较小的“异形”突然朝着阿尔提米希亚扑来，如同野兽一般张开粘稠的“嘴巴”，叼走了阿尔提米西亚的佩剑。
　　　“唔——！”
　　　阿尔提米希亚一咬牙，运转魔力，将随意领域的强度提升到了极限，挣脱了未来记载的束缚。
　　　——里昂。
　　　背后机甲安装的翅膀向前弯曲，靠在了阿尔提米西亚的双肩上，化为了枪炮。
　　　魔力炮从枪口激射而出，无视了迷雾中造成的视野劣势，准确无误的击中了“异形”。
　　　身为坐骑的“异形”轰然倒塌，失去立足点的本条二亚，也就这么自然而然地朝着地面坠落。
　　　（结束了。）
　　　飞速来到Sister（修女）的身后，阿尔提米西亚将手指并拢。
　　　——赤郡猫。
　　　随意领域缩小包裹住手心，化为了足矣贯穿灵装的凶狠利爪。
　　　没有任何怜悯，阿尔提米西亚刺出了自己的右手，贯穿了精灵的胸口。
　　　（反转精灵Sister（修女），捕捉完成……？）
　　忽然，似乎察觉到了什么违和，阿尔提米西亚蹙起了眉头。
　　就在她的脚边，精灵使用的魔王，皮革书封面的颜色由白色变成了黑色，原本镶嵌的逆十字，不知何时已经翻转过来。而在书页中，留着一行简短的字句。
　　【阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特停止行动，武器Aroundight被‘异形’夺走。】
　　（为什么，反转精灵会知道我的名字？）
　　顿时，阿尔提米西亚感到背后一阵恶寒。
　　而就在这时，贯穿Sister(修女)的右手，突然传来一阵火辣辣的痛感。
　　只见一丝丝白色的火焰在对方被贯穿的伤口处燃烧，原本早应该失去理智的反转精灵，此时却口齿流利地发出了声音。
　　“啊……痛死了……”
　　眼瞳猛然收缩，阿尔提米西亚猛然将手抽出，想要撤退和对方拉开距离。
　　然而，不知何时，彻骨的寒冰已经冻结住了她的双脚，连同随意领域一起冻结，将她的行动彻底封锁。
　　“这是……Hermit（隐居者）……”
　　平缓的站在地上，原本被阿尔提米希亚贯穿的胸口此时已经完全愈合，对方缓缓地转过身。
　　此时的本条二亚，以及变成了另外一个人。
　　——五河士道。
　　————————————————————————我是转移视角的分界线——————————
　　好痛！痛死了！
　　胸口被搅动的痛楚，每一动一下，都会牵扯到神经，强烈到几乎让人相死的痛觉毫无保留的传达到大脑中，让士道的表情不由得扭曲起来。
　　虽然说以往的事故中，五河士道也受过不少严重的伤，但单论痛觉的刺激的话，恐怕没有任何一次比这次更加痛苦。
　　　尽管已经按照梦月的做法，在胸口被贯穿的瞬间变召唤出治愈之炎进行治疗。但超乎预料外的剧痛，还是士道有些不争气的流下了眼泪。
　　　(计划……成功……）
　　　忽然，停留在胸口的异物被猛然抽出。
　　　“——！！！！”
　　说真的，如果现在就这么昏死过去，对于五河士道而言应该就是莫大的幸福。
　　但现在，五河士道清楚，自己绝对不能就这么倒下。
　　等到伤口痊愈后，士道勉强站稳身姿，转过身，Haniel（赝造魔女）施展在自己身上的伪装也在同时解除了。
　　五河士道不由观察着眼前的魔术师。
　　和盛气凌人的艾伦不同。眼前的女性给人的印象意外的温顺。
　　扎成大小姐头的金发、仿佛能映照出蓝天的碧眼，以白皙的肌肤为特征，就仿佛要把“惹人怜爱”这个词拟人化一般的美丽女性。
　　说真的，即使被她给狠狠地贯穿了胸口，但五河士道的感性还是对这个人升不起多少的敌意。
　　但是，这并不足矣让士道产生犹豫和踌躇。
　　伸手擦了擦口中流出的鲜血，士道用虚弱的声音说道。
　　“Gabriel（破军歌姬）”
　　顿时，一根巨大管风琴出现在了阿尔提米希亚的耳旁。
　　阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特小姐。
　　就请您先行退场吧。
30 乱斗（五）
   凛冽的冬风吹动，在带来寒意的同时，也吹散了浓郁的烟雾。
　　“——！！”
　　“不要移开视线，二亚。”
　　镇压住还在试图挣扎的二亚，梦月按着她的脑袋，迫使她的目光朝前方望去。
　　在前方的不远处，能够看到另一名反转的“本条二亚”。
　　那是非常凄惨的画面。
　　双脚脱力的悬挂在半空中摇摆着，对方的胸口被一只浸满鲜血的手臂给贯穿，甚至能隐约看到体内的器官，殷红的鲜血顺着身体流淌而下，滴落到了地面。
　　胸口不由一阵绞痛，梦月不由地自责咬紧了牙关。
　　即使明白这是必要的戏码，但看着家人受到如此重伤，还能保持无动于衷，那是不可能的。
　　也许反转的二亚无法明白所看到的一切，但梦月还是要将这一幕映入脑海中一般，大声的喊道。
　　“看到了吗二亚？这就是当时你所看到的‘未来’！此时此刻，你还活着！同样的，他也没有死！”
　　“……”
　　二亚无神的瞳孔，默默地看着前方。
　　沾满鲜血的手从“二亚”的胸口中拔出，只见反转的“二亚”摇晃地站回地面，胸口的伤口缓缓愈合。在二亚和梦月的眼中，由一名少女变成了少年。
　　没错，阿尔提米西亚刚刚追杀的，并不是本条二亚本人，而是趁着琴里释放烟雾弹的机会，用赝造魔女假扮二亚的士道。
　　……
　　就在昨晚，不，应该说是今日凌晨的时候。
　　“如果说……梦月你所看到的未来中，被杀的‘本条二亚’并不是本条二亚的话，这样如何？”
　　思索许久以后，士道向着令音和梦月说道。
　　“被杀的本条二亚……”
　　【……并不是二亚。】
　　听到士道的话，令音和梦月都不由疑惑地蹙起了眉头。随即，她们便似乎明白了士道的想法，惊讶地瞪大了双眼。
　　“真……你该不会想……”
　　“嗯。”士道点了点头，说出了自己的想法，“我用‘赝造魔女’变成二亚，然后代替二亚实现这个未来。”
　　【……如果琴里酱在这里的话，肯定已经二话不说的提出否决了吧。真的是，士道，你的想法总是那么的疯狂。】
  电话的另一头，梦月挠了挠头发，一脸苦笑地叹了口气。　　“梦月，这个方法可行吗？”
　　【确实……是有不小的可能。】
　　犹豫了片刻后，梦月点了点头。
　　同样是被贯穿胸膛，对于二亚而言也许是足矣致命的伤势，但对于拥有治愈能力的五河士道来说，就不一定是这个结果了。
　　以目前掌控的阶段看，想要让本条二亚在被敌人给贯穿伤口后依旧能够确保 “不死”，是一件相当难以控制的事情。但从这点看，士道的想法确实是一个不错的突破口。
　　“……我反对……太危险……了……”
　　令音缓缓地摇了摇头。
　　“这个方法……就等于要把真交到敌人的手中……一个不好……真……你会死的……”
　　“但是令音，如果不这样做的话，二亚就有可能会死的。”
　　“那也不行……就像梦月说的，要是琴里在，肯定也不会同意你的做法的……真……”
　　看似缓缓而又疲惫的语气，却没有丝毫妥协的意思。面对令音的反对，士道不由一阵为难。
　　【士道，我承认你方法很有趣，也很有可能成为现在问题的突破口。但是同样，我也还没有答应执行这个计划的打算。】
　　“梦月？”
　　【首先，你要明白这几点。】
　　凝视着是士道的双眼，梦月严肃的说道，
　　【第一、这方法虽然看起来可以解决未来窥视造成的后果，但也只是可能，现阶段的我们没有能够确保一定会成功的证据。也就是说，就算你假扮成二亚被敌人捅了一下，二亚的结局也可能不会改变。你的努力就这么竹篮打水了。】
　　“额……”
　　【第二、你这方法并不是当前唯一的方法。我承认你的计划是成功率最高的，但并不是唯一。就算不使用你的方法，我也有一定把握保住二亚的命。】
  停顿了片刻后，电话中的梦月又补充了一句。
  【不过，能保住的也只有性命而已。】
　　“诶……”
　　【第三、你要明白。如果要试行这个计划，就等于你要主动投入危险中。虽然我会想办法让这个计划的危险性降到最小，但即使计划有九成的成功率，也不代表你能忽视那一成的风险。不只令音，作为你的家人，我也不希望你为了拯救别人而让自己陷入危险中。】
　　“嗯……我明白了。”
　　士道老实地点了点头。
　　【不过要说不冒风险就拯救二亚，我也知道是不可能的。】
　　轻叹了口气，梦月语重心长地继续说道。
　　【所以，如果在明白这些的基础上，你依旧选择要用这个计划救二亚，我也就不会反对。但是，这时候你应该对我们说的，并不是‘不这么做，二亚就会死’，而是向我们保证不会勉强自己，会平安无事地回来的。】
　　“你说的一点也没错啊。”
　　士道闭上眼，将梦月的话权衡许久后，坚定地回答道。
　　“令音……我想要救出二亚。但同样，我也向你，向大家保证，一定会平安无事地回来的。”
　　过了片刻后，令音才终于妥协的点了点头。
　　“……既然真都这么说了……我知道了……琴里那边我会说服她的……”
　　……
　　“士道，你怎样？”
　　【呼……还好，这边的魔术师已经失去意识了。伤口也已经痊愈了，虽然非常痛，但没有问题。】
　　听到士道的回答，梦月不禁安心的松了口气。
　　“回去告诉大家让她们给你看病如何？相信大家一定都非常愿意用各种办法帮你吹走痛苦，尤其是折纸~”
　　【哈哈~饶了我吧……】
　　士道不禁一脸苦笑。也许是因为最危险的一步已经成功跨过了吧，两人的情绪轻松了不少。
　　朝着梦月和二亚所在的方向望去，原本只是想确认两人的平安。然而他却看到，就在梦月背后距离不到百米的地方，一名黑影正躲在已经沉默的“异形”背后，冰冷的枪口正指着梦月。
　　“梦月，快躲开！”
　　士道不假思索的大喊道。
　　听到士道的警告，梦月没有任何犹豫，松开束缚住二亚关节的双手，一脚踩着她的背部将她踹开，自己则借势一蹬脚，朝着相反的方向跳开。
　　下一秒，对方扣下了扳机，冰冷的子弹悄无声息地枪膛中射出。
　　——轰！
　　就在梦月和二亚刚才所在的位置，就如同巨石投入水面中一般，被二亚的灵力侵蚀的大地轰然炸开，混杂着土块的黑泥四溅开来。
　　经过特殊处理的魔力弹，而且不是金属制的。判断出攻击自己的是什么东西后，梦月不禁蹙起眉头。
　　这附近，除了阿尔提米希亚以外，还埋伏着其他的魔术师。
　　讲真，虽然没有士道的提醒，梦月的能力也能在子弹靠近到一定范围后感觉到躲开狙击，但仓促之间，恐怕无法帮着二亚躲开攻击。
　　虽然说现在二亚以一种狗吃屎一般十分狼狈姿势落地，貌似已经失去意识了。嘛，但情况紧急也是没办法的。
　　“大意了……”
　　梦月暗暗责骂自己。
　　解决了未来窥视的问题，并不等于事件就结束了。二亚的危机还没有解决，DEM也不可能就因为阿尔提米希亚被无力化后便服输撤退。
　　明明清楚这点，但梦月还是在一瞬间下意识放松了警戒。
　　“我们才刚刚站上了起跑线而已……”
　　轻声告诫了自己一句后，梦月轻吐了口气，调整好了心态。
　　顺着子弹的弹道望去，按照常理来说，在位置暴露后，狙击手便会在里面转移地点隐藏起来准备下一轮的狙击。但此时，对方却一反常态地放弃了遮挡物，笔直地朝着梦月这边冲来。
　　难道还有其他敌人吗？
　　梦月疑惑的蹙起眉头。
　　刚才为了不让二亚察觉到自己，梦月一直将自己的力量限制的很低，现在倒没有这个必要了，梦月使用电磁波探测着这一带的如今的人员。
　　二亚、士道、昏迷的阿尔提米希亚、自己、还有突然冲出来的魔术师，这一带此时，只有五个人。
         “士道，你那边的距离太远了！先保护好自己。二亚这边我能处理。”
　　——砰！砰！砰！
　　也许是携带了不同的枪械吧，魔术师在冲刺过来的途中，分别朝着士道、梦月、还有二亚所在的方向，连续开了三枪。
　　和刚才同样的魔力弹，虽然用来偷袭绰绰有余，但对于已经有所警惕的士道和梦月来说，显然造不成威胁。
　　但很显然，对方也没有期待攻击对士道和梦月造成伤害，仅仅起到牵制的作用即可。真的目标，是已经昏迷失去抵抗能力的二亚。
　　【冰洁傀儡！】
　　士道召唤出了一面冰墙挡住了子弹。
　　“‘Ratziel’（拂晓贤者）——炮台模式。”
　　梦月的话音落下，身边闪烁的闪电便化作了暗蓝色的机械弓，并在同一时间变成了钳形的炮台固定在了手腕。
　　由于这一带的土地都被二亚的灵力侵蚀过，四周并没有能够可以操控的金属砂砾，梦月将事先准备好的金属代币填入炮口，如同挥舞利剑一般，将拂晓贤者朝着前方横扫。
  一道火花在梦月面前闪过。　　在拂晓贤者的精密计算下，子弹准确无误的撞在了天使的弓臂上，被弹开到了一旁。
　　“Railgun(超电磁炮)！”
　　就在魔力弹快要击中二亚的身体时，灼热的橘黄色射线突然插入了弹道，将子弹吞噬粉碎。
　　似乎没想到自己的攻击被这么完美的化解，魔术师的行动中能隐约看到一丝惊讶。
　　随后，似乎改变了注意。魔术师稍微改变了飞行的角度，放弃了二亚，朝着梦月这边袭来。
　　“Mordred（莫德雷德）!?”
　　看清楚对方身上装备的显现装置，梦月的眼瞳猛然收缩。
　　虽然因为护目镜看不见对方的脸，但梦月可以肯定，此时对方身上穿着的机甲，正是上个世界中，折纸所装备的CR-Uint，DEM开发的艾伦专属装备“Pendragon(潘德拉刚)”的姐妹机。
　　而刚才发射魔力弹的，并不是普通的枪械，而是这幅机甲的专属武器——Clarente的炮击形态。
　　来到梦月的面前，魔术师举起自己的手臂，自上而下挥落，手中的Clarente也在一瞬间成了剑的形态，朝着梦月劈下。
　　梦月用拂晓贤者架住了对方的攻击。
　　似乎打算凭借着力量压倒梦月，魔术师加大了随意领域的强度，庞大的重力迫使大地凹陷下去。
　　“……”
　　梦月无言地顶住对方的攻击，一边装作力竭的样子弯下膝盖，一边暗暗将藏在手心的金属代币对准了对方。
　　R——
　　然而，就在这时，对方突然松开了自己的武器，双手抓住了梦月的手腕。
　　“轰——！”一声响起，超电磁炮就这么从对方的身旁射出。虽然没有直击，但附带的风压却还是将对方带着的护目镜给吹飞了。
　　是一名看起来二十五岁上下，看起来十分端庄成熟的黑发女性。
　　“两仪梦月、不，梦月小姐。”
　　死死地掐着梦月的手腕，这名女性看着梦月的脸，浮现出一丝羞涩的红晕，温柔地说出她的名字。
　　就仿佛想要父母撒娇讨要玩具的孩童一般，对方露出了和年龄不符的开朗笑容，用中文对梦月说道，
　　“我喜欢你，所以你能不能——反转给我看看？”
   一瞬间，梦月感到一阵前所未有的恶寒。
   就仿佛面对着维斯考特时一样的感觉，仅仅这么短短一句话，梦月就可以肯定，对方绝对不是正常人。
　　然而，虽然向梦月提出了问题。但这名女性似乎并没有打算听梦月的回答，就这么扣着梦月的手腕，转过身来，猛然发力，将两仪梦月摔了出去。
　　（过肩摔！？）
　　从来没想过魔术师居然会对着精灵使用如此单调的体术，梦月就这么猝不及防地被对方拉到空中。
　　如果被这么摔倒地上，自己就会失去主动权被对方彻底压制。一瞬间做出这样的判断，梦月将雷电汇聚到了自己的手腕处。
　　虽然说隔着机甲，但大幅度的电流还是让对方的手因为麻痹失去知觉，在过肩摔的中途松开了梦月的手腕。
　　就这样，原本应该被狠狠摔倒地上的梦月，就这么被抛到空中，稳稳地降落到了地上。
　　痛——！
　　肩膀两侧传来了一阵剧痛，让梦月暗吸了一口凉气。
　　（刚刚挣脱的时候脱臼了？）
　　“啊~真麻。厉害厉害！真不愧是梦月小姐，判断还是行动都是如此的利索干脆。真不愧是我喜欢的人。”
　　并没有因为自己的攻击没有对梦月奇效而感到恼火，女性兴奋地给梦月鼓掌着，一脸满意的赞叹道。
　　梦月不禁用古怪的眼神看着对方。而这名女性似乎受不了梦月的目光，有些害羞的撇开了目光。
　　“那个，现在是工作时间，能不能别那么热情的眼神看着我……要不然，结束后，我们找个酒店……我陪你……”
　　“……”
　　梦月感觉自己的眼角在不断抽搐。
　　虽然有很多想要吐槽的地方，但她还是强忍着吐槽的欲望提问到。
　　“那个……难道你是男的？”
　　“呵呵~梦月小姐，你还真会开玩笑啊。我肯定是女的啊。”
　　“那你是百合？”
　　“不，严格来说，我应该属于男女通吃的那类。”
　　好吧，自己最不擅长应付的类型。梦月无语的想到。
　　“那个……最初的那句话，我可以当做你对我的告白吗？”
　　“当然！我就为了和你相见，才特意从天朝那边调职过来的！当看到你的资料时我就肯定，你是我一直追求的命运之人！”
　　听到梦月的话，女性十分开心的点了点头，随后，似乎见到梦月一脸困扰的表情，似乎明白了什么，挠了挠脸颊道歉道，
　　“啊，刚刚的告白对于初次见面来说确实有些失礼了。那么能先从交往开始吗？”
　　“我觉得不是单单失礼这么简单的问题吧……”
　　如果梦月没有听错的话，刚刚这名女性，确实是说了“反转”两个字。
　　（真搞不懂这女的究竟在想什么……维斯考特那种怪人，招募的手下奇怪也没什么值得惊讶的吧。）
　　梦月在心中想道。
　　“那么……假设我在这里答应了你的告白。你能不能就这么直接撤退？”
　　“不行。”对方毫不犹豫地拒绝了，赔笑着回答道，“不好意思啊，虽然我确实喜欢你。但工作和私人感情必须分清楚才行。而且，梦月小姐也肯定是打算在我撤退后，就直接向我提出分手吧。”
　　梦月不可置否撇了撇嘴。
　　“完全正确。你还挺懂我的做法的嘛。”
　　“当然，因为你是我喜欢的人嘛。那么，虽然很对不起梦月小姐。Sister（修女）我就收下了……唔？”
　　正当女性打算去朝二亚飞去的时候，她突然发现自己的双脚，不知何时已经被一层坚固的寒冰牢牢地冻在了地上。
　　“原来如此，之所以突然和我聊起天来，是为了拖延时间等救兵啊。真不愧是梦月小姐。”
　　恍然地点了点头，女性丝毫没有在意已经蔓延到膝盖处的冰块，转过头，不远处的五河士道。
　　“虽然知道你有自愈的能力，但没想到被阿尔提米西亚给直接刨开胸膛后，还能这么有精神啊。小帅哥。”
　　士道急促地喘息着，看着眼前这名女性，缓缓地念出了对方的名字。
　　“艾……雾恋……”
　　“又见面了啊，五河士道。你们卖的漫画我已经看完了，非常有趣哦。”
　　雾恋微笑地朝着士道挥了挥手。
　　凝视着对方的眼镜，虽然心中此时有一大堆的疑问，但士道知道，现在并不是追究这些的时候。
　　“我不会让你伤害二亚的。”
　　“撒……我只是完成老板给的工作而已。”
　　雾恋耸了耸肩，淡淡地回答，
　　“小帅哥。我承认，确实是你赢了，我和艾伦姐不同，没有那么强的魔力能够挣脱由精灵的力量制作的寒冰。但是——你，太幼稚了。”
　　说着，雾恋从自己的腰间取下了一把小枪，朝着天空扣下了扳机。子弹带着鸣声升向半空，留下了一道青烟。
　　“信号枪？”
　　没等士道理解对方的意图。突然，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，远处的市区，突然发生了巨大的爆炸。
　　一栋栋高耸的大厦因为爆炸产生的冲击波碾碎崩塌，铁杆，树木，大楼的断层——无数的残骸碎屑被暴风吹到半空中，甚至还有些碎片就这么掉落到了士道的脚边。
　　同时，借助这股爆炸的冲击，一个身影在以肉眼可见的速度朝着飞来，仅仅一个眨眼的功夫，便出现在了士道的面前。
　　最强的魔术师——艾伦.米拉.马瑟斯。
31 乱斗（六）
     此时，在寂静空旷的车道上，一辆汽车正在天宫市内飞速奔驰。
     “哼~哼~”
     就仿佛出门兜风一般，艾扎克.维斯考特坐在驾驶座上，一边操纵着方向盘，一边哼着悠哉的小曲。
     “真是的，这车速度也太慢了吧。这样下去会赶不上重头戏的啊。”
     踩着早已经到达极限的油门，维斯考特有点无奈的发起了唠叨。
     明明自己是最先从酒店出发的，但现实就是自己的部下此时已经到达战场进入战斗，而自己却还在路上磨磨蹭蹭的。
　　“嘿咻！”
　　在进入一个弯道的时候猛然降档，踩着刹车切入内道，维斯考特将方向盘朝反方向打满。
　　轮胎与沥青路面的摩擦产生了一丝丝轻烟。重心转向车头的汽车顿时侧滑，车尾如同神龙摆尾一般猛然的，转过了弯道。
　　完美的漂移。
　　“第一次开车的感觉真是不错啊，下次干脆拜托开发部改造一辆吧。”
　　享受在无人车道上疯狂飙车的快 感，无证驾驶的维斯考特情不自禁的感慨道。
　　“那么，我亲爱的部下他们现在的情况如何了？”
　　启动了车上安装的终端，维斯考特一边驾驶汽车，一边分析起现在战场的局势。
　　“哼……居然能够将阿尔提米希亚制服，还挺有两下的嘛。”
　　维斯考特有点意外的挑起眉头。
　　“嘛~如果这点程度的反抗都做不到的话，那就一点也不好玩了。”
　　说着，这名死目的男子，嘴角挑起了一丝愉悦的弧度。
　　——咻！
　　就在此时，一道突然升空的青烟，出现在了维斯考特的视野中。
　　“看来我可爱的新人已经完成了自己的任务。”
　　维斯考特打开了通讯器。
　　【艾克，我现在正在和精灵交战中。请将内容尽可能简短的说明。】
　　耳边传来了艾伦的声音，维斯考特耸了耸肩回答道。
　　“了解，那就麻烦你按照我的指令努力一下吧，我亲爱的艾伦。”
　　就这样，时速已经超过一百二十公里的汽车，正朝着远处的战场急速奔去。
　　————————————————我是转移视线的分界线——————————————
　　（奇怪？）
　　鸢一折纸感觉到了些许的违和。
　　此时的她，正在和夜刀神十香，以及其他一众精灵一同联手拖住艾伦，阻止她进入另一边本条二亚她们所在的战场。
　　如果是正面交手，仅仅只能展开局部灵装的精灵绝对不会是这名魔术师的对手。曾经和对方交手过的折纸非常清楚这一点。
　　所以她主动承担起指挥战斗的指责，利用自己的天使——绝灭天使具有的瞬间移动能力，不断移动精灵的位置，调兵遣将，利用天宫市的建筑作为掩护，进行着骚扰为主的游击战。
　　作战进行的相当顺利，迫于警戒突然出现的精灵的突袭，艾伦此时根本无暇顾及士道那一边的情况。
　　但是，问题正是太顺利了。
　　整个交战的过程中，艾伦的态度虽然说不上消极，但却并没有对她们拼上全力。
　　虽然也有保持警戒不轻举妄动的可能，但折纸却不敢这么轻率的做出判断。
　　（太冷静了。）
　　如果是正常人，在执行一件任务时突然被另一件事缠身，或多或少都有种感到一点精神压力，就像双手被两条绳子捆住朝着完全相反的方向拉扯，因为应接不暇而产生一股焦躁感。
　　但是，折纸却没有从艾伦身上看到类似的现象。
　　（是作为一名战士的心理素质过硬？又或者是……被拖住的其实是我们？）
      就在折纸思考的同时，战斗依旧继续着。
　　激烈的火花在剑刃之间迸发。
　　在一次将十香转换到艾伦的面前，只见十香挥舞起鏖杀公，沉重的巨剑带着重重凶势朝着艾伦砍去。
　　然而，这一次，出乎折纸意料的，艾伦居然在和十香的角力中落败，身体弹飞到了半空中。
　　“她力竭了？”
　　“不是……她并没有刻意和我对砍，而是自己故意飞出去的。”
　　十香摇了摇头否定道。
　　只见此时，漂浮在半空中的艾伦，将左肩装备的武器拉到腋下，冰冷的炮口对着这边，汇聚着可怕的魔力。
　　折纸的眼瞳猛然收缩。她知道，那是艾伦的CR-Uint上装备的最强武装，其威力足以媲美精灵的全力一击。
　　（但是，为什么要在这时候使用？）
　　折纸的脑中闪现过一丝疑惑。
　　讲道理，艾伦的那一击威力虽然巨大，但使用也有相当程度的限制条件。
　　按照梦月提供的设计图看，那一招在使用时，需要配合将身体固定在地面上，将攻击产生的后座力分散到大地中。
　　如果对于随意领域的操控达到一定程度，也可以凭借着重力操控在空中将后座力分散掉。但此时，被击飞的艾伦显然没有在空中调整好姿势，在这样尴尬的状态发动攻击，反而可能对她本人造成伤害。
　　以折纸的能力，完全有能力保证带着十香躲开艾伦的这一击。
　　【不好了折纸！】
　　就在这是，耳机中突然传来了琴里焦急的声音。
　　“怎么了琴里？”
　　【根据鞠奈鞠亚她们的分析，如果让艾伦就这么射击的话，会击中地下的一个大型防空洞。】
　　“——！”
　　折纸惊讶地瞪大了双眼。
　　此时，由于空间震警报的关系，天宫市内的一般市民，全都进入了防空洞避难，所以折纸她们才能毫无顾忌的战斗。
　　要是艾伦这一击真的击中了防空洞，那不知道会有多少人死亡。
　　（——赶不上了！）
　　艾伦此时的位置已经超出了灭绝天使的瞬移范围，即使折纸想要阻止，也无济于事。
　　“在场全员！速速推到妾身的身后！”
　　凌然的声音突然响起，折纸转过头，只见不知何时，八舞姐妹已经降落到了她们的身后。
　　此时的她们，已经将身上的灵装展现到了被封印时所能达到的极限，凌冽的气势从两人中迸发。
　　彼此身上的单翼翅膀此时已经合二为一，会化作了巨大的长弓。锁链如同灵蛇一般缠绕在了翅膀的末端化作了弓弦，突击枪搭上长弓，充当起了箭矢的角色。
　　风卷残云，整个天宫市内的所有的风从四面八方汇聚到了两人的身旁。
　　一瞬间，折纸便明白了两人意图，当机立断地指挥所有精灵退到的八舞姐妹的后方。
　　“准备好了吗？妾身的半身。”
　　“肯定。夕弦没有任何退缩的理由。”
　　彼此对视了一眼。耶俱矢和夕弦十指相扣握紧长弓，瞄准空中的艾伦，将弓弦拉到满月。
　　““Raphael（飓风骑士）——EI.Kanaf(天际疾驰者)！！””
　　“贯穿吧，Rhongomiant（先锋之枪）！”
　　随着双方的话音落下，飓风的箭矢和光之枪碰撞在了一起。
　　“Zadkiel（冰结傀儡）！”
　　“Haniel（赝造魔女）——千变万化镜！”
　　就在同时，四糸乃和七罪将灵力注入天使中，两道坚固的冰墙挡在众人的面前。
　　“————————————————————————————！”
　　下一刻，伴随着一声震耳欲聋的爆炸声，庞大的冲击波朝四方扩散，将这一带的建筑，全部破坏殆尽。
  PS：对士道卷29章“名为澪”进行了段落补充，双休日审查过了可以去看看。
32 乱斗（七）
 伴随着两者必杀之技的碰撞，爆炸产生的冲击破坏了城市，滚烫的热风如同海浪一般席卷艾伦的全身。 
艾伦并没有特意去抵挡这股冲击，反而转过身，选择利用爆炸产生的推力，摆脱了精灵们的纠缠。 
至于精灵会不会在那爆炸中死亡，艾伦一点也不在意。死了也就是回头多点功夫来回收灵结晶，就算她们存活下来，也不可能追上她。
 【系统损坏……24%……建议撤退……】
 对于机甲传来的损坏程度的警告，自然，艾伦对此毫不关心。
 说真的，被卷入和精灵全力一击所产生的余波中，要是换做一般的魔术师，恐怕早就性命难保了，更别说放弃防御，利用冲击波进行强制加速，这种简直作死的行为。
 但她不同。
 艾伦.米拉.马瑟斯是世界上最强的魔术师——她对此从未产生过丝毫的质疑。
 对于其他魔术师来说不可能的事情，不代表她做不到。
 调整随意领域的密度抵挡住从后背侵蚀过的火舌，艾伦操纵着周围的重力，修正着自己的飞行轨道。 
一秒。
 两秒。
 三秒。
 数公里的间隔就在这短短的时间内被缩短，如同把死神的脑袋当做踏板一般傲慢，艾伦以不可一世的强势姿态，冲入了五河士道所在的战场。 
——————————————————我是转移视角的分界线——————————————
 　　“士道！小心！” 　　 
听到梦月的警告，士道没有迟疑，几乎是在艾伦冲来的同一时间，召唤出鏖杀公护在自己的身前。
 　　“……挡道。”
 　　艾伦冷然的声音响起。就仿佛要清扫公路上的路障一般，手中的镭射剑向前一扫。 
　　下一秒，艾伦的爱剑便砍在鏖杀公的剑身上。 　
         轰——！
 　　其说是斩击，士道感觉自己接下的更像是一颗从天而降的陨石，仅仅在交锋的一瞬间，身体就承受不住这个巨大的冲击而弹飞到空中，在被弹飞近百米后坠落到了地上。 
　　梦月看到，此时的士道身边，断裂成两截的鏖杀公化作光粒子在空中消散，淡白色的火焰在士道身体各处燃烧着。
 　　“士道！”
 　　“哦，可不要乱动呀。梦月小姐。”
 　　艾雾恋朝着梦月的脚边开了一枪。
 　　“……” 
　　看着脚边冒着青烟的窟窿，梦月停下脚步，转过头，冰冷的目光看着艾雾恋。
 　　“啊~就是这个，这个表情真是太棒了。明明已经怒火中烧，却冷静到冰点的眼神。能够看到你这样的表情，就算没有工资这份工作也绝对物超所值。” 
　　如同发现了价值连城的宝藏一般，艾雾恋的嘴角露出了兴奋的笑容。 
　　砰！砰！
 　　朝着自己的脚边开了两枪，由于失去了灵力供给，冻结雾恋双脚的寒冰很轻易地被魔力弹给击碎。 
　　“撒得，艾伦姐也准时赶来了。阿尔提米希亚也应该快清醒了，虽然知道你应该在想撤退的方法了。不过，再多待一会儿也没关系的哦，梦月小姐。” 
   　并没有对梦月发动攻击，雾恋将目光转向艾伦，用欢快的语气说道。
 　　“既然都来了，那就一起看完苍二老师的最后吧。”
 　　降落到反转的本条二亚面前，艾伦举起手中的爱剑，如同钉子一般，刺穿了本条二亚的腹部。 　　“————————————————————————————————！” 
　　一瞬间，二亚痛苦的惨叫声在所有人的耳边回响。 　　
      很快，鲜红的血液在地上蔓延，渐渐地，二亚的身体失去了挣扎。
 　　“……” 
　　无言地拔出自己的武器，任由对方的鲜血溅洒在自己身上。艾伦嘴唇微动，小声的嘀咕着意义不明的音节。
 　　接着，二亚的身体开始散发出黑色的荧光。残破的灵装一点点的分解消失，化作的光尘在少女的胸口处汇集，凝结成了一块闪灼着乌黑光泽的宝石。
    将灵结晶握在手中，艾伦轻声的说道。  　　“反转结晶，回收完成。” 　　
　　“——！” 
　　就在这时，梦月猛然发力，就仿佛一道闪电朝着艾伦冲刺。
 　　好快！ 
　　虽然雾恋一直在警戒着梦月的突然发难，但梦月爆发出的速度和灵活性却超出她的预料，在一瞬间便挣脱了她的阻拦，来到了艾伦的面前。 
　　“哼……Hacker（黑客）吗？” 
　　艾伦撇了一眼，便明白对方的双臂已经脱臼。居然还是不自量力的撞了上来，让她感到非常的不屑。 
　　镭射剑以迅雷之势挥出，锋利的剑刃朝着梦月拦腰斩去。
   原本艾伦以为对方会毫无意外的被自己从腰处斩成两截。然而梦月却如同看透了艾伦的想法一般，猛然沉下身子，在千钧一发之际躲过了艾伦的斩击。
 　　“什——？！”
 　　“雷电之枪。” 
　　没等艾伦惊呼出声来，梦月便贴上了艾伦的身，刘海处闪现出蓝白色的电光。
 　　原本，这种程度的电击不可能对艾伦产生作用，然而电蛇却仿佛具有灵性一般，准确无误的找到了机甲损坏的破口，直接触碰到了艾伦的手臂的皮肤。 
　　“咕——” 
　　电击带来的麻痹感，让艾伦握紧灵结晶的左手失去知觉。黑色的宝石便从手中脱落到了地上。 
　　“糟糕！”
 　　不给艾伦做出反应的机会，梦月如同足球场上准备射门的球员一般，一脚把反转灵结晶给踢飞了。 
　　“什么——”
 　　艾伦难以置信地瞪大了双眼。
 　　抓住这个机会，梦月跑到二亚的尸体身旁，一口咬住她的衣领，拽着她的身体飞到了空中。 
　　（真正的目标是sister（修女）的尸体吗？） 
　　看到这一幕，艾伦顿时明白了梦月的意图。
 　　如果此时，梦月将反转结晶夺到手的话，那毋庸置疑，艾伦会毫不犹豫的追杀上来，那她别说带走二亚的尸体，自己也必死无疑。
 　　相反，此时如果踢开灵结晶，为了防止任务失败，艾伦必须优先去把灵结晶给拿回来。这无疑能够梦月争取到珍贵的脱身时间。 
　　（哼……小聪明。）
 　　“Adeptus2,Adeptus3。Hacker（黑客）和Sister（修女）就交给你们了。” 
　　嘱咐了自己的部下后，艾伦朝着灵结晶被踢飞的方向追去。 
　　（居然灵结晶已经取出来了，那个素体就没有价值了。既然你们那么想要，就给你们吧。） 
　　“别想跑。” 
　　“居然敢在这时候从艾伦姐手上抢人。越来越喜欢你了啊，梦月小姐。”
 　　看着从后方追赶过来的两名魔术师，梦月松开嘴巴，大喊道。
 　　“士道，这里！”
 　　“——！” 
　　话音刚落，狂暴的龙卷风一瞬间从地面拔地而起挡住了雾恋和阿尔提米希亚的路，同时两条铁链趁机缠住了梦月和二亚，将她们拉到了士道的身旁。
 　　“果然……我就知道你在装死，士道。”
 　　缓缓地松了口气，梦月安心地说道。
 　　“身体几乎散架了。梦月……太冒险了。如果我真的昏过去的话。你可就会……” 
　　士道一脸后怕的说道。 
　　“嘛，你不是顺利的接住了我了吗？结果OK就好。”
 　　“哈——” 　　大概也明白自己劝了也没有，士道叹了口气，低头看二亚腹部那狰狞的伤口，心中不禁感到一阵自责。
 　　　“梦月，二亚她……” 
　　“放心……没事的。” 
　　也不知道是在安慰士道还是真的心中有数。梦月用沉稳的声音回答道。 
　　正当梦月和士道打算撤退的时候，突然，不知从哪里传来一阵暴躁的引擎声，只见一辆跑车突然冲到了梦月和士道的面前。车壳被撞出了不少窟窿，一阵青烟从内部升起，很显然，这辆车已经报废了。 
　　而且让士道等人感到惊讶的是，在见到这辆跑车后，雾恋和阿尔提米希亚突然放弃追杀，降落到了这辆跑车旁。
 　　车门缓缓地打开，只见一名男性一脸惬意地走了出来。
 　　淡灰色的头发，一身漆黑的西装，眼瞳如同生锈一般死寂的男子。
 　　“啊，真是太刺激了！一边躲着空中的落石一边飙车，感觉自己就美国电影里的主角一样爽到不行。”
 　　“艾扎克.维斯考特……” 
　　士道带着明确的敌意念出了对方的名字。
 　　“好久不见，五河士道。还有初次见面，Hacker（黑客），额不，两仪梦月小姐。你们身体健康比什么都好。”
 　　散发着和现场格格不入的违和感，维斯考特十分礼貌地朝两人打招呼。 　　“艾克。”
 　　此时，艾伦已经回到了维斯考特的身旁。将反转结晶递到了他的面前。 
　　“真厉害，这就是——反转结晶。” 
　　陶醉的注视着这枚漆黑的宝石，维斯考特似乎有点无法抑制，嘴角露出了疯狂的笑容。
 　　“辛苦你们了。阿尔提米希亚，雾恋，还有我亲爱的艾伦。多亏你们的配合，一切都才能按照剧本一般完美的上演。” 
　　“当然，我是最强的魔术师。” 
　　“非常抱歉。我中了敌人的招数而拖后腿了。”
 　　“嘛。毕竟是工作，我自然会好好完成的。” 
　　剧本？
 　　听到对方的话，梦月不禁感到一阵毛骨悚然。 　
        很显然，这个世界的维斯考特并没有见过自己，不然不可能用“初次见面”这样的问候。然而，从最初把二亚送到士道这里，到现在杀死二亚回收反转结晶，包括梦月这边做出的对策，一切似乎都在他的掌控之中。
 　　“不过，说剧本是剧本。如果对手不够优秀的话。这剧本一开始就会迎来尾声，虽然对我来说是求之不得，但未免有些无聊。” 　　说着，维斯考特朝梦月和士道鼓掌起来，一脸赞许的说道。
 　　“非常感谢，多亏你们。我终于能再往夙愿的路上踏出一步了。作为回礼，就给你们看个有趣的东西吧。” 
　　维斯考特一边高声宣言，一边缓缓地伸出来手。
 　　“你这家伙……想要干什么！”
 　　“——干什么？哈哈，吸收了九人份的精灵灵力的你，事到如今还需要问这种问题吗？” 
　　“你、你说什么……？” 
　　士道不解地蹙起眉头。而此时，维斯考特结果反转结晶——就这样毫不费力地压倒了自己的胸口上。
 　　“咕——噢噢噢噢噢噢——”
 　　以反转结晶为起点，漆黑的光芒如同雷电一般发出刺耳的杂音。仅仅只有维斯考特周围的黑夜被重新划分出来，化为一块幕布将他包裹住。 
　　几秒后，黑夜便被维斯考特吸入了体内。原本他手上的反转结晶已经消失，取而代之的，是西装胸口上烧破的大洞。
 　　“……梦月，他把精灵的力量……” 
　　“嗯，吸收了。”
 　　面色凝重地点了点头，梦月沉声说道。
 　　“Beelzebul（神蚀篇帙）。” 
　　随着维斯考特呼唤出魔王的名讳，刻着逆十字的皮革书便出现在了他的手中。
 　　“哦？真是不可思议。明明是第一次召唤天使，但力量的使用方法，甚至连权限汝言犹在耳般清楚明了……” 
　　闭上双眼感慨一句后，维斯考特沉默了片刻，缓缓地合上了书本。 
　　“那么，这次就到此收手吧。” 
　　“这样好吗？艾克？” 
　　艾伦歪了歪脑袋，似乎觉得这是一个将所有人一网打尽的好机会。
 　　“就算是我，依靠其吞噬超过一个魔王也会身体不保。再说，等到其他精灵赶过来的时候，八成我们这边也有陷入苦战的可能。而且——” 
　　说道这里，维斯考特眯起眼睛，看着两仪梦月，露出了意味深长的笑容。 
　　“我可不想和上个世界一样在你手上吃亏了，两仪梦月。” 
　　“……” 
　　“嘛，马上就会再见的。五河士道，你就尽情和你的精灵们，享受所剩不多的安宁时光吧。”
 　　见梦月不理会自己，维斯考特自讨没趣的耸了耸肩。朝自己的部下使了个眼神后，便转身离开了。 
　　在离开前，雾恋突然转过身，朝着梦月和士道微微一笑。 
　　“看来还要再奉陪一段时间了，梦月小姐，五河士道。希望我们以后能够玩的愉快。”
33 生命的残页
     “喉……这还真是有趣啊。”
     在DEM社日本分部的办公室内，维斯考特正坐在自己的办公椅上，双脚靠在桌子上摆着二郎腿，心情看起来相当不错。
     在他的面前，一本巨大的皮革书正漂浮在空中，围绕在书本周围那不祥的气息，让人看到都不禁感到毛骨悚然。
     “改变历史吗……真是了不起的手笔啊。”
     嘴角不自觉的扬起，就仿佛在阅读一本精彩的小说一般，维斯考特目不转睛地阅读着神蚀篇帙的内容。
     有趣。这是维斯考特此时唯一的感想。
     神蚀篇帙——知晓世间森罗万象的全知魔王，小到一只蚂蚁在哪被人踩死，大到遥远宇宙中的星辰的泯灭，世界上迄今为止发生的一切，都记载在其中。
     而此时，维斯考特所翻阅的，是这个世界中未曾发生——另一个世界线中存在的历史。
     “原来如此。变成精灵的鸢一折纸在利用Nightmare（梦魇）的力量回到过去，误杀自己的父母后反转。而五河士道为了改变这个事实，跟着折纸一起回溯时空，将历史篡改了。”
     改变历史，那是连神明也会忌惮的弥天大谎。
     看完之后，维斯考特轻吐了口气，带着几分钦佩的语气说道，
　　“啊，完全被摆了一道。”
　　改变历史后，哪怕是维斯考特也自然不可能知道另一个世界线所发生的事情。明白自己在不知情的情况下错过了一个完美的反转精灵，维斯考特发自内心的感到遗憾。
　　“……”
   闭目养神少顷后，维斯考特重新睁开双眼，将神蚀篇帙往回翻了几页，将另一个世界线的历史再度翻阅了一遍。
　　——叮咚！
　　“请进。”
　　维斯考特头也不抬的说道。
　　只见办公室的自动门慢慢地两侧迈开，有力而又富有节奏的脚步声靠近，只见，艾雾恋走到了维斯考特的面前，挺直腰杆，向他行了个军礼。
　　“Adeptus3——艾雾恋，前来报到！”
　　“哈哈——不用和我这么拘谨。这里和你所在的军队不同，随便一点就行了。不然我都感觉不自在。”
　　将目光从神蚀篇帙上移开，维斯考特看着自己这位新招的新人，一脸坏笑地摆了摆手。
　　“了解。”
　　听到维斯考特的话，雾恋微微一笑，松开肩膀的力道，周围的气氛突然一变。双手托着胸前那丰满挺实的胸 部，用悠哉的目光看着自己的上司。
　　前一秒给人的感觉是一丝不苟的女军人，下一秒就变成了一个仿佛刚下班回家懒散性感的OL。
　　“然后，艾伦现在的情况如何？”
　　“啊，艾伦姐现在没事了。现在在用医务室的显现装置疗伤呢，以防万一，阿尔提米希亚在那边看着呢。”
　　“这样啊。没事就好。如果珍贵的部下出了意外，我可是非常伤心的。”
　　雾恋不禁失笑出声。
　　“噗——老板你还真坏。明明如果艾伦姐死了，你会更开心的吧。”
　　听到雾恋的话，维斯考特有些意外的挑起眉头，随即苦笑地摇了摇头。
　　“怎么可能。她可是和我一同实现伟大夙愿的伙伴，我可不忍心她就这么牺牲。”
　　“嘛，也是。”
　　雾恋十分赞同地点了点头。手指顶着自己的酒窝，饶有兴趣地看着维斯考特身旁漂浮的魔王，好奇的问道。
　　“这个叫……神蚀篇帙吧？艾伦姐在触碰到这本书后，就突然冒出了那么多的致命伤。这到底是什么原理啊？”
　　刚才发生的事情可是把雾恋给吓到了。
　　原本自己的老板正十分开心的把玩刚刚到手的战利品，随后把手放到艾伦的肩膀上后，艾伦的胸口突然出现了两道狰狞的砍伤，腹部就仿佛被狙击枪射中一般凭空冒出窟窿，手腕就仿佛被炸药给炸伤一般，整只手臂变得鲜血淋漓。
　　说真的，一开始雾恋误以为维斯考特丧心病狂地拿自己的部下试验刚到手的新力量。
　　“关于这点，我只能说是一场意外。没想到在得知另一个历史的记忆后，受到的伤会被再现出来。”
　　维斯考特无奈地耸了耸肩。
　　如果换做一般人大概不会发生这样的情况。但魔术师的能力是将脑中的空想再现为现实。而作为最强魔术师的艾伦，在接收到另一个世界的庞大信息后，大脑似乎无意识地将那些情报给具现化了。
　　“这样啊。”雾恋似懂非懂地点了点头，“不过该说真不愧是艾伦姐啊，那些伤口出现的时候，完全没有动摇啊。”
　　也许那几道伤口单分开来论，还在能够承受的范围内。但叠加在一起却足够致命了，然而当时艾伦连眉毛都不曾皱一下，身上散发出来的杀气更是咄咄逼人，凶狠到让人望而却步的地步，根本无法让人联想到是一个伤患。
　　“当然，她可是我们DEM社引以为豪的王牌啊。”
　　轻笑了耸了耸肩，维斯考特再度将目光转回了神蚀篇帙上。
　　“老板，这本书你已经来回翻了好几遍了，上面有什么东西那么值得你注意？”
　　“撒……也不知道是魔王不完全还是因为其他的关系。一个特定人物的情报一直无法搜索，只能通过周围人物和她对话进行推敲判断了。”
　　“那个人，是两仪梦月吗？”
　　“哦？你怎么知道的？”
　　没想到居然被对方说对，维斯考特一脸意外地看向雾恋。
　　“哈哈——单纯直觉而已。毕竟是我喜欢的对象，就算是精灵，也肯定是与众不同的精灵。”
　　说着，雾恋嘴角扬起了喜悦的笑容，透过窗户凝视着远方，眼中充满着纯粹而又耀眼的爱恋。
　　“啊~又了解到她新的一面了，今天真是太棒了。总有一天，我要让她的脸上绽放出最为纯粹的——绝望的颜色。”
　　那是一种，完全异于世间的常识和价值观，扭曲到无可救药的感情。
　　同类。看着此时有点失控的雾恋，维斯考特情不自禁地露出了愉悦的笑容。
　　“咳咳——不好意思。稍微有点失态了老板。”
　　“没事。我的公司没有限制恋爱自由，刚才的我会识趣当做没看到的。”
　　“咳咳——”
　　雾恋有点尴尬地咳嗽了一声，抱着几分转移话题的打算说道。
　　“对了老板，你刚刚说魔王不完全？是什么意思？”
　　“啊，这个啊。”
　　说道，维斯考特轻叹了口气。指挥着神蚀篇帙，翻到了某一页。
　　“这是……”
　　雾恋惊讶地睁大了双眼。
　　她很清楚地看出，在神蚀篇帙的书页间，其中一页，被人给强行撕了下来。
　　“不完全就是这个意思。”
　　就在以前，二亚被DEM关押的时候，也曾经陷入过反转。只不过由于当时的反转并不彻底，维斯考特才没有吸收她的反转结晶。
　　所以，他才决定放走二亚，让她好好体验一下普通人的快乐生活。在等她被捧到高处后，再把她狠狠地摔倒地上。
　　如果是之前是“质”的不纯，那么这次就是单纯“量”的不足了。
　　（即使输了，也不会彻底输掉吗……两仪梦月。）
　　维斯考特不得不承认，这位新人所中意的精灵，确实有她的不凡之处。
　　————————————————————我是转移场景的分界线————————————————————
　　好冰。
　　这是现在本条二亚的身体给士道带来的感想。
　　没有丝毫作为生物所具有的温度，皮肤苍白地令人心寒，口鼻处感觉不到任何的呼吸，心脏也完全停止了跳动。
　　说真的，即使有人告诉自己，他现在怀中抱着的是一具尸体，士道大概也找不出能够反驳的证据。
　　“快点士道！回到大家的身边。”
　　在他前方，茶色长发的少女，正催促着他继续前进。
　　“——！”
　　士道咬了咬牙，将心中的不安压下，催动着飓风骑士，一边护着二亚的身体，一边朝着十香她们的方向赶去。
　　本条二亚还有救。
　　士道不知道梦月这话有何依据，但是在之前，她也提过有办法最低程度保住二亚的性命。
　　那么现在他能做的，也就只有相信梦月了。
　　“梦月！士道！”
　　很快，士道和梦月便在狼藉的废墟中，看到了朝他们挥手的十香等人。虽然外表看起来灰头土脸的，但并没有什么严重的伤势。
　　“大家！我和士道现在要对二亚进行急救！你们帮我在这段期间警惕四周，不要让人靠近。”
　　听到梦月的话，众人先是露出了不解的表情，但看到士道怀中的二亚后，便明白了现在的状况，围成一个圈护住三人，警戒着四周。
　　“士道。一定要救出二亚啊！”
　　“嗯。交给我吧。”
　　士道坚定地点了点头，回应了十香的请求。
　　找了一块干净平坦的地面，士道将二亚轻轻地放好。
  “首先是外伤。士道，你先把二亚的身体上的伤口给治好。”
　　“我知道了。”
　　听到梦月的指令后，士道缓缓地吐了口气。让自己的情绪稳定下来。
　　“局部展开——Camael(灼烂歼鬼)。”
　　随着士道的呼唤，一丝淡白色的火焰在他的手心中静静地燃烧。
　　小心的捧着这朵摇曳的火光，士道将手贴在了二亚血肉模糊的伤口上。
　　治愈的火焰在伤口处均匀的伤口，以超乎常理的速度修补着二亚的血肉和器官。
　　很快，被艾伦所贯穿的伤口，便彻底地愈合，连一丝伤痕都没有留下。
　　然而，五河士道的表情却没有丝毫的缓和。
　　身体的伤口痊愈了，流血也止住了，但二亚的身体还是没有任何复苏的迹象。
　　再强的治愈能力。也无法让人死而复生。
　　（不，现在这么判断还太早了！）
　　抛去脑海中消极的想法，士道吐了口气，在确认二亚的伤口没有遗漏，被自己全部治好后，向梦月点了点头。
　　“梦月，接下来怎么办？”
　　“血液的流失已经在安全范围内止住了，内脏也已经修复了。那么之所以还没有醒来，就应该是因为属于她的灵结晶被夺走了。”
  似乎是为了确认脱臼的双手是否已经矫正恢复，梦月缓缓地张合着双手。 　　随后，如同正在进行手术的外科医生，梦月冷静地观察着二亚的身体变化。等到士道把二亚的身体给治疗好后，缓缓的吐了口气，轻声地呼唤出了天使的真名。
　　“——Ratziel（嗫告篇帙）。”
　　灵力的光芒在梦月的手中缓缓地汇聚。
　　士道不禁惊讶的瞪大了双眼。
　　并非以往出现的机械弓天使，此时出现在梦月手中，仅仅是一张闪烁着淡淡荧光的白纸，貌似是从哪本书上撕下的书页。
　　士道知道那是什么，毕竟他曾经用七罪的天使制造出这个东西的仿造品。
　　本条二亚的天使——嗫告篇帙。
　　只见这片残页在半空中缓缓的缩小，变成了一个米粒大小的灰色结晶后，飘到了本条二亚的胸口处，如同雪落入湖水一般，融入了二亚的身体。
　　然后，士道惊讶的发现。原本二亚冰冷的身体，逐渐有了一点温度，苍白的皮肤也回复了点气色。
　　“梦月，刚刚那是……”
　　“如你所想的，嗫告篇帙的残页……之前趁着二亚昏睡的时候，我从她体内分离来的。”
　　似乎明白士道想问什么，梦月用有点复杂的语气解释道，
　　“以前曾经想过……即使不进行封印也能解决精灵空间震的问题的方法，这算是一点小小的成果吧。嘛，这个事以后再慢慢说吧。”
　　梦月转头看向士道。
　　“士道，亲吻二亚。”
　　“诶？”
　　“刚刚那点灵力只是杯水车薪，顶多起到点燃火苗的作用。你在亲吻精灵后，封印精灵的同时会在两者间建立灵力通道，如果顺利的话，封印在你体内的灵力应该通过通路补给给二亚。”
　　“哦哦——我知道了。”
　　虽然被人指挥着和女生接吻多少有些尴尬，但毕竟人命关天，士道低下头，对着二亚的嘴唇轻轻一吻。
　　和以往亲吻的感觉完全不同，二亚嘴唇就如同无机物一般的冰冷僵硬。
　　（二亚拜托了……接受吧，把我的力量全部拿走也没关系。）
　　士道在心中祈祷着。
  所幸，时间没有过多久。很快，士道便感觉到，虽然很微弱，但自己和二亚的封印还是顺利地完成了。
　　“可以了。士道。”　　听到梦月的话，士道移开嘴唇。
　　他注意到，虽然很微弱，二亚的心跳确实正在进行跳动，口鼻中也能感觉到气息的流通。
　　“梦月，成——”
　　“还没有。”
　　喜悦的时间还没过一秒，梦月的声音便泼了他一头冷水。
　　“虽说身体的机能已经恢复了，但也仅此而已。也许是以为自己已经死了吧，又或者说是想要死吧，意识没有要苏醒的迹象。”
　　用力捏了捏二亚的脸蛋，就像梦月所说的一般，二亚就好像睡死了一般，对外界的刺激没有任何的反应。
　　——求求你……杀了我。
　　那是当时二亚发出的祈求。
　　“这样下去的话，二亚很有可能作为植物人度过一生了。”
　　梦月的话让士道的内心降到了冰点。
　　这时，士道才想起梦月当初所的话。
　　只能保住性命。
　　“我会再试着叫醒二亚。”
　　梦月用沉重的语气说道。
　　“我和她的灵力，本质上非常相似。通过我的灵力对她体内的灵力进行刺激……也许……能够在刺激灵力活性化的同时，对她的意识进行影响。”
　　灵力是一种很容易被感情波动的能量，那么反过来说，灵力的变化也可能对宿主的意识产生影响。
　　虽然是没有任何根据的假说，但只要还有么一丝丝的可能，那梦月就没有放弃的理由。
　　说着，手心闪过一丝丝蓝白色的电光，梦月便将双手放在二亚的胸口处。
　　——嘭咚！
　　如同敲响锣鼓一般的声音在空旷的废墟里回响。
　　——嘭咚！——嘭咚！——嘭咚！
　　如果光看这一幕，也许会让人联想到急救现场用除颤仪对病人进行心脏复苏。然而实际上，梦月每次都会将自己的微量灵力注入到二亚的体内，不断地对二亚体内的灵力进行刺激。
　　每一次电击，二亚的身体都会因为非条件反射而本能的抽搐，但士道和梦月却没有看到二亚有苏醒的迹象。
　　——嘭咚！
       （活下去！）
　　如今已经没有士道能做的事情了，但他还是紧紧地握住二亚的手，紧紧闭上双眼，不断在心中默念着。
　　忽然，不知为何，五河士道看到了这样一幅画面。
　　那是一片深不可见的黑暗，在深处，二亚就仿佛在享受着这世界的宁静，十分安详地熟睡着。
　　由于那睡颜实在太过幸福了，让人看到后，都不禁想要放任她就这么睡下去。
　　而在黑暗的边缘处，梦月正在不断着敲击着墙壁，试图发出声响引起注意。
　　听到敲门声，二亚似乎做了什么噩梦一般，脸蛋因为痛苦而扭曲，双手捂住了自己的耳朵。
　　不知为何，此时此刻。士道对这样的二亚，产生了一丝同情。
　　如果真的不想出去的话，那就放着她这么睡下去不好吗？把别人强行从美梦中叫醒，是一件非常难受的事情。
　　也许那会是十分遥远的将来，但如果真的不行。士道愿意照顾二亚，直到她自己选择醒来的那一天。
　　“活下去！二亚！”
　　“——！”
　　耳边传来的呐喊声，让士道猛然间回到了现实。
　　只见此时，十香正在士道的身旁，对着二亚大声的呐喊道。
　　而且，不只是十香。
　　“本条二亚。妾身费劲心血为汝战斗，就这么逃避陷入永眠。妾身绝对不会允许的！！”
　　“祈求。夕弦希望你能够活下来。”
　　“Go!Go!不要停梦月酱，就是这股气势，把瞌睡虫从被单中拉出来。”
　　“二亚小姐……请努力醒过来……”
　　“哈尼加油，我会唱歌给你打气的！”
　　“啊……适应不了这种气氛啊……我可真是差劲啊……那个……请快点起来……”
　　不知何时到，大家已经聚集到了二亚的身边。
　　“大家……”
　　“士道。”
　　注视着士道的脸旁，折纸用平缓的语气说道。
　　“那时你跟我说了，希望我好好活下去。这次，我希望你能和二亚说同样的话。”
　　“……我知道了。”
　　坚定地点了点头，握着二亚的手重新注入了力量。
　　——嘭咚！
　　（活下去！）
　　也许这个世界上，真的有把死亡当做解脱的人存在。但和二亚这几天的相处后，士道肯定，二亚并不是这类人。
　　——嘭咚！
　　（活下去！）
　　就仿佛要将活着的美好，活下去的意志传达出去一般，士道在心中拼命地重复着。
　　——嘭咚！
　　（二亚！活下去！）
　　“啊……吵死了……”
　　忽然，耳边传来的声音。让所有人都不由自主的屏住了呼吸。
         只见二亚缓缓张开双眼，顶着一脸苦大仇深的臭脸从地上爬了起来。
　　“啊……好不容易睡了个好觉……算了……嗯？我记得是在漫展结束后在公园……哔哩酱和少年，其他精灵也都在，发生了什么吗？”
　　似乎还没有清醒过来，二亚迷糊地抓了抓头发，看着众人呆呆地问道。
　　——滴答。
　　无法抑制，两道晶莹的泪水，从梦月的眼眶中溢出。
　　“哔哩酱你怎么哭了？诶？等等——”
　　没等二亚说话，梦月便死死地抱着了对方。
　　然后，就像推翻了多米若骨牌一般，所有人的脸上都布满了泪花。
　　“好紧！太紧了！少年，快点把哔哩酱从我身上拉开——我去，怎么你也抱上来了！等等，你们别都一股脑儿抱过来啊，谁跟我解释一下这诡异的后宫状态啊！”
　　这都是什么事啊？二亚仰头长叹了口气，许久后，轻声地说道。
　　“真的……谢谢你们。”
　　PS：魔改了好多，好慌。
34 活着，初日
　　天宫市，Ratatoskr（拉塔托斯克）的地下设施。
　　“嗯……没什么问题了。”
　　在确认完手中的检查报告后，令音朝着轮椅上的二亚轻轻点了点头，说道，
　　“多亏当时梦月和真急救处理做的及时……身体并没有什么严重的伤势，灵力通道的循环也相当稳定。也许因为失血的关系……你现在会感觉比较虚弱。但只要好好休息的话，过一阵子就能痊愈了。”
　　“啊……这就是人与人的差距吗？”
　　对于令音的叮嘱左耳进右耳出，二亚紧紧地盯着令音那能够轻易把小熊布偶夹住的傲然胸 部，再拍了拍自己病号服下一马平川的平原，心中不禁一阵苍凉。
　　明明同样都是社会人。
　　“……？”
　　疑惑地歪了歪脑袋，过了少许，令音才似乎明白二亚所说何事，缓缓地说道，
　　“……没关系。真……不在乎大小的……”
　　（士道：“哈欠！”）
　　“我能把这话当做安慰吗……”
　　嘴角微微抽搐，二亚叹了口气，晃了晃手指一脸认真地说道，
　　“不对不对——令音小姐，这里你应该约定俗成的来一句‘啊——胸大也不是什么好事，肩膀会非常酸’，对我进行精神嘲讽才对。”
　　“哈……”
　　令音似懂非懂地点了点头。
　　“都有力气开玩笑了。看样子没什么大碍了啊。”
　　坐在一旁的琴里含着棒棒糖，开口说道。
　　“妹妹酱，我的同胞啊！”
　　听到二亚的话，琴里额头上的青筋微微突起。要不是眼前这人是刚刚从鬼门关走出来的病患，琴里非得用淑女专用格斗技将她按在地上疯狂摩擦。
　　将心中升起的无明业火压了下来，琴里叹了口气问道。
　　“然后，你自己感觉怎么样？”
　　“刚才那边的令音小姐不是说过吗？完全没有问题。”
　　“我说的不是身体上，而是精神意义上。”
　　琴里摇了摇头，斟酌了一下，有点含糊问道，
　　“那个就是……记忆方面的。听梦月姐说，你已经恢复了这五年来被DEM社关押的记忆……所以……”
　　“啊，是这个啊。”
　　看到琴里欲言又止的态度，二亚顿时明白了她的意思。
　　这五年来，被关押在DEM社的二亚，可以说是遭遇了各式各样的惨无人道的虐待。
　　经历过火灾的人，可能会对火产生恐惧；曾经被刀刃捅伤的人，可能握着刀就会晕倒。
　　一朝被蛇咬，十年怕草绳。
　　内心受到的创伤，往往会比身体的伤口更难愈合。更何况，以二亚这几年的遭遇，要是放在其他人的身上，即使精神崩溃，选择咬舌自尽也不是什么奇怪的事情。
　　实际上，当回忆起那些记忆的时候，她也确实崩溃了。
　　“没事的。”
　　二亚轻轻摇了摇头。
　　“真的？没有勉强自己吧。”
　　“真的啦。”
　　二亚哭笑不得地点了点头，挠了挠头发说道。
　　“怎么说……虽然那些记忆确实还存在，但却没有什么实感呢……就算回忆起来，也只是一种翻看他人日记的感觉。”
　　“认识障碍？”
　　令音尝试着对二亚的话进行总结。
　　“啊——不要这样。千万别这样。如果我现在的状态是生病的话，就让我这么一直病下去把。对那些记忆抱有实感什么的真心饶过我吧。”
　　说着，二亚轻叹了口气，用安稳的语气回答道，
　　“放心。我感觉，自己已经没事了。”
　　这话并不是假话。
　　胸口的呼吸前所未有的舒畅，肩膀没有任何的负担，身体就像羽毛一般轻盈，如果不是被要求静养的话，二亚没准会找个阳台，双脚一跃飞向蓝天。
　　如果说记忆中总是伴随着“痛苦”的怪兽。那么现在，这些怪兽也肯定已经被英雄给击败了。
　　就如同那些二次元里的主人公一般，勇敢而又帅气的英雄。
　　听到二亚的话，琴里的表情稍稍放松下来。
　　“好吧。姑且就先相信你的话。如果有什么问题，不要藏着立即说出来知道吗？”
　　“了解。说起来妹妹酱，其他人呢？”
　　“全员都在门外等着呢。”琴里耸了耸肩回答道，“要我带你去见她们吗？”
　　二亚肯定地点了点头。
　　“嗯，拜托了。”
　　——————————————————我是转移视角的分界线——————————————
　　自动门朝着两侧移开，所有人的视线都不约而同地汇聚过去。
　　只见二亚身穿着一身白色的病号服，坐在轮椅上被琴里推了出来。
　　“哟~我回来了大家。”
　　二亚朝着众人挥了挥手说道。
　　“二亚酱！”
　　“哈哈，比预想的要精神不少啊。”
　　“肯收。你没事就比什么都好。”
　　精灵们围在二亚的周围，你一句我一句的问候道。似乎有点受不住大家的关心，二亚有些不好意思地撇过脑袋，挠了挠脸颊说道。
　　“诶嘿嘿……什么嘛，我什么时候变得这么受欢迎了……要签名的话按顺序一个个来啊。”
　　“真的是，要掩饰害羞不能用更可爱一点的方式吗？”
　　梦月无语地叹了口气。
　　“抱歉啊，我的性格就是这么麻烦。”
　　二亚耸了耸肩，目光朝着士道望去。
　　“那个……抱歉啊，少年。我、被DEM给……给你添了很多麻烦……非常抱歉。”
　　“没关系的。”士道轻轻摇了摇头，握住二亚的手，温柔地说道，“你还活着，比什么都要重要。”
    似乎被士道的话给噎到了，二亚低下头，有点结巴地说道。
　　“呀……真的是服了。我很不擅长应付这种气氛的。”
　　“我说，你没有什么想要对我说的吗？”
　　看到二亚只向士道道歉，梦月有点不快的问道。
　　“当然，我对哔哩酱也有很多想说的话啦。那个，稍微过来一点。”
　　只见二亚一脸苦笑得朝梦月招了招手，示意她靠近一点。
　　梦月微微蹙眉，虽然对二亚的举动有些疑惑。但还是弯下腰靠了上去。
　　——啾！
　　没有给梦月任何反应的机会，二亚就这么吻上了梦月的嘴唇。
　　一瞬间，全场潜入了诡异的沉默中。
　　“呼~多谢招待。”
　　重新坐靠在轮椅上，看着瞪大双眼，浑身僵硬，显然没有回过神的梦月，二亚一脸满足地说道。
　　“那个……二亚小姐……你能不能跟我们解释一下。”
　　士道一脸动摇的表情看着二亚问道。
　　“少年，你不要误会。”
　　只见二亚一脸义正言辞地解释道，
　　“我并不是喜欢女孩子。只不过喜欢的人里面有一个正好是女生而已。”
　　“你这是什么意——唔！”
　　不等士道把话说完，二亚抓住士道的衣领拉了过来，嘴唇不由分说的印了上去。
　　“——！？”
　　如果刚才二亚吻梦月的那一下只能说让众人陷入沉默，那现在这一下，无疑是炸开了锅。
　　“你你这是干什么啊？快放开士道，本条二亚！”
　　“我可以理解为是宣战吗？”
　　十香和折纸赶忙将士道给拉开，一脸敌意地看着二亚。
　　“呵呵……计划成功。”
　　二亚嘴角一挑，做出了一副“计划得逞”的奸笑。
　　“如果先吻少年的话，哔哩酱接下来肯定会有所戒备。但相反，如果先吻哔哩酱的话，少年肯定会暗想‘这样做等于和哔哩酱间接接吻’，半推半就地被我吻了。”
　　“士道……”
　　“等等！你们误会了！我、我哪有那么多功夫想这种事情啊。间、间接接吻什么的……”
　　见众人突然把目光聚焦到自己身上，士道慌忙地摆手否认。
　　只不过他那仿佛被二亚点醒后愈发通红的脸蛋，让大家的目光愈加冰冷。
　　“为什么要突然做这种事情啊？二亚。”
　　琴里叹了口气，一脸无奈的问道。
　　“呀~妹妹酱。你看，我虽然被少年给夺走初吻了，但当时昏迷所以一点记忆也没有。不抓住机会体验一把，岂不是亏大了。”
　　二亚看了一眼被众人责问而一脸窘迫的士道，和至今没有晃过神来的梦月，脸上露出了苦笑。
　　“而且，反正都知道自己没有希望。不如留给自己一个美好的回忆后就迅速收手不是更好。”
　　在恋爱的瞬间就直接失恋，大概就是这么一回事吧。
　　“……哼。这次我就当做没看到吧。”
　　琴里扭过头，用细小的声音说道。
　　“……多谢。”
　　小声回答了一句后，二亚深吸一口，脸上重新绽放出了名为“搞事”的笑容。
　　“对了，我现在突然想到。如果现在和已经和少年接吻过的我接吻的话，不就等于和少年间接接吻了吗？”
　　对于本条二亚的这套莫名其妙的歪理，毫不意外的，诱宵美九的双眼亮了起来。
　　“说的太对了！二亚酱，你和我肯定很合得来！不管是和可爱的女孩子接吻，又或者和达令间接接吻，我都是求之不得的！”
　　而与此同时，鸢一折纸似乎想到了绝世妙计一般，猛然地抬起头。
　　“原来如此……先和两仪梦月接吻的话……就能够名正言顺和士道来一段法式湿吻了。”
　　当机立断，这两位所有人中行动力最强的精灵，立马为了自己的欲望展开的行动。
　　然后——
　　倒在了梦月的死亡之握中。
　　“呼……真的是让人困扰啊。你们还真是一刻都消停不下来。”
　　死死地抓住两人头盖骨，终于回过神来的梦月，脸上露出了和蔼可亲的笑容。
　　“哈尼……你的爱情……稍微有点沉重……”
　　“为了和士道接吻……我不介意。”
　　“我介意。”
　　冷笑地回答一句后，梦月转头看向其他人，温柔的问道。
　　“你们……也想要试试吗？”
　　十香等人毫不犹豫地摇了摇头。
　　“还有……二亚。”
　　“——是、是！”
　　听到这暗藏杀气的温柔声线，二亚顿时打了一个寒颤，赶忙挺直腰杆回答道。
　　“我不想对病患出手，所以这次就先放过你。不过如果下次再这么做的话……我会让你看到地狱的。”
　　二亚的脸色顿时变得一片铁青。她听得出来，梦月的语气中没有任何开玩笑的成分。
　　“是！非常抱歉！”
　　“……呼。那就先放过你了。”
　　缓缓地吐了口气，梦月松开了美九和折纸，转头看向士道，
　　“士道，时间应该差不多了吧？”
　　“嗯，再过一会儿就要到了。”
　　拿出手机确认了时间后，士道点了点头，走到二亚的身后，抓住了轮椅的握把。
　　“那个，接下来是要干什么啊？”
　　二亚不解地问道。对此，士道微微一笑。
　　“等会你自然就知道了。”
　　——————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————
　　几分钟后，士道等人走出了地下设施，来到了Ratatoskr(拉塔托斯克)所属的一栋大楼的屋顶。
　　眼前的景色一片漆黑，寒冷的晚风带着点点细雪吹过屋顶。为了抵抗这股寒冷，大家都穿上了厚厚的外套，戴上了围巾、手套、针织帽一类的防寒用具。在地上铺了一块毛毯，坐在毯子上休息起来。
　　“——呀。外面还真是冷啊。对吧，四糸乃小姐。如果衣服不够的话，我们可以用肌肤取暖吧？”
　　“不、那个……”
　　“……别靠近四糸乃……美九，你的打算我已经看穿了。”
　　美九一脸兴致勃勃地朝四糸乃搭话。四糸乃困扰地苦笑着，而七罪则是似乎想要保护她，拉着她的一角。
　　“原来如此……要看日出啊。”
　　轻吐了口白烟，二亚看着周围，恍然大悟的说道。
　　“我说，你这时候就不能识趣的当做没发现啊。”
　　见到二亚说破了她们的意图，梦月没好气地敲了敲她的额头。
　　“难得大家好心给你一个惊喜。就算发现了也不能说出来啊。”
　　（你有资格说别人吗梦月……）
　　“嗯？你有什么想说的吗士道？”
　　“不、不。什么都没有。”
　　见梦月的目光转向自己，士道赶忙摇了摇头。
　　“抱歉啊，我的性格就是这么麻烦。”
　　二亚耸了耸肩膀，目光朝着远方的黑夜望去。
　　此时，时间早就已经过了12月31号的零点，步入了1月1号，一年的初日。
　　对于日本人来说，迎接新年的第一个日出，可是不容错过的重要活动。
　　（完全忘记了。）
　　二亚在心中懊恼的想到。这几天下来，先是忙着自己漫画的赶稿，又是和士道他们进行了宣战，期间还从自己的天使那里收到了死亡预告，各式各样接二连三地冒出来，让她早把新年这事给忘得一干二净了。
　　“时间也快到了……”
　　士道的声音刚刚落下，天空便产生了微妙的变化。
　　鱼肚白从地平线的那一端浮出，白光将这片深沉的黑夜一分为二。
　　渐渐地，渐渐的。
　　就仿佛要将一道沉重的大门推开一般，阳光迈着缓慢地脚步走向城市，一点点地驱散着黑暗。
　　随后，朝阳从山峰中探出了头，将天空和云朵，渲染上了一层淡淡的橘色。
　　“哦哦……”
　　“好美啊……”
　　看着眼前的美景，精灵们都不由睁大了双眼。就连二亚，此时也情不自禁地沉醉其中。
　　“啊……又输了啊……”
　　许久后，二亚才吐了口气，心服口服地说道。
　　“谢谢你们啊……哔哩酱，少年……”
　　“……zZ~”
　　“嗯？”
　　听到一阵平缓的呼吸声，二亚不禁疑惑地转过头。只见此时，梦月和士道正彼此依靠着对方的肩膀，闭上双眼陷入了熟睡。
　　“啊……果然睡着了啊。”
　　“安心。终于放松下来了。”
　　“辛苦你们了，梦月，士道。”
　　似乎已经预料到了这种情况，众人纷纷安心地吐了口气。十香和四糸乃拿起一条事先准备好的毛毯，悄悄地盖在了两人的身上。
　　“那个……”
　　有点不明白现在的情况，二亚小声地问道。
　　“那两个人……已经前天到现在完全没有睡。在那之前，也基本上都在熬夜。”
　　折纸轻声回答道。在无言注视了士道的脸片刻，再看了看他身旁的梦月，有点郁闷地吐了口气，但最后老实地收回了视线。
　　“……”
　　二亚顿时一阵无言。她当然清楚，对方之所以会睡眠不足，完全是为了准备和自己对决用的作品，以及拟定对付DEM的进攻和拯救二亚的计划。
　　（真的是，我这种人究竟有什么地方值得他们为我付出这么多啊？）
　　心中不禁浮现出这样疑惑，大概明白思考也得不出答案吧。二亚苦笑着将目光投向远方。
　　而眼前的这一幕日出，则是两人最后想要传达给二亚的东西吧。
　　太阳缓缓的升向天空，白昼与黑夜的分界线，正一点一点地朝着这栋大楼靠近。
　　二亚闭上双眼，等待着那条分界线越过这栋大楼。
　　阳光拂过脸颊，空气中的温度也随之发生变化。
　　好温暖。二亚心中浮现出了这么一个单纯的感想。
　　“呼……”
　　进行了一个长长的深呼吸，让清新的空气进入肺部，二亚缓缓地睁开了双眼。
　　原本漆黑而又寂静的黑夜已经消失，取而代之，是一个被温暖的阳光所照耀，多姿多彩的美好世界。
　　我还活着！
　　本条二亚此时无比清晰的意识到这一点。
　　因为活着，她才能坐在这里；
　　因为活着，她才能够这样迎接新一年的日出；
　　因为活着，她才能体会他人给予自己的那份善意；
　　因为活着，她才能够清楚地注视着这个美丽的世界。
　　“……梦月，士道。”
　　欣赏着远方的朝阳，二亚用温柔而又欢快的语气，轻声地说道。
　　“新年快乐。”
后记
     各位好，吾是棋场惊心。
     诶？梦月和士道？非常遗憾，那两个人这次累坏了，所以这次的后记就只能靠吾一个人来回答诸君的问题了。
     欢呼吧诸君，此处该有雷鸣一般的掌声！
     嘛，玩笑话就到这里，吾现在翻一下书评区的一些问题。（翻书翻书……）
     ———————————宅女的碰撞——————————
     这个与其说是卷内的评论，倒不如说是写这一卷之前的评论吧。很多读者貌似都很好奇，同样具有宅属性的梦月和二亚之间到底什么故事展开。
　　在这里，吾要说明一点。吾一开始构思两仪梦月这个角色，和本条二亚没有任何关系。（当时写得时候十二卷都才刚出。）所以汝等认为的属性重合纯属巧合。
　　而且严格来说，梦月和二亚的宅属性并不是一样的话。本条二亚更像是老橘把一般日本宅所具有的各种元素全部汇集到了一起的产品，而吾构思的则是吾个人比较理想的一种宅形态。
　　至于两者之间的对话，说真的，一开始吾气势是一头雾水的。毕竟周围人中和吾有相同兴趣的人不多，宅女也只是在网上聊过几个，而且和本条二亚几乎没啥可以从何雷同的地方。
　　所以，在构思这里的时候，吾擅自给本条二亚添加了一个原著没有的属性，或者说突出了一个原著中并不明显的属性。
　　作死。
　　嘛，细心人就可以发现。故事里的二亚常常会故意作死去触碰梦月的雷点，一方面是为了充实将角色间的对话，一方面也是为了能将剧情和矛盾冲突能够合理发展下去。
　　当然，全部都作死的话多少也有些过，所以吾很多对话就依靠二亚玩梗梦月吐槽的方式蒙混过去了。
　　不过，宅的交流方式大概也都是这种。
　　对了，对于本条二亚这个角色，其实吾认为设计很有想法。也许她并不是吾在《约会大作战》中最喜欢的角色，但却是吾认为最有潜力往深度方向探讨的角色。而原著这一卷很明显是用来过渡的一卷，本条二亚在后期的存在感也略微有点单薄，这多少让吾感到有些遗憾。
　　当然，吾并不是说老橘对二亚的设计不够丰满，吾细读过原著后，发现本条二亚的宅属性确实是描写的淋漓尽致，刷新了不少吾对“宅”概念的认识。
　　但怎么说……遗憾吧，吾个人的希望是，能够再从本条二亚身上看到一些独特的闪光点的。
　　如果到时候顺利，吾或许会试着在之后的剧情中写出来。
　　——————————————合体，未来记载——————————————————————
　　汝等以为吾在参考石头门，实际上真相是吾JOJO的奇妙冒险！
　　嘛，严格来说是两者都有吧。
　　怎么说呢，毕竟原著摆在前面，所以对于剧情的流向，相信很多读者都心中有数，所以吾当时在构思的时候，就打算添加一点原著没有的剧情来提升期待值。
　　折纸卷出现的未来记载就是为这卷埋下的伏笔。
　　如何改变无法改变的未来？相信大家在看到梦月和二亚的天使连结预测到二亚的必死结局的时候，相信第一个反应都是联想到石头门，如何制造出二亚看起来被捅但实际没死的假象。
　　而不是去思考画面中出现的角色根本不是本条二亚哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　嘛，考虑到故事走向，吾在把这个剧情融入进去的时候，魔改了一个比较关键的原著剧情。
　　阿尔提米希亚。
　　这个角色在原著这里其实是第一次正式登场，在艾伦被精灵她们拖住的时候，士道拯救二亚的时候，作为程咬金突然杀了出来，把士道按在地上疯狂摩擦。
　　这里被吾改成中了士道和梦月的套路昏迷退场了。（斜眼）
　　嘛，看到这里的时候大家都以为二亚能够保留灵结晶的状态存活，但毕竟这样和原著流向会产生绝大偏差，下卷会出现的精灵也会就这么永远在宇宙中安眠，吾之后构思的一个关键剧情也无法展开。所以自然是不能改的。
　　那么，如何让发生神转折的剧情在续到正轨上？很简单，让艾伦大发神威不就好了。呵呵，汝等整天都在用最强的魔术师（笑）称呼人家，吾这次就让艾伦大姐打汝等的脸。
　　艾伦.米拉.马瑟斯——干得漂亮！
　　————————————————有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗——————————
　　啊，吾好怕，真是好克怕呀~
　　（明明嘴上说着不要，身体却非常享受。哼~）
　　吾内心表示不屑，表面上装作怕怕的样子说道。
　　咳咳——讲正经，这卷士道他们画的漫画的第65页，以及网络上的连载小说，都是吾自己的构想。
　　汝等也许对最后的断章非常抓狂，但讲真话，不是也非常享受吗？（耸肩）
　　学会吊读者胃口是作者的基本功。居然汝等能看到那么揪心，那么故事中士道他们的漫画能凭借实力折服二亚也自然是理所当然的。
　　至于很多人都问故事里的那段小说剧情是不是会出现在接下来的故事中。
　　无可奉告，任君想象。
　　但吾可以很负责任的回答汝等。如果只是这样想的话，就大错特错了。（坏笑）
　　————————————————魔改，新角色—————————————————
　　嘛，相信大家都知道，在士道暴走卷的时候。吾就曾经声明过，二亚卷吾会进行相当程度的魔改。
　　像是上面的提到的未来记载，以及阿尔提米希亚的落败，还有一些零零散散的细节。
　　不过其中最明显的，无疑就是这次添加的新角色——艾雾恋。
　　事先说明，这个角色和原著没有任何关系，和梦月一样，是吾自己构思出现的新角色。只不过，这次不是精灵，而是作为魔术师，而且是作为DEM的魔术师，顶替了上个世界线中折纸的位置，站在了士道他们的对立面。
　　为什么会设计这个角色？主要原因嘛，简单说就两个字——平衡。
　　梦月加入主角队之后，士道他们的整体实力是不是都得到了相当大的提升，说真的，虽然向权威人士确认过即使这样维斯考特依旧稳得一匹，但吾个人还是希望出现更明确的因素来保证反派实力的强悍。
　　不然DEM社实际上忠实能干的部下不就只有艾伦一个人了。妈的这就活脱脱是一个黑衣组织琴酒翻版。（泪目）。　　所以，这卷中其实还包含着另一个目的——强化反派。
　　这里说的并不是单单DEM社这边，反转二亚的威胁度也是其中一项。说真的，原著对于拯救二亚这一段的战斗描写，说句心里话……代入感极差。说真的看第一次看原著这段的时候，吾甚至还没有理解这战斗中到底发生了什么，二亚便被阿尔提米希亚给夺走灵结晶了。
　　和玩游戏同样的道理，如果没有设置具备有相因具有挑战性和难度的关卡，就算把玩家的角色属性强化得再高也没有什么意思。
　　综上所述，吾原创了艾雾恋这个新角色，以方便之后的剧情发展。
　　然而——上诉所说的这些，不过是表面上的理由。
　　艾雾恋这个角色……其实是有参考的原型的。
　　汝等啊！汝等！吾孕育出这个角色的灵感正是来源汝等啊！
　　汝等不是很喜欢梦月吗？
　　其中是不是又很多人想要看到梦月绝望反转的剧情？
　　这不就和雾恋一样吗？很多人问吾为什么取这个名字。很简单的理由，艾（ai）雾（wu）恋（lian）——爱（ai）无（wu）怜（lian）。
　　明明喜欢对方，却连最基本的怜悯之心都没有，想要看到对方受折磨的绝望表情。
　　何等扭曲而又异质的爱啊！雾恋和汝等的区别不过是她把心中的欲望化作了实际行动而已。
　　吾曾经在很久以前就说过，期待梦月反转的汝等，终将为自己说过的话感到后悔。好好看着吧，接下来雾恋所做之事都等同于汝等的罪孽，而且这些还只是刚刚开始，为自己所做过的一切付出代价吧！愚蠢的人类啊！
　　——Hhhhhhhhhhhhhh！！！！！！！ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
　　……
　　…………
　　………………
　　……………………
　　那个，大家刚才看到了什么？什么都没看到对吧？
　　OK，进入下一个关键字。
　　——————————————————————有点不想看原著了——————————————
　　……嗯。说真的，看到这个评论的时候，吾的心情是有些微妙的。
　　当然，这话就吾个人而言算是夸奖。要说高兴吾也确实高兴。但以此否定原著，就有些不够妥当。
　　说到底，这本小说也只是同人小说，并非原创。即使再魔改得再好，吾也只不过是站在巨人的肩膀上再多看了几眼，按自己的想法添了几笔。
　　追根寻源，如果没有《约会大作战》，那就不可能有《这不是我想要的约会》。
　　吾虽然个人也经常吐槽原著剧情中一些剧情，但这最多只能算一点瑕疵，不能算是缺陷。
　　吾喜欢《约会大作战》这本小说，这是肯定的，不然也不会写它的同人小说。
　　原著小说还是非常有趣的，老橘的剧情展开虽然有点夸张，但在吾看来也没有到传言中那么放飞自我的程度。
　　希望读者有兴趣的话，也请去看看该同人的原著《约会大作战》。
　　————————————————作者自己的一些话——————————————————
　　好了，想说的话都说得差不多了，这后记也差不多到尾声了。
　　接下里的约定的话，可能会先写两篇不同时间段的短篇故事，然后在进入六喰卷的剧情。
　　嘛，作为小小的福利。吾把接下来故事中会出现的角色台词，罗列出几句给大家看吧。
　　——————小剧场————————
　　二亚：原来如此……少年。依我看，哔哩酱大概是那种类型的人。
　　十香：谁会认输啊！放马过来吧！鸢一折纸。
　　梦月：这次精灵的攻略，你就放弃吧。士道。
　　——————结束—————————
　　那么诸君，下次再见！


小说名称：这不是我想要的约会

作者名称：棋场惊心

本卷名称：六喰cosmos

00 沉睡于宇宙中
　　　这里既是天空，却比天空的彼方更加遥远。
　　　这里也是世界，却比世界的尽头更加广阔无边。
　　　看不到终点的黑暗，却比阳光更加温暖，将世间万物如同孩童一般温柔地拥抱在怀中。
　　　依偎在一片小小的星辰碎片中，少女蜷缩在这片黑暗中安详的熟睡着。
　　　就如同森林中生长着树木；
　　　江川河流中流淌着河水；  
　　　空气中存在着氧气。
　　　就和这些理所当然的常识一样，少女如此自然的“存在”在这里，并“居住”在这里。
　　　不可逆转，不可抗拒，不可干涉，在这片伸手不见五指的虚无中，少女漫无目的地随处漂流，任由手中的时间这样不断的流动。
　　　客观上，少女已经是组成这个空间的一个零件，但主观上，这里并不存在少女的同类。
　　　即使存在过，现在也已经离她而去了。
　　　但说是这样说，少女却并没有任何的不满。
　　　没有丁点的不安，也没有丝毫的焦躁，更感觉不到所谓的寂寞。
　　　不只如此。
　　　愤怒、悲伤、欢喜、爱慕——所有的感情，都被一道坚固的铁锁给拒之门外。
　　　这样就好。
　　　将这些筹码作为交换，少女得到了永恒不变的安稳和平静。
　　　这就是她所期待。尽管如今，她连期待的感情都不再拥有。
　　　——然而。
　　　某一天，一名不速之客闯入了她的世界。迫使她不得不睁开双眼。
　　　那是一堆长着长长手足的机械人偶。
　　　碍事。
　　　她不会去干涉任何事物。但被什么东西干涉的时候，残留下来的一小块心的碎片，便会催使她将其排除。
　　　“——碍眼之物，去除即可。”
　　　就这样，少女将一把巨大的钥匙握在手中。
　　　————————————————————我是转移视线的分界线——————————————————————
　　　1月4号，初诣过后的第一天。
　　　直到今天，两仪梦月才明白，在日本的风俗中，往塞钱箱投的钱币金额都有它的独特的含义。
　　　因为“五元”的发音与“缘分”相似，所以投入五元，等于“有缘分”；十五元等于“十分有缘”；二十五元则等于“双重缘分”；四十五元则等于“始终有缘”；八十五元等于“最终有缘”；九十五元则被认为“无限有缘”。
　　　而十元则是被避开的数字，因为它等同于“远离缘分”。
　　　当然，在来到神社后，梦月也看到了不少认为“给的越多缘分越大”的大人，往丢了五百或者一千，甚至是一万元的谕吉。
　　　当然，她并不认为这种做法有错。倒不如说，不管神明是否存在，对她来说都是一件无所谓的事情。
　　　因为很多时候，你向神明许下的愿望，能实现的愿望，实现地往往都不是神明，而是你自己。而不能实现的，就算神明也帮不了你。
　　　但是，两仪梦月承认，祈祷这种行为是必要的。
　　　来到这里的人，大概也没有多少真心认为神明大人存在的，只不过是想走个形式，求求安慰，或者说为以往发生身上的种种，寻找能够宣泄情感的心灵寄托。
　　　金榜题名、事业发达、爱恋顺利、家庭圆满、身体健康……
　　　人们在这里许下愿望，才会明白自己真正需要什么，然后再朝着那个方向踏步前进。
　　　这样的想法也许会被神明责骂吧。心中浮现出这么无关紧要的想法，梦月将一枚五元硬币丢进钱箱，摇了摇铃铛后，合上双眼行礼参拜。
　　　（请务必让士道觉醒成为真正的士织！！！）
　　　士道不知为何忽然感觉到一阵恶寒。
　　　（嘛……如果神明大人做不到的话，就把原本要实现我愿望的份，拿来实现我家人的愿望吧。）
　　　在心中默默补充一句后，梦月睁开了双眼。在她的身旁，耶俱矢、夕弦、十香、士道、还有折纸，都还保持着参拜的姿势向神明许愿。
　　　过不了多久，大家便先后睁开了眼睛。
　　　“不好意思，久等了梦月。”
　　　“没事。”无碍的耸了耸肩，梦月问道，“你们都许了什么愿？”
　　　“唔姆。希望今年也要吃很多美味的食物！”
　　　十香十分兴奋的回答道。
　　　“还有，希望和士道还有大家一直在一起。”
　　　还真是有十香风格的回答啊。
　　　看着十香那如同阳光一般开朗的笑容。梦月感觉自己也不知不觉扬起了笑容。
　　　就在此时，身穿着橙黑相见颜色和服的耶俱矢，用手遮住半边脸，煞有其事的说道。
　　　“库库。还以为汝要说什么呢。统治这片土地的小神，妾身早已领教过她的水平了。相比在妾身的威严下，此时也只有瑟瑟发抖的份。”
　　　“告密。骗人，耶俱矢刚刚明明小声说了‘今年希望登上大人的阶梯’。”
　　　“纳尼！？”
　　　听到夕弦的话，梦月不禁用惊奇的眼神看着耶俱矢。去年这家伙牵手接个吻都会红得西红柿似的，今年怎么就做好这种思想觉悟了。
　　　“女大十八变吗……”
　　　梦月心情复杂的感慨道。
　　　“才不是呢！不要误会啊，妾身的同胞。”
　　　看到梦月居然将夕弦的话信以为真，耶俱矢赶忙解释道。
　　　“我明明只说了想和士道约会……”
　　　还没说完，耶俱矢猛地肩膀一抖，意识到自己被套路了。
　　　“士道，你被点名了哦。”
　　　用肘部戳了戳着士道的腰部，梦月一脸坏笑的调侃道。
　　　“哈哈……”
　　　有些不好意思的挠了挠脸颊撇开视线，士道苦笑着回答道。
　　　“不、嘛、那个……会好好考虑的。”
　　　“……！”
　　　脸颊瞬间变得一片通红，似乎不敢直视士道的脸，耶俱矢低下头，无言地用拳头捶着夕弦的肩膀表示抗议。
　　　“然后，夕弦你呢？”
　　　“回复。秘密。”
　　　对于士道的提问，夕弦则是用暧昧的笑容蒙混了过去。。
　　　至于折纸嘛，此时穿着白底纸鹤纹和服的她，此时仍然双手合十地站在神殿前祈祷，嘴里念念有词。
　　　由于好奇，耶俱矢便走到折纸的身旁，凑耳过去。
　　　“……？！”
　　　几秒钟，耶俱矢的脑袋就像启动的蒸汽火车一般冒出大片青烟，无言且飞快地朝后方后退几步。
　　　“士道，如果要实现折纸的愿望的话，我建议你做好万全的准备，不然一个大意，便会失去相当重要的东西。”
　　　“多谢忠告……”
　　　对于梦月过于正经的忠告，士道额头上冒出了一滴冷汗。
　　　“梦月，你许了什么愿望？”
　　　“我吗，希望士道能够快点觉醒变成真正的士织。”
　　　梦月如实回答道。
　　　“……”
　　　士道心里有点后悔，刚才为什么不顺便请求神明不要实现梦月的愿望呢。
　　　“士道，你又许了什么愿望……嘛，不用问也能够猜到的大概了。”
　　　“哦？”听到梦月的话，士道不禁扬起眉头，带着几分挑衅的语气说道，“我又没出声，梦月你再怎么说也不可能凭空猜出我的愿望吧。”
　　　梦月摊开双手，用淡定的语气说道，
　　　“肯定是那种‘现在幸福能一直持续下去’的愿望吧。”
　　　“……”
　　　“看样子是猜对啊。”
　　　看到士道那一脸郁闷的表情，梦月轻笑一声，将双手**外套的口袋中，转身走下了神殿。
　　　（我有那么好懂的吗？）
　　　摸了摸自己的脸颊，士道郁闷地想道。
　　　PS:很负责任的说一声，这里基本上是仿照原著写的。
01 拜年的悠哉时光
　　　来到神社的偏堂，士道看到此时先到一步的琴里她们，正坐在一张大大的方桌上，准备着待会儿要挂上木屋的绘马。
　　　“琴里酱，这是什么啊？”
　　　“这个叫绘马。在上面写下愿望给神明的话，他就会帮你实现愿望哦。”
　　　“什么！真的吗？”
　　　听到琴里的话，十香的双眼顿时亮起兴奋的光芒。
　　　“这展开……怎么感觉似曾相识啊。”
　　　梦月感觉到一股既视感。
　　　没错，就像圣诞节那时候一样，纯洁无垢的十香等人把圣诞老人的传说信以为真，然后满怀期待地扮演一个好孩子等着圣诞老人的礼物。而为了不辜负她们的期待，士道只好出马上阵扮演圣诞老人，不让她们的梦想因残酷的现实而破灭。
　　　也就是，按照这个流程展开的话……
　　　“加油啊！（神明大人。）”
     梦月笑着拍了拍士道的肩膀以示鼓励。其中的含义不言而喻。
　　士道的额头上不禁冒出一滴冷汗。偶尔一两次还好，要是每到有许愿习俗的节日或者活动，他都代替神明或者圣诞老人实现愿望，那多少还是有点吃不消。
　　“啊哈哈……十香，神明大人也不是所有的愿望都能实现的，不要太期待啊。”
　　“我知道的，神明大人也很辛苦的。”
　　虽然说了有点扫兴的话，但十香显然还是兴致满满地想要画绘马。而且八舞姐妹也露出了跃跃欲试的表情，于是士道便去按人数买了绘马发给她们。
     “话说士道，那边的两个人画得真是不得了啊。”
     看着稍微远一点位置的二人组，梦月带着几分无语和钦佩的感情说道。
　　　“嗯？”
　　　顺着梦月所望的方向，士道看到此时，七罪和二亚正用仿佛在赶制原稿漫画的气势进行绘马。
　　　“这还真是……厉害啊。”
　　　士道不由感慨道。
　　　怎么说呢，其他人的绘马都是简单写上几个字，顶多像四糸乃那样画个四糸奈的简单萌图，但这两个人则是在用各式各样的彩笔画轻小说级别精致的插图。
　　　“哦，少年，还有哔哩酱啊。”
　　　注意到士道和梦月后，七罪和二亚才停下画笔抬起头。
　　　“喂喂！这是怎么回事？难得初诣来神社参拜，可爱的女孩子这时候都应该穿上漂亮的和服把自己打扮的花枝招展的，哪有你这么随便的，信不信读者以福利欺诈向你寄投诉信。”
　　　看着梦月那一身便服的打扮，二亚难以置信地大喊道。
　　　“这群人里就你没资格说我。”
　　　梦月没好气地朝二亚脑门上狠狠一弹。这个家伙穿得衣服也没比自己好到哪去。
　　　顺带一提，除了士道梦月和二亚，精灵们此时都穿上了各式各样的和服，形成了一道靓丽的风景线，一路上吸引不少人为止侧目。
　　　“唔……我这是取材时穿的便装所以没问题啦，但你不行啊哔哩酱，没发现少年看到你没穿和服的时候有多么失望吗？”
          “士道，是这样吗？”
　　　“我、我可没有失望啊。”
　　　见梦月把目光看向自己，士道赶忙摆手否认道。
　　　（嘛，要说遗憾是有那么一点点……）
　　　“……我知道啦，下次我会穿上了行吧。”
　　　梦月无奈地叹了口气说道。
　　　“都、都说我无所谓啦。”
　　　“笨蛋士道，你的嘴巴在偷笑哦。”
　　　七罪无语的盯着士道吐槽道。
　　　“咳咳——”
　　　尴尬地咳嗽一声，士道赶忙转移话题。
　　　“说真的，你们两个的绘马还真是厉害啊。”
　　　“嘛，暂时只能画成这样了，比较省事。”
　　　二亚转着笔得意地回答道。不过，七罪则是一脸不情愿地把绘马上的人物给遮挡起来。
　　　“……我只是二亚拜托让我画才画的，并不是我自愿的……”
　　　　“诶诶？都这地步了还说这话，明明刚刚还商量想要一起在漫画的道路上并肩前进的事情不是吗？”
　　　“我什么时候说过这话了啊！？漫画道路又是什么鬼啊！”
　　　七罪忍不住大声吐槽道。
　　　“喂，二亚。你这话是认真的吗？”
　　　“听到两人的对话，梦月脸色微变，站到二亚身旁，一脸严肃的问道。
　　　　“那和自制自售的同人志不同，要成为职业漫画家可是非常困难的。”
　　　“什么啊，原来你在担心这个啊。”
　　　二亚明白梦月是在担心什么了。
　　　画漫画这行的，就和赌博没什么区别，几千个漫画家中，能出有名的漫画家也就几个。漫画在分镜阶段就被驳回是常见的事情，出刊的漫画因为人气不够被强行腰斩也不是什么稀奇事，付出的劳力得不到回报可是很痛苦的事情。
　　　据她所知，有不少漫画家就是因为这类原因而放弃了。
　　　大概也明白这不是能够开玩笑敷衍过去的事情，二亚脸色变得认真几分，拍了拍胸脯回复道，
　　　“放心吧，从上次的漫画比试我就看出来了。小七是有画漫画天赋的，只要好好磨练一下，肯定能够成为一名有名的漫画家，我可以用我职业的眼光做保证。”
　　　“那就好。但是记住，如果七罪没有这个意向的话，你绝对不能强硬拉她去画漫画。还有，如果七罪将来真的跟你去画漫画，你可得负起责任好好指导她知道吧。”
　　　“好好，我知道了。你就放心吧哔哩酱。”
　　　嘱咐完二亚后，梦月又将目光看向七罪，握着她的手，温柔地说道。
　　　“七罪，如果你真下定决心成为漫画家的，记得一定要和我商量，不管遇到什么困恼，我都一定会帮助你的。”
　　　“额……虽然我还没有说想成为漫画家……不过谢谢了。”
　　　有点受不了梦月过于认真的态度，七罪有点窘迫的低下头，小声的嘟囔道。
　　　“七罪打算画漫画啊。等到七罪出道的时候，我也想去买一本看看啊。”
　　　“不不！都说我没有还没决定。再说，让熟人看自己可能成为黑历史的漫画是什么酷刑啊。所以不用来看也可以，笨蛋士道。”
          听到士道的话，七罪慌忙地摆了摆手。
　　　“诶？不要这么说吗，到时候我也会支持七罪的。”
　　　“真的是……服了你们啊，随你们便吧。”
　　　七罪不禁抿着嘴巴，一副受不了的表情看着两人。
　　　“太好了啊~小七，马上就有两个人成为你的粉丝了呢。”
　　　看到在梦月和士道两人攻势下有些手忙角落的七罪，二亚不禁打趣的说道。
　　　“……啰嗦。”
　　　小声地嘟囔一句。七罪拿起空白的绘马挡住自己的脸颊，只露出一双略带怨念的碧眸盯着她们。
　　　那模样，让人不禁联想到躲在果壳缝隙中向外窥窃的松鼠，看着大家会心一笑。
　　　“不过，只不过稍微给小七提一点建议而已，哔哩酱你怎么比小七本人还正经啊。”
　　　二亚有点无语的说道，
　　　“有什么奇怪，这可是涉及七罪未来的人生问题，我当然得认真确认啊。”
　　　“哔哩酱……”
　　　不由用有点微妙的眼神看着梦月，二亚叹了口气感慨道。
　　　“你有时候就像老妈子一样啰嗦啊。”
　　　听到这话，士道和七罪顿时脸色一变。
　　　只见此时，梦月额头上青筋微微突起，悄无声息地来到了二亚的背后，面带微笑地举起了一把不知道从哪里取出来的纸扇。
　　　——pong!
　　　伴随着一声清脆的响声，二亚的脑袋便猛地和桌子进行了一次亲密接触。
　　　“那个……我得跟你说一下……对于梦月而言，‘老妈’是禁词。”
　　　“少年……这种事，你应该一开始就先跟我说啊。”
   捂着自己发红的额头，二亚一脸委屈的说道。
02 神蚀篇帙与嗫告篇帙
       要问世界上什么非禁止不可的，既不是战争，也不是毒品，而是电梯故障。
       这是在最强的魔术师——艾伦.米拉.马瑟斯，在连续爬过了二十六层的楼梯后得出的至理名言。
       “哈……哈……”
       勉强用手撑着扶手不让身体倒下，艾伦不断的大口喘息，摄入空气的肺部就好像过载引擎一般滚烫，浅金色的头发因为汗水而黏在脸颊和脖颈出，让她感到异常的难受。
      “为什么……为什么偏偏在这时候……故障……”
      “……没问题啊，艾伦。”
      “还有四层就到达终点了。加油，艾伦姐。”
     在艾伦的前方，有两名和她穿着相同制服的女性。那是她不久前刚刚招为部下的魔法师——原英国SSS的王牌——阿尔提米希亚.贝尔.阿秀克罗夫特，以及来自天朝的退职军人——艾雾恋。
　　明明走了同样的一段路，但她们身上却一滴汗都没流，和大汗淋漓的艾伦形成了鲜明的对比。
　　就在大概半个小时，艾伦还正在刚建好的游泳训练设施内进行着体能锻炼。
　　那是一次非常高难度的训练。
　　作为最强的魔法师，艾伦深知，想要让自己的部下能够在训练中不断变强，自己就必须以身作则，用最严格的训练来锤炼自己的身体和精神，这样才能成为部下的榜样。
　　因此，在换上了自己的水上特化装备（竞速泳衣）以及被关于圣母之名的辅助武器Puriduen（浮板），艾伦威风凌凌的进入泳池，挑战突破了自己迄今为止的极限。
　　——三十米！！！
　　（注：原著中艾伦说二十五米就是超长距离了，所以吾估摸极限大概也就这里了。）
　　虽然在冲过标准线时，艾伦已经累都有点上气不接下气了，但看到部下们那倍感震撼的表情时，她还是觉得一切都是值得。
　　然而，不幸的是，就在她刚上岸准备休息恢复耗损的体力时，她突然接到了前往顶楼的广播。而更不幸的是，大楼的电梯就在刚刚发生了故障。
　　“真的没事吗艾伦？你看起来现在留了很多汗啊。”
　　阿尔提米希亚一脸担忧的问道。
　　“没事……只不过是刚刚游过泳的关系。”
　　艾伦要强的回答了一句。只不过，从她那似乎要散架一般不断颤抖的膝盖，怎么看也不像是没问题的样子。
　　见到艾伦的样子，雾恋会心一笑，走下楼梯来到了艾伦的身旁。
　　“艾伦姐，稍微失礼了啊。”
　　“诶？”
　　没等艾伦反应过来，雾恋便弯下腰，扶着艾伦的腿和背部，把她以公主抱的姿势抱了起来。
　　“你、你在干什么？快点放开我！”
　　“艾伦姐，请您一定要明白。我这么做，绝对没有丝毫的恶意。”
　　无视了艾伦那点微不足道的挣扎，雾恋用真挚诚恳的语气回答道，
　　“刚刚在训练场，您的英姿已经深深打动了我，居然能以那么快的速度完成那么艰难的长距离游泳，相比体力的消耗也非常夸张吧。然而即使如此，你还是在接到通知后马不停蹄的执行命令，这种钢铁一般坚韧意志，着实让人佩服。”
　　说着，雾恋还闭上双眼，一脸羞愧的说道，
　　“说来惭愧，刚才的训练，我因为偷懒取巧保存了不少体力。这里请务必让我助您一臂之力，作为我自己的怠慢给予惩罚。”
   （……偷懒？）
    听到雾恋的话，阿尔提米希亚的表情稍微有点诡异。就在刚才，雾恋可是和自己一同游了十几多个来回都没有变过脸色的。
　　“这样啊……那就没办法了。”
　　听到雾恋的话，艾伦的脸色稍稍放松下来。
　　虽然自己此时并不是没有力气爬完剩下的楼梯，但居然部下主动坦白自己的过错想要做出补偿，那么作为上司的她怎么也得给她一个台阶下。
　　“但是……最起码换一个姿势……会勾起不好的记忆啊……”
　　“时间紧迫，我要冲刺了，艾伦姐不要说话，容易咬到舌头。”
　　似乎没有听到艾伦的话，雾恋嘱咐了一句后，便用不像怀中抱着一个人的惊人速度飞奔起来。
　　（这应该……也算是关心的一种方式吧。）
　　阿尔提米希亚苦笑地叹了口气，加快脚步追了上去。
　　不到三十秒的功夫，四层楼的距离就这样结束了，在被雾恋小心的放到地上后，艾伦干咳了一声，故作威严地说道，
　　“咳咳——辛苦了。念在你刚刚在这里就职，这次你的失误我就不给予追问了。以后训练记得时刻严苛锤炼自己，明白吗？”
　　“了解。”
　　教导完新人后，艾伦吐了口气，整理一下自己的衣着，敲了敲门。
　　“——请进。”
　　“失礼了。”
　　得到回应后，艾伦便推门走进了事务室。
　　在事务室的中央，一名男子正坐在办公椅上。
　　如同利刃一般利落的灰色头发，让人无法读出感情的暗淡双瞳——这就是DEM社的统治者。艾扎克.雷.佩勒姆.维斯考特本人。
　　“呀、等你们很久了啊。艾伦、阿修克罗夫特、艾……出了很多汗啊，做了什么？”
　　“……没什么。比起那个，您找我们有什么急事吗？”
　　艾伦含糊的回答道。
　　不过显然，维斯考特也没有细究的打算。挥一挥手名为“神蚀篇帙”的漆黑书本，便在她们面前翻开。
　　“就像之前跟你们说的，几天以前，神蚀篇帙的检索就遭到了干扰。”
　　“干扰……是说指‘sister（修女）’那边采取了行动吗？”
　　艾伦的眉头微皱。
　　“是啊。这样一来全知的功能就大打折扣了。不过好在，需要的情报也都检索得差不多了。”
　　“哦？”
　　听到维斯考特的话，众人都不禁好奇的瞪大眼睛。
　　她们当然知道，维斯考特在获得神蚀篇帙后的下一个目标是什么。
　　“新精灵的隐藏地点，老板您已经知道了？”
　　“嗯。”
　　对于雾恋的提问，维斯考特点了点头，带着一脸意味深长的笑容，将手指指向了天空。
　　————————————————————我是时间错乱的分界线——————————————————————
　　时间向前倒退几天，一月一号。
　　就在中午，二亚用电话把士道、琴里、还有梦月叫到自己的公寓，表示要把自己所知道的情报跟她们说明一下。
　　“所有的精灵都是人类变成的！”
　　“……”
　　“……”
　　“……” 
　　“……啊嘞？”
　　看着对于透露出的惊天大新闻，不但没有表示出惊讶，反而表示一脸微妙保持沉默的三人，二亚的额头上不禁冒出了一滴尴尬的汗水。
　　“难道说……你们已经知道了吗？”
　　士道等人无言的点了点头。
　　“啊啊啊……”
   缓缓地靠到椅背上，二亚似乎被受到了相当大的打击，失神地自语道，
   “奇怪……太奇怪。按照正常的展开，我此时透露出来不是应该是主角团一直没有察觉到的惊人秘密吗？不等剧情解锁就擅自把真相探索出来，那我的存在究竟有何意义……”　　“咳咳……嘛，虽然知道是知道。但我们对这事也仅仅处于猜测阶段而已。”琴里轻咳一声后，摆正脸色认真地问道，“二亚，麻烦你把所知道情报跟我们说明一遍吧。”
　　“我知道了……”
　　忧郁地叹了口气，二亚开始说明自己知道的情报。
　　就像美九，琴里，折纸一样，二亚也是在某一天，遇到了那名身份不明的精灵“Phantom（幻影）”，从她的手中获得了灵结晶变成了精灵。
　　只不过，和她们不同的是，二亚一开始并不知道自己的身份。她和十香她们一样，在没有任何记忆的情况下，伴随着空间震降临到现界。
　　而后，利用自己天使——“嗫告篇帙”的力量，她才调查到了自己曾经为人类的这一事实。
　　“也是那时候，我才明白自己被那个正体不明，也就是你们说的‘幻影’给封印了记忆。”
　　“你没有用‘嗫告篇帙’试着探测过‘幻影’的真身吗？”
　　琴里问道。
　　“有是肯定有……但怎么了说呢？被断开了？还是说进不去？应该是被某种天使的力量给阻挡了搜索，‘嗫告篇帙’也查不到任何的情报。打个比方说，就是那种漫画中，敌人的战斗力太高的话，战斗力的测量仪不就会炸掉吗？”
　　“嗯……”
　　琴里面露难色的抱起手臂。虽然理解二亚的话，但那种好像离真相又进了一步，但还是云里雾里，这种如鲠在喉的感觉让她有些难受。
　　“我知道的也就是这些了。抱歉妹妹酱，没有帮上你的忙。”
　　二亚挠了挠脸颊，有点抱歉地说道。对此，琴里摇了摇头。
　　“没有这回事，多亏你的情报，我们才能肯定自己的猜想方向没有错误。谢谢你愿意和我说这些，而已。”
　　“琴里说的没错，二亚你帮大忙了。谢谢啊。”
　　“唔……话虽这么说，我还想提供一点更有用的帮助啊。”
　　似乎对自己有点不太满意，二亚双手抱腰沉思片刻后，将目光转向了刚才就一直保持沉默的梦月。
　　“哔哩酱，现在的我能不能像十香那样召唤出局限灵装和天使啊？”
　　“嗯……应该可以”
　　梦月思考了片刻后，点了点头。
　　“虽然你的大部分灵力都被夺走了，但我和你的灵力性质非常类似。既然你已经和士道建立灵力通道了，而且体内也有一点原本属于‘嗫告篇帙’的力量，应该能够把我的灵力当做替代品来召唤天使吧。”
　　“哦。”
　　听到这消息，二亚不禁惊喜地睁大双眼。
　　“真的？那在封印时要怎么把天使召唤出来？”
　　“嗯？局限灵装和天使的话不是想的话就能召唤出来吗？”
　　说着，梦月打了个响指，雷光便立刻在她的手中化作暗蓝色的机械弓。
   二亚顿时一头黑线。
　　“无法作为参考……”
　　最后，凭借着回想起截稿日那段不堪回首的惨痛记忆带来的灵力逆流，二亚终于把“嗫告篇帙”给召唤出来。
　　紧接着，二亚把玩着久违的天使，在琢磨一段后，拿起羽毛笔在书的空白页上画满了涂鸦。
　　按照二亚的话说，“嗫告篇帙”和“神蚀篇帙”从本质上看，就是打开同一个网页的两个不同的终端，只不过两者怀有的灵力——也就是权限不同，所能调用的网络资源也有所差别。
　　拂晓贤者的灵力，虽然能够作为代替形成“嗫告篇帙”的骨架，却无法实现相同的权能。
　　不过，凭着体内仅存的那点灵力，二亚还是成功封锁住“神蚀篇帙”关于“未来记载”的能力，并把检索功能给搞得一团糟。
　　这对于士道他们而言，无疑是大功一件。
　　“妹妹酱，麻烦帮我把那本漫画拿过可以吗？”
　　“嗯，这本对吧？”
　　“没错没错。还有少年，给我按摩一下肩膀。”
　　“哦、哦……这个力度如何？”
　　“啊~很好很好。哔哩酱，我的红茶还没有泡好吗？”一边悠哉的看着漫画，一边享受着士道的按摩，二亚一脸飘飘然地说道，“我为了封印神蚀篇帙，都回忆起心理阴影了。心好累~请务必好好犒劳治愈我哦。”
　　“……”
　　捧着刚刚泡好的速溶红茶，梦月的嘴角微微抽搐。
　　“士道，我现在很想把红茶直接淋在这货的头上。”
　　“哈哈……”
　　对此，士道只能回以苦笑。
　　PS：这里稍微篡改了一下原著的设定，准确说是对二亚的天使加入了一点吾自己的理解。
03 想不出标题的过渡章~~
     伺候完娇滴滴（自称）的二亚后，士道等人便回到了自宅中。
　　“呼……”
　　吃完晚饭，把日常要做的家务活干完后，士道便回到了自己的房间，一股脑儿栽进被单中，望着天花板，长长地吐了口气。
　　“时间还好早啊。”
　　看了一眼床边的闹钟，时间还没有过晚上八点，现在就睡觉的话怎么看都有点早，但说是这么说，五河士道却完全不知道要怎么打发这段难得的空闲时间。
　　“要不然把作业先写了……还是算了吧。”
　　 话刚从嘴边说出来，士道便苦笑的摇了摇头。这也许就是在连续熬夜赶稿好几天后造成的强烈反弹，现在他一点也不想碰那些东西。
　　（找本书来看看吧。）
　　想到这，士道便从床上翻起身走到了自己的书柜前。
　　“要看什么好呢？”
　　士道搜索着自己书柜内的读物，由于他对读书其实并没太大兴趣，所以书柜里存放的书籍并不多，几本没有成套的轻小说单行本，几本漫画杂志的月刊，自己和琴里十香她们的相册，以及一些料理的烹饪书，几乎没什么有趣的书籍了。
　　“嗯……我还买过这种书吗？”
　　《给你的心灵来一个大扫除吧！》——看着手中这边类似教育孩童用的书籍，士道额头上冒出一头黑线。如果没记错的话，这是他很久以前学家务时搞错买来了的。
　　“不过，都已经新年了。找个机会把家里好好打扫一下也不错。”
　　明天起来就给家里来个大扫除。在心中安排好明天的任务，士道把这本书放回书柜，拿出一本他已经读烂的轻小说准备再看一遍。
　　——铃铃铃！
　　就在小说翻阅到一半时，口袋里的手机突然传来了响声。盯着手中的小说的内容，士道拿起手机按下通话键。
　　“你好，请问你是哪位？”
　　【晚上好兄长大人！在下是你的妹妹真那是也！】
　　听到电话那头气势十足的声音，士道便知道，来电人是不久前来找自己相认的亲妹妹——崇宫真那。
　　将手中的书本合上，士道有点意外和惊喜地跟真那聊了起来。
　　“好久不见啊。最近过得怎样？”
　　【嗯！托兄长的福，在下现在依旧干劲满满的是也！】
　　听到电话那一头那充满活力的声音，士道有种被她的活力感染的气氛，嘴角不禁扬起了一丝笑容。
　　起初，当对方称呼自己为兄长大人的时候，他还一阵愕然，对于如何面对这个突然出现的亲妹妹感到不知所措。
　　不过在经历过不少事件后，士道也明白对方是一个耿直坦率的好孩子。
　　虽然说并没有什么和真那一同生活的记忆，但对于她是自己妹妹这件事，他却没有感到什么违和或者抗拒。
　　“说起来，上个月的事还没有谢谢你呢。听琴里她们说，我暴走的时候，你帮了很大的忙。”
　　【没事。在兄长大人遇到困难的时候出手相助，本来就是身为妹妹该做的事情。】
　　“难得新年了，要不要来我们这边玩一下，相信大家都会欢迎你的。”
　　【那个……抱歉啊兄长大人。你的好意在下非常高兴，不过在下还有一些其他的事情，所以不方便过去。】
　　电话那头传来了真那略带困扰的声音。
　　“没关系。本来就是我提得太突然，以后有空时再跟我说就好了。”
　　【嗯……】
　　随后，电话里的声音突然陷入了沉默，就当士道误以为是信号不好的时候，真那突然开口说道，
　　【兄长大人，这次打电话，在下其实有个事想要问你。】
　　“什么问题？”
　　【就在上个月，兄长大人暴走的时候，曾经在我和艾伦的战斗时帮助过在下。那时候，有一件事情让我非常在意。】
　　“什么事情？”
　　听到真那的话，士道不禁有些好奇。
　　【那时候，兄长大人你对在下说过‘没事真是太好了，真那。’，‘澪怎么了？她没有来帮忙吗？’这样的话。】
　　“……澪？”
　　听到这个名字，士道露出了不解的神情。
　　【是的，听到这话的瞬间。真那就莫名其妙的眩晕起来，脑海中朦胧出一些奇怪的画面，所以我想着会不会是在下和兄长大人有关于以前记忆的名字？】
　　“是这样啊，但是……”
　　士道试图回忆自己关于这个名字的记忆。但说真的，有关暴走时期的记忆他完全没有记得，别说名字了，就连自己真的和真那进行过这样的对话也无法确定。
　　“抱歉啊，我什么都——”
　　就在打算这么回答真那时，士道突然感到眼前的景色一阵天旋地转。
　　——嗯——发生什么了——兄长大人——快回——兄——
　　眼中所有的一切似乎都被一片白茫茫的雾霾所笼罩，真那的呼喊声也不知道为什么越来越远。
　　在朦胧的意识中，士道隐约看到一名长发少女的身姿。
　　——澪。那正是……我的名字。
　　——嗯嗯……好开心。真的好开心。
　　——最喜欢你了。要一直、一直在一起哟。
　　（这是……什么？）
　　带着这样的疑惑，士道的身体不控制地倾倒在床上，意识陷入了深深的睡眠之中。
　　————————————————————————————我是时间复位的分界线——————————
　　（……澪？）
　　走在神社的楼梯上，士道仰望着没有颜色的天空，心中默念这个名字。
　　在那之后的第二天的清晨，士道迷糊糊地从床上醒来，直到看到手机里真那那一连串的未见电话和短信后，才回响起昨天发生的事情。
　　以自己睡眠不足在电话中途忍不住睡着为理由安抚住真那后，士道便将昨晚的事藏在心里。
　　除了第一次听到“澪”这个名字时陷入了昏睡，之后每当士道在心中默念起这个名字，身体并没有什么异常的反应。
　　但是，自己失去记忆以前，曾经认识过一名叫做“澪”的少女，这是可以肯定的。
　　（该怎么办啊？）
　　士道不禁困恼的想道。
　　虽然说即使没有回想起过去的记忆，也不会对五河士道现在的生活造成困扰，但即使如此，当时脑海中浮现的话，士道还是有点心头发痒。
　　（要不要和谁商量一下呢……）
　　想到这。士道不禁将目光投向走在前方的梦月。
　　（不……还是再等等吧。）
　　虽然没有根据，但士道还是隐约感觉到这事不能随便宣扬出去。而且，也许在和梦月商量后，她能想办法给自己找出一个满意的答案。但若是遇上什么问题都想要依靠梦月的话，自己恐怕永远都无法成长。
　　而且，就算真的从梦月找到了答案，士道恐怕也还没有做好接受它的觉悟。
　　（如果知道了澪……还有以前的记忆，我又会变成什么样？又该怎么样？）
　　这种感情，既是一丝焦急，同时也是一点怯弱。
　　“少年！少年！不要无视我啊！”
　　就在这时，二亚不满地叫声，让士道如梦初醒。
　　“啊……抱歉，稍微走了一回神。你刚才说什么？”
　　“什么嘛，睡眠不足吗？新年一开始就这么恍恍惚惚的可不行啊。”
　　无奈地叹了口气，二亚双手抱胸，一脸正经地问道，
　　“我再重新问一遍，少年你是那一派的吧？”
　　“嗯？啊……嗯。”
　　也许是还有一点心不在焉的关心，对于二亚的问题，士道虽然没有理解，但还是姑且点了点头。
　　听到这话，二亚顿时露出了非常含蓄的笑容。
　　“原来如此，少年比起穿戴端庄的和服，更容易对从凌乱和服中透露出的少女肌肤感到兴奋啊。真不愧是少年，挺懂的啊。”
　　“诶？”
　　士道顿时傻眼了。
　　“士道先生……居然有这样的兴趣……”
　　“原来你一直拿这种眼神看着我们吗……四糸乃，我们得离笨蛋士道远一点，不然可能一个大意就被他袭击扒开和服了。”
　　“喉……居然敢这么干脆了当在这么多女性暴露出自己的性癖，变得十分有魄力了啊士道。居然对露出那么有兴趣的话，要不要回头试着脱下几件衣服在大街上裸奔呢，你这个恶心的变态绅士。”
　　“收获。夕弦入手了一个不错的情报。”
　　“士道，就算在这里被你袭击，也完全不会反抗的。”
　　看到开始用异样眼光看着自己的众人，士道赶忙摆手解释道。
　　“等等！你们误会了！我只是——”
　　“好！我决定了，既然少年如此深等我心，我就把这个送给你吧。”
　　不顾士道慌乱的样子，二亚捞着士道的肩膀，悄悄把一个绘马塞到了他的怀中。
　　“这是……？！！”
　　视线落到手中的绘马上，士道的声音戛然而止。
　　这是当然的。绘马的画面上，一名身穿着和服的茶发少女，正衣冠不整地被一名蓝发少年推到在地上，和服下露出晶莹的肌肤散发着诱人的色彩，那略带红晕的脸颊，朦胧而又水灵的眼瞳，更是像犯规一般拨动人的心弦。
　　这是差那么一点点，就能从R15换成R18，将擦边球技术发挥到极限的插图。而且在旁边还有“希望能够见到这样的艳遇场景。——二亚。”的文字。多么具体的愿望……
　　“二、二亚，这是什么啊？”
　　士道感觉自己的脸像火烧过一般通红。
　　“嘛，这个是原本预定要挂的绘马。但感觉哔哩酱和妹妹酱肯定不会同意，就打算偷偷拿回去的。机会难得，就送给少年了。”
“你，你啊……”
士道看着二亚，一时间不知道该说什么好。
“怎么，少年不想要吗？”
“……”
“什么什么？！我好像听到达令和二亚小姐正在谈论很H的事情，我非常的好奇！”
就在这时，留有一头紫绀色长发，身材高挑的和服少女——诱宵美九，扑到了士道的后背，两眼闪烁着名为“好奇”的光芒。
“达令，你手中藏着的绘马上画了什么，给我看看好吗？倒不如说，请务必给我看一下！”
“等等——美九，不要这么贴上来啊。我们现在还在石梯上啊。”
看到美九就保持这个姿势把手摸了过来，士道慌忙地喊道。
虽然已经好几次了，但美九那毫不犹豫的肌肤接触，那一对傲人的雄峰，还是让他无法适应。
“好了美九！士道现在很困扰的样子，快点从他身上下来。”
“美九。你好歹也是给偶像，稍微注意点形象。”
见十香和琴里想要把她从士道身后拉开，美九像个小孩子一样挣扎抵抗着。
“嗯——不要。琴里小姐和十香小姐都是坏人—！”
“啊啊啊——不要拉啊。”
最后，美九还是抵不住两人的力量而松开了手，三人因为惯性身体后仰，一屁股坐在了神社的石梯上。
而士道则是脚底踩空，身体不受控制的朝前方——梦月所在的位置扑去。
“诶？”
在一旁隔岸观火的梦月显然没有料到这个展开。
“梦月，快点躲——噗！”
没等士道把话喊完，腹部传来的一股冲击，便让他的视野陷入一片黑暗。
“啊……看到有人扑上来，下意识就做出反应了。”
看着在自己怀中昏厥过去的士道，梦月额头上冒出一点尴尬的汗水。
“抱歉。”
将掉落在地上的绘马捡起来，拍了拍上面的灰尘，二亚看着此时被梦月用公主抱抱起的士道，再看了看绘马上描绘的插画，不禁无奈的叹了口气。
“果然，连‘嗫告篇帙’都无法对梦月产生影响，那么再灵的绘马也没有意义啊。”
04 女性单身三十也能使用魔法哦（笑）
     今天是一月九号星期一，来禅高中开学的第一天。
　　昨日空荡清冷的校园，已在早晨迎来了熙熙攘攘的学生。
　　只见学生们谈吐着淡淡的白雾迈进校门，大多数都带着一副仿佛还没有从假期中清醒过来的松散表情，朝着一月不见的同学寒暄问候。
　　由于班级不同，在走廊换好室内鞋后，梦月和八舞姐妹便要和士道他们分别。
　　“那么，放学后再见了。”
　　“嗯。放学见。”
　　士道点了点头，目光朝着梦月身后望去，有点担心的问道。
　　“那个……耶俱矢她……没事吧？”
　　“没事……放着她不管就好了。”
　　话虽这么说，但梦月的声音还是有些脱力。
　　“哈~妾身的同胞……妾身……还不想从梦的摇篮中出来。”
　　在走廊口换上了室内鞋后，耶俱矢的双手分别搭在梦月和夕弦的肩膀，将其作为支架不让自己倒下，整个人一副昏昏欲睡的样子。
　　就在昨天，梦月接受了八舞姐妹的“打算在寒假最后一天尽情狂欢”的邀请，来到她们的房间内打了一晚上的电动游戏。
　　“你们寒假作业都写完了？”
　　玩是玩的痛快了。然而，在梦月的一句无心之问下，耶俱矢的脸瞬间变成了铁青色，游戏手柄从布满冷汗的手中掉到了地上。
　　然后，寒假最后一天的狂欢，变成了夕弦和梦月配耶俱矢熬夜补作业。
      “啊……好长……终点还有多远……这是恶魔在作祟吗？”
　　耶俱矢就这么把体重压在夕弦和梦月的肩上，迷迷糊糊地眯着眼，一路上几乎就是被梦月和夕弦半拖着前进的。
　　梦月琢磨，如果就这么把耶俱矢放着不管的话。这家伙会不会就躺在走廊上睡着了。
　　终于，在路人惊奇的目光聚焦下下，梦月终于到了自己二年三班的教室，把耶俱矢丢到了她的座位上。
　　“不是早就提醒过你了吗？要每天分配好时间把作业做完。下次要是再拖到最后一天，我可不会再帮你了。”
　　“唔~妾身现在就像被阳光照射的吸血鬼……说教的话就饶过妾身吧……”
　　用脑过度的耶俱矢显然不想听梦月的长篇大论，捂着脑袋向夕弦发出求助。
　　“半身……妾身……好困……哈~”
　　“了解。待会到了教室后，耶俱矢就趁着早会的功夫好好休息吧。”
　　夕弦温柔地把耶俱矢抱紧了自己的怀中。
　　“啊……可恶……为什么会有这么大的差距……妾身不甘心……但是……好治愈啊……”
　　“抚摸。都昏昏欲睡还要逞强的耶俱矢也非常可爱哦。”
　　“……”
　　无语地看着一脸幸福的夕弦，梦月如今连吐槽的欲望也没有了。就连路过的同班同学，在看到这两人的时候，也都是一副“啊，果然新学期也还是老样子。”的表情一笑而过了。
　　好歹收敛一点好吗？你们都快成为三班的名产物了。
　　然而梦月的这点牢骚，显然不能传达到这对双胞胎的百合结界内。
　　“哟，竹子公主。一个月不见，新年快乐啊。”
　　看到从门口走进来的早稻夏竹，梦月亲切的称呼起她的称号。
　　“好久不见，新年快乐。还有，我是班长。”
　　有点不满地蹙起眉头，但夏竹还是十分有礼貌地做出了回应，并顺便纠正梦月对自己的称呼。
　　“早稻同学，抱歉啦……能帮我把这些讲义拿到办公室交给你们班主任吗？”
　　就在这时，走廊上路过的历史老师朝着夏竹招呼道。
　　“好，我知道了。”
　　夏竹点了点头，接过老师递来的一叠厚厚的讲义。
　　“我也来帮忙吧。这些全让竹子公主搬也有点重。”
　　说着，梦月便从座位上站了起来。
    对于梦月的主动，老师虽然有点意外，但还是点了点头。
　　“嗯，那就麻烦你们了。”
　　“那个……谢谢。”
　　夏竹有点不好意思的说道。
　　“没事，要道谢的人是我。”
　　梦月微笑着摇了摇头。说真的，她是真心受不了班上的学生在看着八舞的同时，顺便朝自己投来的温柔目光。
　　“老师，这是历史老师要我们拿来的讲义。”
　　“好的，确实收到了。辛苦你们了。”
　　来到办公室，班主任在接到夏竹拿来的讲义后，将目光投向了梦月，询问道。
　　“怎样两仪同学？转学过来之后还适应吗？”
　　“是的。这所学校的氛围非常舒服，我感觉能够度过一段相当有意义的校园时光了。”
　　因为以前也回答过类似的问题。梦月微微一笑，轻车熟路地回答道。
　　听到梦月的话，班主任显然安心地松了口气。
　　“那样就好。你刚转学没多久就开始放假了，我还担心你能不能好好融入班级。如果有什么问题，来办公室问我就好了。”
　　“好的，谢谢老师。”
　　朝着老师微微行礼。偶然间，梦月瞥到班主任桌上的文件，不由有些好奇。
　　“老师，那个是志向调查表吗？”
　　“啊！咳咳——没错。”
　　注意到自己有点凌乱的办公桌，班主任有点不好意思的干咳一声，一边收拾桌子，一边回答道。
　　“这是等会儿准备给一年级的学生的调查表。四月他们就要升二年级，尽早确认好方向也便于今后的发展。”
　　“这样啊……”
　　梦月不禁恍然地感慨道。这么说来，等到今年四月过了春假后，自己就要迎来人生第二次的高三了。
　　“说起来，两仪同学似乎没有填过调查表啊，如果还没有决定方向的话，还是趁早决定比较好。”
　　“谢谢。不过老师你放心，未来打算做什么。我早就已经想好了。”
　　对此，两仪梦月微微一笑，毫不犹豫地回答道。
　　————————————————我是准备回教室的分界线——————————————
    “两仪同学总给人一种不可思议的感觉啊。”
　　走在路上，早稻夏竹不禁感慨道。
　　“嗯？为什么突然这么说？”
　　“因为去年你转学过来的时候，明明自我介绍说是第一次来这所学校，但我带你参观学校的时候，你好像非常熟悉学校的布置。”
　　“啊……”
　　梦月不动声色地别开了视线。没有注意到梦月此时微妙的表情，早稻夏竹继续说道。
　　“而且……怎么说呢，在期末这么微妙时期转学过来的学生，一般都挺难融入班级圈子，虽然我知道你和八舞同学她们在转学前就认识……但怎么说，感觉你好像以前就在我们班待过一样，很自然就和大家打成一片了。”
　　“撒。你的错觉吧，我这个人比较自来熟吧。”
　　对于早稻夏竹的疑惑，梦月耸了耸肩敷衍道。
　　“而且为什么入学一见面后，你直接叫我‘竹子公主’了。为什么你会知道我在班级的绰号啊。”
　　说到这里，夏竹的语气显然多了点怨气。
　　“这个当然是耶俱矢她们告诉我的啦。”
　　毫不犹豫地把自己的损友卖了出去，梦月看着早稻夏竹，嘴角勾起一丝坏笑。
　　“而且，在初次见面的时候，我就感觉了。这孩子真的像公主一样可爱（捉弄起来非常好玩）。”
　　“别、别开玩笑好吗？”
　　似乎受不起的话，夏竹猛地摇了摇头，脸上泛起两片红晕，苦笑着反驳道，
　　“而且，要说漂亮，两仪同学不是比我漂亮多了吗？”
　　“唔——”
　　在意想不到的地方膝盖中了一箭，让梦月一时语塞。
　　“嘛……抛开这些不谈，你难道讨厌被人这么称呼吗？我觉得比称呼班长要好吧。”
　　“也不是讨厌了……只不过平常被人称呼有点害羞，而且感觉也没有什么威严感。”
　　早稻夏竹小声嘟囔道。
　　“这种事只能习惯了。又不是什么恶意的称呼、如果真不想被人这么称呼的话，那么在别人用‘竹子公主’称呼你的时候，直接无视掉不就好了？那样过一阵子称呼就会消失了，竹子公主。”
　　“不要，无视别人很没礼貌。”
　　夏竹毫不犹豫地否决了梦月的提案。
　　“还有，叫我班长。”
　　“好好~”
　　（大概就是因为这样一板一眼地提做出反应的样子非常有趣，大家才会忍不住一直用绰号称呼她吧。）
　　心中这样想着，梦月表面上还是忍笑点了点头。
　　在上个世界线中，梦月是和八舞姐妹一起在去年九月转入来禅高中。但在这个世界线中，她是在十一月下旬才入学的。
　　因为留有上个世界的记忆，所以不管是学校的环境，还是班级里的老师还是同学，她都有印象。
　　起初也曾考虑过掩饰这件事，和班上同学从零开始打好关系。但一想到当时交友申请被夕弦和耶俱矢给拒绝的事情，梦月还是选择作罢。
　　比起迎合上个世界的经历进行角色扮演，还不如顺其自然地相处下去。以前合得来的人，现在自然也合得来。
　　忽然，就在梦月和夏竹闲聊打发时间的时候，一股莫名的恶寒感，让她下意识地停下了脚步。
　　“怎么了吗？”
    夏竹疑惑地问道。
     “不……那个。”
     梦月一副欲言又止的表情望向前方。就在不远处的走廊上，二年四班的班主任冈峰珠惠低着头，一步一步地朝自己的班级走去。
    而在她的四周，正散发着让人不禁退却三分的绝望气场。
　　“……同学们，新年快乐。寒假过得怎么样啊？圣诞节加除夕加新年……一定过得很开心吧……”
　　只见走进教室后，在小珠老师一段不咸不淡的问候后，全班陷入了极为冰冷的沉默。
　　原因很简单，因为从小珠老师的眼中根本看不到任何的笑意。
　　“大家现在都几岁了？再过两三个月也就三年级了吧？所以应该都快十八岁了吧？出生比较玩的学生可能还在十七岁吧。顺带一提，老师的生日是三月份哦。你们猜猜老师现在几岁了？”
　　小珠老师用随意的语气问道。虽然这个答案就算不是四班学生的梦月都心中有数，但教室内的学生显然没有人敢去踩那块地雷，无一例外地保持着沉默。
　　“我……今年终于要从接近三十岁毕业，正式进入三十岁了。呼呼……哈哈……很厉害吧？”
　　沉重！沉重过头了！
　　虽然本人说出来似乎在开玩笑，但包括错过离开时间而坐在教室外的梦月和夏竹，全场没有一个人能够配合着笑出声来的。
　　“那个……小珠老师。”
　　似乎遭不住这沉重的空气，亚衣忍不住出声说道。
　　“Shut up!从现在起和我说话的时候，必须要在句子前后加上三！”
　　“sa……三.yes.sir!”
　　被小珠老师的气势吓到的亚衣顿时挺直腰杆回答道。
　　“三.小珠老师，发生了什么吗……？三。”
　　对于这个问题，小珠露出了自暴自弃的冷笑。
　　“没什么~什么都没有啊~没事的，一个非常可喜可贺的消息。从小学一起就和我一直是同班同学的爱理酱。下个月就要结婚了。呼呼呼，真是令人高兴啊。因为爱理酱是个非常好的女孩，所以肯定嫁给一个非常棒的孩子，所以肯定嫁给了好老公吧。我们每年生日和圣诞节都会聚在一起，情人节还会互相送巧克力。喝醉的时候，还曾经抱着我大喊‘呜哇，如果我到了三十岁还没有结婚的话把我娶走吧小珠！’之类的话。结婚对象似乎是小她两岁的医生。在前年年底的‘男人算什么东西女子会’上，爱理酱喝多扭伤了脚，结果给她治疗的医生就当时对她一见钟情，展开了凶猛攻势。呵呵，我当时也在场，只不过没想到在喝成一滩烂泥的时候，自己的好姐妹就在隔壁房间坠入爱河了。人生真是无法预测的东西。不过真是太好了。事实上，我也经常在想，连爱丽酱这么可爱女孩子都没人喜欢，世上的男人是多么没眼光！爱理酱是个多么出色的女孩啊，长得漂亮，身材又高挑，就算被请去当平面模特都没有问题。因为想着爱理酱这样的女孩子都还是单身，我就觉得自己还没有关系吧。但是爱理酱暗地实际已经被男人给俘获了。说起来去年她去女子会的频率就逐渐减少了。真是太坏心眼了，在新年毫无征兆地给我来了一个结婚报告，居然说什么‘太害羞了不好意思’……说白了就是勾引男人的好色心对吧。我也必须好好学学呢。”
　　上半身趴在讲台上，小珠老师用毫无起伏的语气喋喋不休地说着，说到最后，声音中开始带起了哭腔。
　　“……又、又有一个同级生结婚了……我……到底还得参加多少次结婚典礼……”
　　够了！够了！小珠老师，我听得都快要泪目了。
　　倒不如说，我旁边这位已经哭了！！！！
　　“唔唔……小珠老师……太可怜了……”
　　“这就是逼近三十岁年龄限的未婚女性的黑暗，以后工作注意到找个好男人趁早嫁了吧竹子公主。”
　　轻轻拍了拍早稻夏竹的肩膀，梦月语重心长的说道。
　　“唔……我是……班长……”
　　“你还真是坚持啊。”
　　看着正用手帕擦泪的夏竹，梦月苦笑一声，再度将目光转向二年四班。
　　讲道理，在她看来，冈峰珠惠绝对不是一名没有魅力的女性。为人温和，对于学生也十分亲切，在学校的风评也十分良好，娇小的体格虽然放在社会上会有点缺乏威严，但应该还是偏爱这口的男性。
　　虽然这类男性危险性也有点大就是了。
　　左思右想，梦月觉得，抛去自身条件不谈，女性至今单身的理由无非只有三种。
　　一、要求太高。实际上是有对她有好感的男性，但因为硬性条件跟不上而被老师直接排除了；
　　二、眼光太差。实际上是有邂逅的，但无奈喜欢的都是一些不靠谱的轻佻男性，结果每一段恋情都是有花无果；
　　三、运气太差。这个是真的能说……
　　很不幸的，如果前面两个还有点救，但第三个是真的希望渺茫。而从老师的情况看，貌似就是第三种……
　　好吧。这有点可怜到梦月都有点看不下去了。快点从哪里蹦出来一个男人把她娶了吧。
　　随后，似乎突然灵光一闪，梦月将目光转向教室内坐立不安的士道。
　　（如果没记错的话，士道曾经好几次跟小珠老师提出求婚了。虽然事出有因……但严格来说，士道也得负责吧。）
　　梦月稍微想象了一下士道和小珠老师结婚的画面。
　　（嗯，如果是小珠老师也是能够接受的。）
　　“——！？”
　　士道顿时被一股从脚底冒出的恶寒给激得一阵哆嗦。
　　而此时，在讲台上散发自己单身怨念的小珠老师（三），似乎物极必反，脸上浮现出了极为清爽的笑容。
　　“没事啦大家，我开个玩笑而已。只不过此时如果有恶魔出现在我面前，告诉我可以以生命为代价实现一个愿望的话，我搞不好会许愿让一块巨大陨石坠落到日本境内。”
　　“三！小珠老师冷静点，你这是开学前小学生的思考模式啊，而且感觉一点也不想开玩笑啊！三！”
　　“呼呼呼，所以都说开玩笑了嘛……呼啦呼啦~陨石啊，砸下来吧~”
　   说着，只见小珠老师拿起一根粉笔，像魔法棒一样挥舞了几圈后，朝窗外用力一丢。
　　然后，下一个瞬间——
　　“轰———————————————”
　　一块巨大的陨石，坠落到了学校的操场上。
05 宇宙中的精灵
      “轰——————————————————！！”
      陨石落地的瞬间，震耳欲聋的轰隆声响起，大地发生了巨大的震动，狂暴的气浪化作冲击波轰动着教学楼，将玻璃震成碎片飞散。
      “震动……停下来了吗？”
       蹲缩在走廊的墙角，早稻夏竹抱着自己的脑袋，不安的问道。
　　　“嗯，已经停下来了。”
　　　在确认震动停下来后，梦月站起身来，走进了二年四班的教室。
　　　所幸，虽然教室里面已经一片狼藉，但毕竟这里的学生也饱受地震和空间震的折磨，避难训练都做的十分到位。此时都已经蹲在桌下，看起来并没有什么人受伤。
　　　“士道、十香、折纸，没问题吧？”
　　　“还好，没有受什么伤。”
　　　“唔……还好，就是耳朵有点……”
　　　“没有受到损伤。身体机能正常。”
　　　听到梦月的声音，士道等人从桌下站了起来，捂着耳朵晃了晃脑袋，似乎被巨大的轰鸣震得有点耳鸣。
　　　到底发生了什么事情？带着这样的疑惑，梦月踏着布满玻璃碎片的地板走到窗前，朝操场望去。
　　　眼前看到的一切，顿时让她倒吸了口凉气。
      “我去……不是开玩笑的吧。”
     原本宽大的操场已经不见了，连同周围的花坛，以及一部分的街道，如同被削去空间一般，熟悉的街道和校园变成了一个焦黑的大坑，而在大坑的中央，能够看到一块黑色块状物正散发着扭曲空气的灼人热气。
     “陨、陨石？”
     不知道是谁说出了那个物体的名字。
　　　“不……不会吧……”
　　　听到这句话，刚刚还开玩笑的说要把召唤陨石坠落到日本国土的小珠老师，顿时脱力地跪倒在了地上。
　　　“唔哇啊啊啊啊！小珠老师真的把陨石召唤来了！！”
　　　“在不知情的时候真的和恶魔签下契约了？”
　　　“小珠老师！！！不要死啊啊啊啊！”
　　　学生们纷纷发出哀鸣，朝着已经翻白眼的小珠老师跑去。
　　　“梦月……这应该不是小珠老师和恶魔签订契约召唤出来的吧？”
　　　士道一脸不确定地问道。
　　　“嘛……虽然从时机上看确实契合到我都有点快当真的地步，不过放心吧，这只是巧合而已。不是小珠老师做的。”
　　　哭笑不得地叹了口气，梦月望着操场上陨石坠落后形成的空洞。
　　　冈峰珠惠只是一名普通的人类。
　　　如果仔细观察的话，便能看到在那块焦黑的陨石中，压杂着几根像是机械人支架的金属残骸。
　　　“那应该是Bandersnatch……DEM的无人机。也就是说，这个陨石的坠落，和他们有关。”
　　　“DEM？！”
　　　士道惊讶地瞪大了双眼。
　　　“他们的目标不是应该是精灵吗？现在并没有响起空间震警报，他们为什么要这么做？”
　　　折纸提出了自己的疑问。
　　　“我不知道……”
　　　默默地摇了摇头，梦月的脸色有些凝重。
　　　神蚀篇帙。那是维斯考特从二亚手上夺走的，具有全知权能的魔王。现在这种出乎意料的情况，只能说是对方掌握了某些自己这边没有的情报后，所采取的行动。
　　　“总而言之，先和琴里那边联系吧，相信她那边已经开始调查了。”
　　　梦月的话刚说完，所有人的手机，便在同一时间响起了铃声。
　　　【大家，现在立刻前往临时司令室。精灵出现了！】
　　　——————————————————我是镜头切换的分界线————————————————
　　　Ratatoskr（拉塔托斯克）地下设施，临时司令室。
　　　一走进司令室，士道便感觉到绷紧到极点的空气。
　　　“琴里，抱歉久等了。”
　　　“士道你来了，十香她们怎么样了？”
　　　见到士道，琴里点了点头问道。
　　　“基本上都已经到别的房间避难了。”
　　　士道回答道。在安检处，十香便和士道分开了。虽然被要求到别的房间待机让十香她们有些不满，但一旦精灵出现的话士道就必须去攻略她。这样的场景还是不要让精灵们看到比较好。
　　　“还有，梦月说要在学校帮忙疏散一下人群，等会儿才会来啊。”
　　　“这样啊……”
　　　听到士道的话，琴里不禁恍然。
　　　确实，这次由于灾难并不是空间震，由于没有拉响警报，所以避难所和防空洞那边的反应比平常明显慢了一拍，市民的反应也比以往更加动摇。以梦月的能力，确实能够尽早帮助人们快点完成避难。
　　　虽然明白这一点，但琴里还是略微有点头痛。
　　　“士道，麻烦你下次和梦月姐说一声。这种时候尽量避免单独行动，让她事先和我通知一声，我就会派人去处理了。”
　　　“好……我知道了。”
　　　士道苦笑地点了点头。
　　　“琴里，你说出现了新的精灵是怎么回事？”
　　　“嗯……说明起来有点困难啊。准确的说，我们这边也还没有完全掌握情况。”
　　　似乎有点组织不好内容来回答士道的问题，坐在司令座的琴里有些困扰蹙起眉头。
　　　“算了，还是直接用看的比较好理解。把现场的映像放出来吧。”
　　　说着，琴里便从无月递来的点心盒中取出一根红烧肉味的加倍佳棒棒糖，指着司令室的大荧幕。
　　　士道将目光转向屏幕，画面中呈现出一副完整的世界地图，其中许多地方都被标上了红色的标记。
　　　“这标志是？”
　　　“这是包括你们学校在内，世界各地陨石坠落的地点。几乎是在同一时间。”
　　　琴里一脸平静地说道。
　　　“这些……全部都是？”
　　　士道一时间被震惊到不知道该说些什么。
　　　“嗯。虽然难以置信，但确实是真的。全球一共有四十二处陨石坠落。地点经过分析后发现，发现很多靠近DEM的设施以及各国对精灵部队的基地。初步判断的话，很可能是锁定了微弱灵波或者魔力的反应而进行的狙击。士道你们的学校被波及，应该也是这个原因。”
　　　“等、等一下。连南美洲都有坠落啊！那可是地球的另一边啊！对相距那么远的地方同时攻击……难道是八舞那样的复数精灵吗？”
　　　“不，这次的精灵毋庸置疑只有一人。而且严格来说，那些也并不是单纯的陨石。”
　　　琴里摇了摇头回答道。看着士道一脸摸不着头脑的表情，琴里也明白自己的解释不够清楚，挥了挥手指，示意船员切换影像。
　　　士道不禁屏住了呼吸。
　　　那是如同幻想一般的景色。在一片深不见底的黑暗中，无数的星星闪耀着光芒。一瞬间，士道还以为那是夜空，但很快，他便发现自己想错了。
　　　顺着镜头的切换，士道能够看到，一颗蓝色的球体正在漂浮在这片黑夜中缓缓的转动。而球体的表面上，是由云彩和海洋勾画出来的白蓝色漩涡。
　　　毋庸置疑，那就是士道他们此时所住的母星地球。
　　　“……宇宙。”
　　　士道不由自主的说道。
　　　然后，没等他沉醉于这个神秘美丽的奇景多久，一个人影便出现在了画面的中央。
　　　那是一名看起来十分悠哉的少女。如同童话故事中莴苣姑娘一样夸张的黄金色长发，是她给士道留下的第一印象。身上则是穿着编织着星座图案的华丽灵装，此时在它的手中，正握着一把巨大的锡杖。
　　　一点也不像是在无重力的宇宙中，少女就这么静静的漂浮。
　　　“这是我们第一次确认到的精灵。目前还没有正式的识别名，为了方便称呼，我们先暂时称呼她为Zodiac（黄道）。”
　　　说着，琴里让船员切换到三小时以前的影响。
　　　在画面中，原本正在宇宙中安稳休眠的“黄道”，突然遭受到了好几架空中舰和大量无人机的攻击。
　　　“大概是从二亚那边夺走的神蚀篇帙吧，DEM掌握到了‘黄道’的位置情报，并派出的兵力进行攻击。我们是在监视到DEM空中舰的可疑举动后，派出无人机前去调查后才发现的。”
     大概是对只能比敌人晚一步采取行动的立场感到不快，琴里蹙起眉头发出了哼声。
     “原来如此……”恍然地点了点头，再度将目光投向荧幕，士道不禁担忧的问道，“话说，这不是相当的不妙吗？”
     在影像中，精灵已经被展开随意领域的无人机和空中舰给团团包围，铺天盖地的魔力炮正准备朝着精灵轰去。
　　　“没事，你接着看下去。”
　　　就在琴里说话的同时，“黄道”似乎注意到了周围的情况，缓缓地睁开了双眼。
　　　没有惊讶，也没有不安。对于自己此时所处的危机，精灵波澜不惊地举起了右手。
　　　——Michael（封解主）。
　　　伴随着精灵嘴型的细微变化，刚刚士道看到的如同钥匙一般巨大的锡杖便出现在她的手中。
　　　——【闭】。
　　　缓缓地将锡杖的前端插入扑来的无人机的体内，“黄道”轻轻右扭锡杖。下一个瞬间，包围在Bandersnatch便同时停止了动作，如同被切断了电源一般，包裹着机体的随意领域也随之烟消云散。
　　　解决了无人机的问题后，远处待机的三架DEM的空中舰也在同一时间完成了魔力的填充，朝“黄道”一同开炮。
　　　只见“黄道”将锡杖**脚底的虚空，朝着左一扭。
　　　——【开】。
　　　无法传播的声音落下，如同黑洞一般的“门”在“黄道”四周出现，将袭来的魔力炮全部吸入。
　　　然后在同一时间，同样的“门”在DEM空中舰和其他Bandersnatch的后方出现，将威力惊人的魔力炮返还回去。
　　　一时间，漆黑的世界中，绽放出了一朵光之花，将画面的荧幕变得一片雪白。
　　　等到画面再度清晰的时候，“黄道”的周围已经只剩下无数机甲的残骸碎片。
　　　紧接着，也许是为了表达警告，又或者是单纯是想表达出被吵醒的不满。“黄道”再次使用自己的锡杖展开“门”，将四周漂浮的金属残骸收拾好后，朝着地球的方向丢去。
　　　见识到“黄道”强大到犯规的力量后，似乎一时间都不知道该说什么好，司令室内陷入了一阵短暂的沉默。
06 伪善者的辩驳
      Michael（封解主），一把形状酷似钥匙的权杖型天使。具有【开】和【闭】两种权能的概念性武装。
      【闭】——将天使插 进目标体内右转，能够将目标的指定机能给封印。
      【开】——将天使插 进目标体内左转，能把空间作为目标操作，有意识地选定地点打开名为【门】的通道，推测同时具备解除【闭】能力的权能。
       能力有效对象范围——不明，能力极限——不明。是否具有其他能力，尚且未知。
       这是Ratatoskr（拉塔托斯克）在从宇宙获取到的视频，对精灵Zodiac（黄道）做出的能力分析。
      毫不客气的说，这应该是他们目前为止所见到过的，能力最强，也是最违规的精灵了。
      “士道，准备好了吗？”
      “嗯……我准备好了。”
      张口做了几次长长深呼吸，等到情绪稳定下来后，士道朝琴里用力地点了点头。
      此时，五河士道正站在临时司令室正中央的一个高台上，头上戴着一个附带护目镜的头盔式对话器，司令室的摄像头正从各个角度无死角地拍摄着他的身体，在大荧幕上也能看到一个显示着他各种身体数据的3D模型。
     说真的，士道此时有种错觉，自己现在是产品宣传会被展示出来的新产品。
     “很好。”听到士道的回答，琴里点了点头，对着自己的部下大声喊道，“那么继续，作战——LongDistanceLove（远距离恋爱）再次开始！”
      随着琴里的一声令下，司令室的船员们便纷纷开始各自的作业。
      “了解。自律摄像机一号接近目标。”
      “随意领域展开。影像投影准备开始。”
      “同步完成。对象精神状态监测进行中。”
　　　“投影准备完成。”
　　　紧接着，五河士道便感觉到自己，从地下设施的司令室，跳跃到了地球大气圈外的宇宙中。
　　　当然，这并不是真正意义上的空间跳跃。而是琴里等人将司令室中五河士道的身体数据和动作信息，通过宇宙中的摄像机投影出来的全息立体影像。
　　　“……”
　　　没有闲暇欣赏这浩瀚无边的宇宙，士道将目光转向了前方。
　　　那是留有一头璀璨的漫长金发，如同星辰一般自然的漂浮在宇宙中的少女。
　　　“又出现了…汝……”
　　　似乎感受到了士道的视线，Zodiac（黄道）缓缓地睁开了双眼。
　　　“哟……早上好。”
　　　尽量将语气保持平缓，士道露出友善的微笑向对方打起招呼。
　　　Zodiac（黄道）无言的举起了自己的权杖，插入空间轻轻一扭。
　　　下一个瞬间，五河士道的“投影”，便被无数的光线给射成了蜂窝。
　　　“——！”
　　　视线猛地回到司令室中，士道双手撑住膝盖，看着自己完好无损的身体，额头上不禁冒出些许的冷汗。
　　　“士道君，还好吧？”
　　　“嗯，我没问题。请再来一次！”
　　　擦了擦脸上的汗水后，士道肯定地点了点头。
　　　其实，这已经是他的第四次尝试和那名宇宙中的精灵接触了。但也不知道是因为对方天生好战的关系，还是刚刚被DEM袭击过警戒性过高的关系，每次士道一出现，她便二话不说地展开攻击。
　　　第一次是被击碎飞来的金属碎片贯穿了胸口。
　　　第二次是被对方的锡杖直接砸碎脑袋。
　　　第三次是被复数的金属碎片给贯穿了四肢和脖颈。
　　　而刚刚，则是第四次。
　　　虽然说因为被攻击的只是立体影像，士道本身既不会感到疼痛，身体也不会有所损坏。但同样，那逼真到极点的视觉和声音冲击，也绝对称不上是愉快的体验。
　　　“记住不要勉强，如果感到疲倦的话，休息一下也可以。”
　　　“没关系。请继续下去。”
　　　轻轻摇了摇头婉拒了众人的好意，士道看着荧幕中的精灵，十分有底气地说道。
　　　“刚刚……虽然只有一句。但她确实向我搭话了，我想趁着这个机会，继续尝试和她进行沟通！”
　　　眼前的精灵确实能力上强到犯规，但这和五河士道并没有什么关系。
　　　使其娇羞，封印灵力。这是他迄今为止一直坚持的做法。
　　　只要能够将精灵从困境中救出，这样的事情不管坚持重复多少次，士道都不会介意。
　　　“很好，不错的觉悟。稍微夸奖你一下吧，士道。”
　　　琴里嘴角扬起了一丝弧度。
　　　“那么，五秒后将再次进行投影。士道，做好准备。”
　　　“嗯。”
　　　然后，士道眼前的景色又再度切换到了宇宙中。而这一次，精灵并没有像前几次那样直接发动攻击。
　　　“——甚是诡异。”
　　　精灵用毫无起伏的平静口吻说道，
　　　“汝为何数度仍未死去？”
　　　见对方终于做出攻击以外的反应，士道赶忙说道。
　　　“啊、啊啊！初次见面。我是因为有话想跟你说，才用这个立体影像……啊，等等！停下！别在人家说话的时候拿锡杖挖别人的肚子啊。”
　　　“此乃立体影像？呼嗯，世间竟有这等奇物。”
　　　说着，精灵将锡杖刺进士道的肚子里，一边搅拌一边自顾自地说道。
　　　虽然说不会痛，那自己的肚子被异物搅拌，这样古怪的视觉体验还是让士道的心情有些微妙。
　　　“那个…比起这个…能不能先告诉我你的名字？”
　　　听到士道的话。精灵停下搅动士道肚子的动作，抬头看向士道。
　　　“名讳？无妨，吾之名为六喰——星宫六喰。”
　　　（六喰。这就是你的名字吗？）
　　　“那么，汝是何许人也。询问他人姓名却未自报家门，乃无礼之举。”
　　　“啊，抱歉。我是——”
　　　【士道，选项出来了。】
　　　就在士道准备回答的时候，护目镜的荧幕上突然跳出了三个选项。
　　　①我是五河士道。我们来做个朋友吧。
　　　②我是五河士道。成为我的恋人吧。
　　　③我是五河士道。是要成为你主人的男人。做我的肉 奴 隶吧，我会把你调教成没有我就活不下去的体质哦（推荐选这个，加油哦！——By或守鞠奈。）。
　　　（鞠奈！！！！！！！！！！！！！）
　　　感到来自人工精灵的恶意的士道，不禁在心中咆哮起来。
　　　然而，让士道震惊的是，在经过所有人的一阵议论筛选后。这个看起来最作死的选项③居然被通过了。
　　　【反正现在是立体影像，被杀也没有损失。借这个机会好好确认一下对方的反应模式。加油哥哥！口气尽量霸气强势一点！】
　　　“……”
　　　眼角不断的抽搐，虽然士道此时心中有无数句“MMP”想要喊出来，但毕竟六喰现在还等着他的回复，他也不好让对方多等。
　　　说干就干，自暴自弃的士道进行了一个长长的深呼吸。
　　　“我、我是五河士道……是要成为、你的……主人的男人……做、做我的肉……奴奴……隶隶隶隶吧！我会让你……掉叫成没没没有我就活不下去的汰渍的哦……”
　　　一点也不霸气，不但结巴而且最后还咬舌了。可以的话士道真想找个地缝转进去。
　　　“五河士道……了解。汝的名字吾先暂且记下。”
　　　六喰表示了解的点了点头。除此以外毫无反应。
　　　【压根不在乎！？】
　　　耳边出来了众人的惊呼声。
　　　士道也感到非常诧异，虽然他也知道这个选项不会有什么好反应，但对方既不是生气，也不是羞怒，这种无动于衷的态度还是着实让他感到意外。
　　　【能念出士道的名字应该是听到了。但精神状态和好感度都没有任何变化……太过平稳反而让人不安啊。】
　　　琴里不禁皱眉。心中浮现出一股不祥的预感。
　　　“轮到吾提问了，汝三番五次前来所为何事？有何目的？”
　　　“诶？啊。我……”
　　　当士道正准备回答时，六喰突然将天使指向地球。
　　　“立体影像……即是说，汝之本尊隐藏于此星之某地吧。吾不喜伪物。即刻起，每当汝口吐虚言，吾便向此星投以落石。”
　　　“什——！？”
　　　士道不禁倒吸一口凉气。回想起之前坠落的操场的陨石，一时间有点不好开口。
　　　“汝意下如何？”
　　　六喰用平静的目光看着士道。从她的目光中，士道根本判断不出对方是开玩笑还是认真的。
　　　【……看来故弄玄虚只会自讨苦吃啊。士道，你就和她讲实话吧。】
　　　“嗯……我知道了。”
　　　点了点头，在心中斟酌好要说的台词后，士道向六喰做出了回复。
　　　“我是——为了拯救像你这样的精灵而行动的。”
　　　接着，士道将一切和盘托出。包括自己的目的，Ratatoskr（拉塔托斯克）以及DEM的存在，以及自己能够封印精灵力量的能力都告诉了六喰。
　　　“如是，汝之话中并无虚言。吾流浪之时，此星竟发生如此巨变。”
　　　见六喰相信自己的话，士道不禁暗暗松了口气。
　　　“啊……所以，你能回到地上，让我封印你的灵力吗？”
　　　虽然有些开门见山，但既然对方已经清楚了自己的目的，那拐玩抹角的也没有意义，士道犹豫片刻后，向六喰问道。
　　　“否。”
　　　六喰直接了断地拒绝了。不过这反应，士道倒也不感到意外。
　　　“确实。突然要你接受这些话有点强人所难。但是……”
　　　“吾并非怀疑汝。”
　　　“诶？”
　　　六喰的回答让士道不禁一愣。
　　　“吾知汝所说皆非虚言。亦知汝此行寻吾，意在行善。然，吾并无意受汝施舍，也无归星之念，仅此而已。吾只求飘荡于这天地中即可。”
　　　听到六喰的回答，士道不禁焦急的说道。
　　　“但、但是。那样的话说不定DEM又会攻击过来啊。”
　　　“滴、一、欸木？”
　　　用笨拙的反应重复士道所说的单词，思索片刻后，六喰才明白士道的意思。
　　　“若汝所说是先前的凡铁？那等凡物，无论几度袭来，皆非吾之对手。”
　　　“不是的。DEM中还有远远强于刚刚那些机械的魔术师，你这样下去会很危险的。”
　　　士道摆了摆手。拼命想跟六喰讲明DEM的危险性。然而，即使当听到对方具有全知魔王的“神蚀篇帙”时，六喰的表情也没有任何变化。
　　　“确实，若与之为敌略显危险。然，即便吾真不敌如所示的滴、一、欸木。吾也只需用封解主开启【门】即可逃脱。亦或者，有能以光年之速追击吾之怪物否？”
　　　“这……”
　　　士道一时语塞。确实，如果六喰真能做到这种事，那即使维斯考特拥有全知的魔王，想要抓住六喰也是非常困难的。
　　　但是，士道想要说服六喰回到地球的理由，不仅仅如此。
　　　“但是，地上也有很多开心的事情。有很多和你一样的精灵存在。在这种地方待着，是很寂寞的事情吧……？”
　　　“寂寞？非也。”六喰轻轻的摇了摇头，“汝之担心，吾深感惶恐。但此乃汝之误解，吾并不存在寂寞之情。”
　　　“怎么可能？不要逞强了，大家都是很好的人，一定会接纳你的。”
　　　“非也，吾不喜虚言。孤寂、痛苦、哀伤、激愤、乃至兴奋、欢喜、享乐以及爱，吾皆已无感。人所怀七情六欲，皆被吾扣上【心锁】。”
　　　“诶？”
　　　士道不禁疑惑地蹙起了眉头、
　　　“心……锁……？”
　　　接着，士道从六喰的口中听到了难以想象的事实。
　　　解封主是能够将世界万物上锁的天使，其中便有一项，是将人的情感——心给扣上枷锁封印起来。
　　　因为这个原因，此时六喰虽然保留着能够和人正常交流的能力，但却无法产生任何快乐或者悲伤的感情。
　　　“落下坠石，亦非出于愤怒，仅对打搅吾安眠之人，给予警告之用。”
　　　听到六喰的话。士道才发现，至始至终，六喰在回答自己问题的时候。都没有展现出任何的感情。
　　　如果说以前遇到折纸是读不出感情的冰冷人偶。那六喰给他的印象，则更接近隐士，又或者说看破红尘的仙人的感觉。
　　　一想到六喰会一直在这片枯燥无味的黑暗中漂流下去，士道便不禁咬紧了牙关。
　　　“那样子……那样子实在太悲伤了不是吗？拜托了，回到地球上吧。我希望你能得到幸福。”
　　　“……”
　　　无言地注视了士道片刻后，六喰缓缓地说道，
　　　“——五河士道。汝，似乎有所误解。”
　　　“误……解？”
　　　“正是。——吾之幸福，非汝能擅自决定之物。”
　　　“……”
　　　士道一时间被憋得说不出话来。
　　　既不动粗也不激动，六喰平静地继续说道。
　　　“诚然，有精灵被汝所救——此事吾无意否定。然，吾是吾，安逸于现状，汝所做对吾毫无意义。对吾而言，无论救赎亦或幸福，皆是多管闲事。汝之举，仅仅为利用吾，来满足自身成就感。”
　　　“……”
　　　注视着一言不发的士道，六喰继续提出自己的看法，
　　　“而且，假使封印吾之力。真能获得比此处更为安全的生活？迄今，汝与汝所属组织所救精灵，封印后从未收到敌人袭击？”
　　　“……呼。”
　　　士道长吐了口气，嘴角露出了一丝苦笑。说真的，对于六喰这过于一针见血的质问，让他一时间居然产生了和印象中的另一个人对质的错觉。
　　　“……为何发笑？讥笑吾？”
　　　“不不！我只是在想，如果不是以前被问过类似的问题，此时我八成已经被你说的哑口无言。”
　　　赶忙摇头澄清误会。随后，士道似乎放松下肩膀的力道，一字一句认真地回答道，
　　　“确实，如你所说。就算封印了灵力，大家的生活也不是就安稳无忧，敌人也确实对我们进行过不少次的袭击。”
　　　“那为何……”
　　　“所以。我会保护他们的！”士道抢在六喰之前喊道，“自从封印她们的灵力的那一刻，吾便发誓，无论发生什么事情，遇上什么样的危险，我都会拼上全力保护她们。我有这样的决心，也有这样的自信！”
　　　盯着士道的双眼，六喰缓缓地说道，
　　　“……如是，汝此言并非大话，吾切实了解。吾会收回一部分的说辞。但即使如此，漂流于此时吾自己的决定，汝依旧没有把善意强加于吾的道理。”
　　　“哼，这可说不定啊。”
　　　听到六喰的话，士道嘴角露出了笑容。
　　　“……此言何意？”
　　　“如果真的是按照自己的选择留在这里，你根本没有必要封印自己的感情。因为上了心锁所以不感到寂寞？很奇怪不是吗？难道不是因为受不了寂寞，才把内心锁上的吗？”
　　　士道看着六喰的双眼，胸有成竹地说道。
　　　此刻，在沉默了许久后，六喰才开口说道，
　　　“吾已无过去的记忆……汝的假设是否属实，吾无法回答。然，昔日吾曾因拥有感情而陷入不幸，对今日的吾已无任何意义。”
      “是啊。对你封印感情的你来说也许已经是无关紧要的小事。但作为我行动的理由，已经足够了。”
       星宫六喰并不是选择留在了这里，而是逃避到了这里。
       “吃饭、玩耍、睡觉、哪怕是在学校对着枯燥的课本学习，在我看来，都比躲在这一无所有的宇宙中发呆要幸福有趣多了！”
　　　“无趣。此乃汝一己之见，莫将汝之偏见强加于吾，伪善者。”
　　　似乎对士道失去了兴趣，六喰挥舞自己的锡杖，带着一丝要挟的意味指向了地球。
　　　“对话到此结束。吾之祈求，唯有永恒的宁静，若再有歹徒出现于此，吾将以‘解封主’之力，停滞星之运转。”
　　　“什——！？”
　　　听到这话，士道惊讶地瞪大了双眼。
　　　“也将此宣言告知滴、一、欸木。那么就此永别，五河士道。”
　　　说着，六喰举起锡杖，将其插入放出投影的自律摄像机内。
　　　“我不会放弃的！六喰！”
　　　察觉到六喰的打算，在影像消失的最后一刻，士道拼劲全力地大喊道。
　　　“我一定会再次来到你的面前。那时候，打开你的心锁，让你获得救赎——”
　　　——【闭】。
　　　—————————————————————————我是转移场景的分界线——————————————
      眼前的景色变回了熟悉的地下司令室，也许是因为宇宙中的自律摄像机已经被六喰封印的关系吧，在那之后琴里等人又尝试几次将士道的映像投入宇宙，但都没有成功。
　　“抱歉大家，我失败了。”
　　士道有点惭愧地低下了头。要是他当时没有一时气血上头，也许能够用更加平滑的方式应对六喰的提问。
　　“没有必要低头道歉。你说得很好啊士道君！”
　　“次元破坏者”中津川走上前来，用力拍了一下士道的背脊，看起来十分高兴。
　　“啊，你刚刚反驳六喰的样子真的很帅。我看着都有点燃起来了。”
　　“是、是这样吗？”
　　士道有点不好意思的挠了挠脸颊。对此，“过快的怠倦期”的川越也表示十分赞同的点了点头。
　　“没错，是男人就应该有自己的底线。刚刚要是在关键的地方气势输掉的话，可是很难站起来的。”
　　“在那第二天后，妻子就和你离婚了不是吗？”
　　“——噗。”
　　“嘛……川越的话你就不要当真了。不过刚刚你说不打算放弃的时候，做得挺好的哦，士道君。”
　　“确实。对方的话可是把我们的工作给全盘否定了。虽然不会有实际的损失，但要是在那没有反驳回去的话，情绪上也还是有点低落啊。加油把士道君，我们会支持你的。”
　　对此，“稻草人偶”椎崎以及“保护观察处分”箕轮等女性阵营的船员，也对士道表示赞许和支持。
　　“真的是……”琴里无奈地吐了口气，对着士道说道，“刚刚没有被六喰论破是很好，但可也别就这样得意忘形哦士道。”
　　“嗯，我明白。”
　　士道点了点头。
　　说真的，如果不是当时在虚拟世界曾经耗费了一个夜晚思考过这个问题的话，士道感觉自己会被六喰质问到一阵不堪的地步。不过如今的他，心中早就已经有了答案。
　　既不是成为别人的提线木偶在行动，也不是想要通过拯救精灵的这个举动来获得成就感。而是凭借自己的意志去接触精灵，了解精灵的苦楚，然后想办法去帮助她。
　　为此，士道首先要做的，是解开封锁六喰所有情感的那道心锁。
　　“琴里，这次也麻烦你帮帮我了。”
　　“你在说什么啊？”
　　听到士道的话，琴里有点好笑地耸了耸肩。
　　“在这里的所有人，本来就是决定为了拯救精灵才聚集起来的。就算你不说，我们也继续的。”
　　“……那个，看到你们气氛正好的时候打搅不好意思。我现在能进来吗？”
　　众人不禁朝声音的方向望去，只见梦月此时正靠在自动门的边框上，一脸无奈地看着他们。
　　“梦月，你来了啊，学校那边已经没事了吗？”
　　“嗯，大家都已经平安到防空洞避难了。似乎是为了避免陨石出现的二次破坏，学校那边已经发布了停课通知，具体时间还在商讨就是了。”
　　将自己这边的情况跟众人简单报告一遍后，梦月走进司令室，目光转向荧幕录像中播放的星宫六喰。
　　“这就是这次新出的精灵星宫六喰吗？”
　　“嗯，没错。诶？梦月你怎么知道她的名字。”
　　士道一脸疑惑的问道。
　　“刚刚来的时候，鞠奈已经把这边进展跟我说了一遍，你和六喰的对话我也差不多听到了。”
　　“是、是吗？”
　　“放弃吧。”
　　“诶？”
　　士道不禁发出了不解的声音。而梦月则是回过头来看着士道，用极为平静而又干脆的语气开口道。
　　“这次精灵的攻略，你就放弃吧。士道。”
   PS：这里先通知一下，年底或者明年初这小说可能会入V，请诸君先做好一定的心理准备。
07 不合
　　　　　“这次精灵的攻略，你就放弃吧。士道。”
　　　　　听到梦月的话，一瞬间，士道愣住了。
　　　　　“梦月……抱歉，你刚才说什么？”
　　　　　似乎是怀疑自己不小心听错了什么，士道有点迟疑地问道。
　　　　　“我是说，这个叫星宫六喰的精灵，你就放弃攻略她吧。”
　　　　　脸上的表情没有丝毫的变化，梦月一字一句的说道。清脆的声音在士道的耳中，却是如此的刺耳。
　　　　　“……”
　　　　　自己的耳朵并没有出现幻听，确认到这一点的士道并没有松一口气，相反，他有一种脚踩不到实地的虚浮感，心中的思绪就如同缠在一起的丝线一般乱成一团。
　　　　　放弃？梦月到底在说什么？
　　　　　攻略精灵，封印灵力，让她们能够摆脱魔术师追杀，帮助她们过上普通人的生活，如果不这样，她们就会一直处在痛苦和寂寞之中。
　　　　　明明梦月应该比自己更清楚这点才对的。
　　　　　“梦……”
　　　　　看着梦月的脸，士道想要询问对方原因，但心中的某处似乎有在害怕着什么，欲言又止地闭上了嘴巴。
　　　　　“……姑且，能够跟我们说一下你这样提案的原因吗？梦月姐。”
　　　　　轻轻叹了口气，琴里保持着平缓的语气，替士道发出了提问。
　　　　　“很简单的事情。因为在我看来，星宫六喰并没有被封印的必要吧。”
　　　　　梦月用一副理所当然的语气说道。
　　　　　“不需要被封印，为什么？”
　　　　　有点无法理解梦月所说的话，琴里不解地蹙起眉头。
　　　　　“理由很简单，刚刚六喰也说了。她对自己现在的生活环境并没有什么不满，也没有想要改变的打算。而且从她的情况看，似乎也没有无法抑制自己产生空间震这类的问题，就算真的有，在宇宙也不可能对地球这边造成什么影响对吧。”
　　　　　平静地阐述出自己的观点后，梦月反问道，
　　　　　“我倒很奇怪。明明对方既没有打算融入人类社会的打算，也不会无意识的对人类社会造成破坏，你们为什么要去封印六喰的灵力？”
　　　　　“唔——”
　　　　　正确到让人无言以对的想法，琴里一时间不禁语塞。不过很快，她便调整过来，双手抱腰一脸严肃地回答梦月。
　　　　　“梦月姐。确实，如果在没有发现之前，没有对任何人造成危害。但现在已经不同了，DEM既然发现了她，那么就肯定不会就这么善罢甘休。而且，如果放任六喰将陨石丢进地球，也迟早会出现伤亡。为了防止这样的情况发生，我们也得在DEM前抢先一步把六喰封印保护起来。”
　　　　　听到琴里的这番说辞，梦月耸了耸肩，显然并不怎么感冒。
　　　　　“嗯……这可说不准。说真的，我并不觉得你们这样做就算保护六喰。啊——你们不要误会，我并不是说你们没有保护六喰的能力。”
　　　　　注意到Fraxinus（佛拉克斯纳斯）的船员那略显凝重的脸色，梦月苦笑地摆了摆手，解释道。
　　　　　“我只不过想说，这次的作战。我们并不一定要以封印六喰的灵力为目的来进行。”
　　　　　“什么意思？”
　　　　　琴里疑惑地问道。
　　　　　“很简单。琴里酱你不是也说了吗？对方之所以会对地球这边展开攻击，纯粹是应对DEM的进攻，那么问题不就简单了？”
　　　　　说着，梦月嘴角勾起了一丝笑容，
　　　　　“只要DEM消失的话，六喰攻击地球的理由不就没有了？”
　　　　　听到梦月的话，众人不约而同地瞪大了双眼。
　　　　　“你的意思是……利用六喰把DEM消灭掉吗？”
　　　　　令音缓缓地问道。
　　　　　“呀，利用这种说法好过分~只是单纯的想要合作而已。”
　　　　　苦笑地吐槽了一句后，梦月环视了众人一圈后，继续说道，
　　　　　“既然DEM已经锁定六喰为目标了，那么就不可能简单地因为这一次失败就放弃。这一次的攻击只派出无人机和空中舰八成是出于试探，下一次，恐怕DEM会出动更多的兵力去围剿六喰。就算维斯考特不会去，艾伦和阿尔提米希亚那些主力的魔术师也肯定会出战。那时候，只要我们和六喰合作对抗DEM，就算没法将他们全灭，也有很大把握给予他们重创。”
　　　　　“会那么顺利吗？我不觉得六喰会答应和我们合作。”
　　　　　对于梦月的想法，“社长”干本提出了自己的疑问。
　　　　　“从士道君和六喰的对话上看，六喰对我们这边的态度也说不上友好。而且对方也用天使把自己的感情给封印，连沟通都十分困难。我不觉得对方会答应我们的合作请求。”
　　　　　“会的。”
　　　　　梦月斩钉截铁地回答道。
　　　　　“实际上，我的看法正好相反。正是因为六喰封印了自己的感情，所以在面对合作这个问题的时候，她才会不带任何偏见，用更客观的角度去衡量利弊。”
　　　　　六喰的目的，是摆脱DEM的纠缠，好能够在宇宙中安稳的休眠。而琴里这边，也不想因为DEM进攻而让精灵们受到危险。两者的利害是一致的。
　　　　　而且，如果知道维斯考特手中拥有能够知晓一切的魔王“神蚀篇帙”，哪怕是拥有“封解主”那么强大的天使，六喰也肯定会有所忌惮，不会自大到选择去硬莽。
　　　　　倒不如说，自大那种感情，也肯定早被她封印了。
　　　　　“只要跟她说我们有办法解决‘神蚀篇帙’的话，相信六喰也不会那么干脆拒绝。而且，如果真的达成合作关系，我们也可以提出‘禁止破坏地球’的条件，那么也就不用担心六喰朝地球丢陨石了，更不用担心她会停止地球自转了不是吗？”
　　　　　说着，梦月朝着琴里微微一笑，
　　　　　“当然，这些目前都还只是纸上谈兵，但尝试一下的价值还是有的吧？”
　　　　　“嗯……”
　　　　　含着早就只剩下糖棍的棒棒糖，琴里陷入了沉思。
　　　　　她明白梦月的意思。比起封印六喰的灵力，成为一个没有力量需要保护的对象，让她保持着全盛的战力成为自己这边的合作战友，无疑更为有利。
          很实际，很合理，其中也没有什么计划内容违背了琴里的道德底线。考虑前几次攻略精灵时老是被DEM干扰的情况，梦月的提案不失为一个一劳永逸的方案。实际上，她也确实有几分心动。
　　　　　（不过……）
　　　　　琴里将目光转向从刚才开始就一言不发的士道，从他的表情中，琴里显然没有看出他被梦月的提案给说服。
　　　　　“我做不了主……攻略精灵的人主要还是士道，封印灵力还是不封印，最后还是让士道决定吧。”
　　　　　琴里无奈地叹了口气，如此说道。
　　　　　“说的也是。”
　　　　　听到这话，梦月也不感觉到意外，将目光转向士道。
　　　　　“然后士道，你同意这个做法吗？”
　　　　　“我……”
　　　　　感受到众人转向自己的目光，士道缓缓深吸一口气，语气显得有些踌躇。
　　　　　很显然，在听完梦月的提案后，众人虽然没有明说，但在无言之中已经表示出了认同。甚至可以说，司令室中已经产生了一种“不封印也是一种不错的选择”的气氛。
　　　　　要在这样的空气中逆流而上，士道感觉到了一股难以想象的压力。
　　　　　手心渗透的汗水带来了不快的黏滑感，喉咙就像发炎了一样干燥发不出清亮的声音。
　　　　　梦月的提案很完美，考虑得相当周全。和她相比，五河士道感觉自己的主张就和无理取闹的小孩一样幼稚。
　　　　　但即使如此，他也不能就这么放弃的理由。
　　　　　“梦月……如果按照你的想法打败了DEM，那等到合作关系解除后……你打算怎么样？”
　　　　　“什么都不做。如果在合作结束后还对她进行干扰，对她而言我们就和DEM没什么差别了。她本来就不想过上人类的生活。不去打扰的话，她也不会对地球造成破坏。既然这样，顺着她本来的打算，让她像个仙人一样悠哉在宇宙漂流不好吗？”
　　　　　“所以你才叫我放弃攻略六喰吗？”
　　　　　注视着梦月的双瞳，士道咬着牙说道，
　　　　　“抱歉梦月……我不同意你的想法。”
　　　　　听到士道的话，梦月微微挑起眉头。
　　　　　“……为什么？”
　　　　　“你的看法，乍一看似乎是所有人都获得幸福的圆满的做法。但实际上，如果这样的话，六喰就会一直得不到救赎的。”
　　　　　“她本身不需要救赎吧。她不是自己也说了，只要能够在宇宙中静静漂流就知足了。士道，不要将你自己的价值观强加在别人身上。”
　　　　　“不对！”
　　　　　士道大声的否定道。
　　　　　“如果那真的是六喰凭借自己的意志做出的选择，我自然不会阻止。但如果那真的是她发自内心的愿望的话，她又为什么要用天使封锁自己的感情？”
　　　　　如果真的天性淡泊，真的愿意漂流在宇宙中享受寂寞的话，六喰根本没有给自己扣上【心锁】的必要。
　　　　　那种行为，比起说是愿望，倒不如说逃避。因为过去遇上了无法克服的悲伤和痛苦，在使用各种办法束手无策后，才绝望地将自己的心和外界隔绝上一道墙壁。
　　　　　如果士道选择放弃的话，那六喰就只能怀着那份连本人都早已遗忘的悲伤，永远在空洞黑暗的宇宙中徘徊。
　　　　　“喉……所以你才最后说要解开她的【心锁】。”
　　　　　淡淡地点了点头，梦月不为所动地问道，
　　　　　“然后呢？说完了吗？”
　　　　　“……诶？”
　　　　　士道难以置信地瞪大了双眼。
　　　　　“确实……我承认。你说的不错，六喰可能是过去遇上了什么糟糕的事情才封锁自己感情的，要是知道这点还视而不见也确实会有点罪恶感。但是士道你有没有想过，解开【心锁】后，六喰会是什么样的人？”
　　　　　“六喰……会是什么样的人？”
　　　　　士道茫然地重复着梦月的话，不明白她想要表达什么。
　　　　　“之前我所提到的一切，都是建立在六喰感情被封印的前提上。实际上，我们谁也不知道，被封印前的星宫六喰，究竟是一个性格怎么样的人。”
　　　　　看着士道，梦月发出了不屑的叹气声。
　　　　　“士道，如果真像你说的，六喰是因为过去受到了巨大的心理创伤才会封锁感情。那你有没有想过，把那道心灵创伤强行揭开会是什么样的后果？”
　　　　　“我……”
　　　　　“打个比方吧，星宫六喰其实是一个独占欲和嫉妒心很强的女人。在解开封印后就无可救药的爱上了士道，然后看到你和其他女孩子亲热的画面后就心生不满，和十香她们大打出手。”
　　　　　“梦……月……？”
　　　　　看着用一副冷漠口吻说出这种话的梦月，士道不知为何感觉无比的陌生。
　　　　　“再打个比方的吧，要是六喰的【心锁】其实是被别人锁上的，原来的她其实有极端严重的抑郁症，当你解开【心锁】后，就直接选择自杀怎么办？”
　　　　　“停下……”
　　　　　“啊，说不定六喰很久以前其实是一个具有异常性癖的愉悦杀人犯，等到你解开心锁后，就跑到世界各地到处杀人了……”
　　　　　一瞬间，士道感觉自己脑中的某根丝弦，就这么断掉了。
　　　　　“梦月姐，这么说有点……”
　　　　　“我叫你停下了没听到吗？？？！！！！！！！！！！！”
　　　　　没等琴里出声阻止，士道便用几乎咆哮的音量打断了梦月的话。
　　　　　“我看错你了梦月！明明都没有和六喰说过一次话！你有什么资格去恶意评价别人！”
　　　　　沸腾的怒火就如同脱缰的烈马在士道的心中横冲直撞。
　　　　　这股感情究竟是什么？因为梦月恶意诋毁六喰而产生愤慨？对无法反驳梦月言论自己的不甘？又察觉到自己和梦月的信念终于走到了分叉口上的急躁？
　　　　　又或者……
　　　　　然而，这些此时都已经不重要了，士道唯一清楚记得的，就是自己在一股极不冷静的情绪影响下，说出了让他无比后悔的话。
　　　　　“梦月你什么都没有明白！！！！”
　　　　　——啪！
　　　　　脸颊上传来火辣辣的触感，让士道一时间陷入了呆滞。
　　　　　“啊——是啊。我什么都没有明白。那么，接下来你就加油去攻略六喰吧。”
　　　　　毫不留情地给士道赏了一个耳光后，梦月冷笑一声，语气中透露出了一丝失望。
　　　　　“在你道歉之前，我是绝对不会原谅你的。”
　　　　　说完，梦月便转身，头也不回地离开了临时司令室。
　　　　　PS：对了，吾的原创小说《少女与龙》已经完结，诸君记得去看哦。
08 前往拉塔托斯克
　　“空……空中舰三架、‘Bandersnatch’九十机。完全……没有伤到精灵分毫。再加上、报复般地对地面疯狂攻击……”
　　“哦——这可真是太棒了！”
　　和声音有些颤抖的报告员不同，听到这些报告后，维斯考特不禁兴奋地欢呼起来。
　　“虽然没想过仅依靠先遣队就将精灵击败，但拥有这种规模的力量倒真出乎我的意料。呼呼~接下来真是让人期待啊。”
　　瞟了一眼情绪高涨的维斯考特，艾伦陷入了沉思。
　　确实在卫星轨道的第一阵上，包括自己在内的Adept Number都没有投入。它们的任务并不是打倒精灵，而是调查清楚沉睡宇宙精灵的力量，然后就迫使她逃到地球上。
　　但是，，别说计划成功了。对方还将破坏的残骸如同陨石一般砸向世界各处，对艾伦而言，没有比这个更加令人不快的挑衅了。早知道这样，一开始或许就应该让她亲自上阵才对。
　　（不……冷静一点。）
　　艾伦在心中默默地告诫自己。
　　因为过度的自信而膨胀粗心是最大的禁忌。上个世界的自己受到那几道几乎耻辱的伤口，就是一个个血淋淋的教训。
　　“啊。虽然没什么痛痒，但继续这样在DEM的设施上凿洞也不太好。艾伦，不好意思。接下来就麻烦你带着部下去对付那个精灵吧。——我很期待战果哦。”
　　“了解，艾克。”
　　做出了简短的回复后，艾伦朝维斯考特敬了一礼后，转身离开了办公室。
　　就在艾伦离开不久后，办公室的自动门再度被打开，只见一名身材高挑，看起来二十岁左右的黑发白领丽人走了进来。
　　她是不久前维斯考特从国外招聘……不，严格来说是应聘后进入DEM社的新人，现在第二执行部的Adept3的魔术师——艾雾恋。
　　“怎么了啊老板，我刚刚才收到艾伦姐的出征命令，要是拖延太久没赶上集合可是会被骂的。”
　　语气中丝毫没有客气的感觉，艾雾恋一脸无奈的看着维斯考特，示意对方长话短说。
　　“放心，不会耽误多少时间的。”
　　对于艾雾恋的态度，维斯考特也不恼怒，坐在办工椅上翘起了二郎腿，一脸微笑地看着雾恋问道。
　　“你觉得现在的艾伦怎么样？”
　　“……很强。”稍微思考了片刻后，雾恋如实回答了自己看法，“以前的艾伦姐也很强。不过之前，也就是被你的魔王觉醒上个世界线的伤口后，整个人的气势就变了很多。虽然没有以前那么咄咄逼人，但却更加锋利了。”
　　“喉……”
　　维斯考特并没有急于对雾恋的话给予表态，而是意味深长地看了她一眼，继续问道，
　　“那么，如果现在艾伦和两仪梦月再度交战一次，你觉得谁会赢？”
　　“当然是梦月小姐！”
　　带着一脸灿烂动人的笑容，雾恋毫不犹豫地说道。
　　“理由呢？”
　　“因为她是我最喜欢的人，这就是最好的理由。”
　　“原来如此~”
　　对于艾雾恋这根本算不上解释的回答，维斯考特却仿佛被说服了一般点了点头。
　　“既然如此，那么待会儿的战斗请务必好好支援艾伦，别让你最爱的人获得胜利。”
　　“什么手段都可以？”
　　眉头微微挑起，雾恋向维斯考特确认道。
　　“当然，什么手段都可以。”
　　维斯考特爽快的点了点头。
　　“到时候，如果有人对你的提案做出反对。你直接说我允许的也没关系。当然，你就算在那里直接达成你的目的，也没有关系哦。”
　　“了解。多谢老板。”
　　听到这话，雾恋欣然一笑，行了个军礼后，便转身走出了办公室。
　　“啊，对了老板。”突然，似乎想到了什么，艾雾恋停下来脚步，回头向维斯考特问道，“另一项作战，你跟艾伦姐说过了吗？”
　　“没有，要是告诉她的话。她肯定会一脸恼火的来阻止我的。”带着几分无奈的耸了耸肩，维斯考特露出了一丝坏笑，“你要来阻止我吗？”
　　“怎么可能~上司的决定我怎么会插嘴呢？是要跟老友叙旧对吧，聊得愉快老板。”
　　“承蒙吉言。”
　　目送着这名机灵的部下离开，维斯考特身体后仰，将全身的重量压在椅背上，仰视着漂浮在空中的黑色书籍，嘴角露出了淡淡的笑容。
　　“想让艾伦带的东西很多，但许久不见，总避免不了浑身浴血吧？伍德曼。”
　　——————————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————----
　　“梦月姐现在的情况如何？”
　　“报告，心跳数，好感度数值均处于正常水平，情绪值为平常数值的百分之七十六，和士道的灵力通道循环没有异常。目前尚未观测到灵力逆流的现象。”
　　“没有就好……”
　　听到船员的报告，坐在司令座上的琴里稍稍松了口气。
　　说真的，从刚刚吵架的势头来看，就算梦月在离开这里后直接灵力逆流大闹特闹起来，琴里也不会感觉到奇怪。
　　也多亏梦月的心性稳定成熟，要是换做其他精灵，和士道吵上刚才那么一架，琴里铁定要把六喰的问题放到一旁专心解决精灵的失控问题了。
　　（不，要是换做十香她们的话，刚刚的吵架根本不会发生吧？）
　　想到这里后，琴里不禁苦笑。
　　【接下来，士道对于精灵的攻略，我不但放弃支援，甚至根据情况，我还会做出阻止。】
　　那是去年九月，在美九事件结束后，梦月私下寻找琴里做出了通告。由于那已经是好几个月前的事情，所以琴里不知不觉也就没放在心上。
　　现在回想起来，琴里发现，梦月一次也没有违背过自己说过的话。
　　七罪那次，由于对方主动找士道的麻烦，想让他在社会意义上毁灭，梦月才出手帮助她们的。
　　折纸那次，也是对方率先绑架士道，并对十香等人抱有了明显的杀心，所以梦月才会主动出战去对抗折纸。
　　就连二亚那一次，也是因为对方明确做出了求救，梦月才同意协力帮助攻略二亚的。
　　两仪梦月的行动初衷，一开始就和Ratatoskr（拉塔托斯克）的行动理念截然不同。
　　前者是保护家人，后者则是拯救精灵。之所以没有出现问题，仅仅是因为两者的前进方向没有矛盾而已。
     也许梦月早就猜到这样的情况会发生，才会在那时向自己发出通牒。
　　“梦月姐现在所在的地点在哪里？”
　　琴里朝着船员继续确认道。
　　“就刚才，确认到梦月回到精灵公寓自己房间的映像，从外部的摄像头看，并没有出门的打算。”
　　“闷在房间里吗……算了，这样也好。派警卫在公寓外围巡逻，如果出了什么问题及时跟我通知。”
　　“了解。”
　　梦月的问题暂时告一段落，琴里长长吐了口气，将目光转向从刚才起就一言不发的士道。
　　“怎样士道？刚刚梦月的一巴掌还痛吗？”
　　“哈哈……还好，不至于肿起来。”
　　摸了摸自己的脸颊，士道不禁一脸苦笑。看样子，他的情绪已经比刚才稳定了不少。
　　当然，士道的内心是否像他外表看上去的那样平静，琴里就不得而知了。
　　“士道……”
　　“怎么了琴里？平常这时候，不是应该早就狠狠地骂‘为什么要做和梦月姐吵架这种蠢事啊，要是灵力逆流怎么办啊？你这头蠢猪！’之类的话吗？”
　　听到士道的话，琴里先是一愣，随后无奈地吐了口气。
　　“如果士道你愿意承认自己是一个无药可救的受 虐狂的话，要我狠狠地骂你一顿也没问题。”
　　“啊——这还是算了吧。”
　　“我！我是一个无药可救的变态，所以请司令务必对在下神无月进行一顿彻底的辱骂，越狠越好！最好把我贬低到连人类的尊严都没……”
　　琴里打了个响指，几个大汉便出现，拖着吵闹的神无月离开了司令室。
　　“嘛，既然还有能够开玩笑的余力应该是不用担心了。接下来就请你把精力好好放在攻略六喰身上吧。”
　　“……了解。”
　　士道一脸汗颜地点了点头。
　　（嘛，实际上要道歉的是我们这边才对。）
　　琴里心里有些惭愧。
　　一开始，她是有设想过，当遇到像六喰这种既不会因为空间震问题所困，也没有对生活产生不满的精灵时，梦月到底会用什么方式阻止士道的攻略。
　　原本琴里还以为，梦月那话的意思是要在士道攻略精灵的过程中给士道使绊子，阻止精灵对士道产生好感。但事实上，她的想法太过天真了。
　　她所做的，是潜移默化地动摇包括自己在内所有Fraxinus（佛拉克希纳斯）成员的信念。
　　虽然琴里很不想承认，但当时，她确实对梦月“不拯救六喰，而是和她联手消灭DEM”的提案心动了。
　　明明就像士道所说，星宫六喰肯定因为是有着无比惨痛的过去，才会用天使给自己的感情扣上【心锁】。但当时在场的众人，还是在梦月的建议下产生了一种“既然有办法不让六喰攻击地球，对方也确实没有对生活有不满，那么放着不管也可以”的想法。
　　只有士道，即使被梦月的正论辩驳得体无完肤，即使没有人支持他，也不惜用会和梦月翻脸，甚至可以说是无理取闹的态度，坚持要去拯救六喰。
　　如果不是因为这样，这个司令室现在在执行的，就完全是另外一个任务了。
　　这也是在士道和梦月吵架后，在场没有一个人指责士道的理由。
　　仅仅是一条比较轻松取巧的道路被摆在眼前，Fraxinus（佛拉克希纳斯）的船员发现，自己所坚持的东西，就这么简单地被动摇了。
     （真是难看啊。）
　　琴里有点自嘲的想道。
　　就在这时，琴里突然注意到，司令室的门外传来一阵嘘声。
　　“什么声音？”
　　琴里带着疑惑打开了大门。只见下一秒，原本应该待在待机室的精灵们便一股脑儿地倒了进来。
　　“唔噶！”
　　“咿呀……”
　　“压迫。很沉重。耶俱矢，夕弦觉得你该减肥了。”
　　“这很明显并非妾身一个人的重量好吗？！”
　　“你们怎么会在这里啊？”
　　看着一个个从地上站起来的精灵，琴里一脸无语地问道。
　　“唔姆……抱歉士道。我并不是想偷听的。”
　　十香很抱歉地垂下了脑袋。但美九却搭着她的肩膀，十分理直气壮地说道。
　　“十香小姐没有错哟——！而且，这情况是还让我们感到担心的达令不对才是。”
　　“诶？”
　　“刚刚在过来之前，正好看到梦月酱一言不发地走了出去。难道说士道君，你和梦月酱吵架了吗？”
　　“额？这个……”
　　被四糸奈一口说出了事实，士道一时间语塞，不知道要怎么和大家解释。
    “虽然不知道发什么……但还是早点去道歉比较好……士道桑……”
     四糸乃一脸担心的劝道。
    “你们误会了。士道和梦月姐没有吵架，只不过因为DEM接下来可能有要对精灵出手了。所以我拜托她去执行一项任务了。”
       看着士道一脸为难的表情，琴里叹了口气，替他打起了圆场。
     “什么……原来是这样啊。害我白担心一场，还以为会有什么胃痛的事情发生了呢。”
      七罪明显松了口气。
     “唔——可恶的雷电巫女，居然又想瞒着飓风之子的妾身偷偷出风头，那家伙有没有把血之契约放在眼里啊。”
    “不满。只给梦月一个人派任务。太不公平了。”
    看着怨气十足的八舞姐妹，琴里犹豫了片刻后，叹了口气。
    看她们的样子，要是把六喰的事情给埋下来的话，那后果恐怕比梦月和士道吵架这是还要糟糕好几倍。
   “嘛……正好，我也刚好有事想要拜托你们，如果你们听后不介意的话，请务必帮我这个忙。”
    “唔姆，交给我吧！”
    十香干劲满满地点了点头。
    “具体我们应该做些什么呢？”
     折纸提出了一个最基本的问题。
    “说的也是，既然对方是在宇宙，那么在出发之前，我们还有另一件事情要先做。”
    “什么事情？”
     士道好奇的问道。对此，琴里的嘴角扬起了笑容。
   “居然要去宇宙的话，那我们必须去把我们的空中舰拿回来才行啊。”
    PS：《少女与龙》大家看了吗，感觉如何？
    PS2：貌似没有人发现稍微提醒一下，作品相关那卷更新了梦月的灵装人设图。
09 Fraxinus——EX！！
　　——嗡嗡嗡嗡！
　　旋翼运转造成的低沉震鸣声充斥着五河士道的耳膜，通过窗户望向户外，能够看到一片澄蓝的天空，一朵朵白云正不断地从他的视野中掠过。
　　此时，士道已经离开了天宫市地下的临时司令室，坐上了Ratatoskr（拉塔托斯克）的运输直升机。
　　“哈……”
　　士道有些疲惫的叹了口气。
　　虽然说是蛮有趣的体验，但在几小时内一直盯着重复的景色，再新鲜的风景也会变得腻味。
　　也许趁机小歇片刻是一个不错的选择。实际上，此时跟着他一同前来的精灵们，此时也大都在座椅睡着了。
　　但是，由于某些原因，士道没法像大家那样坦然入睡，只能到达目的地以前，心里默数着云朵的数量。
　　“琴里，我们究竟要去哪里啊？”
　　士道忍不住问道。
　　“到时候你就知道了。”
　　琴里晃着手中的棒棒糖回答道。
　　“抱歉，我并不是怀疑你们。只不过接下来要去的地方，可以说是我们Ratatoskr（拉塔托斯克）的命脉。嗯，算算时间也差不多了——”
　　【——司令、已经达到目的地。】
　　似乎是掐好了时间，机内传来飞行员的广播。
　　“看来我体内是有计时器啊。”
　　打趣的开了个玩笑，琴里拍了拍手，大声的喊道。
　　“好了，就要准备着陆，大家快点起来。”
　　“唔姆……到了吗……”
　　原本枕在士道左肩上的十香迷迷糊糊的睁开眼，嘴角还留着一滴口水。
　　“抱歉……士道，我不小心睡着了。”
　　“没事。”士道苦笑地摇了摇头，低下头，看着一个小时前，在大家睡着后就一直枕在自己右腿上的熟睡的鸢一折纸。
　　“那个……折纸小姐，已经要下机了。说真的，我的腿已经有点麻了。”
　　“……”
　　“熟睡”中的折纸对士道的话置若未闻，躺在长椅上翻了个身，脑袋面向士道的大腿内侧，发出平缓而又温热的呼气。
　　“那、那个……”
　　“——！！”
　　相对于一脸困扰尴尬的士道，琴里的额头上青筋突起。
　　“折纸，你要是再继续装睡的话，我可就把你丢在这里送回天宫市了。”
　　“……切。”
　　在一段小小的折腾后，大家才终于把“熟睡”的折纸从士道的大腿上叫了起来。
　　随后，士道等人在工作人员的带领下，走下了直升机。
　　和士道的想象的有些不同，这里比起说是直升机的起降场，更像是一个夸张的密封巨蛋，坚固的金属墙壁像天窗一样盖住了天空，数十盏大型照明灯代替太阳成为了空间的光源，在四周，士道能够看到各式各样复杂的机械零件，以及许多忙碌中的工作人员。
　　“大家，这边。”
　　在跟这里的员工沟通完后，琴里便招呼着士道等人和自己的船员走到了一个巨大的格纳库门前。
　　“哦哦——好叼。妹妹酱，能让我拍个照片当漫画的资料吗？”
　　瞪大了双眼张望着四周，二亚不禁兴致勃勃地说道。
　　“肯定不行啦，这可是最高机密唷。”
　　毫不客气地给二亚泼了冷水，琴里连续输入了一连串复杂的密码后，伴随着一声电子音的响起，大门缓缓地朝着两侧移动。
　　“哦——”
　　众人情不自禁地发出了一声感慨。
　　呈现在士道眼前的，是一艘巨大的空中舰。
　　由白色和琉璃色构成的尖锐舰体，中间持有了主炮口，以及那如同巨树的枝干一般伸展的舰尾，和闪烁着金属光辉的叶状机翼。就算放在现有的空中舰中，也绝对是特立独行的存在。
　　“这是Fraxinus（佛拉克希纳斯）吗？”
　　　士道带着些许的疑惑发出提问。虽然说从空中舰的外形结构看基本一致，但仔细观察后，便能注意到眼前的空中舰和记忆中的Fraxinus（佛拉克希纳斯）在细节上有许多的差异。
　　　“当然。”
　　　做出了肯定的回答后，琴里得意的扬起了眉头，自豪地高声宣言。
　　　“这是在搭载了Ratatoskr（拉塔托斯克）最尖端的显现装置，性能全面提升的改良版——其名为，Fraxinus（佛拉克希纳斯） EX！”
　　　话音刚落，她身后的神无月便张开四肢摆成了“X”的造型，而其他的队员也默契的站到琴里的左右两排，摆出了中二度爆表的对称站姿。而令音则是站在一旁，面无表情地撒着彩色纸屑。
　　　“E、EX……？”
          有点不知道该如何反应，士道脸上露出了几分尴尬。
　　　“是啊。虽然说是上个世界的事情了，但对付艾伦.马瑟斯的Goetia时毫无还手之力也是不争的事实，所以我便将Fraxinus（佛拉克希纳斯）送回总部进行升级改造了。从申请通过到改造完成，可是花了我好大的功夫。”
　　　琴里轻笑了一声，用自嘲的语气说道。
　　　11月8号，士道和梦月以及时崎狂三改变历史的那一天，琴里曾经率领着自己的部下，和马瑟斯进行了两场空中舰战。　
　　　由于顾忌到空中舰停留精灵的安全，琴里选择了保守的死守战术，所以并没有吃下败仗，但同样，也没有取得胜利。
　　　琴里非常清楚，当时的她并不是选择了防御，而是只有防御这个选择。从那艘名为Goetia的空中舰所展示的机动性和火力看，如果正面交锋，琴里这边必败无疑。
　　　琴里当然没有把这份憋屈吃进肚子里的打算。所以在恢复记忆后，她就果断将Fraxinus（佛拉克希纳斯）送回了本部改造升级，让它能够更好应对接下来的战斗，一雪前耻。
　　“接下来，我们如果要去宇宙和那位六喰小姐见面，也必须靠它带我们过去。以它的速度，咻一下就达到了。”
　　　说着，琴里摆出了一个投掷纸飞机的手势。听到接下来要乘坐着这架空中舰前往宇宙，众人的目光也变得灼热起来。
　　　“嘛，不过由于还要进行一些微调。离起飞也还有一点时间，不过登舰已经没问题了——啊，对了对了。”
　　　说道一半，琴里似乎想起什么，目光转向士道。
　　　“士道，有一个人说想要见你。”
　　　“嗯？”
　　　听到琴里的话，士道显得有些疑惑。
　　　“是谁要见我啊？”
　　　“见到你就知道了。”
　　　随后，士道等人便被传送进了Fraxinus EX的内部。
　　　和外部相比，舰内的变化就明显了许多。内部的空间变得更为宽敞，显示屏的数量也变得更多，每个区域也设置了传送用的显现装置，按照琴里的介绍，哪怕现在从舰桥上部前往下部的居住区，也只需要一瞬间的功夫。
　　　当然，这还不是最主要的变化。
　　　【好久不见，最近过得还好吗？士道。】
　　　“鞠亚？！”
　　　看到出现在走廊荧幕中，那名身穿修女服的白发少女，士道不由意外的喊道。
　　　“哦哦——这不是鞠亚吗？”
　　　“鞠亚小姐，好久不见！”
　　　“吼吼——许久未见了，电子的精灵，别来无恙？”
　　　“问候。好久不见了，鞠亚。”
　　　看到鞠亚的出现，十香、四糸乃、美九、八舞姐妹都感到一阵惊喜，纷纷凑到荧幕前做出问候。
　　　【大家，好久不见。能够再见到你们，我也非常的高兴。】
　　　脸上露出了喜悦的笑容，鞠亚提起裙子，朝着十香她们微微弯腰行礼。
　　　“那个……虽然这时候提问很不识趣非常抱歉，这位……是你们的熟人吗？”
　　　七罪有点迟疑地举手提问。
　　　【初次见面，七罪小姐。我是这架Fraxinus EX的人工AI——或守鞠亚。以后还请多多指教。】
　　　“哈……请多指教。”
　　　姑且点了点头，七罪看着荧幕中和真人无异的鞠亚，一脸古怪地问道。
　　　“AI？”
　　　【嗨~我是AI的说。】
　　　鞠亚用阳光一般灿烂动人的笑容做出了回应。
　　　“哦哦，这就是人工智能啊，第一次在现实中见到啊。反应逼真到基本和人没什么差别了。”
　　　见到鞠亚如此轻松流畅的和所有人进行对话，二亚不禁发出钦佩的赞叹。
　　　也不知道是作为漫画剧情的参考，还是想要单纯的好奇心，二亚上前几步，想要拉近距离观察鞠亚。
　　　然后——悲剧发生了。
　　　“唔——等——————————————————————”
　　　突然，荧幕下方的通风孔突然喷出了巨大的气流，强大的气压毫不客气的糊在二亚的脸上，将她吹推到了另一边的墙壁上。
　　　“二亚？没事吧？”
　　　“哈哈……还好。”
　　等到通风口的气流停下后，二亚终于从墙壁上分离出来，双脚落地，虽然没有什么伤痕，不过她原本就有点邋遢的灰色短发被这么一吹，都无一例外地朝后扬起，看起来还莫名有些非主流。
　　捡起地上的眼镜重新戴好，二亚一脸汗颜地看着荧幕中的鞠亚。
　　　“那个……鞠亚小姐，我刚才是不是做了什么惹你生气的事情？”
　　　【是的。】
　　　脸上依旧是明朗的笑容，鞠亚毫不客气地点头做出肯定。
　　　【若非万不得已，我不想和二亚小姐进行任何的交流和接触，刚刚只是警告。如果还有下次的话，我可能会以性 骚 扰的罪名将你举报给警方哦。】
10 伍德曼与卡莲
　　　【若非万不得已，我不想和二亚小姐进行任何的交流和接触，刚刚只是警告。如果还有下次的话，我可能会以性 骚 扰的罪名将你举报给警方哦。】
　　　看着荧幕中的或守鞠亚用一脸亲切的笑容说着让人完全笑不出来的恐吓，二亚嘴角微微抽搐，额头上冒出冷汗。
　　　“少年……这孩子，是这种性格吗？”
　　　“这个，应该不是吧？”
　　　士道有些困扰的挠了挠头。在他的印象中，鞠亚虽然偶尔有一点坏心眼，但基本上对人都十分亲切温柔，像这样对初次见面的人展现出如此明显的敌意，他也是第一次看见。
　　　“鞠亚，你以前和二亚见过吗？”
　　　【不，二亚小姐和我是初次见面。】
　　　鞠亚闭上双眼，用故作客套的语气回答道。
　　　虽然士道觉得鞠亚这回答话中有话，但感觉对方似乎不想在这方面过多赘述，也就不好追问。
　　　“说起来，鞠奈呢？她也在吧？”
　　　一半转移话题的目的，另一半则是想对她在攻略六喰时在选项旁做的恶作剧提点意见，士道朝着鞠亚询问。
　　　【这个……姐姐她……在是在啦……】
　　　听到士道的话，鞠亚有些困扰，一副欲言又止的表情朝自己身旁——荧幕中没有呈现的地方望去。
　　　【——哼！】
　　　突然，一声不快的哼声响起，荧幕一闪，画面中的白发修女换为了身穿倒十字黑色修女服的黑发少女。
　　　这就是原本由DEM所制造出来的人工智能——或守鞠奈。
　　　【笨蛋士道，去死！】
　　　“诶？”
　　　一脸不爽的留下一句骂声，没等士道等人反应过来，鞠奈便自顾自的切断荧幕离开了。
　　　等到荧幕再度亮起，画面切换回了鞠亚，只见少女此时正朝士道露出歉意的苦笑。
　　　【非常抱歉，士道。】
　　　虽然士道并不怎么介意，但对于鞠奈的态度，他多少还是有点疑惑。
　　　“呀，我是没关系，只不过鞠奈这是……”
　　　“其实，对于姐姐对于你在临时司令室的做的事情，有点……”
          鞠亚一副欲言又止的样子说道。
　　　士道一时间无言以对。虽然顾忌到周围的精灵，鞠亚并没有把话说得很明白，但他猜到，鞠奈正为士道之前和梦月吵架的事生气。
　　　【我觉得士道并没有错。】
　　　肯定地表达出自己的立场后，鞠亚剔透的眼瞳注视着士道，露出了温柔的笑容，
　　　【但是，等到这边事情做完后，士道也得好好另一边的事情给解决哦。】
　　　“嗯……我会的。”
　　　士道艰难的点了点头。
　　　“好了好了，闲谈的时间就到此为止吧。”
　　　注意到精灵已经隐约从士道和鞠亚的对话中察觉到了什么违和感，琴里拍了拍手打断了话题，让大家把注意力集中到自己这边。
　　　“神无月你们先和鞠亚去把新设备给调整熟悉好，士道你们跟我来吧，要见你的人现在正在候客室等着呢。”
　　　“是！！”
　　　听到琴里的命令，船员们一起敬礼回道。
　　　“琴里，要见我的人究竟是？”
　　　似乎有点忍不住心中的疑惑，士道发出了提问。
　　　“哦，也差不多该告诉你了。”
　　　似乎觉得给士道一个心理准备的时间，琴里点了点头，回答道。
　　　“埃利奥特.伍德曼。我的上司，也是Ratatoskr（拉塔托斯克）的创建人。”
　　　————————————————————我是凭感觉展开的分界线————————————
　　　在前往候客室的路上，从琴里的描述中，众人对于伍德曼这个人大概有了一个模糊的印象。
　　　Ratatoskr（拉塔托斯克）的创始人，决定组织方针的决定机关圆桌会议的议长，也是琴里等人拯救精灵行动的最有力的支持者。
　　　干脆点说，如果没有伍德曼的话，包括琴里在内的所有人，都不可能像现在这样在一般社会中生活。
　　　“唔姆——原来如此。简单说，就是一个非常了不起的人对吧。”
　　　十香似懂非懂的点了点头。虽然说她的总结简单粗略到让人无语，但却没有人想要反驳。毕竟见都没有见过，也不好凭借琴里的说辞就擅自做出具体评价。
　　　除了二亚以外。
　　　“怎么了二亚？表情有点可怕。”
　　　注意到二亚那和平常轻浮性格截然相反的凝重表情，士道小声地问道。
　　　“……！”
　　　二亚显然被士道吓了一跳，赶忙笑着回复道。
　　　“嗯？啊哈哈，没什么啦？倒是少年你关注二亚到这么小的变化都能察觉到的程度了吗？”
　　　“喂喂……”
　　　士道苦笑地应和着，只见二亚耸了耸肩，目光看向前方，自言自语一般地低语道。
　　　“只不过……感觉最近曾听过伍德曼这个名字。”
　　　“诶？”
　　　没等士道追问，琴里便打开了候客室的大门走了进去。
　　　“打、打搅了。”
　　　带着几分不安和紧张走进屋内，就像琴里所说的，屋里已经有两人在那静静等候他们的到来。
　　　一名是看起来有五十岁多的外国男性，浅绿色边框的眼睛装饰在他端正的五官上，灰白色的长发梳成一股小辫搁于左肩，给人一种和蔼可亲的印象。
         而在男性的身旁，则是一名二十岁左右的年轻女性，整洁的西装，笔挺的站姿，秀气端庄的方框眼镜，让人觉得她是一名十分精明干练的秘书。
　　　“诶？”
　　　“姆？”
　　　士道和十香有些意外地瞪大了双眼。
　　　原因很简单，两人曾经和对方有过一面之缘。
　　　不，对士道而言的话该说是两次吧。在七罪出现之前，他曾经被这名坐着轮椅的外国男性搭话问路过。
　　　“鲍、鲍德温先生……？”
　　　“好久不见。你们有精神比什么都好。——重新自我介绍一下吧，我的名字是埃利奥特.鲍德温.伍德曼。”
　　　就仿佛完成了一个小小的恶作剧，伍德曼看着一脸惊愕的五河士道，有点忍俊不禁。
　　　“伍德曼卿，您已经和士道他们见过面了？”
　　　琴里惊讶的问道。
　　　“嗯，之前去天宫市的时候偶然见过一次。”
　　　“偶然……开什么玩笑啊……”
　　　看着自己的上司用漫不经心的口气说了相当不得了的话，琴里不由感到一阵头痛。
　　　她可完全没有接到伍德曼来过天宫市的通知啊。也就是说，伍德曼是背着公司的人偷溜过来的。
　　　“下次来之前请务必和我通告一声。不然遇上什么事情该怎么办？”
　　　“哈哈，抱歉。以后会注意的。”
　　　用不温不火的轻松态度应付琴里的责问，伍德曼发出了爽朗的笑声。这让琴里不禁无力的垂下了肩膀。
　　　话虽如此，但他那不摆架子的随和态度，还是给其他人不错的第一印象。
　　　“今天非常抱歉，本来应该是由我们这边主动去见你们的。”
　　　说着，伍德曼朝着士道微微鞠躬，向他表达出了自己的感谢，以及谢罪。
　　　感激的是少年能够为了协助他们去舍身去拯救精灵的事情。而谢罪的，则是对于这样的少年，他们却在少年最危险的时候，产生了要将他舍弃毁灭的决定。
　　　《Dáinsleif》，那是专门为了消灭暴走的五河士道而制造出来的卫星兵器。虽然说当时是因为一名议员的独断专行而启动了武器，并非伍德曼原本的意愿，但事实就是事实，伍德曼还是要为自己监管不利带来的后果向士道谢罪。
　　　“我保证，以后绝对不会在发生同样的事情。”
　　　 沉默了片刻后，士道抬起头，用坦然的态度回答道。
　　　　“那个……虽然心情有点复杂。但我并不是不能理解你们的想法。毕竟我也确实暴走了。而且拯救精灵，是我自己做出的决定，就算事先知道了这事。我的选择也不会改变吧。相反，果然还是感谢的感情比较多吧。”
　　　听到士道的回答，伍德曼不由松了口气。
　　　“谢谢，你还真是宽容的人啊。”
　　　“您过奖了。不过……作为交换我能问您一个问题吗？”
　　　“什么问题？”
　　　“那个……能够告诉我，您选择拯救精灵的理由吗？”
　　　士道提出了心中的疑问。
　　　“关于这一点，我也非常在意。”
　　　就在同时，折纸接上了士道的话。
　　　“Ratatoskr（拉塔托斯克）是拯救精灵的组织。我承认，也很感激。但请务必告诉我，不惜耗费这么大的财力，也要拯救精灵的理由。”
　　　理所当然的疑惑。如果单从拯救精灵的角度看，Ratatoskr（拉塔托斯克）可以说是做到尽善尽美了。不但给精灵准备好了完善的宿舍，全面的身份证明，还安排她们上学，甚至把包括衣食住行的消费都全部包揽。而且不止这些，如果考虑上拯救精灵时使用的各种器材和设备，那要造成的开销完全就是一串天文数字。
　　　然而，于此交换，精灵却完全不用做出什么回报。就好像天上掉馅饼一样的好事，好到让人有些不可思议。如果Ratatoskr（拉塔托斯克）能够从中获得什么明确的利益的话，折纸反而不会这么不安。
　　　“说的也是啊，你们会有这样的疑惑也不奇怪。不过……这真是困扰了啊。”
　　　伍德曼露出了无奈的苦笑。虽然从他的反应中，能够看出他早就预料到会有这样的提问，但却没有准备好让士道等人信服的答复。
　　　“拯救精灵……也许你们不相信。但这确实就是我最大的目的。”
　　　结果很显然，这个答案并没有说服众人。
　　　“撒……我承认世界上可能会有像少年这样无求无欲，单纯希望拯救别人的老好人。但少年的行为归根揭底只能说是他个人自发的行为。俗话说水至清则无鱼，你一个这么大企业的大老板，能够带领着所有的部下这么无私贡献到这种地步吗？”
　　　就在这时，原本沉默不语的二亚突然开口。和平日轻佻的口吻不同，此时面对着伍德曼，本条二亚的态度与其说严厉，倒不如说凶狠更为恰当。
　　　“……二亚？”
　　　“等会儿少年，想让我把话问完。”
　　　简单交代一句后，二亚盯着伍德曼，一字一句的问道。
　　　“埃利奥特.鲍德温.伍德曼——你的名字我没记错吧？”
　　　“嗯，没错。”
　　　伍德曼轻轻点了点头。
　　　“那我再问你……身为DEM电子工业的创始成员之一，在三十年前造成第一次精灵现界的你。凭什么说这样的漂亮话。”
　　　二亚的话如同一颗重磅炸弹一般在众人之中炸开了锅。
　　　然而，对此，伍德曼却没有表示出丝毫的意外。
　　　“原来如此……她告诉你们了吗？”
　　　“什么意思？”
　　　听到意外话题，二亚不禁蹙眉问道。
　　　“不……似乎是我弄错了。你应该是在拥有全知天使的时候调查过的吧。”
　　　观察了众人的反应后，伍德曼苦笑摇了摇头。
　　　“我知道了，我也差不多该和你们好好说一下了。”
　　　做出这个决定后，伍德曼的表情反而变得轻松不少。
　　　简单说，三十年前，伍德曼曾是维斯考特，以及艾伦的一员，一起创建了DEM社公司，为了利用精灵之力，而设法召唤出了精灵，引发那场亚欧空间震。
　　　但是，在召唤出来最初的精灵后，伍德曼和维斯考特却在处理精灵的问题上产生了分歧，因而分道扬镳。
　　　选择守护精灵的伍德曼逃离DEM社，并建立了自己的组织Ratatoskr（拉塔托斯克）。
　　　至于这么做的理由——
　　　“我无可救药爱上了那个精灵。”
　　　没错。这已经岁数过了五十的男人，用可以说认真到让旁人听了都会感觉害臊的语气说了出来。
　　　据他本人的说法，当见到初始精灵的瞬间，伍德曼便被她那不食人间烟火一般的美丽所俘获，心中对她日思夜想无法自拔。说白了，一见钟情。
　　　也因此，他变得无法伤害精灵，也无法原谅企图使用暴行伤害精灵的维斯考特。
　　　“我不能容忍和她同样存在的精灵受到伤害受到伤害。虽然也许是很白痴的理由，但这确实就是我拯救精灵的动机。”
　　　“嗯，我相信你。倒不如说，能够有这样的人在世界上，真是太好了，”
　　　士道十分认同的点了点头。他并不认为伍德曼是在说谎，毕竟如果真的有必要，对方完全可以编造一个更有说服力的谎言来蒙混他。而且，他也不觉得这是一个白痴的理由。
　　　略感意外地看着士道，随后，伍德曼的表情又温和下来。
　　　“谢谢，我也很高兴。能够遇到你这样的少年。”
　　　“……”
　　　折纸和二亚对视一眼，不约而同的叹了口气，虽然还有疑惑，但既然士道都已经选择和对方和解，那她们也不好多说什么。
　　　“那你呢，你又为什么跟着他从DEM里逃出来的？”
　　　二亚将目光转向伍德曼身旁的秘书。
　　　顺带一提，她的名字叫卡莲.诺拉.马瑟斯，是一直让士道等人饱受苦头的魔术师——艾伦.马瑟斯的亲姐姐。如果摘掉眼镜的话，便会发现这两人几乎就是从一个模子里刻出来的相似。知道这点后，美九还一脸兴奋的嚷嚷着“姐妹丼”一类意义不明的话。
　　　“我爱上艾略特了。”
　　　对方坦述出了某种意义上更加劲爆的事实。补充一下，艾略特似乎是伍德曼的爱称。
　　　“……那个，伍德曼不是已经和初始精灵……”
　　　“没有因为对方心里有人就放弃的道理，若他改变心意时无人在旁，岂不是没了选择？”
　　　“这、这样啊……”
　　　卡莲过于坚定坦荡的语气，让士道一时哑口无言。
　　　“而且贪心说，就算没有得到他的心。我也很想进行生殖行为怀上他的孩子，虽然我会最大程度尊重艾略特的意愿，但如果他的血脉没有延续会是是世界级的损失。”
　　　“噗——咳咳！”
      士道顿时被卡莲的话呛得不清。
      “哈哈……这可真是伤脑筋啊。”
      对于卡莲着过于直白露骨的发言，伍德曼似乎早就习以为常，只是有点困扰的叹了口气。
      “艾略特、你没有困扰的必要。我会自己看准时机出手的。”
       认真地听着卡莲的发言后，折纸走上前，朝她伸出了右手。
　　　“我非常能够理解的你的想法。对于你崇高的决意，我表示赞赏和喝彩。”
　　　眼中闪过一丝惊讶，卡莲看着折纸，似乎从对方的目光中明白了什么，嘴角不禁扬起了笑容。
　　　“哪里。我才是要感谢你，你是第三个赞同我做法的人。让我们一起加油吧。”
　　　“当然！”
　　　看着卡莲握住折纸的手，在场的人无一例外的冒出了同一个想法。
　　　一个麻烦的组合的诞生了。
11 士道，迷茫的小羔羊啊~
　　“说起来，你们是不是少了一个人？”
　　忽然，伍德曼似乎想到什么，扫视了士道众人一眼后，好奇的问道。
　　“H……失礼了，那名叫两仪梦月的女士不在吗？”
　　“——！？”
　　在意想不到的地方听到有人提起梦月的名字，士道下意识的屏住了呼吸。
      “那、那个——”
　　“梦月姐她说有其他的事情要做，现在和我们分头行动。”
　　琴里在一旁打圆场。
　　“这样啊。本来还想能够见见那名女士呢，真是遗憾啊。”
　　有点遗憾的叹了口气，伍德曼一脸苦笑地说道。
　　“请问……伍德曼先生，你认识梦月？”
　　努力让自己的语气保持平静，士道向伍德曼提问道。
　　在他的记忆中，梦月确实有和伍德曼见过面，但那是上个世界线的事情，按照士道所了解的情况，这个世界的梦月应该没有和伍德曼见过面。
　　但是，从对方的口气看，梦月在他的印象中，似乎并不是单单“被士道封印的精灵”这么简单。
　　“我和两仪女士并没有直接见过面，不过，在某种意义上，前一阵子我可是受了她不少的照顾啊。”
　　伍德曼摇了摇头，语气中充满了无奈。而在他的身旁，原本面无表情的卡莲，此时也散发出了一种莫名不快的情绪。从这就可以看出，恐怕那对他们而言并不是愉快的回忆。
　　众人都不由感到一阵诧异。
　　“非常抱歉！是我这边的疏忽！我愿意负全部责任！”
　　“没事没事！五河司令，说真的，我感谢她还来不及呢。”
　　伍德曼摆了摆手，哭笑不得地向众人解释。自己不但没有和梦月发生矛盾，相反还被对方帮了一个大忙。
　　“……”
　　明白只是一场误会后，五河士道放心地松了口气，随后心中又感到一阵五味陈杂。
　　不只在他所知的地方，在很多他未曾关注，甚至是不曾留意过的地方，梦月都一直在为保护自己，保护家人而付出了巨大的努力。正是有梦月的支持，他才能走到如今这个地步。
　　天真地以为已经足够了解对方；自满地以为已经成长了到足够追赶上她的步伐；自负地认为能够独立出来并保护她，然而实际上，这些全部都是他自己的自以为是。
　　回想起来，和梦月吵起来那一点，就无疑是自己的不成熟。
　　如果当时士道不是无理取闹的发脾气，而是能够想出更充分，更正确的理由来劝说梦月，就算梦月不会协助自己，也不会闹成现在这样。
      想到这里，士道不禁为自己的幼稚感到丢脸。。
　　“……少年，接下来的精灵攻略还请你继续加油。”
　　“……好的，我会的。”
　　感到伍德曼那温和中透露这几分期待的目光，士道抿着嘴唇，过了片刻后，才缓缓地点头。
　　“嗯……”
　　似乎注意到了什么，二亚若有所思的看着士道。
　　—————————————————————————————我是转移视角的分界线————————————
　　在结束了交谈后，伍德曼在众人的护送下离开了空中舰，按照他自己的说法：“自己一个残疾的老人跟着去也只成为累赘”，便在卡莲的推送下，坐着轮椅道别离开了。
　　“啊——！”
　　就在众人准备回到空中舰内待机的时候，二亚突然一拍掌，发出了夸张的叫声。
　　“怎么了二亚？”
　　“抱歉大家，我好像把东西落在直升机那边了。士道，我有点不认识这里的路，你带我去那里拿好吗？”
　　听到二亚的话，士道显得有些困扰。
　　“那个……我对这里的路也不是很熟。还是让工作人员带你去比较好吧？”
　　切，真是难对付。二亚暗暗咂舌。无奈之下，只好朝着琴里所在的方向使了使眼色。
　　注意到二亚的目光，琴里心领神会，长叹了口气说道。
　　“抱歉啊，本部的员工我并不是很熟，大家都忙着调整空中舰。出于安全考虑，士道，还是你陪二亚一起去吧。”
　　“诶……那好吧。”
　　“OK！妹妹酱已经同意了，那少年我就借走了！GO!GO!”
　　“等等，不要跑的那么快二亚！”
　　二话不说，二亚便搂着士道的胳膊走了出去。
　　“二亚，直升机的机场似乎不是这边吧？”
　　注意到二亚正朝着人越来越少的角落走去，士道有点不安的问道。
　　“好了，别问那么多快点走啦。”
　　二亚拉着士道催促道。讲真，如果对方不是二亚而是折纸之类的话，士道就得警戒会不会被对方偷袭而失去童 贞了。
　　“嗯，这里就不用担心被人听到声音了。”
　　走到一个偏僻的安全通道内，二亚满意地点了点头，说出了让士道略感危机的台词后，转过身，双手合抱于胸前，摆出一脸神圣的表情。
　　“迷茫的小羔羊啊~我乃主的最真诚的信徒。尽情向我倾诉你的忏悔吧，这样，你的灵魂将会得到救赎——阿~门~”
　　说完，二亚便自我感觉良好的闭上了双眼。也许在她的世界中，此时圣光正笼罩在她的身旁，纯白的天使羽翼正在她的周围缓缓飘落。
　　“你这是干什么啊……二亚？”
　　完全看不出二亚此时到底是在唱哪一出戏，士道的额头上浮出了一排黑线。
　　“嘛——你看，我的灵装不是和修女服很像吗？所以一直找个机会用修女的语气说话。”
　　“是这样？”
　　“就是这么回事~”
　　俏皮地睁开右眼，二亚一脸坏笑的看着士道，恢复了以往吊儿郎当的口吻。
　　“不过，我叫你来也不是单纯想要开玩笑。少年，汝和哔哩酱吵架了吧？”
　　听到二亚的话，士道顿时心头一跳，本想找个借口糊弄过去，但感受到二亚那和平日不同的认真目光后，一时间不由陷入了沉默。
　　“……真是头痛啊。我有那么好懂吗？还以为我自己掩饰的不错呢。”
　　“嘛，少年本身其实掩饰的还是不错了。不过，要骗过已经在社会上打滚多年的大姐姐我，可是不够哦。”
　　“……大姐姐？”
　　“喂！为什么要在这个地方用疑问句？”
　　“没有没有！你的错觉。”
　　士道一边否认一边不动声色的移开视线。
　　“哼……算了。”
　　狐疑地看了士道一眼，二亚耸了耸肩，没有斤斤计较。
　　“嘛，你的想法我大概也心里有数。八成是怕让她们产生不安，也不想增加妹妹酱的负担，所以你才打算藏在心里不说对吧？”
　　“唔——”
　　看士道一副被自己说穿心事的样子，二亚不禁无奈的叹了口气。
　　“嘛，反正我现在灵结晶被夺走了，也不用担心会有灵力反转的危险，作为人生商谈的对象不是正好嘛？而且，主人公在行动前心存迷茫——可是约定俗成的败北Flag哦。”
　　“我知道，我说啦……”
　　在二亚的劝说下，士道老实地把自己和梦月吵架的原委说了出来。
　　“吼吼——原来如此。简单说，就是少年和哔哩酱在是否拯救六喰的问题上出现分歧。少年觉得必须解开六喰酱的心结并封印灵力，而哔哩酱则是认为六喰的问题放置不管也没事，相反保持全盛状态，能让六喰酱更好的自保，并借助她的力量对付敌人对吧？”
　　“嗯……就是这么回事。”
　　苦笑地点了点头，士道沉默了片刻后，一脸迷茫地问道，
　　“呐，二亚……果然是我做错了，梦月的意见才是正确的吗？”
　　“嗯……谁知道呢？最起码在我看来，其实哔哩酱和少年的看法都是正确的。”
　　思索片刻后，二亚回答道，
　　“确实，从目前的情况看，哔哩酱的提案无疑是对我们来说最有利的一种方法。但那也并不是说少年的想法是错的，最起码，如果按照哔哩酱的那种想法的话，包括我在内的精灵，都不可能获救。”
　　在本条二亚看来，两仪梦月和五河士道，是两种完全不同的人。
　　梦月不论遇到什么困恼都不会放弃，但也不会争强好胜，冷静地分析一切，然后寻找出最好的解决方法。因此，即使孤身一人，她也能够灵巧的应对各种危险。
　　而士道，则是典型的老好人，无法无视别人的不幸，无论处于何种困境都挣扎着想要为善，因此不断地把周围的人牵扯进来。也许在他人眼中看起来很鲁莽冲动，但也因为如此，才能改变很多原本无法改变的事情。
　　哪一个都没有错，哪一个都是正确的。
　　就像以前梦月跟她说的那样，如果只靠讲道理就能解决问题的话，这个世界早就天下太平了。
　　“啊，不过最后确实是少年的不对哦。”
　　二亚用不满的语气指责道，
　　“确实哔哩酱的话说的很难听，但对于关心你并提出正经意见的人，那么大吼‘你什么都不知道！’这种话是非常过分的，换我的话也会生气的。”
　　“果然啊。”
　　似乎也明白自己有错，士道不禁丧气的低下了头。
　　“我也知道自己说的太过分了，但是我想不出什么理由能够说服梦月。如果当时不反驳的话，大家肯定都会支持梦月的提案的。而且……”
　　话到途中，士道用只有自己才能听到的音量小声嘀咕。
　　而且……明明当时让我下定决心要坚持拯救精灵的人就是梦月。
　　“嗯，少年你说了什么？”
　　“什么都没有。”
　　疑惑地看了士道一眼，二亚没有过多在意，继续说道，
　　“不管怎么说。少年你还是有和哔哩酱和好的打算吧？”
　　“嗯……”
　　士道老实地点了点头。倒不如说，当时喊完那句话后，他当场就后悔了。
　　“但是，具体要道歉要怎么做啊？说了那么过分的话，感觉梦月不会那么轻易原谅我。”
　　说道这里，士道便满脸苦涩。不过对于这一点，二亚的看法倒有点不一样。
　　　“嘛，这点倒说不定。在我看来，和好其实非常简单。”
　　　“真的？！怎么做？”
　　　士道用惊讶的眼光看着二亚。
　　　“这也许只是我的偏见，不过少年……哔哩酱给我的感觉，怎么说——有点不像女生。”
　　　似乎也觉得自己的说法有点奇怪，二亚挠了挠头发，斟酌了一会语言后，继续说道，
　　　　“嗯，也不能说不像吧……只不过一般的女生在和别人吵架后，说的话一般都口是心非，生什么气绝对是窝在心里不说，你不自己猜对，就绝对不可能和好。但哔哩酱不同，她对亲近的人可能话中有话，但绝对不会说假话。少年，你记得哔哩酱最后跟你说了什么吗？”
    梦月最后说了什么？士道试着回想起当时的对话。
　　——在你道歉之前，我是绝对不会原谅你的。
　　（难道说……）
　　　“虽然听到这话，一般感觉都是对方非常生气。但实际上，哔哩酱会不会只是想说——只要道歉了，我就会原谅你了。”
12 侵袭
     只要道歉，梦月就会原谅自己？
     听到二亚的话，士道难以置信地瞪大了双眼。
　　“不不，这再怎么说也太牵强了吧，哪有可能有怎么简单的事情，梦月可没有那么好说话……”
　　下意识地想要摆手否认，但当认真琢磨起二亚的话后，士道不禁低头沉思起来。
　　确实，在他的印象中，虽然梦月发火的样子十分可怕。但在平日的生活里，不管大家做了错事把梦月给惹毛了，只要老实向梦月道歉的话，她都不会继续计较。
　　十一月的时候，梦月曾明确表示不愿意被士道封印灵力，原本士道还以为对方是因为没有被封印的必要才拒绝他的，然而实际上，对方只是单纯怕折纸那边出现问题，想在事情解决之前保全实力作为保险而已。
　　[那么，折纸的问题都还没解决。我保持这样，不是更好？]
　　只要按照字面意义理解即可，只要折纸的问题平安解决，她便愿意封印灵力回到士道的身边。
　　梦月也许考虑的很多，但想要表达的话，往往却没有多复杂。
　　“……”
　　士道一时间哑口无言。
　　虽然听起来像是为了欺骗自己才做出的方便解释，但越是思考，士道的直觉则确实告诉他，本条二亚的想法是正确的。
　　“也就是说，我只要和梦月说声‘对不起’，她就会原谅我吗……”
　　“也许对于哔哩酱而言，只要得出一个对方认错的结果就足够了。”二亚晃了晃手指，说道，“说不定，少年你甚至不用亲口跟她说，只要现在打个电话，或者发个‘对不起，我们和好吧’的短信，哔哩酱都会原谅你吧。”
　　“不，这再怎么说也太……”
　　虽然心里觉得这样做太没诚意了，但士道还是忍不住拿出手机，看着通讯录上梦月的电话号码，眼中露出了几分意动和踌躇。
　　按照琴里的说法，梦月这时应该窝在精灵公寓内自己的房间内发闷气，虽然现在所在地八成已经不在日本国土境内，但打个长途电话应该还是可以的话。但等到过会坐空中舰后，进入宇宙后手机电波还能否传送到地面，士道就没有自信了。
　　而且说真的，如果不是因为要去拯救六喰的决心强迫他暂时把私情放到一旁的话，他早就给梦月来一个“土下座”磕头谢罪了。
　　“不……果然还是再等等吧。”
　　在犹豫许久后，士道还是忍了下来，将手机放回了口袋。
　　如果现在打电话认错，也许会得到对方原谅，但五河士道也只是在利用梦月的温柔撒娇而已。
　　哪怕是被梦月狠狠出气暴揍一顿也无妨，士道想要的，是真正的和解。
　　“不打电话给哔哩酱吗？”
　　“嗯，不打。”士道点了点头，露出了略带自嘲的苦笑，“犯错的人是我，没有必要让梦月让步。道歉这种事，果然还是当面说会比较好。”
　　“哼……既然少年自己这样决定，那我就不多说什么了。”
　　“嗯，谢谢你二亚。帮大忙了。”
　　“不用谢，你能够想通就好了。有什么苦恼尽情找大姐姐我商量哦。”
　　得意地拍了拍自己的胸脯，二亚仰起头，用余光偷偷注视着士道，心中不由感慨。
　　（这两人真是……让人羡慕啊…）
　　说真的，其实在听到梦月和士道吵架的内容后，二亚还注意到了另外一个地方没说出来。
　　为什么五河士道会和两仪梦月争吵起来？
　　早在一开始，二亚就利用“嗫告篇帙”了解过五河士道。本质上说，他是一个彻头彻尾的老好人。总是不顾安危拯救精灵这一点自然不用说，在和精灵相处的时候，对于精灵因为不懂世事而闹出的各种麻烦，当事人的五河士道也基本上都是以宽容的心态一笑泯之。
　　那么这样的士道又为什么会和梦月吵起来呢？这点看似矛盾不合理，但只要换个角度思考，便能得出答案。
　　以前五河士道之所以没有发火，不仅是因为他不想发火，更因为他不能发火。老好人也是人，不容易发火不代表不会发火。
　　不能让精灵情绪失控，否则造成灵力逆流引发大惨剧——这样的认识恐怕让士道一直无意识地避免急躁生气这一类的情绪，对待精灵更像是捧着易碎的工艺品一样小心翼翼，而不经意积累下来的压力，也造成了十二月的灵力暴走。
　　想通这点后，重新看待士道和梦月吵架这事？其中代表的意义就完全不同了。
　　不用担心对方灵力是否会逆流，不用压抑自己也没问题。——在五河士道的心中，两仪梦月已经成为了一个能够平等交流的存在。
　　（这就是所谓的关系越好越容易吵架吗？啊啊，真是让人受不了。等等，哔哩酱……不会是已经知道这一点了吧？）
　　想到这里，二亚不禁一阵汗颜。
　　“少年……这也许是我的猜测，也许你的主张和梦月的想法，并没有矛盾也说不定。”
　　“嗯？”
　　“不好意思。借过一下。”
　　忽然，一名穿着粗制工作服的技术工人推着一辆手推车，从安全通道的另一边走了过来。
　　“啊，不好意思。”
　　意识到自己似乎挡了别人的道，士道赶忙退到一边让出道来。
　　“没事，你们应该是五河司令官的人吧，离出发应该时间没多久了。别闲聊太长让人久等啊。”
　　压了压自己的鸭舌帽，对方用低沉沙哑的声音回答道。
　　（诶，是男的啊？）
　　看着对方比自己还略矮几分的瘦小背影，士道稍微感到一点意外。
　　“嘛……不管怎么说多谢了。”
　　“——！？”
　　二亚猛然转过头，看着和自己擦肩而过的技术工人，顿时惊讶得瞪大了双眼，就好像撞见鬼似的。
　　“二亚？”
　　“……没事。脸部肌肉不小心抽筋了而已。”缓过劲来后，二亚苦笑一声，有点苦恼的挠了挠头发，“看样子，我这是白担心了。”
　　“诶，你是说什……”
　　没等士道来得及提问。忽然，激烈的震动从地面袭来。接二连三的爆炸声从圆顶处传来。
　　士道和二亚不由得脸色一变。
　　“有人袭击这个基地？！”
　　“是DEM的那群人，恐怕是用神蚀篇帙查到这里的地点的。啊——真是让人不爽，少年！快点去和琴里她们会和。”
　　“嗯！”
　　毫不犹豫地点了点头，士道抱起二亚，朝着存放Fraxinus EX的格纳仓快速跑去。
　　“站住！不许你再继续前进了！”
　　就在这时，数十名敌人阻挡在了士道的面前，他们身穿着魔术师独有的线条服和室内战斗的显现装置，手持着发射魔力弹的枪械指着士道。
　　这些并不是Ratatoskr（拉塔托斯克）的员工，而是DEM的魔术师。
　　砰砰砰——无数的子弹组成了密不透风的弹幕，伴随着枪口迸发的火蛇倾扫而出。
　　士道第一时间张开了灵力护罩护住自己和二亚，将子弹悉数弹开。
　　“局部展开——Zadkiel（冰洁傀儡）！”
　　在炮火停歇的空档，彻骨的寒气悄无声息蔓延到魔术师的脚边，将他们连同随意领域一同冰封。
　　“呼~真帅！”
　　表示自己只能老实看戏的二亚，不禁佩服地吹起了口哨。
　　在让周围的魔术师失去行动能力后，士道又召唤出Raphael（飓风骑士），马不停蹄地朝着格纳仓的方向飞速赶去。
　　然而，当两人感到现场时，原本在那里等待他们的精灵已经不见了踪影。取而代之的，是一名浑身散发着不祥气息的灰发男子。见到士道出现，男子露出了愉快的笑容。
　　“又见面了，五河士道。”
　　“维斯考特！！”
13 幻书馆
     “维斯考特！？”
     对于这名不请自来的客人，士道惊讶地瞪大了双眼。随后当他发现，原本应该在这里等待她们的琴里等人不见踪影后，眼中闪过一丝怒光。
     “十香她们到哪里去了？”
     “喉……”
维斯考特嘴角露出了一丝玩味，用故弄玄虚的语气说道。
“如果我说，那些精灵都已经被我杀了呢？”
“——！”
听到这话的瞬间，士道的眼瞳猛然收缩。
局部展开——Methratton（绝灭天使）——Zadkiel（冰结傀儡）！
下一个瞬间，士道踩的钢板便被覆盖上了一层薄冰，气势汹汹地朝着维斯考特逼去，几片洁白的光之羽翼如同箭矢一般射出，在空中划出数道弧线，从上空将维斯考特包围起来，羽翼的尖端汇聚着灵力的光芒。
不过，对于五河士道发出的攻击，维斯考特没有露出丝毫畏惧，依旧是一副气淡神闲的模样。
就在士道的攻击快要击中维斯考特的时候，一本古朴的皮革书突然浮现在他的面前，书本在空中摊开，不祥的黑气如同一只张开血口的狮子，将寒气和光束包裹住，并逐渐消化掉。
“我去……我的天使原来还能这么用的吗？”
站在士道后方，二亚目瞪口呆地说道。
“原来如此，已经能够将精灵的力量运用的如此纯熟，难怪守在外面的魔术师拦不住你。稍微让我刮目相看了啊，五河士道。”
维斯考特不禁鼓掌称赞道。然而，他的赞美在士道的耳中就和嘲讽无异。
“少年，冷静一点。你要是在这里发火失去冷静，可就完全着了他的道了。”
二亚在一旁小声劝道。
“啊……我知道。”
将心中涌起的怒火缓缓压下，士道深吸一口气，脑袋顿时清醒了不少。
      冷静地观察四周，士道就能够发现，这里并不存在激烈交战过的痕迹。
      说到底，嗫告篇帙并不是战斗专用的武器，即使反转成了魔王具有一定攻击性，也不可能在这么短的时间内把十香她们全部解决。
暗暗侧身，将二亚护在身后，士道盯着维斯考特，一脸警戒地问道。
“你是在说谎吧，明明之前那么大费周章地想让精灵反转，现在却说把她们全部都杀了，你舍得吗？”
“哼……嘛，这种临时编造的谎言被戳穿也是理所当然的吧。”
见士道如此迅速地恢复冷静，维斯考特也不感到懊恼，倒不如说，如果不这样就不好玩了。
耸了耸肩，维斯考特十分开心地露出了笑容。
“嘛，就像你所说的，这次的目的不是你们，只是想找老朋友叙叙旧而已。只不过被她们阻碍也很麻烦，就把她们关起来了。”
“关起来了？”
听到维斯考特的话，士道露出了疑惑的表情。
“没错，关起来。”
微笑地点了点头，维斯考特伸出手指指向前方。
“就像这样。”
忽然，灵力的光芒在士道的周围浮现，地板的空间悄然扭曲，化成一本有着房门大小的书本，在士道和二亚的脚底出现。
“Beelzebul（神蚀篇帙）——幻书馆。”
“局部展开——Raphael（飓风骑士）！”
在和维斯考特对话的同时，士道也毫不松懈地注视着对方的一举一动，在察觉到对方的动作后，士道在第一时间召唤出八舞姐妹的天使，抱着二亚飞速后退。
然而，就在士道即将逃出书本的覆盖范围，书页中冒出的一条条纤细的手臂便抓住了他们的双脚。
“呀——这是什么啊！”
被眼前这毛骨悚然地画面给吓到，二亚一脸铁青地发出惨叫。
“可恶，这种东西。”
士道加大了“飓风骑士”的力量，想要把抓住自己的手臂挣脱开。然而，似乎察觉到了士道的意图，手臂加大了力道，用超乎想象的蛮力将住士道和二亚从空中一点一点地拽到地面。
随后，书本的两端缓缓地朝中间靠近，就好像要把“异物”的士道和二亚压扁成书签一样，将书本死死地合上。
“什——？！”
在光芒消失的前一刻，看着自己上方，“手臂”主人真面目的士道，难以置信地瞪大了双眼。
（鞠……奈？）
视野变成一片昏暗，士道感觉似乎进入了一个奇怪的空间，身体不受控制地向下坠落。
—————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————
“就暂时在童话的世界苦恼一阵子吧。嗯~第一次战斗的感觉还不错。”
合上了“神蚀篇帙”的书页，维斯考特不禁感慨道。第一次不是作为指挥者站到前线，使用魔王进行战斗，这样的体验对他来说相当的新鲜。
“正好，能够当做去见艾略特前的热身运动。还得多谢五河士道他们啊。”
似乎对于舱内停放的那艘Fraxinus EX没有丝毫兴趣，维斯考特惬意地伸了个懒腰，转身走出了格纳仓。
“呀嘞呀嘞，真是被整得够惨啊。”
   一路上，看着自己那些被冻成冰雕的魔术师和无人机，维斯考特不禁无奈地摇了摇头。现在他也能够稍微明白，艾伦在公司训练室鞭策部下时那种恨铁不成钢的心情了 。
    当然，他也知道，这些魔术师的实力放在魔术师中也已经是数一数二了。
  “居然能够将我们公司那么多的精锐全部镇压，还真是不能小瞧五河士道啊。”
维斯考特清楚，其实单论实力而言，已经封印了九名精灵的五河士道，想要战胜仅仅拥有一个魔王之力的维斯考特并不是难事。
但很遗憾，五河士道并不会杀人。
　　　因为这个原因，士道在使用天使时，总是无意识地限制着自身的灵力输出，才会那么简单被维斯考特制服。
　　　就像自己这些被冰封的部下，虽然因为随意领域被冰封而失去行动能力，但都没有生命危险。
　　　“嘛，对我来说是求之不得的事情。”
　　　将这些无关紧要的事情抛到脑后，维斯考特很快便调整好心情，迈着轻快的步伐准备去寻找伍德曼。
　　　忽然，没有任何前兆的，在维斯考特的后方，一道橘黄色的光芒悄然亮起。
　　　“——！”
　　　狂暴的风压轰然炸开，超越三倍音速的超电磁炮在赶在声音之前刮过空气，死死锁定了维斯考特的后脑勺。
　　　如果按照正常的展开，此时维斯考特别说脑袋，整个上半身都已经灰飞烟灭了。然而，“神蚀篇帙”却在千钧一发的时候被召唤了出来，如同一面盾牌一样将维斯考特挡在身后，原本理应必杀的一击，也因为魔王阻挡而失败了。
　　　“好险好险！差点就死掉了。”
　　　维斯考特拍了拍自己的胸脯，心有余悸地松了口气。
　　　“嘛，一开始没有见到你的时候我就感觉不对了。虽然说‘神蚀篇帙’无法搜索到你的情报，但对于一定范围内的灵力反应进行查探还是轻而易举的，两仪梦月。”
　　　说着，维斯考特缓缓地转过身，朝着电磁炮的弹道方向望去。不过让他遗憾的是，他并没有看到那名少女，显然是在刚刚偷袭的狙击失败后，对方便第一时间转移了位置。
　　　“啊，这可真是头痛啊。”
　　　和五河士道相反，即使灵力被封印，维斯考特也丝毫不敢小看两仪梦月这名精灵，她就像潜伏在丛林中的蟒蛇，只要猎物出现一丝破绽，便会毫不留情露出獠牙。
　　　更何况现在艾伦，阿尔提米希亚和艾雾恋都不在他身边。哪怕是维斯考特，也不想在寻找伍德曼的途中遭受两仪梦月的暗算。
　　　“嗯……有了。”
　　　在原地思考了片刻后，维斯考特便有了主意。
　　　“Beelzebul（神蚀篇帙）。”
　　　随着维斯考特的呼唤，漆黑的灵力化作黑雾朝着四方扩散，缠绕着冻结住魔术师和无人机的冰块上，将其中蕴含的灵力消解掉。
　　　很快，被冰封的魔术师们便纷纷破冰而出，聚集到了维斯考特的面前。
　　　“非常抱歉，维斯考特大人！”
　　　“没关系没关系。正好也给我实验‘神蚀篇帙’的机会。”
　　　维斯考特摆了摆手表示不用介意。
　　　“对了，我接下来有个重要的任务要交给你们，没问题吧？”
　　　“是！请下令！”
　　　意识到这是一个戴罪立功的好机会，魔术师们赶忙挺直腰杆，鼓足干劲地回答道。
　　　“很好，那么麻烦你们去那个格纳仓，把里面停放的那艘空中舰给占领了。毕竟要是让它飞到宇宙，会让艾伦她们很困扰的。”
　　　指了指远处自己刚刚走出来的仓库，维斯考特微微一笑，深吸一口气，用全场都能听到的音量喊道，
　　　“如果里面的人试图抵抗，那就不用客气，直接杀掉吧！”
14 空中舰内的战斗
   “外面的情况怎么样了？”
    “报、报告。空中轰炸已经停止了，但基地内的枪战还在继续，已经确认是来自DEM的攻击。”
    “原本停止活动的魔力反应现在又重新开始移动，共计Bandersnatch战斗无人机七十八架，魔术师三十五名，正朝这边靠近！”
　　“司令她们呢？”
    “从刚才我就一直在尝试呼叫，但还是没有回应。”
    “为、为什么会发生这样的事情啊！啊啊啊！神明蜜丝缇大人啊！”
    此时，在空中舰Fraxinus EX的舰桥司令室中，面对DEM社的突然袭击，船员们已经乱成了一团。顺带一提，中津川此时正把鞠亚禁止携带的美少女手办摆在控制台上，把它当做神明一般祈祷。
   	他们的慌乱其实不难理解。原本正待在被认为绝对安全的秘密基地里耐心调整装备，结果就毫无准备地收到了DEM入侵的警报，这感觉就好像一名正在热身的拳击手，还没登上擂台，就被对手毫无预告给糊了一拳。
　　虽然已经经历过了不少的危险，但这样的情况对于他们来说，也是头一回。再加上司令现在更是下落不明，这种群龙无首的情况，更是放大了他们心中的不安和恐惧。
　　“全员冷静下来！”
　　就在这时，神无月洪亮的声音，让现场一时间安静了下来。
　　“……神无月？”
　　众人不禁用几分惊讶的眼光看着这名让他们有些陌生的副司令。
　　“敌人都还没进攻过来，自己就先慌了阵脚，这像什么话？要是司令回来看到会是什么感想？非把你们毒骂到没脸见人的地步不可，那是我的特权好不好！？”
　　虽然台词中有几分让人鄙视的内容，但不得不承认，多亏神无月的话，众人多少冷静下来了。
　　“说的也是，要是就这么自乱阵脚的话，可是会给司令脸上抹黑的啊。”
　　“在司令回来以前，一定要准备完成，并守住Fraxinus（佛拉克希纳斯）。”
　　“倒不如说，只有被认为连神无月这种变态都不如这点，我绝对不要!” 	
　　“说的一点也没错！”
　　对于干本的话，船员们异口同声地表示赞同。
　　“啊！你们都好过分！啊——不过这种被人给从根本上否定的感觉……还挺不错的。”
　　身体不由自主地抖动一下，神无月有点小兴奋地自语一句。
　　【神无月先生，你好恶心啊。】
　　鞠亚在荧幕中一脸冷漠地吐槽道。
　　就在这时，迄今为止最大的爆炸声轰然响起，空中舰的舰体也跟着剧烈抖动起来。不用看也知道，敌人此时已经爆破了格纳仓的大门，正准备把这艘空中舰包围起来。
　　“不妙啊。要快点做出对策才行。”
　　“但是，要是在格纳仓内张开弹幕，我们自己反而会被波及到。”
　　看到荧幕中敌人正不断攻击Fraxinus的机体，神无月的眉毛微微皱起，用略带严肃的语气说道。
　　“鞠亚，张开随意领域。范围50，属性是魔力生成妨碍。”
　　【了解。】
　　随着鞠亚平静的声音响起，整艘空中舰开始发出了如同蜜蜂振翅一般的低鸣。而就在同时，原本包围在外的数十架Bandersnatch，就像断了线的人偶一样跪在了地上。
　　“无人机停止行动了？！”
　　“嗯，我只是利用这边的随意领域。把敌方的随意领域中和了，这对于需要魔力的机器人是致命的。”
　　“原来如此，真不愧是副司令。”
　　对于同事们的称赞，神无月并没有得意，依旧保持着严肃的神情。
　　“但是啊。”
　　就在神无月这么说的时候，有一阵爆炸声从空中舰的底部传来，导致整个舰桥晃动起来。
　　“——毕竟不是梦月小姐那样针对显现装置的黑客入侵，能妨碍的仅仅是随意领域，对于魔术师和实弹武器没有效果——”
　　“哈……！？”
　　“这不是一点意义都没有吗？！！”
　　就在船员们发出哀鸣的时候，只听见自动门在一声“轰”的爆炸声中被炸开，紧接着，五名穿着线条服的魔术师，手持着手枪和步枪走了进来。
　　“所有人！举起手来！”
　　“要是乱动就开枪了！”
　　面对着敌人冰冷的枪口，众人老实地举起双手站在原地。
　　“看样子，这里应该就是这艘空中舰的司令室了！”
　　“太好了，看样子功劳是要归我们这一队的！”
　　“你们几个，不要放松警惕。比起说废话，还不快点把他们都绑起来，把AI停止了。”
　　在叮嘱了自己的部下一句，魔术师一边架着步枪，一边走上前，把离他最近的椎崎按在地上。
　　“呀……！！”
　　听到椎崎雏子发出哀鸣，其他的船员不由愤怒地瞪大了双眼。
　　“别反抗，我们可是给上头交代了，如果有人抵抗，可以毫不犹豫地射杀掉。”
　　将枪口抵在椎崎的太阳穴上，领队的魔术师扫视了周围一眼，用冰冷的声音威胁道。
　　谁都不会怀疑，如果有人敢轻举妄动的话，对方就会毫不犹豫地扣动扳机杀死椎崎。
　　神无月虽然有把握在一瞬间制服一两个魔术师，但其他人没有，在那期间，剩下的三人也会趁机对其他人进行虐杀。
　　“喂……这该怎么办啊？”
　　中津川不安的低声问道。这时，耳机中响起了鞠亚——不，准确说是或守鞠奈的声音。
　　【忍耐！我已经请救援了，在我发出信号以前。先不要轻举妄动。】
　　救援？
　　虽然不明白或守鞠奈所说的是什么，但考虑到现在的情况，他们也只要先老实忍耐下来。
　　在把所有人都用捆绑好后，魔术师们稍微放松了戒心。
　　“呀，一点也没有反抗就没有结束了。太轻松了。”
　　　“诶你看你看，这里居然还有人把玩具人偶在这里。把这种东西带到司令室，这里船员的审核门槛是不是太低了？啊——坏掉了。”
　　　魔术师把玩着桌上的手办，发出了不屑的笑声。
　　“——！？”　
　　“鞠亚，中津川一副快要暴走的样子啊！还没好吗？”
　　川越和干本一同拦住中津川，焦急地问道。
　　【再等一会儿……】
　　“喂！都说你们不要大意了！忘记我们刚刚才吃过大亏吗？”
　　领队的男人不满地斥责了自己的部下一声，维斯考特刚刚已经交待那个比精灵还要可怕的少年已经被他制服了，但他依旧不敢掉以轻心。
　　虽然说那个拥有精灵力量的少年和精灵都被维斯考特董事给制服了，但不知为何，在入侵这艘空中舰后，他的心中就一直被不安感缠绕。
　　当时维斯考特对他们下达命令，与其说是期待他们拿下这艘空中舰，倒更像是打算将他们当做弃子给舍弃掉。
　　“不要放松警惕！”
　　　不过话是这么说，违背命令的后果只会更惨，领队的魔术师只能一边保持着警戒，一边打开自己的通讯器联系了正在镇压这艘空中舰其他区域的魔术师。
　　“报告，已经发现了敌方司令室，占领完成，你们那边的情况如何？”
　　【……】
　　“喂！你们那边怎么了？听到快回答！”
　　然而，通讯器另一头的队友并没有回复，扰耳的杂音让他心中的警戒升到了顶点。
　　“喂，你在这里干什么？”
　　就在这时，部下的声音让他猛然抬起头。只见在舰桥的门口处，站着一名身材略显矮小，身穿着像是维修工人的粗制工作服，带着鸭舌帽的工作人员。
　　“啊，我是这艘空间舰的维护人员。那个……你们是谁？”
　　这名工作人员似乎还没有理解现在的状况，摸了摸自己的帽子，疑惑的问道。
　　“少废话，这艘空中舰已经被我们DEM占领了。不想死就老实点，举起双手不要动！”
　　“好……”
　　　似乎是畏惧对方的枪械，工作人员老实地举起了双手。见对方如此配合，他们也没有多疑戒，拿起手铐和绳索，准备将对方捆绑起来。
　　　似乎察觉到情况不对，魔术师赶忙的喊道。
　　“不要过去！”
　　然而，终究还是晚了一步。只见一道电光闪过后，自己的两名部下在靠近对方后，便在一阵抽搐颤抖后，倒在地上昏厥过去。
　　【趁现在！】
　　忽然，鞠亚的声音在所有人的耳中响起，神无月最先行动，一个前冲抬腿，将对方的枪械踢到一旁，贴身绕到对方身后，被手铐封住的双手兜住对方脖颈使劲发力，很快对方便口吐白沫翻了白眼。
　　“你这混蛋不可原谅啊！！！！”
　　就在同时，没有同伴制止的中津川此时就如同脱缰的悍马一般，庞大的身躯如同炮弹一般弹出，脑海狠狠地撞到了另一名魔术师的脸面上。
　　“可恶可恶可恶可恶！！！！！！你这家伙，居然把我的蜜丝缇！！！”
　　此时的中津川就如被恶鬼附身一般，双眼布满血丝，跨坐到对方身上，一拳又一拳地往脸上招呼。
　　原本，以中津川的力气是不可能对付一名魔术师，但由于被打了个措手不及失去先机，又被中津川的气势压倒，魔术师只能被中津川那拳拳到肉的攻击给打得鼻青脸肿。
　　趁着这个功夫，其他人也赶忙动身，配合中津川和神无月把魔术师彻底压制。
　　“可恶——你们全部都去死吧！”
　　看着自己的部下在短短几秒内全灭，领队的魔术师的脸色难看到了极点。举起冲锋枪，不管敌友在指挥室内扫射起来。
　　然而，让他瞠目结舌的事情发生了。
　　就仿佛撞上了一道透明的墙壁，子弹仅仅前进了不到一米，便在半空中静止不动了。
　　“什——”
　　没等魔术师反应过来，那名娇小的工作人员被冲到了他的面前，无视了他布置在四周的防御性随意领域，狠狠地朝他的腹部来了一拳！
　　一瞬间，难以想象的剧痛从腹部扩散到全身，魔术师只感觉自己要把整个胃都给干呕出来。
　　“黑……客……”
　　看到那一抹茶发在眼前飘过，魔术师在低语一句后，便彻底失去了意识。
　　“呼——吓死我了。居然打算在这么窄的地方开枪，维斯考特的手下都是疯子吗？”
　　捡起掉在地上的帽子，工作人员——两仪梦月心有余悸地松了口气。
      PS：新封面已经放到作品相关。
15 踏入虎口
【好慢，你到底跑到哪里摸鱼啦梦月！】
指挥室的荧幕上，或守鞠奈正一脸不满地看着梦月发牢骚。
“抱歉，这艘空中舰和我所知道的有些不同，所以处理其他入侵的魔术师时花了不少时间。”
梦月苦笑地挠了挠头发。
“梦月小姐，对于你的及时救援，我代表Fraxinus EX的全员道谢。但是……你是怎么找到这里的？”
将制服的魔术师关押到别仓，等到冷静下来后，神无月微微鞠躬表示感谢。随后，提出了一个理所当然的疑问。
毕竟在他们离开天宫市时，都一直以为梦月把自己关在精灵公寓里。
“我是和你们一过来的。”梦月耸了耸肩，说道，“公寓内的摄像头被我做过了手脚，在你们决定来这里的时候，我以琴里的命令给直升机的驾驶员发了消息，让他放了个小假。把驾驶任务交给我。”
“哈……也就是说，我们当时坐来这里的直升机，实际上是你在驾驶？”
“就是这样。”
梦月点了点头，随后似乎以为他们担心安全问题，补充道。
“啊，安全方面你们不用担心，直升机一路上基本都是鞠奈她们负责的。”
“……”
众人一时间陷入了沉默，虽然觉得梦月的话相当荒唐，但仔细一想，只要有心，这个精灵甚至连Ratatoskr（拉塔托斯克）秘藏的卫星武器都能占为己有，这种程度没什么好惊讶的。
“那为什么要瞒着不和我们说呢？”
椎崎雏子有些不解。如果是想来这个基地，梦月只要跟琴里说一声，琴里肯定会同意的，没必要这么大费周章的瞒着跟踪过来。
“难道是因为怕和士道见面会尴尬的关系吗？”
“才不是！”
听到这话，梦月没好气的翻了个白眼。
“我之所以这么做，只不过是为了蒙骗维斯考特而已。”
看着众人一脸疑惑的表情，梦月叹了口气，简单说明了一下自己的意图。
神蚀篇帙——能够调查处世间所有情报的全知魔王。虽然因为二亚的妨碍而无法发挥出全部的功能，但只要那东西还在DEM内一天，Ratatoskr（拉塔托斯克）的一举一动都很有可能在对方的监控中。这对于原本就处在被动防守立场的琴里她们，无疑是致命的威胁 。
如何应对这个问题？梦月想起当时二亚用天使搜索自己情报时出现的情况。
虽然不清楚具体原理，但二亚的“嗫告篇帙”无法对“两仪梦月”这个个体进行检索，那么拥有“神蚀篇帙”的维斯考特也可能会是同样的情况。
然而，虽然无法直接查询到两仪梦月的情报，但只要费点功夫，维斯考特就可以从其他人的信息中获得梦月的相关情报，借而查出她的行踪。对于维斯考特而言，士道他们就是监视梦月行动最好的道具。
所以，梦月才隐瞒了众人独自行动，误导维斯考特以为自己还留在天宫市。
“原来如此！”
听到梦月的解释，众人顿时恍然大悟。
“这么说，当时你是为了不引起维斯考特怀疑单独行动，才假装和士道吵架的？”
“不，我可没有假装，对于那件事，我还没有打算原谅士道。”
不提还好，一提到这个，梦月撇了撇嘴，一脸不爽的样子。
“只不过，一码归一码。家人有遇到危险的可能，我自然不会坐视不理。”
说完，梦月缓缓吐了口气，朝着Fraxinus（佛拉克希纳斯）的船员们郑重嘱咐道。
“接下来，我要去把士道他们带回来。在大家回来之前，请你们务必把这艘空中舰守住。”
“梦月小姐……”
听到梦月的话，众人坚定地点了点头，气势高昂地回答道。
“放心吧，在司令她们回来以前，这艘空中舰，我们绝对不会让敌人损坏它一根毫毛的！”
——————————————————我是离开空中舰的分界线——————————
离开空中舰，梦月来到先前士道等人被“书本”吞咽下去的地方。
谨慎观察了一下，这里已经没有维斯考特的踪影，显然是去追赶伍德曼他们了。
“嗯……灵力的残留量很高……应该就是这里。”
过了片刻，梦月停下脚步，缓缓蹲下身子，抚摸着平整的合金板。
（没有反应吗……）
梦月的表情有些凝重。
见状，梦月展开了自己的灵装，再次将手放在刚才的位置上，一点点将自己的灵力注入其中。
瞬间，似乎是察觉到了梦月的举动，暗淡的灰光从地上亮起，一条条光线错综交错，形成出了一本巨大的书本纹章。
迅速离开了纹章的覆盖范围，梦月一脸若有所思。
（这书的样子……没见过二亚使用过这种能力，“嗫告篇帙”反转后的新能力吗？）
“Ratziel（拂晓贤者）。”
【任务收到——解析开始——】
顺着梦月的呼唤，暗蓝色的机械弓出现在了梦月的手中，弓弦分出几条透明的灵力线，小心的触碰到纹章的边缘。
可靠的伙伴并没有辜负梦月的信任，很快，维斯考特这一名叫“幻书馆”的能力便被分析出来了。
简单说，就是在人类居住的现实世界和精灵降临停留的邻界——这两个不同的区域的夹缝之间，创造出一个临时空间，让它按照神蚀篇帙特有的规则运转起来。
而根据拂晓贤者反馈的情报，这个规则相当单纯，也相当的麻烦。
“书的世界”。
随机将一些知名度较高的故事世界观投影糅合起来，让把抓的人去扮演故事的主角，按照故事的剧本继续下去。（这设定让吾想起来以前看过多啦A梦的一部剧场版= =。）
“切……有点麻烦啊。”
梦月不禁咋了咂舌。这个情况有点类似当时士道被困在电脑空间，但是不同的是，当时梦月有能力强制把大家从电脑世界拉出来，这次却不行，只有部分权能的拂晓贤者显然不足以入侵完全体的魔王构造出来的世界。
而且这次进入幻书馆不只是意识，还有肉身，一旦进入故事里，除了符合故事设定的能力一律无法使用，不管是精灵的天使还是魔术师的显现装置都毫无用处。
想要离开，唯一的办法，只有士道等人自己在幻书馆中寻找到逃离的出口。而维斯考特，显然不可能让士道他们这么轻松地逃脱。
当然，这并不等于梦月就这么束以待毙了。
“算了……不入虎穴焉得虎子。”
无奈地叹了口气，在心中下定决心后，梦月朝自己的天使发出了指令。
只见几道细微的电光顺着灵力的丝线注入到地上的纹章中。随后，地上的纹章就仿佛有了生命一般，闭合的书本缓缓摊开，灵力勾勒出的线条变成了真实的纸页，从地面浮出。
打开了入口后，梦月纵身一跃，进入了幻书馆中。
PS:啊，不小心早发了一天，所以特意在此补上:梦月，生日（圣诞）快乐！✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
16 书中天地（一）
　　感受到灯光的刺激后，梦月睁开双眼。
  “这里就是幻书馆的内部吗？”
　　梦月张望四周。此时正处黑夜，自己现在正站在人行道的路旁，充满西洋风格的楼房，灰蒙蒙的街道，奔驰而过的马车，市民们身穿都并非梦月所知的便装，而是看起来十分有年代气息的服装。
　　“以欧洲中世纪为舞台的故事吗……”
　　一但进入幻书馆里，神蚀篇帙就会随机给每个人赋予一个故事的角色，并以此配套，创建出故事中的世界。而这里，无疑就是梦月所扮演“角色”所在的世界了。
　　“好了……接下来应该怎么办呢？”
　　梦月深吸口气，让自己情绪平静下来。
　　以欧洲中世纪为背景的故事太多了，想要仅仅从城市的外貌判断出自己处在什么故事可能性不大。梦月当时也是抱着走一步算一步的心态进入这个幻书馆的，现在只能祈祷自己脸好不会进入一个麻烦的世界了。
　　“首先先收集情报吧，想办法和大家会和——好冷！！”
　　忽然，一阵冷风从梦月的身旁吹过，彻骨的寒气让她猛地打了寒颤。
　　“我去——我这穿得是什么鬼衣服啊！”
　　低头看到自己的装扮，梦月不禁涨红着脸尖叫出声。
　　梦月这才发现，自己原本的那一身便装不只何时被换成了一身轻薄的绒毛睡袍，甚至连基本的内衣都没穿，睡袍下面完全真空。大腿和胸 部都透过敞开的衣缝暴露在空气中。
　　“连鞋子变成拖鞋了……妈的，到底是哪个故事里的白痴主角才会穿着这么一身睡衣跑到大街上吹冷风啊！”
　　呼——
　　有一阵冷风吹过，梦月只感觉自己的手脚都快被冻得失去知觉了。
　　“看来……比起寻找大家……比、闭、必须得弄清楚自己所在的故事才行——”
　　稍微拉紧睡袍，梦月牙齿打颤地说道。不然没等她找到大家，自己就先栽在这里了。
　　首先是服装，虽然只有一件睡袍加拖鞋，但看上去都是相当昂贵的高级货，并不是一般市民会穿的东西，那么这个角色的设定应该是某个有钱人家的大小姐或者贵族夫人，
　　其次，就是路人的反应。明明梦月这一身装扮走在大街上，但却没有一个人朝她搭过话，倒不如说，每当梦月和他们对上视线的时候，对方都会撇开脑袋快步走过，似乎生怕被她惹上麻烦事。
　　“这感觉……该不会是一个落魄贵族把主角拿去卖身赎债，结果主角得知后，连夜从卧室里逃跑的展开……这听起来怎么有点像本子展开。”
　　嘴角微微抽搐，梦月的脸色一片铁青，也不知道是被冷风给冻得，还是被自己的推测给吓得。
　　如果猜测是真的。按照她所知道的正常套路，浪漫乐观一点，接下来自己应该会被那个好心的市民男主角藏起来，然后女主角因为吊桥效应对男主产生好感，两人你情我浓，干柴烈火一点即燃，在这个寒冷的冬天酝酿出温暖的爱情。
　　往悲观鬼畜的方向想的话，没有得到任何人救助，柔弱无力的主角最后还是没有逃脱被士兵抓住，被当做奴隶卖给某个性取向扭曲的贵族，被对方从肉体到尊严都被彻底的侮辱调教，成为一个离开男性身体就无法存活的家畜。
　　讲真话，不管哪一个梦月都没有兴趣去体验。
　　“得找点东西防身啊。”
　　检查了一下自己身上的装备，除了这一身睡袍以外，这个“角色”也就口袋还剩下四枚硬币，穷得叮当响。无奈之下，梦月只好随地捡了一块尖石头，好在遇到危险的时候趁对方大意朝对方脑袋来一下狠的。
　　“啊，不好意思，让你久等了。”
　　就在这时，梦月身后的别馆突然打开，一名棕色头发的青年正朝着梦月走来。
　　（前者的套路吗？）
　　将石头藏在睡袍的腰带中，梦月警戒的看着朝自己走来的青年，心中已经拟定了几个基本策略。
　　一、假装附和他，趁他不注意朝脖子来下狠的，然后拿走他的钱财开溜；
　　二、假装讨好他，趁他不注意朝眼睛来下狠的，然后拿走他的钱财开溜；
　　三、假装诱惑他，趁他不注意朝**来下狠的，然后拿走他的钱财开溜；
　　似乎察觉到梦月眼中的警戒，青年挠了挠脸颊，有点尴尬的回答道。
　　“那个——你破产的事情我听说了，你也别难过，想开点兄弟。”
　　兄弟？听到对方的称呼，梦月稍微有些意外。
　　（他怎么知道我原本是男的？）
　　梦月不禁陷入沉思。她当然不会天真地以为对方是感受到自己由内而外散发出的男子气概给震撼而察觉到她的真面目。“兄弟”这个称呼，是指梦月此时所扮演的故事角色。
　　也就是说，这个故事的主角……是个男的？
　　“呐……你觉得我是女的还是男的？”
　　梦月指着自己的脸问道。
　　“诶？那个……虽然确实有一些贵族喜好男色，但你也不要一时鬼迷心窍啊。还是说，你有那方面兴趣？！”
　　对方似乎误会了什么，一脸铁青地退了几步。不过梦月此时并不在意这个。
　　（这个故事的主角是男的……太好了。）
　　梦月发自内心的松了口气。
　　“总、总之，毕竟我也从你那拿了不少好处，这个我们家的旧箱子就给你了，你可以拿去装你的行李。那么再见——”
　　接着，青年命令仆人把一个巨大木箱子抬到梦月面前，随后便回到了自己宅院，把大门死死的关上了。
　　“虽然不知道他从这个角色身上拿了多少好处，不过在别人破产后。只给个没用的木箱子就拒之门外，这兄弟情还真是真实到可怕啊。”
　　梦月倍感无语的叹了口气。走上前观察一下这个木箱，别的不说，这个空箱子是真的大，梦月整个人放进去都有一半的空间。
　　“嘛……光看材质貌似还不错，这天气待会没准还会下雪。实在不行就躲在这里过夜吧。嗯？等等——”
　　一瞬间，梦月似乎想到了什么。
　　（中世纪的故事、破产、睡袍、四枚硬币、巨大的空木箱……原来如此！）
　　原本零散无序的碎片在脑海中串成一线，梦月的眼中露出了兴奋的光芒！
　　———————————————————我是转移视角的分界线——————————————————
　　在另一边，幻书馆的某一个不知名的森林里。
　　“哈哈！不要跑啊~我美味的小猪和小红帽。”
　　“士道君！士道君！大灰狼还在后面追我们呢，快点跑啊！”
　　“士、道先生……快追上了……”
　　“噢噢噢噢噢噢！全速冲刺啊！！！！！！”
　　此时，身穿着一身小猪玩偶服的五河士道，正背着穿着小红帽装扮的四糸乃在森林里全速奔跑。在两人的身后，一只身穿着老妇人裙摆的大灰狼正追赶着他们，看着士道和四糸乃就如同看到两道美味的佳肴，腥臭的唾液不断从口中飞出。
　　要问为什么会变成这样？在中了维斯考特的诡计后，士道清醒时，发现二亚已经不在了他的身边，自己则穿着一身奇怪的玩偶服躺在一间稻草房中，然后，没等他反应过来，一只大灰狼便突然出现，一口吹散了稻草房，还扬言要吃掉它。
　　为了躲避大灰狼的追杀，士道逃到了森林的一个精致的木房旁，在那里，他遇到正准备给外婆送葡萄酒和面包的四糸乃和四糸奈。
　　看到四糸乃的装扮，在听到“外婆”这两字，士道心中顿时有种不妙的预感，果断抱起四糸乃撒腿就跑。果不其然，一副外婆打扮的大灰狼便破门而出，一脸凶相地追上四糸乃和士道。
　　“士道桑……快点丢下我逃跑吧……”
　　“没、没事的……我怎么可能……丢下四糸乃不管啊。”
　　呼吸因为体力消耗而有些急促，但士道还是努力摆出安心的笑容。
　　（这样下去会被追上的！）
　　士道在心中暗道不妙。
　　也不知道什么原因。在这个世界里，无论天使和灵力都无法使用，四糸乃更是体力被限制在了一个普通小女孩的水准，根本没法战斗。
　　虽然由于大灰狼穿着那一身外婆的衣袍，只能滑稽的两脚奔跑速度大减没有追上士道。但士道的体力也有极限，如果不快点想办法的，被追上也只是时间的问题。
　　（冷静，冷静！）
　　士道拼命地告诉自己。如果不冷静下来思考对策，不只他自己，四糸乃也会被他牵连，成为那头大灰狼的食物。
　　（从目前的情况看，这里应该是由童话故事构建的世界，我是《三只小猪》里的老大，四糸乃则是《小红帽》的小红帽。）
　　也许是因为角色定位相同的关系吧，士道故事中吹毁稻草房和木屋的大灰狼和大灰狼似乎是同一只。
　　如果这里真的是童话故事的世界，那么扮演食物的士道和四糸乃自然不可能是大灰狼的对手，目前他唯一能想到的出路，只有一个。
　　寻找猎人！
　　三只小猪里的大灰狼是掉进小猪准备的热水锅被吓跑的，士道现在显然没有这个闲工夫去烧热水。那么只能寻找小红帽故事中杀死大灰狼的猎人了。
　　（但愿我的猜测没有错。）
　　“四糸乃！四糸奈！尽可能大声的求救！这样就会有人帮我们对付那头大灰狼了！”
　　“嗯……我知道……”
　　“OK！包在我身上吧！”
　　听到士道的话，四糸乃和四糸奈点了点头，大声呼喊道。
　　“来人啊！！！救命啊！！！！大灰狼吃人啦！！！！！！”
　　“猎人先生……救救我们……”
　　“哈哈哈！没用的，就算喊破喉咙也没有人回来救你们的，我可爱的晚餐们！”
　　（可恶……猜错了吗？）
　　见森林里始终没有人对四糸乃的求救声做出回应，士道的脸色有些难看。
　　然后，也许是因为体力到达极限的关系吧，士道忽然感觉膝盖一软，整个人抱着四糸乃北朝狼狈地在地上翻滚了好几圈。
　　“士道先生！”
　　从士道的怀中爬出来，四糸乃慌忙的喊着士道的名字，拉着他的手臂想把拖走。
　　“四糸乃…别管我…快跑……”
　　“哼哼~没用的！你们今晚谁也逃不掉的！”
　　然而，为时已晚。在两人的头顶上，大灰狼那狰狞庞大的头颅，正朝着他们露出沾满唾液的大嘴。
　　——砰！——砰！
　　就在这时，几声清脆的响声在森林中响起，随后士道便看到，大灰狼的身体上出现了几个正在冒青烟的窟窿。
　　紧接着，一道黑影突然冲进了大灰狼的怀中，凌冷的刀光在大灰狼庞大的身躯上一闪而过。
　　“你……这家伙——”
　　见到自己的皮毛上那一道深深的刀伤，大灰狼难以置信地瞪大双眼，在哀嚎一声后，便无力地倒在了地上。
　　得救了吗？士道不禁松了口气。
　　“那个，非常感谢你出手相助，猎人先生。”
　　“非常……感谢……”
　　“唔姆——你们没事就好。士道，四糸乃。”
　　“哈哈哈！在听到柔弱少女的求救声，英勇无双的狩魔猎人——法蒂玛！帅气登场！”
　　在看清对方的真面目后，士道和四糸乃不禁露出了惊喜的表情。
　　“十香！二亚！？？？”
　　PS：新年快乐。
17 书中天地（二）
　　“也就是说，我们现在是‘神蚀篇帙’的内部吗？”
　　“嗯……虽说不对，但亦不远已。”
　　二亚故弄玄虚地晃了晃手指。
　　“这里并非‘神蚀篇帙’的内部，而是它在现实世界和邻界创造的一个类似邻界的小空间。不过说是这么说，也只是形式相近而已，和邻界是两码事。”
　　“这样啊……那我们身上的这身打扮是怎么回事？”
　　“嗯……虽然我对这个能力也是一知半解。不过从现在的情况看，所谓的【幻书馆】应该就是以人们所知的故事为基础构建的空间。‘神蚀篇帙’把收集到的‘故事’混杂在一起，再把我们关起来扮演其中的角色。”
　　“原来如此……”
　　士道不禁恍然。作为原本“神蚀篇帙”原型的持有者，二亚的看法显然具有相当的可信度，而且她的说法，也和他自己的猜测也有不少相似之处。
　　士道不由将目光转向另一边，此时四糸乃和十香正用猫草像逗猫一样捉弄着大灰狼。
　　“大灰狼——坐下！”
　　“嗷呜~”
      “手！”
      “嗷呜！”
　　“哦哦，十香酱好帅！”
　　“好厉害……”
　　说真的，士道还有点不敢相信，只是吃了十香的一个糯米丸子，刚刚还一副凶神恶煞扬言要吃掉他们的大灰狼，此时就坐在地上朝着十香谄媚地晃着尾巴，搞得像一只哈士奇似的。
　　（该说真不愧是桃太郎吗？）
　　士道哭笑不得地想道。
　　和士道以及四糸乃不同。十香身上穿着华丽的阵羽织和切裙，身上绑着绑腿带，腰间佩戴着一把武士刀，梳成一束的马尾和绑在额头上的鉢金合适到让人不禁用帅气来评价，一看就是非常适合战斗的角色。
　　而事实也确实如此，十香所扮演的，是在日本家喻户晓的童话主角桃太郎。其中用来驯服鸡、狗、猴的丸子，在这里似乎具有能够驯服野兽的特殊功效。
　　“话说二亚，你这又是什么角色啊？”
　　回过头来打量二亚的装饰，士道露出了疑惑的表情。
　　和桃太郎小红帽这些一看便知的童话角色不同，二亚穿着紧实的灰色军服和拉风的黑色大衣，一长一短的黑色皮靴明显不是现实世界中会通用的款式，腰间枪套藏着的两把白银色手枪，看样子一开始打中大灰狼的那几枪无疑是二亚的手笔。
　　虽然二亚出场的时候自称过什么狩魔猎人，但士道左思右想，但不记得在哪个童话故事中见过这个角色。
　　“哦？这个啊。”
　　见士道问题，二亚微微一笑，起身显摆了自己的战斗服，十分得意地回答道。
　　“这是《Sliver Bullet》的法蒂玛哦。”
　　“Sliver……Bullet……”
　　士道重复了一遍二亚所说的书名，过了片刻之后才反应过来。
　　“这不是你漫画的名字吗？！”
　　“哼哼。作品之间是没有隔阂的少年。当然，知名度越高的故事出现的可能性越大。所以这种民间的传说啊故事啊出现的概率比较高。而我的情况比较特殊，是通过作者和‘故事’在某种缘引导下实体化了。”
　　“这样也行的吗……”
　　士道一脸半信半疑，但纠结片刻后，还是接受了这个说法。毕竟一开始幻书馆是用“童话”构建世界的这一想法也只是他的主观判断。
　　“等等……要是照你这么说，如果出现那种战斗力水平特高的漫画故事。比如说《龙哔——》，《魔法禁书哔——录》、《命运守哔——夜》…如果遇到这一类故事里的敌人……我们应该怎么办？”
　　突然想到这个问题，士道不安地问道。
　　“额——”
　　对此，原本还洋洋得意的二亚顿时身体一僵，额头上冒出了大片的冷汗，
　　“讨、讨厌啊少年，我都说我只是一个特例了，就算幻书馆再怎么将故事现实化，也不可能选择把那种故事的敌人召唤出来……好吧我错了。感觉这么说下去会变成危险的Flag。少年，下一个话题，我们现在该做什么？”
　　“嗯。总之先寻找线索和大家汇合，我很担心其他人的情况。”
　　两人对视一眼后，十分默契地略过这个话题。
　　——————————————————————我是转移场景的分界线————————————————
      在另一边，夜晚，在一个冰雪覆盖的城市中，五河琴里正蹲坐在街道的巷口深处，将曲奇饼和甜甜圈这些如同女性天敌一般的高卡路里食物狼吞虎咽地吞进肚子里。
　　无可奈何的事情，她已经在这冰天雪地的大街上受冻了好几个小时，单薄的布衣根本抵挡不了这种严寒，在体力和精神的消耗同时到达极限后，她就一头栽进了雪堆中昏迷过去。
　　讲真，如果不是在千钧一发之际被人叫醒，琴里感觉自己这一睡，恐怕就真的变成永眠了。
　　“哦……这就是将空想具现化的魔法道具吗，真是奇妙啊。”
　　“好奇。真是不可思议的现象。难道说火药中有能够看到幻觉的成分吗？”
　　在琴里的身旁，是分别穿着款式相同的男女款童装的双胞胎——八舞耶俱矢和八舞夕弦。正是她们发现了在雪堆中昏迷的琴里，并谎称士道在这里正准备对她进行心肺复苏和人工呼吸，才把她给吓醒了。
　　此时，这两人正拿着从篮子里拿出来的火柴，一根一根的点燃着玩，火光照耀的空间里，能够看到类似骷髅头项链或者连衣裙一类各式各样的装饰品。
　　幻影火柴——这是琴里来到这个世界后唯一携带的道具，虽然火光幻化成的物品逼真到和真品无异，但却既不能果腹，也不足以取暖，更别说换钱，所以身无分文的琴里才会差点饿死在大街上。
　　顺带一提，据夕弦和耶俱矢所说，这些甜食是从城外一座森林里的糖果屋上掰下来的，原本屋里的老婆婆想招待她们两个进屋吃饭，不过由于对方态度可疑外加面貌过于丑陋，八舞姐妹倒是心有灵犀拒绝老婆婆的请求，抱起甜食撒腿就跑。
　　事实上，她们选择是正确的，如果琴里的猜测没错，那名老婆婆的目的八成把八舞姐妹喂肥后宰来吃。
　　（《卖火柴的小女孩》和《糖果屋历险记》……神蚀篇帙创造的假想空间…是打算把我们困死在这里面吗？）
　　尽管没有充足的情报和证据，但作为司令官的直觉和判断力，还是让琴里得出了接近事实的结论。
　　将最后一块甜甜圈吞进肚子里，琴里伸出小舌头舔了舔手上的砂糖，满足地吐了口气。
　　“呼……活过来了。虽然说如果还能有一根饭后棒棒糖就好了……嘛，现在也不是强求的时候，妄想一根草莓味的将就一下吧。”
　　琴里拿了一根没有糖球的棒子含在嘴里，就仿佛在品尝糖球一般的摆动着棒子。那足矣以假乱真的动作，让八舞姐妹叹为观止。
　　“看见了。妾身看见了不存在的棒棒糖！”
　　“惊叹。空气加倍佳啊！”
　　两人夸张的反应让琴里不由露出苦笑。
　　“在说什么啊。嘛，总之得救了。谢谢，耶俱矢，夕弦。”
　　“库库——无需介意。这种小事，对于飓风之子来说不值一提。”
　　“首肯。有困难的时候就是要互相帮助。”
       在解决了肚子的问题给后，琴里终于有余力思考接下来要做的事。
　　“话虽如此……情况还是没有好转啊……如果这里真的是书本里的世界，那我们必须尽快找到基地的方法。”
　　在她们被维斯考特召唤出的巨大图书给吞掉的时候。琴里正好听到基地里的警报声，想必是维斯考特带着魔术师大举进攻Ratatoskr（拉塔托斯克），此时在外面的魔术师会不会为了Fraxinus EX正和自己的部下火拼交战，琴里有些担心。
　　“提问。具体应该怎么做？”
　　“这个嘛……我也不是很清楚。但是，既然我们都这样遇见了。那么其他人也在这个世界某个角落的可能性很高。相信大家此时也都在试图和我们会和，一边留意和士道他们有关的线索，一边把自己在这里的情报散布出去，同时调查离开这里的办法……”
　　然后，就在琴里话说到一半的时候，小巷的入口那里，传来了马车通过道路的声音，以及行人聊天的声音。
　　“——啧啧，今天的马车真多，发生了什么？”
　　“你不知道？今天城堡里要举办舞会，并且会在那里发表一个惊人的消息。”
　　“惊人的消息？什么？国王的私生子吗？”
　　“别乱说！这是我从一个城里工作的朋友那听到地，似乎是有人找到了传说中的人鱼要献给国王。然后，对这个感兴趣的国王，便举办了这场舞会，邀请贵族们一起欣赏人鱼的表演。”
　　“人鱼？真的假的？那种东西不存在的吧。”
　　“是真的，据说还能‘达令~哈尼~你们在哪啊~’的唱着歌呢。”
　　“…………”
　　这仿佛就像可以说给她们听的露骨流言，让琴里三人面面相觑，心中都不由联想到了某一个人。
　　“…………怎么看？”
　　“呀……怎么说呢………”
　　“汗颜。虽然非常惊讶，但如果他们的话是真的，那个人鱼，肯定是——”
　　美九啊！
18 书中天地（三）
　　“——呜呜呜，阿嚏！啊啊啊啊啊啊啊啊——阿嚏！！”
　　二亚张大嘴巴，毫无淑女形象连打了几个喷嚏。
　　“二亚，没事吧？”
      士道担心地问道。
　　“没事——才有鬼呢！为什么这里这么冷啊！”
　　二亚一脸铁青地抱怨道。
　　不久前，就在士道等人讨论如何寻找剩下的伙伴的时候，被驯服的大灰狼自告奋勇的举手表示愿意帮忙。
　　据它所说，士道这些外面世界进来的“异物”，身上都会带有一股和这个世界格格不入的“气味”，它可以凭借嗅觉找到失散的精灵。士道等人讨论后，觉得吃下丸子的大灰狼可以信任，便接受了它的提案。
　　于是，士道便在大灰狼的带领下一路向北，在翻过一座大山后，来到了一个城下街。按照大灰狼的说法，在城市的那座城堡里，有和士道他们类似的气味。
　　在进入街道的一瞬间，白天变为深夜，晴天变大雪，春日变为严冬，用现实世界的自然法则和常识完全无法解释的方式，时间、天气、季节都发生了翻天覆地的变化。
　　“十香和四糸乃呢，会不会冷啊？”
　　“放心吧士道！完全没问题！”
　　“是的……寒冷的话，我已经习惯了……”
　　十香和四糸乃都点了点头表示无碍，看着两人精神饱满的样子，倒也不像是在逞强。
　　“啊……为什么同样是精灵会有如此的差距，这就是户外派和家里蹲之间的差距吗……”
　　抱着胳膊瑟瑟发抖，二亚不解地念叨着。
　　顺带一提，大灰狼因为不方便带进街道，被十香叫回了森林里，而二亚则是拿着士道脱下的那一身显眼的布偶服当毛毯裹在外面，虽然这和她那套帅气度（中二度）爆表的服装风格上完全不搭，但二亚倒是很爽快的表示，帅气是什么？能当饭吃吗？
　　“可恶……要赶快和大家汇合，然后找个暖和的地方取暖才行。好了快点走啊！”
　　看着快步走在前面催促他们的二亚，士道三人对视一眼，彼此苦笑一声后，加快脚步跟上二亚。
　　然后，不知走了多久以后，来到城堡门口的士道停下了脚步。
　　理由很简单，他在城门看到了正和门卫发生争执的琴里和八舞姐妹。
　　“琴里！夕弦！耶俱矢！”
　　“士道！没事啊……你们这是什么打扮啊？”
　　听到士道的声音，琴里不由惊喜的转过头，随后看到四人那风格诡异的装扮后，额头上顿时冒出了大片黑线。
　　“嘛……一言难尽。你们这是在干嘛？”
　　苦笑地走到琴里身边，士道疑惑的问道。对此，耶俱矢一脸不满地回答道。
　　“来得正好士道，妾身正打算去见识一下城堡里的人鱼，却被门卫拒之门外了。”
　　“人鱼？”
　　“备注。还是会‘达令——哈尼——’的叫声唱歌的奇兽。”
　　“啊……”
　　听夕弦这么一说，大家顿时都对这个人鱼的真身心中有数。
　　“那个……请问这舞会要怎么样才能进去啊。”
　　看着门口那个看上去就很不好说话的门卫，士道走上前，小心翼翼地问道。
　　“不行！今天是各位贵族们聚集在城里的舞会。怎么可能让你们这些寒酸的人进去。”
      说着，门卫扫视了士道等人一眼，不屑地补充了一句。
　　“而且还怪里怪气的。”
　　啊……说的也是啊。士道哭笑不得地想道。
　　“什么！汝这个有眼无珠的俗人！难道看不出妾身浑身散发出来的霸气吗？”
　　“愤然。靠衣服好坏来评价人的价值真是差劲！”
　　“大家，快拉着夕弦和耶俱矢！”
　　“抱歉抱歉，我们马上离开。”
　　拉出准备冲出来和门卫理论的八舞姐妹，士道赶忙赔苦笑地向门卫道歉。
　　“大家……你们觉得怎么样才能进去？”
　　“嘛……放我们进去是不太可能了。悄悄溜进去？”
　　“不……这八成是行不通。”
　　琴里无奈地摇了摇头。在士道来之前，琴里就观察过这座城堡设计上只有两个城门，每一边都有大量的士兵把守，没有什么能够偷溜进去的小门或破洞，城墙的高度也不是她们能够攀爬过去的。
　　“要不，弄倒这些卫兵比较直接闯进去。”
　　“赞同。真是好点子。”
　　“不……那样被打倒的会是我们吧？”
　　士道苦笑地说道。现在的他们没法使用灵力和天使，能够算作战斗力的只有十香和二亚，单凭她们两个人就把那么多的士兵放倒，显然不太现实。
　　“馁馁——大家，快点看那边啊！”
　　就在众人为如何进城苦恼的时候，四糸奈突然指着街道的方向大叫起来。
　　众人顺着四糸奈所指的方向望去，只见一辆超级华丽的马车正朝这边驶来。
　　和其他的马车不同，两匹健壮俊朗的白马，被精心装饰过的南瓜马车，车身在街道的灯光照射下，闪烁出梦幻的光芒。
　　由于这一幕实在过于不可思议，一时间，大家的目光都被这辆奇幻的南瓜马车吸引，无法开口。
　　在众人的注视下，马车停在了城门口，戴着玩具假面的车夫恭敬地拉开车门——一名女性迈着优雅的步伐走下马车。
　　如同镶嵌了宝石一般华丽耀眼的舞裙，晶莹剔透的水晶鞋，无比展现出这名女性的高雅尊贵。
　　而且不只如此，女性那凹凸有致的性 感身材，以及那端庄中带着一丝妩媚的绝美容颜，也无不让在场的男性露出了倾慕的目光，女性更是发出了自愧不如的叹息。
　　如同翡翠一般澄澈的碧瞳扫视四周一圈后，在看到士道等人后，女性露出了意外的表情。
　　“阿拉，士道还有大家都在啊。”
       士道等人不禁一愣。
　　“……七罪？”
　　“是啊~除了我还有谁呢？”
　　听到士道有点底气不足的声音，七罪不禁莞尔一笑。
　　“这、这是怎么回事啊七罪？你这样子……难道是使用了天使？”
　　琴里疑惑的问道。七罪此时的样子，就和使用“赝造魔女”变成的成人七罪一模一样。
　　七罪轻轻摇了摇头，否定了琴里的猜测。
　　“不是的。这马车还有这身衣服，都是不久前一名魔法师用魔法变出来，让我来去参加承包的舞会。我看衣服非常漂亮就答应了。看着水晶鞋，是不是很漂亮啊。”
　　说着，七罪还开心地提起裙摆转了一圈，显然对自己现在的打扮十分满意。
　　“琴里……七罪那个装扮和那马车……”
　　“嗯，应该是灰姑娘。”
　　士道和琴里小声的交谈着。而七罪则是没有理会两人的交谈，悠然的朝着门卫走去。
　　“——贵安。门卫先生，可以让我过去吗？”
　　“当、当然！您请吧。”
　　见门卫毕恭毕敬地让道给七罪。这天差地别的待遇方式，让耶俱矢她们不满地抱怨起来。
　　“喂你这家伙，和对我们的态度怎么完全不一样呢？”
　　“闭嘴！这样的贵人怎么能和你们混为一谈。”
　　就在这时，四糸乃和四糸奈走到七罪身旁，附耳说道。
　　“馁馁，七罪酱。四糸乃酱和大家接下来也想进去城堡，你能不能帮帮我们啊。”
　　“拜托……你了……”
　　“原来如此，我知道了。包在我身上吧。”
　　听到四糸乃的请求，七罪微微一笑，自信满满地保证道。
　　“——她们是我的同伴，可以和我一起进去吗？”
　　“诶……这、这个……”
　　门卫露出了为难的表情。见到对方的反应，七罪上前一步，捧着他的脸庞，引诱他的目光转到自己诱人的沟谷中，在他的耳旁，用娇滴滴地语气说道。
　　“——拜——托——了。”
　　卫兵的脸顿时变得一片通红。
　　“是……那、那就请，请各位通过——”
　　成功了。七罪暗暗朝着大家摆出了胜利的手势。
　　咚——咚——！
　　然而，就在众人准备通过的时候。城墙上悬挂的大钟突然回荡起了钟声。
　　与此同时，七罪的身体猛然缩小，而且不只如此，她身上华丽的舞裙也变成了缝满补丁的破衣服，身后华丽的南瓜马车也变成了真正的南瓜。
　　“发、发生了什么事情？”
　　察觉到自己身体的变化后，七罪顿时变得惊慌失措。
　　“不好，已经十二点了吗？”
　　士道在心中暗道不妙。
　　虽然他知道童话故事中灰姑娘的魔法会在午夜十二点的响起的时候失效，但由于他进来的时候是直接白天变成黑夜，所以并不清楚现在的具体时间。
　　“七罪！快点回来！”
　　不出所料，在看到七罪的变化后，原本还一脸花痴的门卫，表情顿时可怕起来。
　　……
　　“呜呜呜…魔女……那人居然说我是丑陋的魔女…反、反正……我就是一个得意忘形的丑小鸭……反正……我活在这个世界上就是错误的……呜呜呜……”
　　七罪一副深受打击的样子，整个人蜷缩在小巷的角落里暗暗哭泣。
　　“呀——真的抱歉啊，七罪酱。”
　　“对不起……”
　　“打起精神七罪！汝没有任何错，错的是那个没有眼光的门卫，汝没有必要耿耿于怀的必要。”
　　“没错没错。错的是那个门卫，没有察觉小七特有的魅力。”
　　“安慰。辛苦了七罪，吃点甜甜圈转换心情吧。”
　　“嗯……谢谢。”
　　“唔姆，多吃点吧！不够我这还有团子哦。”
　　看着七罪在大家安慰下逐渐平静下来，士道才安心地松了口气。
　　“可惜，差点就能进去城里了。”
　　“嘛，失败也就没办法了。想想其他的办法吧。”
　　琴里看了一下远方城口处的门卫，再看了一下自己口袋中的火柴，想起刚刚七罪被施展魔法后的样子，忽然有了一个想法。
　　……
　　“不好意思，我们想参加今晚的舞会，能不能让我们进去城堡？”
　　再次走到城门口，听到琴里和门卫的对话，士道咽了口口水，低下头，额头上因为紧张而冒出了冷汗。
　　“嗯……”
　　门卫打量众人一圈后，脸上紧绷的肌肉放松下来，用礼貌的语气回答道。
　　“当然可以，各位女士，希望你们能够度过一个美好的舞会。”
　　就这样有惊无险地度过了城门那关，士道不禁长长地松了口气。
　　“库库——有眼无珠的愚者。到头来还不是客气地把妾身请进来了。”
　　“吐槽。这里的人眼里只有衣服吧。”
　　八舞姐妹不禁窃笑道。此时，她们身上穿的已经不是那身破烂的旧衣服，而是一套相当贵重的华丽舞裙，不只她们两个，此时所有人也都换掉了原本的装扮，打扮得和个贵族大小姐似的。
　　当然，这并不是特意去服装店订做的。实际上，他们也没有那么多的钱买礼服。这些，全部都是琴里点燃火柴后产生的幻影。琴里特意找了一块耐烧的木材当火把用火柴点燃，让幻影能够长时间生效。
　　不得不说，琴里这招非常有效。但是——
　　“为什么我也要穿上裙子啊……”
　　看着镜子中映照出的外貌，士道眼角微微抽搐。
　　和大家一样的漂亮长裙，化过妆显得女性化的脸蛋，以及留到腰间的长发——毋庸置疑，士道此时在外人眼中，就是“士织小姐”的样子。
　　“如果是灰姑娘去的舞会的话，那很可能是王子寻找结婚对象而召开的舞会，那么扮成女孩子成功的可能性不是更高吗？”
　　琴里理直气壮地回答道。
　　“哦哦……这就是传说中的士织形态啊……”双手摆出镜头不断在士道周围比划，二亚恍然地点了点头，“原来如此，难怪哔哩酱会要我选士织当主角。少年——额，不！少女哟，汝就这个样子向哔哩酱道歉如何？也许一下就和好了。”
　　“哪有可能这么简单啊……啊……心好累……”
　　懒得再去矫正二亚的话，士道倍感疲倦地垂下肩膀。
　　“等等……你刚刚说梦月选士织当主角……”
　　忽然，士道察觉二亚的话中的一丝违和。然而，没等他来得及提问，城门外一阵惊呼便吸引了他的注意。
　　“快看！天上！有人正在天空中飞翔！”
　　天上？士道不禁抬头仰望天空。
　　只见在夜空中，一道黑影正从远方不断朝这边靠近，就如同一只迅捷的雨燕，黑影降低高度落到了城镇中，灵巧的穿过熙熙攘攘的行人和马车，最后停留在了城门口。
　　在等到黑影停下来后，众人才终于看清了对方的真面目。
　　那是一个十分怪异的交通工具，虽然形状有点像商人常用的货车，但车底并没有撞上车轮，也没有马匹牵车，整个车身就这么漂浮在空中，车上摆满了沉甸甸的货物，而在其中，一名穿着厚实御寒装的旅行商人正坐在车上，十分嚣张的翘着二郎腿。
　　看到对方，士道他们就像其他人一样惊讶得说不出话来。
　　不过他们惊讶的理由，和其他人有些不同。
　　“梦月姐……为什么会在这里？”
      那个人，因为和士道发生矛盾，而被她们留在天宫市的精灵——两仪梦月。
　　“你是什么人？来这里做什么？！”
　　很快，士兵将梦月包围起来，手中的长枪指责对方，一脸警戒的审问道。
　　“在世界各地经商的旅行商人，听说国王要举办舞会，所以过来参加了。”
　　面对不善的卫兵，梦月气定神闲的回答道。
　　“那你坐的那个是什么东西？会飞的旅行商人从没有听过，你有什么证据证明你不是魔女或者恶魔？”
　　听到门卫的话，梦月似乎听到了什么有趣的笑话一般笑出声来。
　　“哈哈！真是毫无道理啊。这是魔法道具啦。难道就允许你们的国王得到传说中的人鱼，难道就不允许我有一个可以飞翔的魔法道具吗？”
　　“唔——闭嘴！我们要检查一下货物，才能确定你说得是不是真的。”
　　“哈……你们也真是麻烦啊。”
　　梦月叹了口气，走下车，来到了和她说话的士兵面前。
　　——砰！
　　只听一声清脆的响声在夜晚回荡，然后下一秒，突然被梦月扇了一巴掌的门卫就这么倒在雪地之中。
　　士兵的脸色顿时一变，冲上前想要制伏梦月。
　　见到这一幕，原本在城门内悄悄观察的士道等人也顾不上身份暴露，准备前去帮助梦月。
　　“等会儿！”
　　就在这时，被打倒在地的士兵突然喊住了自己的部下，缓缓从地上爬起身来。
　　拿下贴在脸上的金砖，这名士兵丝毫不在意自己已经变得一片红肿的半边脸蛋，对着梦月露出了谄媚的笑容。
　　“这点小礼物就当个大家的慰劳了。大冷天站岗辛苦了，买点热酒暖暖身子吧。”
　　上前拍了拍士兵的肩膀，梦月十分亲切地问道。
　　“请问，我可以去参加舞会吗？”
　　“当然没问题~请进~请进~”


作者名称：棋场惊心

本卷名称：两仪Encore

梦月swimming(上)
　今天，炎热的暑假还在继续着。
　　在天宫市的广场上，一名女性正坐在喷泉的旁边的公共椅子上。
　　为了方便带上鸭舌帽而绑成长马尾的茶色秀发，如果能够仔细观看鸭舌帽下的阴影，就会发现对方那被琥珀色眼瞳点缀的绝美容颜。淡蓝色的短牛仔裤配上淡色的T恤显示出少女纤细苗条的身材曲线，给人一种英气俊挺的感觉。
　　不过此时，这位美女正有点无聊的望着澄蓝色的天空上漂浮的云朵，似乎是在出神打发着时间。
　　“抱歉，久等了吗梦月？”
　　片刻之后，一名名叫五河士道，长相极为普通的少年，来到了少女的面前。
　　“嘛，照理来说我应该回应一句‘不，我也是才刚到。’好像才符合礼仪吗？不过出于忠告还是教导你一下，跟别人的约定，还是提早十分钟来比较好。毕竟这里是日本不是美国。”
　　名叫两仪梦月的少女，拍了拍士道的肩膀语重心长的说道。
　　“哈哈……谨记于心。”
　　虽然不清楚梦月在自己提前约定时间五分钟前来了多久，但很显然这个问题就算问了对方也不会回答。所以对此，士道也只能苦笑的点了点头。
　　“那么，我们就准备出发……”
　　【笨蛋士道，都跟你说过多少次了！衣服。关于衣服的评价。对于细心打扮的女孩子一定要认真评价才行的，这点小事怎么都记不住呢？你是鱼脑子吗？只能存放七秒的记忆吗？！】
　　琴里的臭骂声从耳边响起，士道赶忙干咳一声，说道：
　　“那、那个……今天的衣服，十分合适啊……”
　　“衣服，你是说这套我随便从路边摊买的衣服吗？”梦月拉了拉自己T恤的布料，一脸怪异看着士道说道。
　　“……琴里。”
　　【哈拉拉~失败了！☆⌒(*＾－゜)v】
　　耳机里琴里发出了很不负责任的卖萌声。
　　“嘛、嘛……那个！以梦月资质不管穿什么都是十分合适。真的！”
　　“虽然听到这话的一瞬间，心跳加速的感觉让我心情感到非常复杂，但请不要一副‘我这是被无用的助攻给陷入窘境，结果救场时的灵机一动’这么明显慌乱的表情好吗？”
　　不知为何，梦月用手捂脸以十分复杂的口气说道。
　　话说我到底是什么样的表情啊……士道一脸囧样的想到。
　　深吸一口气后，看起来一脸平常的梦月从公共椅上站起身来，来到士道的面前，趁士道感到紧张的时候，取下了士道的无线耳机。
　　“莫西莫西？琴里酱吗？”
　　【额……梦月姐。】
　　不知为何，耳机中的琴里声音中带着一丝尴尬。
　　“……我应该说过了，别人也就算了，知道详情的我这招只会有反效果。”
　　【额……你看为了以防万一，不如欧尼……士道不小心做出什么傻事的时候，我们可以帮忙提醒啊……】
　　“你有喜欢在出门的时候被全程监控就会产生快感的癖好吗？”
　　梦月用十分柔和的语气说道。
　　【唔……】
　　很难得，处于“司令官模式”的琴里居然反被毒舌堵住。
　　然后，梦月无视了耳机里传来的琴里的叫喊，把无线耳机丢进了垃圾桶。
　　“额……梦月。”
　　“真是，你也不要一脸紧张成那样，我没事，你只要以平时的样子就好了。”
　　无奈的轻叹一口气，梦月拉着士道的手出发了。
　　“喂……”
　　感觉自己被一只柔软的小手给拖着走，士道的举止有些僵硬。
　　“哦……对了！有一件事情必须得说清楚。”走到一半，梦月突然停下来，一脸严肃转过头对着士道说道，“今天，我们可不是要去约会啊！”
　　“……了解。”
　　没错，虽然到这才说可能很让人无法相信，不过今天，我们的目的确实不是约会。
　　——————————————————————————我是时光倒转的分界线——————————————————————————————————————————－
　　“对了士道，明天你有没有空啊？”
　　在海边温泉旅行回来的几天后，晚饭上，梦月不经意的朝士道问道。
　　“嗯？预定倒是没有什么，和平常一样，有什么事吗？”
　　士道思考了一下之后，回答道。
　　梦月表示了解的点了点头之后，开口道：“那你明天，陪我出去一趟。”
　　“嘛……我应该是没问题。”
　　“嗯？士道和梦月要去干嘛？约会吗？”
　　当天然呆十香说出这句话的时候，梦月敏锐的注意到，周围人的动作都停了下来。
　　“不是。你的脑海将男女一起出门就能够和约会划上等号的想法，我也是醉了……-_-||”
　　“嗯……难道你是知道了什么秘密的美食店要和士道去品尝吗？我也要去！”
　　“不是去吃东西啦！”梦月哭笑不得给这吃货当头一个手刀，“嘛……抱歉啊，这次我想让士道和我单独出去……至于地点，抱歉我想要保密……”
　　“嗯……听起来感觉更像约会了。”
　　琴里有些一脸怀疑的看着梦月。
　　“呵~士道乃是妾身和夕弦的私有物，即使是妾身的同胞梦月也不可以轻易借出哦！”
　　“同意。要获得士道的所有权必须得先向夕弦和耶俱矢做出具体的书面申请。”
　　嘛，八舞姐妹的意思大概就是，要想要和士道约会，先说清楚具体内容。
　　“拜托，我真的没打算和士道去约会……只是出于一点私人理由，不是很想说而已。”
　　面对似乎打算打破砂锅问到底的众人，梦月有点无奈的说道。
不过，大家似乎并没有就此露出信服的表情。
　　“诶……那个……梦月桑……她有和士道桑……约会的……权利。”
　　就在这时，一脸弱气的四糸乃有些弱气的插话说道。
　　四糸乃……虽然很高兴你替我说话，但我都说过我不是要去约会的了……
　　“哟哟哟哟！难道大家都忘记了吗？之前的温泉旅行的比赛，最后的胜者可是梦月酱哟~梦月现在可是有‘士道一整天的所有权’哦。”
　　也许是看到周围的人对四糸乃的话反应有些不解，兔子人偶四糸奈用她那轻浮的语气做出了补充说明。
　　“唔……确实是这样。”
　　“确实我当时是这样说的……”
　　“……没办法，对决斗的赌注做出违背有损妾身在暗黑地狱的名誉，这次妾身就不过问了。”
　　“认同。如果是这样就只好接受了。”
　　听到四糸奈的话之后，十香、琴里、和耶俱矢夕弦只要表示放弃。
　　“就都嘛得（稍等一下）！为什么在我不知道的情况下我一天的自由就被擅自决定了！？”
　　“没错！我当时获得的可是‘可爱的士织酱一整天’的命令权，你们这是欺诈消费啊！”
　　“我好像听到了什么更加不得了的东西啊啊啊啊啊！”
　　嘛，由于梦月自己也觉得自己并不算真正获得胜利，所以最后，“五河士道的所有权”就被梦月给使用了。（虽然梦月十分后悔……）
　　——————————————————————————————我是转移视角的分界线————————————————————————————
　　“然后……你也差不多该告诉我今天到底是要干什么了吧？”
　　跟着毫无犹豫的在大路上前进的梦月，士道有些好奇的问道。
　　“嘛……也确实差不多该告诉这次的出行的目的地了。我是打算去天宫市的游泳池。”
　　梦月一脸正经的说道。
　　“诶？梦月你不是不会游泳吗？”
　　士道可是清清楚楚的记得，就在前几日，这位堪称人类最危险的精灵还因为不小心忘记自己不会游泳的事情，优雅的跳进水中，然后再也浮不起来……
　　“不许给我回想——！”
　　梦月额头上青筋凸起，一手深深的扯着士道的脸颊，狠声地说道。
　　“通通通！哇咪咪森么逗咩哟所，凝思曹能里着嘛？（痛痛痛！我明明什么都没有说，你是超能力者吗？）。”
　　某种意思上你的猜测是正确的少年……
　　“闭嘴，心思那么明显的写在脸上谁会看不出来啊！”
　　嘛……虽然说自己也不是什么心机婊，但也应该没有单纯到直接把所想的事情直接表现到脸上的地步啊……难道梦月还对微表情学有研究？
　　士道摸了摸自己发红的脸颊郁闷的想到。
　　“我自己也知道不会游泳。所以才打算来游泳池的。”梦月没好气的翻了个白眼，指着士道，一脸认真地说道，“所以今天，你来教我游泳！”
　　士道直到这一刻，才算真正明白梦月的想法。
　　人类对于自己的不足，无非就是两种选项。
　　一、无视放弃。二、面对克服。
　　很显然，面对着自己不会游泳的弱点，梦月并没有打算放弃逃避，而是勇敢的面对，攻克自己的弱项。
　　这次的目的并不是约会，而是训练！
　　“什么嘛……如果是这种事一开始说清楚不就好了，我又不是不答应。”
　　士道轻笑一声，但被梦月一口拒绝了。
　　“不行，如果说出来的话。十香她们肯定会一脸热闹的跟过来的。”
　　“大家都来的话不行吗？”
　　“如果一大堆人来最后肯定变成玩耍了不是吗？”梦月无奈的叹了一口气，“就好像你在和家庭教师学习的时候，你的朋友却在你的房间玩游戏机一样的感觉。你告诉我你能学到什么。”
　　“确实……”
　　如果被外界的因素分散了注意力的话，很多原本做得到的事情也会失败。士道认同的点了点头。
　　“不过……为什么要选我？像是十香，耶俱矢她们，不是都比我游得好多了？”
　　“……”
　　对于士道的这个问题，两仪梦月陷入了短暂的沉默。
　　“……因为…和你在一起………感觉会比较有自信一点……”
　　“嗯？梦月你说什么？”
　　正好被路边超市的食品降价广告吸引住视线的士道问道。
　　“什么都没有！快点给老子去买票笨蛋！”
　　PS：嘛，梦月和美九的对决先放在一旁。就让惊心用短篇来骗骗字数吧~
梦月swimming(中)
　海洋公园是距离天宫站五站远的荣部站附近的主题公园。
　　公园是由各种各样的游泳设施和大型浴场、室内景区组成的水区和以室外游乐园为主的娱乐设施构成的。要是暑假的话，是个众多远近家庭和情侣造访的高人气场所。
　　不过由于现在已经过了八月，作为招牌区域的室外泳池已经开张，和上次不同，这次的客流量相当的高，也幸亏他们出发的时间比较早，否则恐怕要在门口排队等上好久。
　　如果是约会的话，这个时期还真的相当的挤，不过幸好大多数的游客都在室外泳池，所以室内的设置的泳池并不算拥挤。作为游泳的学习也算是比较便利。
　　一边思考着一些接下来的琐事，士道换完衣服后，从更衣室朝泳池走去。
　　不过，在那之前，梦月已经换完了上次去海边的灰绿色中性泳装，站在泳池的边缘，一脸严肃的做着准备运动。
　　“哦，梦月换的还真快啊！”
　　“当然啦，女子更衣室那种等级过高的地方呆太久,我就不可能在这里直接去医院了。”
　　梦月脸上露出了一丝无奈的神色。
　　“嘛……”
　　按照梦月以前对他说的，她拥有着上一辈子身为男性的记忆。虽然说作为一个当代的新青年对于所谓的前生今世的说法并没有过多相信。但在经历的一连串超现实的经历之后，他的对这种不可思议的说法也无法保持否认观点。
　　由于梦月前世的性别是男性，所以导致她现在走进女子更衣室时候总是会脑袋发热，如果持续太久甚至会伤到身体。（喷鼻血过多之类的。）
　　不过，如果是这样，梦月在男子更衣室该不会能够一脸面不改色当着自己的面脱……
　　扯——！
　　“啊——痛痛痛！”
　　无视了士道的哀鸣，梦月一脸不爽的扯着士道的脸。
　　“总觉得，你刚才在思考什么十分下流的事情啊士道。”
　　“额……你的错觉啦。”
　　带着些许的心虚，士道假装捂住自己被掐红的脸颊，低头躲过了梦月的视线。
　　不过梦月也没有想要深究，说道，
　　“你也稍微做一下热身运动吧，要是待会教游泳的人抽筋的话那可就好笑了。”
　　“嘛……说的也是。”
　　简单的做了一下舒展筋骨的活动，士道走进泳池中，缓缓游到了梦月的面前。
　　由于这个泳池的池底设计是倾斜与地面的构造，开头的部分只要身高不低于一米四的基本上都能够站稳，而随着逐渐前进，水的深度会逐渐加深，最后的一块水域甚至深到两米。因此会按照一个泳池内的游泳水平的人群也会自然地划分出来。
　　梦月不用说就是站在最开头的浅水处。双手抱腰等着士道。
　　“那首先打算做什么，虽然很抱歉，我的游泳技术也只能算是一般，教人的经验更是没有。”
　　如果说耳机还在，士道还可以向琴里请求支援，不过这在梦月把耳机丢掉的那一刻就已经没有可能了，为了预防自己逞能误事，士道还是老老实实的摆手说道。
　　“没事士道。你只要把你当时学习游泳的感觉告诉我就可以了。”
　　“就算你这么说……”士道苦笑一声，思索了片刻，才缓缓答道，“总而言之，先学习憋气吧，深吸一口气，看能不能在水里睁开眼睛。”
　　“在水里睁开眼睛……水进眼睛里不会有危险吗？”
　　“嗯，适应了就没事了，毕竟这可是游泳的基础啊。如果感觉不舒服就马上浮出来吧！”
　　“了解了……”
　　虽然有些犹豫，但梦月最后还是狠下一心，深吸一口气后，蹲浸在泳池中。
　　和处在空气中的感觉有些许不同，感觉四周的液体给轻微的挤压着自己，身体似乎有些奇妙的失重感。
　　稍微静等了片刻后，梦月渐渐安心下来，缓缓地睁开了双眼。
　　眼前出现的，是一片暗蓝色晶莹的水世界，梦月差点忍不住叫出声来，幸亏意识到自己现在开口会呛水，才停住。
　　感觉肩膀被人轻轻点了一下，梦月转过头，士道此时正潜水在自己的旁边。向自己摆弄着手语。
　　[感觉如何？]
　　[OK！]
　　看到梦月的手势，士道轻轻的点了点头，手指指了指水面，表示可以……浮上去了。
　　“哇——”
　　浮出水面之后，梦月大口呼吸着外面的空气后，将因为浸水而有些散乱的长发摆放到后方。
　　“感觉如何？”
　　“还行，这个没问题。”
　　“嗯……接下来稍微试着划水一下吧，自由泳试一下可以吗？”
　　“嘛，那个我在电视上看过，游泳最快的方式对吧？！士道你会吗？？”
　　“一般般吧……”有点害羞的挠了挠脸，士道稍微谦虚了一声后，开始接下来的教程。
　　平衡、换气、打水，士道一点一点的将自己的经验告诉梦月，梦月的理解能力也十分高，倒也很轻松的就掌握了。
　　“嗯，接下来试试手脚并用的游泳看看吧，梦月你先抓着我的手，用脚打水，等到适应之后，我再松开。”
　　“了解！”
　　梦月似乎为了鼓励自己一般握了握拳头，然后抓住士道的双手。
　　感觉到一双柔若无骨的小手被自己握住的时候，士道产生了些许的失神。
　　“士道？”
　　“啊啊……没什么。那么开始吧！”
　　“噢噢！”
　　鼓足气势的低吼一声，梦月开始用脚打水。
　　不得不说，梦月对身体力度的控制相当的精确，明明拥有着精灵这种远超常人的身体素质，却并没有过度使力打出多余的水花，标准的动作让士道都暗自赞叹。
　　“对对！就是这样，不要急，缓缓前进……”
　　配合着梦月的游泳速度，士道缓缓的后退着。确认梦月的已经逐渐稳定下来后，士道决定松开手。
　　“梦月，我要松开手了，你试着用手脚并用的前进看看。”
　　“没问题！”
　　士道慢慢的松开手，绕开一旁，静静的注视着梦月的动作。
　　梦月在水中划动着手臂，手脚毫不杂乱的进行的作业，标准、流畅、有力。就算是职业游泳运动员也会不禁为此眼睛一亮。
　　然而，即使这样，在缓缓的前进了不过两米后，两仪梦月，还是沉入了水中，水面上浮现出几个泡泡。
　　“……梦月！”
　　由于游得太标准了反而没能马上反应过来，士道一脸慌张的赶了过去，一把梦月从水中拉出。
　　“咳咳！没事，只是呛到了一些水，没什么问题。”轻咳了两声后，梦月的表情疏缓过来，苦笑道,“我还以为我能够顺利完美的学会呢？”
　　“嘛，失败也不是什么奇怪的事情，毕竟第一次学总是有些疏忽的，慢慢就会掌握诀窍了。”
　　稍微安慰一声后，士道看到梦月的表情显然没有放弃的打算，轻笑一声。
　　“那么，要再来一次吗？”
　　“当然！”
　　……
　　“那个，梦月……要不要休息一下？”
　　“不行，就差一点，就差一点我就可以学会游泳了。士道，可以麻烦你再来一次吗？”
　　“嘛……你要是可以我是无所谓。”
　　紧接着，梦月又再次握住士道的手，开始打起水来。
　　士道此时的心情可以说是有点沉重。
　　两个小时，整整两个小时，两仪梦月在前面的流程中学习的都十分的完美，可是不知道为什么，就在松开手独自上阵时，毫无例外的沉进水中。
　　期间也曾想过是不是要换种游法。
　　蛙泳、蝶泳、仰泳，每种梦月都将所有知识的学会了，士道每次都觉得能够成功，可偏偏就是——
　　——浮不起来！
　　“梦月……我松手了。”
　　“来吧，这次我一定会成功的！”
　　尽管少女这么说，但士道还是带着些许的不安，犹豫片刻之后，才缓缓的松开了双手。
——咕噜咕噜。
　　然后，依旧如此，尽管姿势动作都十分的标准，可梦月还是沉进了水中。
　　“咳咳……再来一次。”
　　梦月不甘的咬了咬牙，用十分勉强的声音说道。
　　“梦月，要不然先用浮板或泳圈试试看啊，这里也有出租的店面就是了。”
　　“不行，如果这样的话，我这几小时的辛苦不就没有意义了。”
　　对于士道的提案，梦月想也不想的拒绝了。毕竟都学到最后一步之差，只差临门一脚就要成功的地步了，要在这里放弃对谁来说都是难以接受的选择。
　　“额……”
　　士道一脸的苦恼，现在的梦月显然心情已经陷入的焦躁中，这也难怪的事情。如果士道转换立场的话，如果在最后一步卡上几个小时，心情也绝对郁闷的要死。
　　心情的不稳定会引发失误的频繁，虽然说精灵的体力相当充沛，但按照这个样子，梦月不但不可能学会游泳，回去的时候甚至心情会前所未有的低落。
　　怎么办啊……
　　正当士道一脸苦恼的时候，一个熟悉的身影突然出现在了士道的视线内。
　　“抱歉啊，梦月。能现暂停一下吗？我想去一趟厕所。”
　　“啊？哦……请便。”
　　听到士道的突然喊停，梦月一愣，随后发现自己已经过去了那么久的时间，有点尴尬的说道。
　　等到梦月爬出泳池休息后，士道趁机朝一个方向跑去。
　　“哟……看起来很困扰啊，真。”
　　就在不远处一个冰饮小摊中，穿着一身清凉比基尼，胸口夹着一只小熊布偶吸引着大量视线男性顾客的装扮的村雨令音，用仿佛随时要倒下的疲倦声音低语道。
　　“令音小姐？为什么你会在这里……”
　　“嘛……梦月拒绝Fraxinus（佛拉克西维斯）援助的情况一定程度上可以猜到……我就来到事先在前埋伏……在真陷入困境的情况下进行援助。”
　　从摊点上卖了一个高糖分的冰汽水后，令音缓缓地开口。
　　“从刚才Fraxinus（佛拉克西维斯）传来的报告，梦月的情绪处于比较低落的状态，能把详情告诉我吗真？”
　　“是……”
　　苦笑一声，士道将这两个小时内梦月学习游泳并且不断失败的事情简单的叙述了一遍。
　　“原来如此……两个小时都在最后一步失败……也难怪会感到焦躁啊。”
　　令音用手托住下巴思索着念叨道。
　　“说真的，我个人感觉梦月完全没有失败的理由，但就是不知道为什么无法学会游泳。”
　　从旁观的视角看，士道完全不觉得是技术上的不足或失误导致的失败，简直就好像是被某人给诅咒一般。（作者（斜眼）：“……我什么都不知道。”）
　　没有能够找到失误的地方却不断失败，这无疑是非常让人郁闷的事情。就好像在考卷上填出完美的正确答案，却被莫名其妙的给判成零分一般。梦月现在的心情可想而知。
　　如果梦月能够保持着稳定的心态继续的话，不管是要陪练多久，士道都不会介意。
　　但现在的梦月，完全只是在凭借着一股狠劲在拼命的逼迫自己努力而已。
　　这显然不是士道想要看到的。
　　“嗯……我知道了。”
　　令音将手贴住耳朵低语几句，看起来应该是和空中舰上的琴里交流吧。
　　“我们会将梦月学习的过程录像记录分析，请游泳方面比较有经验的人分析一下失败的原因。在那期间，士道就带着梦月去约会，缓解一下她的心情吗？”
　　“就算这么说……我不觉得梦月会放弃训练跑去约会啊，毕竟她可是为了特意避免玩起来才没有邀请十香她们的。”
　　士道清楚，梦月是一个一但下定决心就不会轻易动摇的人，都已经抱着如此的决心要学会游泳了，要她在这种地方放弃跑去约会，光想想就十分困难。
　　“这里就要靠真的口才了……毕竟梦月就算在封印后，对电磁通信也相当的敏感，我们这边不方便给予详细的指示，只能事先给你一些推荐。加油吧。”
　　“了解……”
　　不久后，士道从令音那告别，回到了原本梦月所在的泳池。
　　“哟，士道，这趟去厕所的时间还真长啊？是大的吗？”
　　“喂……”
　　被梦月这样的误解，但又不能说自己和令音见面，士道脸上露出了一丝哭笑不得的表情。
　　“嘛，也没有什么值得害羞的事。好了……快点过来继续吧。”
　　轻叹一口气后，梦月跳入水中，有些不耐烦的拍击水面催促道。
　　“那个……梦月。”有些慌乱的组织语言，士道才有些紧张的开口说道，“游泳的事情先放在一边，要不要去别的游玩设施玩一下？”
　　“士道你在说什么啊……”梦月不爽的蹙眉，“不是说过今天是要训练游泳了吗？”
　　“但是适当的放松也是必要的对吧。就算是家庭教师的家教在途中也会休息一下吃点茶点吧。”
　　“额……虽然说是如此。”尽管脸上出现片刻的动摇，但梦月还是摇了摇头，立起手指说道，“再来一次！最后一次！我感觉自己已经掌握到窍门了。”
　　这种说法，就好像是在沉迷在网游的少年再被父母催促去睡觉时说的“再十分钟，打完这局我就去休息。”一样的借口。然后在熬个通宵一样的感觉。
　　嘛……虽然说微妙的有些差别。不过结果相同，如果士道在这里心软，恐怕这个“最后一次”就会一直持续到闭馆时间了……
　　“不要，说真的，难得来到一次海洋公园，两个小时陪练下来，作为回报。你也稍微陪我去玩一下。”
　　其实原本来说，拥有“士道一整天所有权”的梦月，士道完全没有理由抱怨对方的要求。不过直接的建议会让梦月觉得自己说她学不会游泳而打击到她。比起那样，士道还是决定表示出向对方提出要求的态度。
　　不得不说这种说法对梦月十分有效，如果是以为梦月自身着想而提出的建议，梦月在感谢两句之后便会拒绝掉。但如果是士道为了自身提出想法，梦月的脸上显然露出了犹豫的神色。
　　“嗯……确实一直让士道陪我训练有些说不过去……好吧。”
　　梦月低声嘟囔了几句后，点头表示同意了。
　　“结果，你打算去玩什么？”
　　“嗯、滑水道如何？”
　　说着指向室内耸立的巨大岩山，长长的滑道从其顶端延伸而下，偶尔还有穿泳装的客人伴随着尖叫和水流以猛烈的势头从上面滑落。
　　“嘛……如果士道喜欢，我倒是无所谓。”
　　沉默了片刻之后，梦月耸了耸肩做出回答。
　　爬上阶梯到达岩山的顶部。滑水道口的工作人员正指挥着客人按顺序滑下去。
　　“诶……？梦月？”
　　“……什么？”
　　“你这个姿势……能不能稍微松挪移开一点……”
　　此时，梦月坐在士道的怀中，双手像是考拉一般紧抱着士道脖子，甘甜清新的香气缠绕在笔尖。不仅胸部，小腹、手臂、大腿，身体部位的全面接触，柔软的触感不断的传来，使他几乎快要失去握住滑水道边缘的力道。
　　”没办法……要知道，我可不会游泳……”
　　梦月一点铁青色的表情，完全没有注意到士道的窘迫，嘴巴吐出带着颤抖的音节。
　　好吧，梦月没有恐高症，对云霄飞车什么的也没有问题，但问题是，她害怕溺水。
　　“虽然是这样说……”
　　这个泳池的水其实并没有到会淹没人的深度，而且士道自身也没有能够带着一个人还能稳住身形的自信。
　　因为今天的游客异常的多，所以排列的队伍相当拥挤，也许是有某位不耐发的稍微往前推动了一下队伍，使后面的游客无法控制的向前移动。
　　嘛……仅仅是产生了不过些许的震动，没有什么危险的，不过原本就士道原本就有些无力抓住滑水道边缘的双手，松开了。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　以让工作人员不禁痛骂的姿势，两个人伴随着尖叫，以可怕的重力势能向下起滑。
　　沿着险些划出轨的痕迹，两人在勇猛的激流推进下，伴随着尖叫沿水道滑下，以不可阻挡的气势冲向了最险的弯道。
　　然后，一股似曾相识的悬空感突然涌出，当士道回过神来的时候，自己和梦月已经飞出滑道，抛到了半空之中。朝着正下方的池子笔直落下。
　　激起了可怕的浪花，泳池泛起了波纹。
　　“噗哈！”
　　“哇……”
　　几个气泡从水中冒出，随后，士道拉着梦月浮出了水面。
　　“梦月，你没事吧？”
　　“没事……没想到居然会飞出滑道。”
　　甩了甩有些散乱的头发，梦月带着感叹说道。
　　“嘛……我这也是第二次了。”
　　上次是因为十香、琴里和自己三人的重量才会飞出轨道的。不过由于这次选择的滑道比之前的还要陡上很多，所以意外的造成了同样的结果。
　　话说，这个提案好像是琴里提出的，那家伙该不是故意的吧……（琴里（暗笑）：“计划成功。”）
　　“抱歉啊，这次是我的失误。我们接下来去……”
　　“不！”出乎意外的，梦月以出乎意料的强烈气势拒绝了，两眼中露出了前所未有的兴奋的光芒，斩钉截铁的说道。
　　“再来一次！”
　　“……啊？”
　　……
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　在某位少女的刻意而为下，少年少女连续四次在空中发出激烈的哀鸣和笑声。
　　最后，梦月露出了今天最为清爽的笑容，而士道则是一脸铁青的跑到了厕所清洗肠胃。
梦月swimming(下)
　在海洋公园内的一家室内餐饮店中，梦月和士道正面对面坐在一张放着汉堡和冰饮。
　　“真是的，这样不就完全没有练习了吗？”
　　两仪梦月一边喝着冰镇的果汁，一边不爽的抱怨着。
　　“嘛……反正也玩得很开心，不也是件好事吗？”
　　“虽然说确实如此……”
　　尽管士道说的也并没有错，但梦月还是有点无法接受，咬着吸管小声嘟囔着。
　　原本的梦月完全是凭借着一股不服输的狠劲坚持练习游泳，所以不出梦月本人所料，一但玩了一次，就连梦月自己都停不下来。
　　在那次水上滑梯之后，梦月又和士道去漂流池巡航游览、激流游艇等一系列的水上游乐项目玩上了好几遍。等当梦月回过神来的时候，老早就已经过去了吃午饭的时间了。
　　“唔……我明明是刻意为了避免不小心沉迷于玩耍才只让士道你陪我……结果一整天耗下来，还是没有学会游泳。”
　　“哈哈……真是抱歉啊！”
　　士道有些无奈的回以苦笑，其实在这期间段他也曾经偷偷找到向令音询问一下关于训练游泳方面的建议，可让人不可思议的事，Fraxinus（佛拉克西维斯）上的所有人在观看过梦月的游泳训练之后，都一致认为梦月应该能够学会游泳，甚至就连用上了空中舰的电脑运算，将梦月的身体数据，运动姿态，流水的浮力等各种数据分析模拟，都一致的得出，两仪梦月的技术在两个小时的训练后，甚至已经熟练到参加职业比赛都没有问题的地步，失败什么完全无法理解……让人有一种好像是梦月被诅咒一般的感觉。
　　原本的计划，是士道先陪着梦月游玩一下转换她的情绪，顺便拖延出给Fraxinus（佛拉克西维斯）分析问题的时间，但在得出这个看起来过于异常的结论而无法解决后，众人顿时决定，让士道陪着梦月玩到回家为止，让她把游泳训练的事情忘掉。
　　“真是的……这样子的话，不就好像单纯的约会了吗？”
　　深深的叹了一口气，梦月带着些许颓废的口气说道。
　　“嘛……总觉得很抱歉……”
　　明明自己是因为要监督梦月游泳训练才被邀请过来的，但最后竟然成了妨碍者，士道有些惭愧的道歉。
　　“唔……并不是士道的错……是我自己不小心玩上瘾。而且……我也不是说这样不好。”
　　拿着饮料的杯子微微偏过头来，梦月绝美的脸颊上浮现出些许的樱红色。
　　被眼前少女的发言给冲击，使士道一时脸上也有些发烫。
　　“唔，好羡慕……我也好想过去和士道一起吃饭。”
　　“不、不行的……十香小姐……今天可是梦月小姐和士道先生的约会……要忍耐……”
　　“哟~虽然这么说，但四糸乃不也是很想过去和士道撒娇啊~”
　　“四！四糸奈……”
　　“什么啊，为什么两人之间气氛看起来那么暧昧，士道还以为的挺有一手的。”
　　不知何时，熟悉的声音在耳边响起，梦月朝着声音的来源方向一看。
　　红色的蝴蝶结，兔子人偶的耳朵，黑色的发带正从一个围栏对面冒出头来。似乎是因为梦月的视线而刻意缩回脑袋，不过显然是藏头不藏尾。
　　嘛……除了耶俱矢和夕弦应该在精灵公寓里沉迷阅读自己推荐的少年漫画，基本上都出动了。
　　“？那个……是十香她们？”
　　顺着梦月的视线，士道也注意到不远处隐藏技术低下的十香等人。
　　“看样子毋庸置疑了。”无奈的扶额叹了口气，思索片刻之后，梦月对着士道说道，“士道，我打算一个人去适应一下水性。你正好去陪陪十香她们吧。”
　　“诶？梦月你一个人没事吧……”
　　要知道在刚才梦月沉入水底的次数已经多到士道懒得数的地步了。
　　“没事啦……别用一脸‘怕我一个人不小心会有危险最好还是要有人陪同’那样向老妈子一样的看着我。”
　　梦月不满的瞪着士道说道。
　　我到底是什么表情啊……
　　“放心吧，好歹我也已经掌握了大部分的步奏了，就算没有学会游泳，也不至于在浅水区溺水。和你在一起我根本专心不下来。”
　　似乎有些不耐烦的摆摆手，梦月把士道赶到一边。
　　“嘛……梦月你自己要小心啊……”
　　虽然有些不安，但看到梦月此时的样子确实不像是在勉强自己，士道犹豫片刻之后，也就顺着梦月的意思朝十香她们做去了。
　　“哟~十香、琴里、四糸乃、四糸奈，你们也来过来玩了吗？”
　　“诶？你、你认错人了，我不是夜刀神十香，我只是一个普通的游客豆卡而已。”
　　“士道先生……”
　　“话说士道，约会中你把约会对象放在一旁和其他女生搭讪，胆子什么时候变这么大了？”
　　“不……这也是有原因的……”
　　趁着士道和琴里一行人交流的途中，梦月悄悄的离开了餐厅。
　　啊……果然非得这样不可吗？
　　心中带着一丝苦笑，梦月走进了一家店面。
　　“你好，请问你是需要什么？”
　　看到梦月，收货台处很快就跑出一个看起来像是高中生的打工妹，摆着一脸营业性的笑容向梦月询问道。
　　“……打扰，我想租借那个……”
　　在经过激烈的心灵斗争后，梦月还是认命的伸出手，指向了柜台的一个彩色环状物——游泳圈。
　　“好的，谢谢光临。”
　　说真的，梦月其实也已经隐约察觉到了，自己貌似因为某些未知的原因而无法学会游泳，不是有志者事竟成的问题，而是几乎已经成为因果结论的东西。
　　不过，正是因为意识到这一点，梦月反而更加希望能够体验一下一个人游泳的感觉。
　　刚才之所以让士道去陪伴十香她们，并不是单纯为了十香她们心情，其实也是抱着一定的个人原因。
　　——抱着游泳圈在水中游泳的滑稽样子要是被熟人看到了我会没脸见人的！
　　幸好，由于离闭馆时间也只剩一两个小时，所以室内泳池内游客并不是很多，梦月特意来到先前那个普通的梯度泳池旁，在稍微左顾右盼确认没有什么人之后，才把游泳圈套到了腰间上。进入泳池内。
　　“嗯……没问题。”
　　确认一股安稳浮力带来的安全感，梦月点了点头，双手抱住游泳圈。双脚开始按照先前的记忆开始划水游泳。
　　不出意料，这次梦月并没有下沉，身体随着推力十分顺利的在水面上前行。
　　嗯……早知道有这么便利的工具一开始使用就好了。有了这等神器，人类根本没有学习游泳的必要啊！
　　“诶？你看，那位大姐姐正在用游泳圈游泳啊！”
　　“啊，真的明明都已经是大人，居然还不会游泳。”
　　“居然都已经这么大了还用游泳圈，真是丢人啊！”
　　“我们来谁有的最快好吗？”
　　“哟！我求之不得啊！”
　　就在梦月一脸悠然自得朝着深水区游去的时候，突然，旁边两个正在游泳小学生用带着些许嘲笑和吃惊的口吻看着她议论着。
　　“……”
　　在无言之中，梦月以两倍的游动速度调头游去，在靠上岸后，立马把身上的游泳圈给脱下来放掉了空气。
　　好险……差点就被恶魔的诱惑给迷惑心智了。
　　梦月一脸心有余悸的想到。
　　果然，想要学会游泳，必须抛开一切的诱惑和束缚，像西楚霸王一样，果断一发破釜沉舟，才能有成功的希望。
　　微微握紧双拳之后，梦月心中再次坚定了决心。
　　“那么……重新想想要怎么做……”
　　就在梦月打算冷静下来思索的时候，突然，她注意到，泳池的终点处，开始波动出不自然的水花。
　　“……谁快来！救命啊！”
　　有人溺水了！
　　梦月定眼一看，发现此时正努力在水上挣扎的正是先前嘲笑自己的两个小学生。一个似乎半路扭到了脚，而另一个正拖着他努力向上浮动，不过由于小学生的体格过于薄弱，根本带着一个人游动，而且那个位置又水深两米，也不可能站得住。
　　该死的，现在的熊孩子怎么都这么会作死呢?
　　救援人员已经注意到这边的情况开始朝这边赶来了，但由于这边的游客本来就不多，所以救生员的位置离着有些远。照目前来看，恐怕那两个孩子是撑不到救生员来救了。
　　怎么办？
　　一瞬间，两仪梦月的脑海中闪现过无数的想法。
　　自己游泳过去救援？好吧，恐怕只是在增加需要救援的人数而已。
　　找找什么可以用的东西。好吧，那个游泳圈刚被自己放掉气，我没事玩什么破釜沉舟啊！
　　实在不行？张开天使，向炮姐那样用静电燃烧水分子，施展水之翼？好吧，不说被封印后能施展的电力达不到最低要求，就算可以那两个小鬼在还没溺死前就被电死了。
　　一个个方案被瞬间否决，梦月感觉到了无比的挫折和后悔。
　　要是自己学会游泳的话……
　　不行！不能就这么放弃！
　　梦月有点咬了咬牙，抛开了心中的消极情绪。
　　士道那家伙，虽然是个后宫动漫的男主，但他无论遇到什么样的困境，不倒最后一刻都不会选择放弃。即使面对着近乎绝望的处境，他也会想尽一切仿佛破解。
　　一定，一定有什么我没注意到的方法。
　　泳池中的小鬼看起来体力已经快接近极限，恐怕撑不过五秒了。但梦月却深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　也许……这个方法可以试一下。
　　说真的，当这个想法涌现出梦月心头的时候，梦月自己都觉得太过荒唐。可以毫不犹豫的说，这根本就不是现实中可能完成的。
　　但是现在自己，处在的，是一个动漫的世界。
　　这是当时前世梦月之所以喜欢动漫的一个重要原因，就是里面的主角，总是能够将现实世界中自己不可能做到的事情，变成了可能。
　　“‘Ratziel’（拂晓贤者）”
　　暗蓝色的长弓在梦月的右手具象化，毫不在意众人关注的视线，梦月的身上展开了局限灵装。
　　“拂晓贤者，两秒钟内完成任务。”
　　[了解，以完成目标的公式构建开始。泳池消毒水密度、液体浮力、运载负荷重力、表面张力、反作用力、速度计算……公式构建完成。”
　　不许两秒，仅仅一个刹那的功夫，梦月手中“有型的奇迹”——拂晓贤者，便完美的回应了梦月的祈求。
　　保持着心率的稳定和呼吸的平稳后，梦月朝着泳池中猛然跳去。
　　激烈的水浪涌现，这并非梦月跳入水中所产生的波浪。
　　然而，今天在一旁的游客和救生员，见证了奇迹的诞生。
　　一名茶色长发的绝美少女，迈着迅猛而又灵敏的步伐，在水面上奔跑着。
　　人类在水面上奔跑，这根本就是武侠小说中才会出现的情节。
　　但实际上，根据伯努利定律上看，只要速度够快，脚步带动着水面上的水快速流动，使得这部分的水的压力下降，低于水面下静止的水，这样产生的压力差能够平衡人的重力，人就能够水上漂浮了。
　　不过这个速度是多快？据研究表明起码时速五十公里。然而目前人类最快的短跑速度也才时速三十六公里。这无疑使人类在水上奔跑成为了空谈。
　　不过，对于拥有远超人类极限的运动能力的精灵而言，只要掌握了正确的方法，这并非不可能做到的事情。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”
　　几乎只有一个眨眼的功夫，梦月便一把把两个熊孩子从水面上抓起，紧接着朝着水面一个猛得跨步，跳跃着陆到了岸上。
　　糟糕，地面太滑了！
　　由于先前溅起浪花淹没到地板，是大量的水渍使地面的摩擦系数大幅度下降，无法停止住过于凶猛的冲势。梦月只能一边维持着站姿，一边向前方滑行。
　　“诶？梦月你在干嘛？”
　　“灵装？梦月发生了什么？”
　　突然，士道等人出现在了梦月的前方。
　　“正好，十香！琴里！接住！”
　　“哇！”
　　“唔呀！”
　　将双手抱住的两个已经吓晕的小鬼朝两人一丢，也幸亏两人也是精灵，身体素质同样远超常人，才能够有惊无险的接住。
　　“士道，我刹不住车了，快点接住我！”
　　“等等……诶诶？！！”
　　没等士道反应过来，梦月就炮弹一般的高速撞上了自己，强大的冲击力作用下，两人因为失去平衡而在地面上翻滚几圈，才停止下来。
　　“额……果然第一次尝试还是太勉强了。士道……没事吧。”
　　梦月挣扎起身，有点歉意的说道。
　　“嗯……应该没事。”
　　以为激烈的翻滚而感觉到头晕脑胀，迷迷糊糊地回答应声后，士道挥舞了一下双臂，想要寻找支点站起身来。
　　然而，半路却好像顺手抓住了什么布料一样的东西。
　　灰绿色的……形状怎么有点眼熟啊……
　　然后，视线渐渐清晰起来，他看见，跨坐在自己腰间上的两仪梦月，胸前一片粉白色的柔和曲线……
　　等等！一片粉白？！
　　“啊……唔……额……”
　　似乎意识到自己的处境一样，梦月赶忙将双臂挡住胸口，口里结巴地念叨着不知名的音节，脸颊以肉眼可见的速度通红起来。
　　士道一瞬间，感觉自己的背后被冷汗所布满。
　　“等等！梦月你听我解释！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　蓝白色的电光布满了整个泳池。
　　那一天，两仪梦月领悟了习水之人所追求的最高游泳境界——轻功水上漂。
　　不过，从那天起，这个暑假，梦月就再也没有踏出过房门。
梦月schoollife
　　今天，九月一号，是暑假结束后，高二第二学期的开始。
　　“梦月！和妾身一同去享受平日的供奉吧。”
　　“嗯……天气不错啊！”
　　表示上午的课程结束的钟声响起，自己的友人，和自己一同转学来的，拥有着奢华纤细身躯以及夸张中二风口吻少女——八舞耶俱矢，就一脸兴致勃勃的来到这自己的桌子大叫。
　　对此，梦月表示自己正在观看窗外，洁白的云朵在澄蓝色的布帘内悠悠的晃荡，犹如飘舞于九天的白凤，给这九月略显萧索的天空带来的一片幽静与淡雅……挺有诗意的是不？
　　“喂喂！梦月，就算汝身为妾身的同胞，雷电所眷恋的巫女，敢无视身为飓风之子的妾身的灵言也是不能原谅的！”
　　八舞耶俱矢不满的拍了拍梦月的书桌抱怨道。
　　“指谪。个人认为是耶俱矢的言辞太过让人无法直视了。”
　　这时，拥有着和耶俱矢一样的面孔，却因为像模特一般均匀的身材和无精打采的表情而变得异常区分的少女——八舞夕弦。也走到了梦月的身旁。
　　“喂！夕弦，汝这话是什么意思啊！”
　　“说明，我们只是想和梦月一起去吃午餐。”
　　无视了自己双胞胎的炸毛，夕弦淡淡的对梦月说道。
　　“午餐……说起来，士道没有给我们准备便当啊。怎么办？”
　　嘛，其实梦月也不是不清楚耶俱矢想要表达的意思，但在学校看到自己的有人一脸自信的说着这么羞耻的台词，总会让她回想起初中时期的黑历史……无法直视。
　　咳咳……不谈这个，由于两仪梦月和八舞姐妹是突然决定的转校生，所以转校手续办的有些仓促，本人们也是昨天晚上突然收到校服和通知书的，所以士道不清楚她们今天转学过来。
　　换句话说，梦月和夕弦以及耶俱矢，三人今天没有拿到中午的便当。
　　“哼哼，这个不用担心，琴里已经传言给妾身，士道很快就会带着妾身们去领取贡品了。”
　　“说明，士道要带我们去一个名叫小卖部的地方购买面包！”
　　“是吗？小卖部……原來如此。”
　　嘛……确实日本动漫里，很多高中生中午饭如果没有带便当都会随便买个面包解决的，虽然个人觉得这种方式有些不健康，不过某种意义上也确实是经典桥段了。
　　“那个……两仪同学，八舞同学。有人找你们。”
　　就在三人闲聊的功夫，班长的早稻夏竹突然带着些许的紧张喊道。
　　“哦，谢了竹子公主。”
　　“不用……还有那个，我是班长。”
　　梦月十分随便的无视了班长的抗议朝着班门口的方向望去……普通的身高，普通的相貌，换上女装后却能耀眼群芳的普通后宫男子高中生——五河士道。
　　“我从你的眼神中感觉到了一股深深的恶意，梦月……”
　　士道看着走上前来，拥有着一头柔顺滑亮的茶色长发，宛若琥珀一般莹润通透的眼瞳的男装丽人，嘴角微微抽搐的说道。
　　“没有，只是你的错觉而已。”
　　梦月不动声色的躲开了士道的眼睛说道。
　　“库库……终于来了吗士道，能够为飓风之子.八舞提供食粮。感到荣幸吧！”
　　“委托。那么就麻烦你们带路了。”
　　“其实严格来说应该是我道歉才对，毕竟是我这边没有确认好。”
　　“嘛，这也不怪你，不过士道，小卖部我就不去了。回头连同我的份一起买回来就好了。”
　　“诶？梦月你不去吗？”
　　士道有些疑惑的看着梦月问道。
　　“嗯，像趁中午的时候参观一下校园，熟悉一下环境。而且……”
　　沉默了片刻，梦月将默默的引到着士道将视线投向了八舞姐妹。
　　“不过说起来，能够和夕弦和梦月分在同一个班。虽然说梦月在也能够比较放心，但果然还是很担心夕弦被臭虫子给缠住。毕竟妾身的半身是如此的可爱~”
　　“同意，果然还是像耶俱矢这样的绝世美少女放到视线之外根本安心不下来。”
　　“啊哈哈……明明是夕弦更可爱嘛。”
　　“否定。耶俱矢才比较可爱。”
　　“汝这家伙，夕——弦——”
　　“反击。耶——俱——矢——”
　　两人随着话语的进行，脸上的红晕不断变深并且手指交缠在一起。完美的进入了甜的让人发腻的二人世界中。连一旁看着的士道都不禁感到害羞。
　　“从上午上课开始，这两个家伙就一直是这种状态……”摆出一副发自内心深处的疲惫感，梦月的嘴角微微抽搐，沉重的语调对士道低声说道，“你能明白我的心情吗？”
　　——还没吃饭，感觉肚子就会先饱的。
　　“嗯……我会帮你买你的份的。”
　　“嗯？梦月，汝不和妾身一同去享受进奉的食粮吗？”
　　“疑惑。梦月你肚子不饿吗？”
　　自己的两位友人在深陷百合的世界的时候还能稍微清醒过来注意到自己，梦月心里即是高兴又是无语。
　　“算了吧。我想去看看风景，两位好好享受……”
　　——————————————————————————————————————————我是出去闲逛的分界线——————————————————————————————————
　　于是，两仪梦月来到了来禅高中的庭院附近的小路上，以悠悠的步调行走着。
　　“啊——果然偶尔还是要出来散散步才行啊。一直关在家里对身体也不是很好。”
　　来禅高中的花坛庭院还算不错的，虽然不是说那种像是贵族大小姐学院那种宽大高端大气上档次，但却也装饰的也算清爽，而且今天的天气也算相当的不错，阳光不强但也不能算冷，透过树叶的缝隙照在身上给人一种暖暖的感觉，非常舒服。
　　感觉自己的心情被渲染了一般，梦月舒服的伸了一个懒腰。
　　“两仪梦月。”
　　突然背后出现了自己名字的声音，梦月有些疑惑的转过头。
　　整齐到肩的浅色短发，拥有宛若人偶一般整洁的动人脸颊，被一身黑色冬季校服所包裹的窈窕身材。十香的头号对头，士道的同班同学，AST队的魔法师——鸢一折纸。
　　“嗯，折纸同学说起来海边旅游之后就没有见过了，找我有什么事情。”
　　看到梦月那么直接的称呼起自己的名字，折纸无表情的脸上，眉毛也是微微抽动一声。
　　“Hacker（黑客），那个是你吗？”
　　折纸眼神微微一凝吗，压低了声音问道。
　　就在前一阵子，在海边温泉旅行，折纸便感觉到梦月的一些异常，开始用一些手段调查梦月的身份。
　　不过结果，让折纸非常失望，Ratatoskr（拉塔托斯克）为了能保证精灵能够安稳的在人类社会生存，在这方面早就已经做好了完全的准备，两仪梦月的个人资料正常到折纸都差点放下戒心的地步。
　　不过，让折纸发现事情真相的，是AST的里，关于Hacker降临于天宫市时，基地里留下的一份录像资料。
　　尽管说Hacker当时很快就凭借着能力屏蔽了微型摄像头的通信，而且拍摄到的图片因为电磁波的干扰而变得十分模糊，但折纸还是认出了对方的身份。
　　对人类最危险的精灵——Hacker（黑客），就是那位两仪梦月。
　　“啊……别一见面就来这么严肃的话题好吗？难得这么好的天气。”
　　无奈的耸了耸肩，梦月对于被点明了身份，有些困扰说道。
　　“你没有对此作出否认，表示我的话确实是事实。”
　　“额……”
　　注意到自己失误的梦月嘴角微微抽搐，有些苦恼的挠了挠头，看来最近的生活太过松散了。
　　“总而言之先冷静下来，先说清楚，我可没有弱到你能够用腿上那一把手枪便能解决的地步。”
　　“……你靠近士道的目的是什么？”
　　缓缓放下按住枪把的手，折纸依旧保持警戒的盯着梦月。
　　被标记上S级危险度的精灵，其危险不言而喻，一回想起以前遇上的时崎狂三发生的事件，折纸就无法不担心起士道的安全。
　　“我什么目的……当时明明就是士道先找上门的……”嘴角微微抽搐，梦月用折纸听不到的音量低声抱怨两句，才苦笑道，“嘛……目的也没什么了，就是想要度过一个正常平静的平常人生活而已，至于士道，我对他喜……呸呸呸！抱歉当我什么都没说，反正我不会伤害士道的你就放心吧！”
　　“……”
　　折纸用另外一种看着危险人物的警戒眼神盯着梦月。
　　“咳咳……说起来。折纸同学……说起来！你今天的午餐是面包啊！”
　　脸颊因为心虚有些微微发烫，梦月咳嗽两声，视线注意到折纸旁边的公共椅子上摆放的还没拆封的面包，开始玩起了转移话题。
　　“……比较忙的时候而已。”
　　凝视了梦月片刻，折纸似乎认定了梦月的安全性后，稍微放下警戒回答道。
　　“是吗，说起来士道今天好像也去小卖部了。”
　　“嗯，刚才遇上过。”
　　“是吗，真巧啊！”
　　“……”
　　“……”
　　……………………话题进行不下去了。
　　虽然身为一个宅，但其实前世已经进入社会的梦好歹还是有一些社交能力的。但这位折纸小姐貌似除了“士道的生日”、“士道的三围”、“士道的血型”、“士道的习性”、“士道的性癖”之类云云以外，其他的东西都没有兴趣的样子。
　　“额……对了！”忽然灵光一闪，梦月从自己口袋中，取出来一张照片。
　　“这是！”
　　一开始只是顺着梦月的动作转移了目光。但看清楚那张照片的真面目后，折纸眼睛中罕见的露出了强烈的神光。
　　图片中是一个看起来高挑的女性。长发中留有四叶草模样的发饰。个子比梦月高上不少的少女。脸上化着些许的淡妆。上身穿着一件低领的白色背心似乎为了不暴露曲线而加上了一件深绿色的衬衫，但鼓起的胸部上露出了精致的锁骨，配上一条褐色的褶边短裙。让人感觉到一股不可思议的魅力。
　　照片上的少女，此时正面带羞红的走在大路上，承受不了大众的视线而微微低下。高挑的身材却带着一脸羞涩的可爱表情，给人一股想要抱住她的强烈反差萌！
　　“没错！这就是我用相机拍下来（偷拍）的千年难于的奇迹，士道的第二形态——五河士织的夏装版！”
　　（士道：“哈秋！”）
　　“光线的采集，拍摄的角度，时机的把握……无疑都达到了巅峰，而且光题材就是极端的稀有物，如此精美的神作……连我都没有！”
　　听到折纸动摇的声音，梦月很难得产生出了一种得意的情绪。
　　“哼哼，为了拍到这张照片可是费了我不少功夫啊，当时如此如此……这般这般……”
　　“你还真是不简单啊……
　　两人就好像在交流着流行的卡片游戏的小学生一般把某人的女装照片聊得如此津津有味，士道要是知道，表情肯定会相当的奇妙。
　　“这张照片，我要了，多少钱？”
　　聊到一半，折纸突然向梦月这般说道。
　　嘛，其实送给折纸也没什么问题的。毕竟某种意义上将自己的喜好跟拥有相同爱好的人也不是什么讨厌的事情，而且处于宅男的本能，除了作为原件的底片外，家里还有一副裱装过的收藏版，自己用来补充士织元素的使用版，以及用来传播用的布教版。
　　虽然如果士道知道梦月的这种想法的话肯定不顾精灵心情什么的不管三七二十一把这种习惯给抹杀到摇篮内。
　　不过……梦月似乎想到什么似得嘴角挑出了笑容。
　　“哼……真是愚蠢啊折纸同学，这等神物，岂是用区区金钱等俗物所能衡量的。”
　　如果是本人在场的话，肯定会对夺回这张相片，并对梦月这番言论进行严词否定。不过，这却让折纸居然一时间无言以对。
　　“你想要什么……”
　　AST的机密档案？DEM的超重型武装？传说中藏在世界某处的勇者之剑？还是海贼们追求的onepiece？这些根据情况折纸还是能够想办法做到的。
　　（作者：“你居然能够做到。。。。。”）
　　“嘛，其实也没什么大不了的，对于我的真实身份的情况，你不要对AST上面报告哦，我个人不想引起过多的关注。”
　　折纸沉默了片刻，精灵出现在学校，光这一异常事态就足以引起AST的高度关注，而且对方是最危险的精灵，万一对方趁自己不注意的时候做出什么行动的话……
　　“顺便附赠一张士道的家庭主夫围裙装。”
　　嘛……这个就是完全用来收买折纸而拍的了。
　　“成交！”
　　折纸爽快的做出了回答。
　　在暗地内完成了交易，双方都获得了满意的结果。
　　突然，梦月感觉到自己的肚子传来了饥饿感。
　　额……说起来，也差不多要去吃饭了，也不知道八舞她们买了什么面包，忘记事先说明了。
　　“肚子饿了？”
　　“嘛，中午饭还没吃啊……”
　　“给你。”
　　“诶？”
　　没等梦月反应过来，折纸已经将手中的面包递到了梦月的手中。
　　“作为回礼，而且今天，我欠你一个人情。”
　　“那你怎么办？不吃午餐没关系吗？”
　　“没关系，和士道士织的照片相比，一个中午不吃饭根本算不上什么。”
　　嘛……多少能理解她的心情。
　　“嘛，那我就不客气啦。”
　　过多的虚伪推脱只会引来不快，而且显然折纸对精灵也不可能有什么好感。而且觉得八舞和士道她们也差不多改回来，所以梦月挥手离开了。
　　“放学后，再去训练之前，要先去商店街买两个适合的相框。”
　　折纸小心的用手帕包住相片后，心里暗暗想到。
　　——————————————————————————————————我是转换回到教室的分界线————————————————————————————————————————————————
　　“特训！妾身一定要经过钢铁般的修炼脱胎换骨。让他们意识到飓风之子的可怕。”
　　“点头。这份屈辱，一定要加以偿还。”
　　“……士道同学，能请你替我解释一下造成眼前现象的起因吗？”
　　梦月看着在不断发着抱怨的八舞姐妹，一脸平静的向旁边的士道问道。
　　“额……说来话长。”
　　士道挠着脸颊苦笑道。
　　简单说，就是来禅高中的小卖部到了午餐时间就是一个战场，然后八舞耶俱矢和八舞夕弦被在激烈的生存战争中被淘汰，顺便被位于顶端的高中小卖部四天王……其中的三位——“AirReal（一吹即飞）”，“Professor（异臭骚乱）”“PickPocker（哎呀对不起啦）”称号的中二病给狠狠地嘲讽了一顿。紧接着笔锋一转士道居然被指出是隐退江湖的一代小卖部王者——“Dispel（无反应）”，然后……就没有然后了。
　　“我对这完全不知道该从哪里吐槽的神展开也是醉了……”
　　梦月表示自己此时的表情完全是囧的。
　　不过要是让梦月知道她自己居然从四天王的老大“完美主义者”鸢一折纸小姐那里获得面包的话，八成就只能“哼哼……”无言苦笑了。
　　“结果？你们不打算吃午饭了吗？”
　　“库库！汝的担心是多余的，妾身已经决定将这份屈辱铭刻于骨髓，然后经过炼狱般的磨练进行蜕变，给予那些无知的人类以飓风之子的天罚。”
　　“用典。此乃破釜沉舟之举。”
　　“嗯……那我这个面包我就自己吃掉了。”
　　“——唔！”
　　看到梦月从口袋里拿出的面包，八舞两人露出了十分明显的动摇神色。
　　“诶？梦月你去过了小卖部了吗？”
　　士道有些好奇的问道。
　　“嗯，帮了一个同学一些小忙的回报。”
　　稍微撒了点小谎，梦月耸了耸肩说道。
　　“说起来，午休时间也快结束了吧。士道你也差不多该回去自己的教室了吧！”
　　“……诶？但是耶俱矢她们……”
     “…关于这个嘛……”
    感受着两道炯炯有神注视自己手中的面包的视线，梦月转过头来，八舞便慌忙的将头撇到一旁，表示自己什么也不知道。
　　“……这个我会想办法的，放心吧。”
　　虽然有些担心，不过看见梦月都已经做出保证了。士道也就拜托一声后回去了自己的班级。
　　“嘛……起司炒面面包啊。听说是小卖部的人气商品啊……着芳香的气味，外面包裹的酱汁配上富有较劲的炒面和松软的芝麻面包真是让人欲罢不能啊……”
　　咕——
　　嗯，就如计划一样，背后传来了两人自己都无法自制的相当狼狈的声音。
　　“不过分量有些太多了……我也不是很饿，吃不完怎么办啊~”
　　故意加大了声量用困扰的语气喊道。果然不出所料，背后传来了些许的脚步声。
　　“嘛……居然妾身的好友出现困扰，妾身也不能不放置不管啊。”
　　“请求。请把食物份一些给夕弦和耶俱矢。”
　　“哎~是是。”
　　最后梦月三人便把一个炒面面包给平分吃掉了。
　　“先说清楚，妾身可不是忍不住肚子饿了才来的。只不过面对接下来的大战，妾身觉得必须以万全的状态迎击才行，飓风之子不管何时都应该对自己的对手给予尊重。”
　　“俗语。饿肚子的兵是不能打仗的。”
　　“嗨嗨~我了解。放心吧。”
　　对于下周八舞和士道即将在小卖部和传说中的四大天王展开的最新款的彩虹奶油面包的争夺战，虽然梦月很想说只要事先跟老板娘预约一下应该就可以确保到手了，不过看到八舞那一脸战意满满的表情，还是很识趣的没有多嘴。
　　PS：嘛，由于起点发疯惊心没什么灵感，姑且就写篇短篇。你们就稍微用它忍耐一下吧。
梦月idolater(上)
    这是发生在天宫祭后，夏去秋来的一个日子里。
    “抱歉啊五河士道君，又不得不麻烦你一趟了。”
    眼前这位二十岁左右的女性叫暮林昂，是美九偶像活动行程的经纪人，前一阵子因为一些缘故的关系，士道曾经代替意外受伤的昂女士做过美九的经纪人。
    就在昨天半夜的时候，五河士道突然接到了这位昂女士的电话。
    “不，我倒没什么关系，不过为什么又叫我过来当美九的经纪人呢？出了什么问题吗？”
    对于士道的提问，昂女士长叹一口气。
    “不，正好相反，最近的活动都举办的非常成功，美九的人气以十分稳定的势头上涨，首期CD一出版就扫荡而空，也得到不少的商家签约赞助……结果问题就来了。”
    士道疑惑的挠了挠头。
    “那个……我有点无法理解。光从刚才的内容来看，应该是好事吧？”
     “嗯……确实是这样，说起来让人丢脸的事，这次是我们这边拖了美九的后腿。”
     昂女士一阵苦笑，脸色中透露着一股疲倦。
     “怎么说呢，过于有利的发展趋势超出处理的能力范围后反而成为了一个问题……五河士道君，你知道这次活动原本的计划的规模吗？”
     “没有……原本？”
     “原本预定是在另一间较小的体育馆进行的美九个人演唱会，售票一万张，顺便为购买首发专辑的前三百名女性粉丝举办美九的握手会。结果，消息发出不到一天，一万张门票就抢售光了。”
    “这还真是不得了啊……”
    即使是对演艺界并不熟悉的士道，也明白一万张票在一日内都被抢售光是多么可怕的事情，只有那些非常有名气的大明星的演唱会才会发生的事情。虽然说士道觉得美九达到这个水平也并不奇怪。
    “真不愧是美九啊，短时间内就达到了这种地步。”
    “那个孩子本来就有着这样的天赋，达到这样地步，我并不觉得奇怪。不过这次确实是因为一些偶然，让美九的人气爆发超出我们的预料了。”
    “发生了什么事情吗？”
    士道问道。
    “大概就在天宫祭结束不久后，网络上一个叫‘appreciators’（欣赏者）的人，把美九的CD系列传播到自己的微博后，美九的人气就瞬间暴涨了。”
    “只是因为这样？粉丝把自己崇拜的歌手的歌曲分享出去并不是什么奇怪的事情吧。”士道不解的歪了歪头。
    “士道你不明白啊。”昴女士面露苦色，摇了摇头说道，“那个微博人不是一般的角色，从一年前到现在，在那个微博上推荐的销售作品不管是电影还是动漫小说在后来都被评价极佳。所以在国内外都被很多人关注。而且这是那人第一次推荐单纯某位歌手的歌曲，美九的歌都被标注了非常精辟的看法和评价，因此美九的人气瞬间大幅度上升。”
    如果之前的美九是日本顶级的偶像的话，现在在世界上也有很高的人气了。
   然而，就是因为这样才困扰。昂一脸苦笑向士道说明道。
    “这个appreciators虽然没声明，但无疑是美九的铁杆粉丝，粉丝能够帮偶像做到宣传，对我们来说求之不得。然而这次天上掉的馅饼，实在有些大过头了。”
    “原本预定的票数完全满足不了需求，使很多没有买到票的粉丝们都打电话向事务所抱怨，所以在经过一阵商讨之后，我们决定临时增加三万张的门票，并且将会场移到了能够容纳这人数的天宫广场的体育馆，演唱会规模瞬间变大了好几倍。然后，一个非常简单致命问题就接着来了——人手不够啊！！！！”
    “啊……原来如此。”
    士道感觉自己瞬间明白了。
    因为不想引人注目，美九选择的事务所是社员只有经纪人和社长加上美九三人而已的超小型事务所。
     “……预算的调整，印刷门票的厂家联系，在官网上向粉丝们的解释道歉，以及更改彩排的安排和赞助商的商谈还有各种各样突然冒出来的问题，虽然事先有预料招了几个新人，但完全派不上用场啊。啊啊啊啊——全都压在我和社长两个人身上啊啊啊——”
     “辛苦您了。”
    看着痛苦地捂着脑袋哀鸣的昂女士，士道发自内心表示同情。
     “嘛……在经过各方面联系帮助后，问题总算是勉勉强强解决了。不过，美九那边我实在没有闲余处理，交给新人处理又怕处理不好问题。”昂女士长叹一口气，拍了拍士道的肩膀，郑重其事的说，“五河士道君，就麻烦你代替我去当美九的经纪人可以吗？基本上和上次一样的处理就可以了。工资不会亏待你的。拜托了！”
    “嗯，这样的话……我就尽力吧。”
    倒不是真的被报酬给动心了，只不过近距离看到昂女士那并不比令音浅多少的黑眼圈，哪怕是有拒绝的念头，士道也说不出口啊。
    “帮大忙了？嗯……抱歉接个电话，诶？粉丝和保安公司发生冲突！？等、等！？我马上过去，总而言之，美九就拜托你了五河士道君！”
    “……”
    ——加油！士道目送着昂女士心中默默想道。
   ……
   “嘛，事情就是这样吧。”
   “是吗……希望昂不要勉强自己。”
     在体育馆的休息室内，少女不禁发出了一声担忧的轻叹。
     身着可爱的服装、个子有点高的少女。长长的紫紺色的头发、惹人喜爱的面容。但是她使人印象最深的是怎么说呢、很多的人都会被她的声音迷住的吧。像是铃铛响起的优美的，具有穿透性的声音。这声音透过人们的鼓膜、人们会产生心像是被直接渗透了一般的错觉。
     这就是当今日本顶级的人气偶像，诱宵美九。
     “不过，我很高兴啊！达令能够抽空来帮我的。”
     美九脸上露出了灿烂的笑容，高兴的抱住士道手臂欢呼起来。
    两个充满存在感的庞然大物紧贴着士道的手臂，一股柔软而又不失弹性的触感刺激着士道的神经，让士道的脸瞬间烧得通红。
    虽然说美九如果被人看到的话就直接宣布自己两人在交往生米煮成熟饭了，但实际上要真的传出绯闻的话，不管是士道的高中生活还是美九的偶像活动都有着不小的影响，在士道全力劝说下，美九虽然有些不舍，但还是老老实实的放开了士道。
    在美九那“红着脸的达令也好可爱”的感慨中，士道咳嗽了两声说道。
     “那、那个本身也没有什么特别的预定啊。但愿不会拖你后腿吧。
     “怎么会呢~有最喜欢的达令陪伴，我现在可是瞬间充满了干劲啊！”
     看着自从敞开心扉之后就不断把一些让人心跳加速的话说出的美九，士道一脸的苦笑。
     “说起来，达令，哈尼今天在干什么啊？本来打算邀请她来参加我的演唱会的。可是一直联系不上。”
     “额，梦月最近貌似在忙什么事情的样子，这几天一直经常外出，我也不知道她去做什么了了？”
     “唔……明明很多次想要邀请哈尼来参加自己的演唱会，可总是邀请不到……”
     美九说到这里，情绪突然有些低落。
    “呐达令。哈尼……梦月会不会没有认同我啊。”
     “没有这么一回事！”士道赶忙摇了摇头，说道，“美九的歌声，是能够给人勇气，给人感动，响彻内心的歌声。美九歌声中的魅力，梦月一定比我更清楚，没能参加你的演唱会肯定有什么原因。但我可以肯定，梦月绝对是喜欢美九的歌曲的忠实粉丝。”
    “达令，谢谢你。最喜欢你了！”
    听到士道的话，美九不禁脸色有些泛红，很快眼中再次浮现出耀眼的光彩。
     然后，随着预定时间的到来，士道便按照这昂女士留下的笔记本，来到了一个半圆形的会场中。而在里面，早已经聚集长蛇一般的队伍。
     “和上次一样的握手会……嘛，虽然感觉比上次还要夸张就是了。”
     士道看着眼前队伍做出了评价，不只是指会场的规模或者人数的增多这样的变化，士道甚至可以看到其他很多和日本居民特征有所不同的粉丝正在队伍中用闪闪发亮的眼神看着美九。
    因为‘appreciators’（欣赏者）的微博的关系，诱宵美九的粉丝群也扩到了国际范围。
    顺带一提，由于美九的男性恐惧症尚未痊愈，所以这次握手会的成员，依旧都是女性。
     “啊啊啊~达令，这次有好多没见过新鲜可爱的萌妹子啊。”
     美九看着充满异国风情的美少女出现在眼前，两眼顿时放出了兴奋的光芒，手不自觉的擦了擦自己的嘴角。
     “请注意一下自己的形象美九……”
     士道一脸无奈的提醒道。
    “说起来，如果粉丝说外语的话，美九你要怎么办啊？”
    “放心吧，经纪人已经预料到这种情况，事先给我准备小抄了。”
    “昂女士辛苦了（心中敬礼）！”
     现在在此补充说明一下，士道今天、当了美九的经纪人…然后、又在这会场上当上了常说的“去除者”。
    对方是憧憬的偶像、这样的话粉丝们哪怕多一秒也想握手的时间可以长一点。这样的话不用说、不遵守工作人员的指示、超过规定的时间想要继续握手和谈话的粉丝会出现、去除者就是将那种粉丝去除、让握手会流畅地继续下去。
     但是、是去除者不错、士道的要做的事微妙的和普通的去除者有点不同。
     “那个、我叫珍妮.艾达华尔。我前一阵子在一个微博听过你的歌之后，就非常喜欢你的歌。”
     一个留着一头自然遗传金发的少女，握着美九的手，十分兴奋的说道。
    “谢谢你的支持，我感觉非常高兴。还有你的日文讲得真好啊。”
    “过、过奖了。因为父亲喜欢日本文化的关系，所以转学到这里生活……”
    “阿拉，真是巧合啊，要不要有空一起去享受一下英式的下午茶时光~”
    “诶？”
    感到事情有点不妙、士道啪的一下抓住了少女的肩、半强制地从美九那里拉走了。
    “是！非常感谢您的到来—”
     这样说着、士道将少女引导向出口的方向。少女一瞬感到惊讶地把眼睁大了但是很快的鞠了躬离开了。
     是的。士道要做的事不是要去除超过握手时间的粉丝、而是要防止美九向可爱的女孩子们发出邀请。
     “真是的达令~为什么要这样阻止我呢？虽然说嫉妒我是很高兴。要知道在我的内心中，哈尼和达令都是永远在心中排行第一位的哦”
     “不，这并不是嫉妒不嫉妒这方面的问题。不要把握手会当成狩猎美少女的场所啊。”
     士道一脸无语的吐槽道。
    “嘛，了解了！诶嘿~”
     美九趁着握手的空档，一脸可爱的笑容，向士道偷偷眨了眨眼睛。
    真是犯规啊，士道在心中苦笑道。
    然后，轮到下一个握手的粉丝出现的时候，士道不自觉的皱起了眉头。
    虽然士道自己也觉得对女性做出这样的反应有些失礼，不过实在是对方的打扮太让人感到古怪了。
    一个黑灰色相见的针织帽，鼻梁上架着很大的墨镜，嘴巴上被用口罩遮住，围着围巾。身体的曲线被厚大的棉袄和长裤给包的严严实实的，虽然说已经是带着凉意的秋季，但对方的打扮还是光看着就给人一股闷热感。
    可疑，超级可疑！对方的打扮简直就像是在强调自己的可疑性一般，士道甚至很好奇这身装扮居然没有在半路被保安给拦住。
    不可思议的是，这么明显的打扮，士道居然在轮到对方的时候才注意道。
     “咳咳！不好意思，美九小姐，这几天正好身体有些发烧，所以才这幅打扮。让你见笑了。美九小姐的歌，我都有在听咳咳——”
    对方的声音显得有些低沉，不过确实可以听出是女性的声音，似乎真的像是本人说的一样感冒了。如果是这样的话，冒着发烧感冒的折磨还不想错过美九的演唱会，那可真是美九的铁杆粉丝了。
    不过话说回来，这说话的感觉总觉得在哪里听过……
    “谢谢～很高兴你的心意，但也不要勉强自己。如果觉得那里不舒服，一定要好好休息。”
    能够知道有这么一位如此喜欢自己歌曲的粉丝。美九十分感动，温柔的握住了对方的双手说道。
    在其他粉丝充满羡慕的目光注视下，这位粉丝只是表示感谢的点了点头，随后就咳嗽着转头准备离开。
    “这边，出口是这边。还有，如果身体真的不舒服的话，医务室在往前走到尽头后右拐就到了。”
    因为有些担心对方的身体，所以士道便追上前去，提醒了一下对方。
    “嘛，关心就多谢了。”轻轻点了点头，对方突然向士道问道，“说起来，刚才美九小姐，是不是偷偷的称呼你为达令啊？”
    士道顿时背后一阵冷汗。
    “那、那个……”
    “不用解释了。真是……能够在别人的注视下玩这种花样，美九和你都真是不够小心的。”
    原本还想找点口误的借口来蒙混过关，不过对方似乎已经看出来一些端倪。士道感到非常困扰。
    如果传出绯闻的话，不管是对美九还是自己都绝对不是好事。
    “那个……其实这里是有原因的话。我会好好和你解释的，还请你不要和别人说。”
    士道的话让对方的眉头微微一挑，随后忍不住发出了一声意味深长的笑声。
    “撒……解释什么就算了。少年你自己好自为之吧~”
    ＰＳ：惊心我回来了！
梦月idolater(中)
    五河士道现在十分的头痛。
    就在刚刚美九的握手会上，美九把自己称呼为“达令”的时候，居然被握手会上的一名粉丝听到了。
    如果对方没有说出去的打算……这样的说法实在有些太乐观了。绯闻可以说是对偶像而言最为可怕的攻击，无关偶像本身的歌声或者演技如何，从另一个方面将偶像的形象彻底毁灭。
     如果对方什么都不说，自然什么都好。但只要有这么一个念头，哪怕只是普通的阐述事实，以讹传讹后，原本信息的性质就会彻底改变，比如说什么“清纯派人气偶像诱宵美九实际上和临时经纪人OOXX”这一类的消息一传出，美九就要在大众的舆论压力下结束偶像生涯。
    就像一年前的宵待月乃一般。
    由于实在想不出什么解决的方法，士道只好向Fraxinus（佛拉克西维斯）上的妹妹求助。
    士道低着头十分沮丧的说道。
    【事情的大概我已经了解了。简单说的话，你和美九在大众眼皮底下秀恩爱，结果不小心被人发现，为了防止传出绯闻就来找我帮忙了对吧？】
    “虽然你的说法总觉得哪里有问题啊。”
    士道囧着一脸听着耳机中琴里传来的声音，晃了晃头后，重新转回正题。
    “总之，如今美九好不容易开始敞开心扉和其他人接触，如果这时候再发生这样的事情，很可能给美九很大的伤害。”
    【确实如果再一次被粉丝给背叛的话，对美九造成的精神打击会非常可怕，最严重甚至可能再次放弃相信别人。】
    确实是很麻烦的问题，琴里将加倍佳的棒棒糖含在嘴里，秀眉微微蹙起。
    精灵如果心情变坏，封印在士道身上的灵力也会发生逆流。如果美九的力量在那种人群聚集的地方暴走的话，可以说是最麻烦的情况。
    【哈……你还真是给我找麻烦啊士道，这种最基本的警戒都做不到，你为什么不给我变成蚯蚓躲进土地里呢？好歹还能肥沃一下土地。】
    “对于这一点我是感到发自内心的抱歉……”
     耳机一旁传来了琴里无奈的叹气。
    【总而言之，我会派Fraxinus（佛拉克西维斯）的成员在体育馆内搜索那位粉丝，目前应该还在天宫广场的体育馆内才对。士道先去和美九她们汇合吧，等到找到的时候，我们会联系你去和对方交涉一下，如果实在不行再另作讨论。】
     目前来说，琴里的注意算是最好的了。士道表示了解的点了点头。
    【士道，那个粉丝具体有什么特征，麻烦说明一下？】
     “嗯……是一个戴着黑灰色的针织帽，戴着墨镜和口罩，穿着很厚的棉袄和冬季长裤，似乎有些感冒的样子。挺有存在感的。”
    【啊……光听着就感觉非常可疑。】
    确实。
    【嗯？等等，这个听着就感觉热的装扮我总觉得早上好像在哪里看过……不会吧？应该是巧合吧。】
     不知道为什么，琴里似乎想到什么一般，开始自言自语起来。
    【……士道，确认一下。对方在离开之前是不是和你说过什么？】
     “额？这个……她说解释什么都没必要，叫我自己好自为之。所以我才担心对方会不会打算把事情说出去。”
    【…………】
    不知道为什么，当士道说出这句话后，琴里那边就陷入了十分诡异的沉默之中。
     “摩西摩西？琴里？”
    【啊？啊啊！哦，原来是这样，嘛，确实有些道理啊。嗯嗯！原来如此情况我已经了解了，我会派人帮你把对方给找出来的。加油欧尼酱！】
     琴里原本认真的态度不知道为什么突然变得感觉有些敷衍了事，比起担心更有种想要看好戏的感觉。
    士道似乎能想象到到自己头顶上空的空中舰上，自己妹妹盯着大荧幕上的自己，一边露出不怀好意的笑容，一边对着话筒装傻的样子。
    “琴里，你是不是知道什么？”
    【撒~我知道什么呢欧尼酱。总而言之，好自为之加油吧~】
     然后，直接挂掉了通信，留下了一脸懵逼的士道。
     “什么啊，听话的感觉难道琴里认识那个人吗？”
     士道疑惑的挠了挠头后，有些搞不清楚自己的妹妹葫芦究竟卖着什么药。
      回到了美九待机的休息室，士道思考了很久，还是决定把这件事告诉了美九。想看看美九有什么办法。
     “绯闻啊，没关系啊！到时候我就直接宣布我和达令正在交往就是了。”
     美九满脸灿烂笑容的回答道。
     “……”
     好吧，以前好像美九也是做出相同的回答，当时还以为对方只是开玩笑。现在看来美九似乎真的有这样的打算.
     “而且，我觉得达令不用这么慌张啦。我认为，那个孩子并不会把事情说出去哦。”
     “嗯？为什么美九你会这么想呢？”
     士道一脸不解的看着美九。而美九抬头思索了片刻之后，脸上浮现出了一丝陶醉的神色。
     “因为握手的时候，我就发现了，对方的手非常纤细美丽，而且摸起来软乎乎的。拥有这么一双手的人，那一身厚重的衣物下所掩藏的，毋庸置疑是可爱的女孩子！”      
     “……”
     “哈求——！”
      某个坐在观众席上的穿着诡异的少女突然打了一个喷嚏，有些郁闷的自语了“奇怪？难道真的感冒了？”的话之后，在其他人微妙的视线下，从包中拿出了两个荧光棒。
     “可爱的女孩子绝对不会做这样的事情的！”
     美九用充满自信的口吻的回答道。
     “…………”
     我还是自己加油吧。士道在心中这么想道。
     “啊……回来了。”
     休息室的房门被突然打开，美九和士道转头一看，只见昂女士像是醉汉一般一摇一晃的走了进来，随后整个人“扑——！”的一声躺倒在了沙发上。
     “那个……你没事吧？”    
     “没事……只不过是有些贫血而已。”
     “完全不是没事啊！”
     “嘛，刚才还遇到了外国粉丝和保安语言不通产生的矛盾问题。毕竟实际准备有些不够充分，这次演唱会规模增大实际上有很多隐患问题。不过，如果这一次的演唱会成功的话，对美九的未来可定有非常好的影响。”
     士道看着躺倒在沙发上的昂女士和在一旁拿着自己偶像周边替昂女士扇风的美九。不得不说经纪人和偶像的立场在这一刻似乎已经调转过来了。
     “就算这样，经纪人你要是搞坏了身体我也不会高兴的。”
     美九鼓起脸颊有些不满的抱怨着。昂女士脸上露出了一丝苦笑。
     “确实也是，稍微有些拼过头了。目前大部分的问题也都处理完了。哈……我先休息一下。五河士道君，有事情的时候麻烦叫醒我。”
     “好了，我知道了。你好好休息吧。”
     得到了士道的保证之后，昂女士紧绷的神经似乎放松下来，就好像断了线的人偶一般，直接倒在沙发上睡死过去了。
     看样子，积累了相当程度的疲倦啊。
     经纪人真是辛苦。士道打从心底里的想到。
     话说，如果真的把美九的绯闻可能传出去的事情告诉昂小姐的话，昂小姐说不定会绝望到直接停止呼吸吧。
     也得赶紧把这个问题解决了啊。士道在心中苦笑着想到。
     ————————————————————我是即将开场的分界线——————————————————————
     “美九，不用太过紧张，只要按照平常的水平发挥就好了。如果实在不行的话，可以在手上写个‘人’字吞进去。歌词有没有忘记的地方？要不要喝水？”（注：日本有种在手心上划出“人”字吞下来缓解心理压力的方法。）
     看着有些慌手慌脚的士道，美九不禁噗嗤笑出声来。
     “嗨嗨~达令你自己才是不要太紧张了。看起来都和以前的经纪人一样了。”
     “啊……抱歉。”
     士道不好意思的挠了挠头。而美九似乎想到什么一样头上一个灯泡一亮，随后脸颊一撑，像小孩子一般气鼓鼓地说道。
     “唔……都是因为达令的错，我也感觉到紧张了。需要达令摸摸头才行！”
     “额……这、这样吗？”
     “是的！”
     实际上，美九又不是第一次开演唱会了，作为一个优秀的偶像，能够自然的把状态调整到最佳可以说是美九自豪的地方。不过刚接下昂女士工作的士道显然不知道这一点，看到美九这么一脸肯定的说道。便伸出手在美九的头上轻轻的抚摸了几下。
     “好！为了达令！为了经纪人小姐！我也使出全力哦！达令，可要好好观看我的表演哦。”
     美九握紧了自己小小的拳头，鼓足干劲的说道。
     少女以轻松而又欢快的脚步朝着舞台的方向跑去。也不知道是不是错觉，士道感觉美九整个人都开始闪闪发光了。
         士道正站在天宫体育馆墙壁的一个细长员工通道上，不但正面对着中央舞台的方向，而且没有多余的粉丝在这里拥挤吵闹，可以说是隐藏的特等席。 
    说真的，眼前的一切完全超出士道的想象。    
    优雅、动人、美妙……士道觉得这些词用来形容美九都显得太贫挫了。
    少女在宽阔的舞台上随着乐曲舞动婀娜的身姿，犹如百灵鸟一般悦耳的歌声响起，使所有的观众不禁沉醉其中。
    仿佛看漏一眼都是一种遗憾，所有的人包括士道自己，此时都无法从表演中的美九身上转移视线。
    不得不说，士道之前所有的担忧基本上都只是瞎操心，在舞台上的美九，拥有着让人无法想象的魅力。
    作为美九经纪人的昂女士说过，美九在歌唱方面有着得天独厚的才华，只要给她一个合适的舞台，她所蕴含的光芒自然就会绽放开来。
    然后，歌曲进入尾声，在美九一个充满俏皮的一个招呼后，体育馆的空间仿佛被震动一般，观众席上响起了震耳欲聋的喝彩。
    “呼……真不愧是美九啊。”
    从歌声的余韵中缓缓回过神来，士道一脸钦佩的赞叹道。
    记得以前在天宫祭上，士道看到美九表演的时候，心中只能用“完美”来形容。
    然而如今的她，却在这之上更进一步了。
    之前美九还向说担心自己没有得到梦月的认同，士道现在感觉完全是多余的担心。
    “这样的歌声……梦月怎么可能不是美九的粉丝。”
梦月idolater(下)
    “那么，现在表演也结束了。接下来，就要解决‘达令’这问题了。”
    一想到这个，士道就不禁头痛。
    时间拖得越长，那名粉丝将这个信息透露给其他人的可能性也就越大。要是因为这样而产生出绯闻影响到美九的偶像活动的话。就是士道自身也不会原谅自己。
    虽然拜托琴里在体育馆内寻找那个粉丝的踪迹，但也不知道对方给自己扑上了光学迷彩还是琴里有些敷衍了事。士道完全不知道那名粉丝现在到底在哪里？
    “虽然说也可能是因为身体生病受不了提前回去了。不过既然都来到这里了，不听完演唱会就走感觉也不可能吧。”
    士道扫视了一眼观众席下的观众，就算是对方的特征，再明显自己也不可能从接近四万的人海中发现对方。
    没办法，先回到美九那边商量一下吧。
    回到了体育馆的后台，现在是中场休息的时间，过了中午之后，美九就要开始下半场的演唱会。也许是因为担心赶不上下午表演的准备，工作人员此时都没顾得上吃午饭，每个人都在拼命准备各种幕后工作。
    “这是……”
    走到美九的休息室，士道为眼前的情况感觉到了诡异。
    休息室的门口，正站着两个穿着黑色西服的黑人保镖，高大的身躯，结实的体魄，黝黑的脸上挂着几道狰狞的伤疤，再配上墨镜。简直就像是从黑道电影中跑出来的角色一样。   
    士道感觉到不对劲。
    按道理来说，哪怕美九现在是日本顶级偶像，昂女士也没理由去找保镖过来，又不是日本首相。
    更简单的原因，拥有男性恐惧症的美九，根本不可能会答应让男性来当自己保镖。
    虽然不知道发生了什么，但士道有种不好的预感。
    以自己这不过一米七的小身板对付着两个彪形大汉还不够他们塞牙缝。但一想到美九在休息室内可能会遭遇什么麻烦的事，士道一咬牙，还是义无反顾的走了过去。
    不过，还没走到两人面前，士道就被突然被人拉到了一个拐角处。
    “虽然说你的勇气我姑且认同，但刚才的举动还是有些无谋了。”
    行动被人束缚，士道慌张地回头一看，拉住自己的是刚才一直在寻找的那个穿着古怪的粉丝。
    “你……为什么会在这里？这里可是非工作人员禁止进入的。”
    “嗯？士道你都能进来我为什么不能进来？”
     “诶……你认识我？？
    看到对方十分随便的称呼自己的名字，那种熟悉的说话语调，士道当场一懵。
    说起来，自从将对方的身体特征报给琴里的时候，原本话语还有些严肃的琴里马上就放松下来，似乎并不大担心美九和自己的绯闻传出去。
    那么很有可能，对方其实是自己认识的人。而且原本就知道自己和美九的那点事情。
    “我说，这样你都没认出来吗？”
    对方无奈叹了口气，摘下墨镜和口罩，露出不比身为职业偶像的美九逊色的美丽面貌，宛若琥珀一般莹润的双眼，正一脸不满的盯着士道。
    “梦——”
    没等士道惊叫出声来，梦月便拿出一个饭团把士道的嘴巴堵上。
    嗯，饭团捏的大小也非常适合携带和快速食用，米饭本身也处理的相当完美，盐分和和水的比例掌握的非常恰当，搭配上上海苔的咸味更是美味……不过为什么是酸梅饭团啊！
    没有理会士道此时可以登上漫才舞台级别的神艺颜，梦月向士道摆出了安静的手势。贴近了墙面偷听。
    士道也试着把耳朵贴在墙面上，他发现，这面墙似乎很薄，里面的声音能够很清楚传到外面来。
    看来在休息室也得提醒美九注意一下言辞了。
    屋内又响起了另一个带有很浓厚外国风的男性声音。
    “miss.暮林，你确定不再考虑一下吗？我觉得，作为招录miss.诱宵的回报已经是相当贵重了，你们的事务所能够得到我们公司的赞助，应该是天大的福气啊。”
    “威廉先生。我已经说过了，我并没有打算接受这样的合约。”
    随后，休息室内又传来昂女士冷淡的声音。
    “这个是……挖角？”
     咽下饭团，士道一脸疑惑的问道。梦月则缓缓的摇了摇头。
     “不对，里面的那位和美九经纪人交谈的外国男性，美九演唱的时候就坐在我的附近……当时他的表情，不是单单想要挖墙脚这么简单。”
    梦月有些无奈的叹了口气。
    “哈……早知道会给美九带来这种麻烦，我就不把CD推到微博上了。”
    “推到微博上？”士道一脸惊讶的看着梦月，，“梦月你难道就是‘appreciators’（欣赏者）？”
    “嗯？士道你也看到我的微博了？”
    梦月略感意外的说道。
    “嗯……稍微听过一点。听经纪人说，演唱会变成这个规模很大原因是那个微博推荐了美九的CD。”
    “嘛……我只不过想把好的作品要让大家知道，会有这么大影响也确实出乎我的意料。”
   梦月一脸苦笑。士道有些呆然的看着梦月，随后似乎明白了什么。
    “梦月，微博上推荐的CD你不会都有吧？”
    “嗯，特典和首发版我都通过各种途径入手了。家里还放着使用和布教用的普通版。”
    “……前几天美九有没有打电话给你？”
    “嗯？啊……前几天去为了买演唱会门票就露营在售票处门口，结果手机忘带移动电源就没电了。说起来确实有个不认识的未接电话。”
    “…………天央祭后举办美九的演唱会?”
    “都去了，托这个的福最近钱包快瘪下来了。得去打点工了……怎么了士道？一脸目瞪口呆的。”
    士道看着梦月，苦笑着叹了一口气。
    “梦月……待会跟我一起去见美九。有些重要的话必须说清楚。”
    “？”
    梦月对于士道这一脸强硬的态度表示一头雾水，随便应了一声后，就继续窃听墙另一边的情况了。
    这时候，房间内名为以美九为话题展开的口水战也到了一个相当极端的局面了。 
    “miss.暮林相信你也明白吧。这位小姐作为偶像有着无与伦比的潜能。把她局限在你们这种弱小的事务所里面，你们不觉得自己很自私吗？”
    “库……”对方的话让昂女士一僵，显然对方的话戳中了这位经纪人的痛楚了。自己事务所的实力薄弱是不争的事实，如果不是这样，即使这次演唱会变动得再突然，自己也不会手忙脚乱到这种地步。   
    外国男性传来了胜券在握的笑声。
    “说到底，我不觉得你能代表那位lady的想法，我还是直接问本人吧。才华横溢的miss.诱宵，有没有兴趣加入DEM的娱乐公司，我相信，有我的帮忙加上你的实力，你很快就会成为世界第一的歌姬殿下。”
     “DEM?!”士道一脸惊讶。
     “冷静点士道，DEM表面上在涉及的方面很多，包括娱乐圈并不奇怪。如果他真的知道美九是精灵的内部干部，门口守着的就不是两个黑人保镖而是魔术师了。”
    梦月听着对方在房间内向美九勾勒美好的未来风景图。梦月只是不屑的撇了撇嘴，世界第一的歌姬殿下？那种东西我戴上绿色双马尾拿根葱棒在网上卖卖萌，弹幕肯定满屏都在刷这个。
    “miss.诱宵，你一定很满意我的提案吧，怎样？有没有兴趣和我一起享用优雅的晚餐？”
    外国男性用充满磁性的男性嗓音对着美九发出了邀请。虽然这个男的口气听起来相当自恋，但士道不得不说，先不提相貌，光目前的情报来看，换做别人，没准真的就被这位威廉先生的提案给打动了。
    噗嗤——！
    然而，他这次面对的是美九。这场邀请在对方是DEM，不，对方是男人这一点时就已经没戏了。
    “哈？你这只恶心的癞蛤蟆到底在叽叽哇哇的胡说些什么啊？不对，癞蛤蟆好歹还算有益的，你这种污垢只会污染这个地球上的空气，自以为身上喷的很贵的名牌香水就能把你那一身恶心的臭水沟味给掩饰掉吗？我都想吐了，能不能快点离开回到你的造粪池去？不要再打扰我和我经纪人休息的地方了。”
    啊……那句话叫什么来着？不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。
    美九的男性厌恶症虽然因为士道的关系有所减缓，但实际并没有治好。从刚才似乎顾忌到经纪人所以没有说话，结果还是忍不住了吗？
    士道和梦月对视了一眼，不约而同的发出了一声长叹。
    “……你——！好！很好！敢动我DEM社娱乐总编——威廉.威斯尔特。诱宵美九！你从今天起，你的偶像生涯就此结束。再过不久，你只能作为○○器度过接下来的生涯了。”
    休息室的门被猛地一拉开，只见一个被淋成落滩鸡的外国中年男性从中走了出来，带着自己的黑人保镖怒气冲冲的离开了。
    “呀嘞呀嘞~真是一场无聊的闹剧啊……”
    梦月长叹了一口气，一脸受不了的样子。
    “士道，你先去陪陪美九吧。虽然刚才那个态度，但实际上应该是受了不小的惊吓。”
    士道表示了解的点了点头，随后又有些疑惑的问道。
    “我知道，那梦月你呢？”
    “放心，等会我也会过去的。在那之前，我有一些事做。”
    “……注意一些。”
    看着梦月一脸平淡的表情，士道似乎明白了什么，但并没有阻止的打算。
    然后，在士道进入休息室后，梦月拿出了耳机。
    “摩西摩西？琴里酱，待会我可能会‘不小心’灵力暴走，如果灵波被AST发现麻烦帮我善后一下。”
     别看梦月一脸平静的样子，实际上刚才那个人的行动，已经完全把梦月惹火了。
    【诶？等等，梦月姐你这是要做什么——】
    挂断电话后，梦月看着以及离去的那几个外国巨汉，脸上露出了危险的笑容。
    “敢在偶像的粉丝面前向偶像提出潜规则？￥%**（和谐音），管你叫什么威廉.威斯尔特！就是你家老大艾克.维斯考特来了，老子也要把他打得他妈妈都不认识！”
    …… 
    然后下午，在士道的澄清下，美九得知了梦月其实是自己的铁杆粉丝，顿时芳心大开，对着梦月狂吃了一阵豆腐（无误）。心满意足以后，在发生了这样那样的事情之后，热情地邀请梦月和自己一同来当当红偶像。
    梦月：等等！这样那样的部分到底发生了什么！？
    原本已经写好辞职信打算归园田居的昂女士突然接到了对方的赔罪电话后，马上又重新燃起了对偶像工作的热情，表示从梦月的身上发现了不输于美九的偶像潜力，十分热情地递上了名片，甚至脑海中已经开始排演各式各样的活动计划，并且还擅自订好了组合名。
    ——Pure Lilies（净霞的百合花）。（注：百合并不怕绯闻，所以美九在经纪人面前直接称梦月“哈尼~”）。
    结果理所当然，两仪梦月……跑了。
    ——————————————————————————-小剧场————————————————————————
    士道：梦月，其实我还有一点并不明白。
    梦月：哦？你说？
    士道：在握手会的时候，你对我说：‘好自为之’，究竟是什么意思啊？因为这个我还误会了好久。
    梦月：哦这个啊……（转头）大家！士道刚才偷偷跑去和美九约会了！
    十香：纳尼？士道和美九约会了？唔——士道，下次你也要和我去约会！
    折纸：看来诱肖美九也得列为抹杀对象。不过在那之前，士道请和我一起去约会——旅馆内。
    四糸奈：呀~美九酱偷跑真是狡猾啊，馁馁士道君，我们可爱的四糸乃有点受伤哟~快来安慰她吧。
    四糸乃：额……我也想要和士道桑……一起约会的说！
    耶俱矢：库……妾身的所有物居然在妾身大意时被魔音的魔女所蛊惑……看来必须要铭刻更为深刻的契约了。”
    夕弦：同上。下次要让士道更清楚的认识到八舞的魅力。
    狂三：阿拉啦，监视的途中听到了很有意思的事情啊，请务必让小女子也参一脚。带着士道桑去猫咖……顺带吃掉也不错啊。
    琴里（白）：唔~欧尼酱，人家明天要去吃家庭餐厅的限量套餐！陪我~
    士道：………………
    梦月：（回头）懂了吗？
    士道：……小人知错了。
梦月 catfriend（一）
在一个平常的放学后，梦月独自一人来到商店街书店，在书店店员充满怨念的注视下阅览最新出刊的漫画杂志，带着看完霸王书的满足感和成就感离开了书店.
突然她接到了正在家中的士道的电话。
“秋刀鱼？”
梦月有些意外的问道。
    “嗯，今天十香在电视上看了美食节目的推荐后，就说想要吃秋刀鱼。”
    “原来如此，说起来现在也确实是盛产秋刀鱼的时候。”
     稍微环视了一下四周，梦月确实看到了不少关于秋刀鱼的特价广告和食品小摊。
    如今正处秋季，正好是秋刀鱼的捕捉旺季。这种鱼价格便宜，而且肉质鲜美，营养丰富，不管烤，煎，蒸，还是煮都味道一流。夸张点说，秋刀鱼这一食材代表日本的食欲之秋。
“那么，准备怎么料理它呢？清蒸？油煎？还是做出生鱼片？”
  梦月满脸期待。
“炭烧吧，如果没有记错，仓库里有用来熏烤的煤炉。”
“哦哦！日本的王道吃法。”
梦月十分兴奋。一想象到炭烧秋刀鱼焦脆的鱼身和无比诱人的香气，只要在上面蘸上点酱油，无疑会成为至高的美味 
    别说十香，梦月自己想着也是一阵嘴馋。
    于是，梦月爽快地点了点头。
     “我知道了，在回去的路上顺便去鱼店买秋刀鱼就可以了吧。”
     “啊，顺便的话也买点盐和酱油回来。钱麻烦你先垫着，回来给你。”
    “嗨嗨～”
     结束了和士道的通话，梦月改变方向，来到了鱼店。
“哟！这不是梦月酱吗？”
     看到梦月到来，鱼店的大叔十分热情的打起招呼。
   “今天也是来购买晚饭的材料，平常在一起士道那老相好今天没来吗？”
“不，我和士道并不是情侣啦……”
梦月不禁苦笑，由于担当了五河家一半的料理工作，所以梦月也常常作为家庭主妇来购买食材，在商店街还是挺受大叔大嫂的欢迎。再加上这一阵子经常能看到梦月和士道购物，所以商店街的人都误以为梦月已经和士道交往了。
虽然如果士道真的有这样的打算的话，梦月也不会拒绝就是了。
    “老板，有新鲜的秋刀鱼吗？”
    “当然！今天早上刚从渔场进货的。保证新鲜。”
    梦月看着鱼摊上被冷冻着秋刀鱼后，观察了片刻之后，将比较新鲜的秋刀鱼一一挑选出来。
    “老板，这条还有那条以及这边的秋刀鱼……这些帮我包好吧。”
    “买得真多啊，有客人来吗？”
“倒不如说是家人本身就这么多吧。”
梦月不禁苦笑，其他人先不说，光十香那份就要当做十个人的份来算才行。
交过钱，从鱼店大叔提着沉甸甸的袋子，也幸亏梦月有着精灵的力量才能够拿得起来。
“老板，看在我买这么多的份上，稍微算便宜一点吧。”
    “哈哈，对于梦月酱这么可爱的女孩子。这是当然的。”
    “哈哈……多谢……”
尽管被评价为可爱的女孩子时候，梦月脸上露出了微妙的神情。不过老板如此爽快给自己打折，也算是赚到了吧……
“那么，接下来是酱油和，超市超市~”
“喵~”
就在梦月打算前往超市的途中，脚底突然传来了一阵猫咪的叫声。梦月低头一看，一只纯黑色的猫咪正站在自己的脚边。
“真是少见……居然有猫咪会靠近我。”
梦月有些意外的看着这只黑猫，要知道自己自从变成精灵后，身体就完全继承了炮姐的性质，就算被封印了灵力，身体也会散发出微弱的电磁波，一般来说小动物根本不会亲近自己的。
梦月稍微蹲下身子观察起这只猫咪，脖颈上并没有戴上家养的项圈，毛皮看起来也没有被细心保养过的感觉，应该是徘徊在商店街这一带的流浪猫。
“喵~喵喵~”
黑猫并没有被梦月的突然靠近而吓跑，而是望着梦月袋子中的秋刀鱼，发出了一声声的猫叫声。
梦月取出了一条秋刀鱼后，猫的竖瞳也被随之吸引过来。
拿着秋刀鱼在空中左摇右晃，黑猫的脑袋也配合着梦月的动作随之摇摆。
“想吃？”
梦月试着问道。
“喵~”
黑猫娇气的叫了一声，尾巴十分欢快的摇晃起来。
梦月将秋刀鱼放到黑猫的面前，就在猫咪即将一口咬下去的时候，突然又猛然缩了回去。
“喵喵！”
“别生气啦。只不过觉得生吃貌似也不太好而已。稍微加工一下。嗯……这种程度应该没问题吧。”
稍微安抚了一下炸毛的黑猫，确认周围没什么人后。梦月深吸一口气，拿着秋刀鱼的左手闪现出丝丝电光。
仅仅展开极小一部分的灵装，通过电加热的方式对秋刀鱼进行简单的处理，虽然有些浪费食材。但也比生吃强多了。
鱼皮逐渐变得焦脆，秋刀鱼特有醇正的香气隐隐露出，让原本十分生气的黑猫瞬间两眼放光。
“喵喵——”
“等等，太烫了你还吃不了啦。”
考虑到猫的舌头怕烫，梦月轻轻的把秋刀鱼吹凉，等到表面的温度降下来以后，才拿起一张宣传纸垫在地上，把电烤秋刀鱼递到了黑猫的面前。
“好了，请用。”
“喵~”
一声欢快的一声后，黑猫便低下头，开始津津有味的品尝起来了。
“嘛，真是奇怪的猫咪啊。”
轻轻笑了一声，梦月稍微摸了摸黑猫的脑袋后，便提起秋刀鱼的袋子离开了。
路上的一点小插曲结束后，梦月来到超市买了食盐和酱油，随后突然想到柠檬汁要来沾配炭烧秋刀鱼貌似也是日本的一种吃法，想到士道家里貌似没有准备这种东西，就擅自买了一点。
“这样也就差不多了。”
确认士道交待的食材和调味料都买齐了。梦月一想到回去后能够享受到的秋刀鱼的肥美鲜嫩，嘴角不禁哼起了轻快的曲调。
“秋刀鱼～秋刀鱼～”
不管是作为厨师还是食客，梦月都显得有些迫不及待，所以她走进了街道的小巷，抄近道回家。
然而，眼前的一幕，却让梦月陷入一阵沉默。
梦月前方的，是穿着充满神秘感的暗色哥特系连衣裙，漆黑的长发，白瓷一般的皮肤，刘海遮住左眼，被人类称作最邪恶的精灵的少女——时崎狂三。
现在的她，正背对梦月保持的前倾的姿势，用手指轻轻揉搓这一只三色猫柔软的腹部。
“嘻嘻嘻嘻，所谓就是这个巷子的独行侠的佐藤先生，说到底也不过是如此啊。吃了加入木天蓼的猫粮，你还能维持你那高冷孤傲的姿态吗？”
“喵呜……”
貌似是吃了撒在地上的猫粮的关系吧，三色猫就像是喝醉了一般到露着毫无防备的腹部躺在地上，对于狂三对自己身体的抚摸，很没出息的发出了舒服的呜呜声。
“嘻嘻嘻嘻，佐藤先生，这个地方似乎比较敏感的样子啊。都发出了这么舒服的呻吟声了……”
“喵……喵……”
“啊？想要再往那个地方停留一下？嘻嘻，可以哟佐藤先生，只要你用更可爱的哀鸣声来乞求我的话。”
狂三说着足以让没看到的人想入非非的话，将毫无抵抗之力的猫咪抱在怀中，脸颊蹭了蹭黑猫，露出了愉悦的笑容。
   梦月的额头微微冒汗，说真的，她感觉自己似乎看到了什么不该看到的东西。
不过仔细一想也没有什么奇怪，谁也没有规定最邪恶的精灵就不能喜欢猫咪吧。即使是狂三，有一两个像是少女一般的爱好也没有什么奇怪，甚至还有点反差萌。
狂三的样子似乎还正处在猫咪的温柔乡中没有意识到梦月的存在，梦月也自然不会刻意让对方发现自己。一是考虑到对方的形象问题；二是如果被发现之后对方突然羞恼过度，冒出一个杀人灭口的想法，梦月就算和猫一样有九条命也不够用。
狂三显然也不希望被人发现自己的秘密吧。
    梦月决定默默把眼前的一幕放在记忆深处，悄无声息的离开。
     然而，不知道为什么一个空罐子从围墙的上方落了下来。发出了“哐当！”的响声。
        “谁！”
听到梦月发出的声响，狂三警惕转过身来。
然后，狂三和梦月的视线接触了。
“……”
“……”
巷子里顿时一阵诡异的沉默。
“啊……啊——说起来酱油貌似还有些不够啊，再去买一点。巷子太黑了什么都没看见哈哈——”
砰——！
好吧……看来是蒙混不过去了。
看着自己身旁墙壁上那个正在冒出丝丝青烟的孔洞， 梦月无奈的叹了口气，转过身来看着狂三。
“阿拉，真是奇妙的相遇啊，梦月小姐。”
“嗯，我也很意外居然能够这么巧的相遇。总而言之，狂三……能不能先把你手上的天使给放下呢？”
看着已经换上灵装的狂三手中那指着自己这边Zafkiel(刻刻帝)，梦月尽量用友好而又温柔的语气说道。
“撒……这可不行啊，如果就这么放下的话，梦月小姐肯定会就这么跑掉的吧。”
完全正确。
狂三脸上露出了令人心寒的笑容。不过梦月还是注意了对方额头划过的汗珠。
“要是让人就这样误会的话，我可是非常困扰的，在澄清我喜欢猫这个误会以前，请梦月小姐待在那里好好的听我解释。”
      话说狂三，你这应该算是自爆了吧。
“相信以梦月小姐的睿智，应该不会认为我会凭借着个添加了木天蓼的宠物食品将这条街上的猫咪势力注意摆平以后，建立地上的猫之栖息地——时崎王国之类的吧！”
“我去你还有这么打算啊！”
“……”
槽点太多一不小心就忍不住吐槽了。意识到自己搞砸的梦月，不禁用手捂住了脸。
     “不对哦，大错特错哦！绝对不会是那样子的，我会将刚才所做的事情原原本本的解释给你听，所以一定要给我听好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
狂三就像是要将所有的声音全部盖过一般发出了咆哮。原本因为木天蓼而软绵绵的被称作佐藤先生的三色猫，此时也早就被吓得不见了踪影。
——砰砰砰！
话说少女你先把手上的枪放下来啊！那火力的走火不是开玩笑的啊！
一边抱着着手中的购物袋闪躲狂三的子弹，梦月一边在心中发誓，以后自己绝对不会为了省时间而抄近道了。
就在梦月苦恼如何解决眼前的局面的时候，突然感觉到似乎有什么东西落到了自己的头顶。
“喵~”
喵？
听到这声叫声，原本已经陷入暴走状态的狂三突然安静下来，看着梦月的头顶，眼中透露出震惊的神色。
狂三的反应让梦月不解的歪了歪头，放下秋刀鱼的购物袋， 双手捧住趴在自己头顶上的不明生物，举到自己的面前。
“哦？你是刚才的那只黑猫？”
“喵~”
悠悠的晃了晃自己的尾巴，黑猫在梦月的手中猫叫了一声后，伸出舌头舔了舔梦月的手心。
梦月先是被黑猫的动作给小吓一跳，随后反应过来，自己的手上貌似还留着电烤秋刀鱼的味道，不禁一脸无语。
“还想吃秋刀鱼啊……你的胃口也真大啊。”
“喵！”
“这是……天宫市内突然出现的迷之黑猫，仅仅一日内就将原街道boss——虎丸先生给制服……连木天蓼的猫粮都完全不屑一顾……时崎王国建立所需要面对的最大的隐藏boss，高冷的黑夜贵族——黑吉先生。”
狂三的声音中带着颤抖，连自己不小心把刚才还想要拼命掩饰的事实给都没发现,看起来是相当的动摇。
梦月很想问，这些莫名其妙的名字设定是街道流传还是狂三你自己设定的？
顺带一提，虎丸是盘踞在这条商店街的一只成年虎纹猫，由于经常跑到商店街的店里偷鱼或者其他食材，所以经常听到店里的大叔大妈们抱怨。
“能把那这只大猫给打败，你还挺能干的啊。”
“喵~”
看着在自己怀中打滚撒娇的被称作黑吉的黑猫，说真的梦月有点想象不出来这居然是这条街猫咪的隐藏boss。
稍微想象一下。
……
黑吉（严肃）：“小弟们，作为新人老大，今天我就告诉你们在这商店街生存的必要知识！”
群猫（兴奋）：“哦哦哦！”
黑吉（认真）：“那就是——遵从直觉！拒绝诱惑！逃避危险！最重要的——向强者献媚。”
群猫（崇拜）：“哦哦哦哦哦！”
……
诶？意外的好像能够接受啊。梦月挠了挠黑吉的下巴想道。
“梦月小姐，能回答一个问题吗？你是怎么和黑吉这么亲近的？”
此时的狂三已经放弃了向梦月掩饰的打算，用十分认真的语气向着梦月询问道。
倒不如说，对方似乎眼中已经只剩下自己手中的黑猫了。
“嘛……也只不过是路上顺手给了它一条秋刀鱼而已……”
梦月有些没把握的说道。毕竟自己的体质根本不会受猫咪的亲近，本身就不太和猫咪有接触的机会。不过狂三却好像恍然大悟的点了点头。
“原来如此…秋刀鱼…确实是意外的盲点……‘我们’……”
随着狂三的一阵低声的自言自语，梦月似乎看到了巷子的阴影们都无声的朝四处散开。如果梦月没看错，那些应该都是狂三用能力制造出来的分身。
这种比寻找第二精灵时还要积极的行动力，让梦月感觉到了一股深深的执念。
“那个……狂三，要稍微摸一下吗？”
梦月有些试探的问道。
狂三这才从狂热中冷静，一脸尴尬的干笑道。
“阿拉啦……梦月小姐你在说什么呢？你该不会认为我命令分身去把市场的秋刀鱼全部收集起来摆平黑吉享受那肉球猫掌的触感吧？”
尽管这么说，但狂三那鲜红的眼瞳却完全没有从黑吉的身身上离开。
难道不是吗？梦月不禁在心中想到。
如果在前一天的话，梦月或许还会相信狂三的说辞。不过如今亲眼看见了狂三爱猫狂人的一面后，狂三这辩解在梦月耳中就和自爆没什么区别。
“去吧黑吉！肉球巴掌。”
“喵！”
梦月把手中的黑吉朝着狂三的面门一丢，黑吉也似乎明白梦月的一图，张牙舞爪地朝着还没反应过来的狂三扑去。
由于太过突然，毫无防备的狂三就被黑吉的两个充满弹性的肉球前爪给按住了脸颊。
“肉、肉球……”
肉嘟嘟的触感通过脸颊传入大脑，让狂三瞬间失去了思考的我能力。脚底一滑，居然被没什么冲击力的猫咪飞行物体给击倒在地上。
    “啊……软乎乎……”
   看着狂三那一脸死而无憾的幸福表情。梦月不禁思考，要是狂三出现在人界的时候，AST和DEM都发射的不是魔力弹而是一堆猫咪肉球飞弹的话。这所谓对人类最邪恶的精灵，没准早就被击倒了。
PS：找不到死机前写或守的手感，请容许惊心我用短篇凑合一下问
梦月 catfriend（二）
　　此时，两仪梦月正在一个居民区的小巷中，右手拿着一根逗猫棒，左手握着含有木天蓼成分的猫粮，朝着前方一直躺在围墙上面的正在休息中的花色猫，放轻脚步悄悄的靠近。
　　嘛，要说梦月不对自己的现状感到疑惑，那是不可能的。
　　这只猫的名字叫做藤原，是称霸这个住宅区的地方boss，虽然这么说。平常主要是跑到居民的窗口，吃一些爱猫居民分给它的食物，所以性格似乎比较平和，对人没有什么敌意。
　　当然，这些消息都是从狂三那里听到的。
　　“加油……梦月小姐……差一点就成功了。”
　　“喵~”
　　在后方，传来了时崎狂三和猫咪给梦月的鼓劲声。
　　不要说话啊！要是被发现了怎么办。
　　“……喵？”
　　就在这时，那名叫藤原的猫咪突然竖起耳朵，迷迷糊糊的转过头，看到离自己几步之遥的梦月后，猛然清醒过来，起身警戒地看着梦月。
　　责备的朝着不远处的狂三那边瞪了一眼，梦月朝着藤原露出一脸温柔的笑容，晃着逗猫棒，小心翼翼地靠近过去。
　　 “喵——！”
　　然而，藤原却威胁性朝着梦月吼叫了一声，浑身的猫毛都竖了起来，沿着围墙退后了好几步，看起来十分畏惧梦月。
　　“小猫咪~不要怕……”
　　尽管梦月已经努力表示自己并没有什么敌意了，但藤原却仿佛看到了可怕的肉食者一般，落荒而逃到了围墙的另一面。
　　果然吗……对于这个结果，梦月并不感到意外。
　　“这还真是不可思议……藤原先生已经算是最好攻略的猫咪了，明明上次没给木天蓼都能够随便摸，这次一看到梦月小姐就直接跑掉了呢。”
　　狂三扶着脸颊，一脸苦恼的说道。
　　“所以我就说了……我的体质天生就不受动物欢迎的。”
　　梦月略显无奈的叹了口气。
　　“话不能这么说啊，黑吉不是并不怎么怕梦月小姐吗？”
　　“这家伙只不过是单纯喜欢秋刀鱼而已吧。”
　　“喵？”
　　似乎是听到了自己的名字，原本正低头专心致志吃着梦月临时制作的电烤秋刀鱼的黑猫，抬头朝着梦月叫了一声。
　　啊，好想回去吃秋刀鱼啊。梦月不禁在心中羡慕的想道。
　　“所以就是这样，只要选择正确的诱饵的话，在食物面前恐惧感什么的全部都会被抛到脑后的，变成只会遵循野性本能的动物而已。”
　　“不，猫咪本来就是动物的一种吧？”
　　梦月忍不住吐槽了一句，但是狂三似乎对于梦月的话并不感到在意。而是十分认真的低头思考着。
　　“按照梦月小姐的情况，看来刚出生或者是杂鱼级别的流浪猫是不行，必须是那种有足够胆魄的猫咪才行啊。‘我们’，有什么符合条件的目标吗？”
　　“有。神社——神灵的依凭处，那是鱼干先生的地盘。”
　　突然，一个狂三从影子里走了出来，和梦月所认识的狂三不同。头上带着蔷薇型的发饰，刻有时钟花纹的左眼被医用眼罩遮住了。怎么说呢，梦月第一眼就有种这个狂三会和耶俱矢有很多共同话题的感觉。
　　狂三的分身都是通过天使召唤出来的过去时间上的自己，所以可以从某些特殊的分身上，看出狂三过去所拥有的性格特点。
　　会走路的黑历史吗……考虑到说出这话后会造成的后果，梦月选择了沉默。
　　“恩，鱼干先生啊……确实那只脸上带疤的猫咪确实应该有足够胆量的。”
　　狂三似乎并不是很想让梦月看到这个分身，只是轻轻的点了点头。就把眼罩狂三给送回了黑影中了。
　　“那么梦月小姐，下一个目标是神社。”
　　看着眼中充满干劲的狂三，梦月有些疲惫的长叹一口气。
　　“为什么会变成这样啊……”
　　————————————————我是时光倒流的分界线——————————————————————
　　二十分钟前。商店街的巷口内
　　“真是的，居然做出丢出猫咪这种粗鲁的举动。梦月小姐真是没有教养啊。”
　　此时的狂三已经恢复了以往平静的样子，不过看着梦月的眼神带着些许的不满。
　　“是吗？我看你当时的表情似乎还挺开心的啊。”
　　“那、那只不过是梦月小姐的错觉而已。我对喵咪软乎乎的肉球完全没有兴趣哦。”
　　似乎会想到自己当时失态的模样，狂三有些狼狈的解释道。
　　如果你能把怀中正在被你玩弄的黑吉给放下的话会比较有说服力的。
　　梦月用这样的眼神看着狂三。这让狂三似乎有些恼羞成怒。
“哼——梦月小姐虽然这么说的话，但要是换做你的话，恐怕你会比我还难堪把。”
大概是听到自己给猫喂食的事情吧，狂三似乎对自己产生了什么误解。
“那你要这样想就错了，我对猫咪的肉球可不会迷恋，更不用说被肉球击倒在地的地步。”
别把我和你这猫控相提并论啊。
　　“唔——！”
就好像受到了不知名的冲击一般，狂三动摇的退后了几步。
真是的——无奈的叹了口气，梦月对着狂三解释道。
　  “先说清楚，我对猫咪什么的并不感兴趣。也不喜欢猫咪。”
　　“不喜欢猫咪……难道说！”
　　听到梦月的话后，狂三似乎联想到了什么，仿佛看着阶级敌人一般，猩红的右眼中透露出了丝丝敌意。
　　“梦月小姐你是狗派！？”
　　“不是！”
　　梦月一头黑线的否定道，随后看着狂三那无法释怀的表情，无奈的叹了口气。
　　“不是喜欢猫还是喜欢狗的问题。因为能力的关系，我的身体无时无刻都在散发着电磁波，虽然人类感觉不到，但动物却受不了这种东西的。”
　　这种现象比炮姐的还要严重，大型动物还好，那些小猫小狗基本上只要自己在场，都会感到恐惧或者十分焦躁。
　　“不是喜欢不喜欢的问题，而是我天生的体质就不受动物的欢迎。”
　　“居然是这么回事……抱歉……梦月小姐。”
　　虽然没有梦月那么直接，但是作为杀过上万人的存在，狂三身上带得血气也让她接近猫咪的时候要花上不小的功夫。听到梦月的遭遇，狂三不禁有一种同是天涯沦落人的感觉。
　　“没有抱歉的必要，我本身也对这并不是很在意。”梦月表示不介意的摆了摆手，说道，“那么，我要准备回去了。刚才看到的东西我谁也不会说的，如果你没有打算对士道和我的家人出手的话，我也懒得与你为敌。”
　　说着，梦月便提起秋刀鱼的塑料袋，转身准备离去。
　　“喵~”
　　将黑吉放到了地上，这只猫似乎完全没有被梦月的电磁波感觉到畏惧，跑到了梦月的脚边，看着自己上空的那装有大量秋刀鱼的塑料袋，发出了娇气的猫叫。
　　“还要？”
　　梦月试着朝着黑吉问道。
　　“喵~”
　　黑吉发出了欢快的叫声。
　　“真是没办法啊……算了，反正还有很多。”
　　就好像在应付撒娇的小孩子，梦月一脸受不了的摇了摇头，拿出了一条秋刀鱼，简单用电加热处理后，让黑吉津津有味的吃掉了。
　　“果然……梦月小姐还是喜欢猫的吧。”
　　“撒，只不过对于这只为了食物敢在老虎面前卖萌的勇者给予的小小奖励而已。”
　　听到狂三的话，梦月看着正在进食中的黑吉，不咸不淡的回答。
　　沉默了片刻之后，狂三似乎下定了什么决心一般，举起了手中的枪，对准了梦月。
　　“果然，不能就让梦月小姐这么离开啊。”
　　“我不是都说过我不会把你的秘密说出来了吗？”
　　梦月一脸头痛的看着狂三。
　　“哼哼……谁知道呢，没准哪一天梦月小姐会把这个当做威胁我的筹备来阻碍我吃掉士道先生呢？”
　　“怎么可能啊。”
　　嘛，如果真的有用或许我真的会拿出来用一下。梦月在心中悄悄说道。
　　“那么，你打算怎么办？杀我灭口吗？”
　　“怎么可能~暂时我可没有和梦月小姐为敌的打算。”狂三嘴角露出了一丝笑容，“其实很简单的事情，只要梦月也有着和我同样的秘密的话，就不用担心你会说漏嘴了。”
　　“什么意思……你不会……”
　　梦月似乎猜到狂三的打算，额头上冒出一滴豆大的汗珠。
　　“哼哼~我可是对这个天宫市内猫咪的势力分布一清二楚，我要让你也见到那些猫咪以后，然后变成猫球的奴隶。”
　　狂三一脸自信的说道。
　　“……”
　　梦月感觉到，自己的眼角正在不断抽搐。
　　——————————————————————我是时间归位的分界线——————————————
　　完全状态的时候，自己和狂三的胜负也不过是五五开，更不用提被封印后的现在了。而且在这里打起来也不是明智的选择，所在梦月也只能顺从狂三的威胁，拿着逗猫棒和猫粮去试着和街道上的猫咪打交道了。
　　嘛，装出一副喜欢猫的样子蒙混过去就好了吧。
　　虽然一开始梦月是这样想，但事实上阵以后，梦月才明白自己太天真了。
　　神社里的是那只名叫鱼干的猫咪，和那略显滑稽的名字不同，鱼干有着相对于猫中庞大的体积，眼角处也带着狰狞的伤疤。这只猫实际上好像是某个黑社会组织的代言吉祥物，因为这个神社的婆婆经常给它喂鱼干，所以它就经常跑到这里徘徊，鱼干也是由此而来。
　　大概是考虑到对手的相性吧，狂三把猫粮换成了小鱼干，至于鱼干哪里来的？神社内开着的冰箱回答了梦月这个问题。
　　梦月拿着鱼干试图靠近鱼干，这次对方倒没有直接害怕就逃走，但是在吃完鱼干之后，就连一点迷恋都没有从梦月身边跑掉了。
　　“怎么样？感觉到猫咪的可爱了吧？”
　　“……我感觉到了这个社会残酷的缩影。”
     ……
     然后，梦月和狂三又回到了商店街，这次的目标，这个街道的大boss（前）——虎丸。
     “喵嗷……喵嗷喵嗷！”
     “喵喵喵喵！”
     这只蜷缩在垃圾箱上的，体型有些发福的虎纹猫，对于梦月手中的猫粮和逗猫棒完全视而不见。看到在狂三身边正享受秋刀鱼的黑吉后，眼睛很奇妙的变成了爱心，一边发出奇怪的叫声，一边朝着黑吉抛去，然后黑吉一个优雅的转身，一个猫爪子就把虎丸拍进了垃圾箱内。
     说起来黑吉是母猫来着……
     “感觉狂三你被黑吉击倒貌似也没什么奇怪了。”
     “不……我那时候只感觉到软乎乎的肉球……咳咳——什么都没有。”狂三尴尬地咳嗽了两声，说道，“那么，虎丸已经晕过去了，梦月小姐要不要去摸摸。”
     “很多意义上都请我郑重驳回。”
     ……
     然后，接下来的战果，无一例外，全部惨败，梦月别说是碰到猫咪了，光是靠近猫咪的几米后，对方就会被吓得落荒而逃。
     对于这样的情况，即使是狂三，也感觉到有些棘手。
     “那么既然这样，就让我们先给猫咪吃下木天蓼的猫粮，再给梦月抚摸吧。”
     突然，有一只狂三冒出来提案道。和之前的眼罩狂三不同，这次狂三不同，这一会的狂三右手到左脚还有左眼都缠着一堆绷带。
     梦月有点好奇这些部位的绷带都分别封印着什么？
     “那样不算犯规吗？”
     “这只不过是为了达到目的的一种手段而已。谈不上卑鄙，‘我’自己也经常——”
     狂三直接把绷带狂三给收进了黑影中，若有所思的点了点头。
     “嘛，事到如今，也只有试试看这个方法了。”
     “真要试啊……”
     梦月有些疲倦的说道。
     “怎么了？梦月小姐有什么意见吗？”
     “随便吧，我已经觉得怎样都好了。”
     梦月叹了口气，用已经看透世间的语气说道。
     很快，狂三的分身就用木天蓼猫粮这对猫EX宝具俘虏了一只猫来到面前，说来也巧，这只三色猫正好就是最初狂三正在逗的三色猫——佐藤。
     确实，在服用了木天蓼猫粮以后的佐藤别说反抗了，整个人醉醺醺的连个“喵”的发音都喊不清楚。自然也不可能看到梦月就逃跑了。但是，就在梦月要接过这只三色猫的时候，这只猫身体突然一阵痉挛，随后猫咪下方的地板——突然多了一滩液体。
     梦月：“……”
     狂三*N：“……”
梦月 catfriend（三）
     “算了……反正我这样的人……天生就是被猫咪讨厌的……”
     和往日自信随性的样子不同，此时的梦月抱着膝盖蹲坐在巷口的角落里，两眼已经完全失去了神采。
     看着浑身散发出负面气场的梦月，狂三不禁汗颜。
     一路上，狂三带领梦月所接触的猫咪接近二十只，基本上看到梦月的瞬间就像看到洪水野兽一般落荒而逃了，最糟糕的居然因为害怕而失禁了。即使梦月原本并不是猫控，内心也受到了巨大的创伤。
    这个样子，别说让梦月喜欢上猫咪了，反而让她留下心理阴影了。
      狂三不禁想象，如果自己也像梦月那样被猫咪的排斥的话，八成情况会比她还严重吧。
     “……喵~”
     就在这时，吃完秋刀鱼的黑吉来到了梦月的身边。
     “黑吉？”
      “喵~”
     就像是为了安慰伤心的梦月一般，黑吉跳上了梦月的膝盖，轻轻地蹭蹭梦月的脸颊。
     梦月的眼中浮现出水幕，一滴滴晶莹的泪珠划过脸颊。
     “黑吉——只有你是真正的好猫啊QAQ！”
     “喵~”
     “只要黑吉就够了，只要黑吉就好了。明明我只不过是一个想要过着平静生活的普通人而已，那群猫居然各个都把我当成洪水猛兽来对待。真是太过分了……啊对了~”
      抱着黑猫，少女的嘴边发出一阵不满的碎碎念。最后，似乎想到了什么点子一般，看着狂三，脸上露出了灿然的笑容。
     然而，这个笑容在狂三的眼中却有些毛骨悚然。
     “呐~狂三，我突然想到了一个能够让猫咪喜欢上我的好注意了~”
     “什、什么啊？梦月小姐。”
　　狂三有些紧张的问道。
　　“既然这个世界上的猫咪只有黑吉能够接近我，那么只要将世界上除了黑吉以外的猫咪都杀光的话，我是不是就会被世界上所有的猫咪所喜爱了呢~”
     那一瞬间，不管是狂三本身还是呆在黑影中的分身们，都感觉到背后一阵发凉。
     “阿拉啦，梦月小姐也真是会开些可怕的玩笑啊。”
     “你认为我是在开玩笑吗~”
     “哈哈哈……”
　　由于梦月此时的眼神实在认真到让人可怕，狂三只能擦拭额头上的汗水发出冷笑。
　　不行，如果这样的话。梦月就真的会走向消灭全世界猫咪的计划了，而如果真的是这样，狂三自己就成为了将猫咪这个物种从世界上毁灭（只剩一只母的）的幕后黑手。只要稍微想象一下那个未来，狂三就感觉到一阵绝望。
　　不想办法挽回的话……
　　狂三绞尽脑汁的思考着可行的方法。
　　“还不能放弃哦~梦月小姐。”
　　在其他狂三那仿佛望着勇者一般的视线沐浴下，一个带着精致的遮阳伞，穿着甜美萝莉装的狂三从黑影中探出身。
　　七年前的自己？狂三有些意外的瞪大了眼睛。
　　实际上，不管是之前的眼罩狂三和绷带狂三，还是如今的甜美萝莉狂三，都是狂三不忍直视的时代的个体。狂三是真心不希望让梦月看到她们。
　　【嘛，狂三也曾拥有相当天真浪漫的少女爱好啊（笑）】
　　要是梦月说出这一类的话，狂三就不得不考虑一下杀人灭口的方案了。
　　虽然很想第一时间把这个自己收回黑影中，但看到甜美萝莉的狂三貌似有什么不错的注意的样子。狂三就先选择观察一下。   
     “怎么可能啊。”梦月惨笑了一声，说道，“刚才你也看到吧，我和那些猫咪天生就合不来。这个世界上唯一能够接受我的，只有黑吉而已。”
     “咦嘻嘻嘻……这可就不一定了。”
     甜美萝莉狂三的嘴角上扬，挥起了一只手。
　　“这是……”
　　众人纷纷瞪大了眼睛。
　　没错。甜美萝莉取出来的，是一套毛茸茸的肉球手套，以及一套茶色猫耳头饰和猫尾巴。
　　“那个……这位狂三小姐……你确定你不是在逗我吧？”
　　梦月一脸眼角抽搐的看着这位甜美萝莉狂三。
　　“怎么可能呢。梦月小姐，我可是十分认真的。”甜美萝莉狂三一脸严肃的说道，“梦月小姐之所以会被猫咪给讨厌。一定是缺乏和猫咪产生共鸣的元素，只要带上这套萌喵套装的话，梦月小姐的猫力肯定会飞速的上升的。
　　猫力是什么样的能量数值啊……狂三本人是完全囧了一脸。
　　被甜美萝莉强硬的把这套萌喵套装，梦月脸上充满了狐疑。
　　“这东西真的会有效吗？”
　　甜美萝莉狂三肯定的点了点头。
　　“记得以前的‘我’戴上以后，也是整个人马上就变得萌……”
　　狂三立刻把这个狂三给收回黑影里了。
　　“喵~”
　　黑吉似乎对这套猫肉球手套感到十分好奇，在梦月的怀中，不断的伸出爪子触碰猫球手套。看着被甜美萝莉狂三硬塞的萌喵套装。梦月的脸上一阵阴晴不定。
    缓缓的吐了口气，梦月眼中露出了强烈的决意。
　　“梦月小姐……”
　　狂三一脸意外的看着梦月。
　　“呼……如果就这样放弃的话。不就弄得好像我输掉了一样吗。只要有一丝可能，我也要尝试一下。”
　　要是平常的话，梦月对于这样的衣服是完全敬谢不敏的。但只要对某件事情较上劲的话，少女的行动就完全是两谈了。
　　——————————————————————我是转换视角的分界线————————————————————————
　　“真是的，梦月到底去哪里呢？”
　　士道行走在商店街中，不断地左顾右盼，试图从人群中寻找某位少女的身影。
　　自从和梦月打过电话已经接近一个小时了，按照正常的来说早就应该已经回家了。然而，梦月却一直迟迟未归，打了电话也没有接，这让士道心中一阵不安。
　　因为担心，将平常买来应急的黄豆粉面包交给了已经开始喊饿的十香后，士道简单的交代一句后，便来到商店街寻找梦月了。
　　“哦，梦月酱啊。在我这买了大量的秋刀鱼之后了就朝着超市的方向走过去了。”
　　卖秋刀鱼的大叔这样说道。
　　“啊，那个小姑娘啊，在买了东西后，就哼小曲朝着那边走去了。”
　　超市的售货员看着士道提供的照片后，指着士道家的方向说道。
　　士道不禁疑惑。到这里，都和士道交代的一样，梦月一开始确实是买了秋刀鱼和调味料准备回家。然而为什么就突然不见了人影呢？”
　　“阿拉，这不是士道小子吗？”
　　突然，一个穿着整洁家居装的婆婆叫住了士道。
　　“啊……玉子婆婆你好。”
　　士道赶忙行礼招呼道。
　　玉子婆婆是住在神社里的巫女，也是这个天宫市内老一辈的存在，据说年轻的时候是一个非常优秀的女性，有着巾帼不让须眉的气概，即使到了现在，天宫市的黑白两道都已经会给这位婆婆面子。
　　突然被这样的人叫住，士道显得有些坐立不安。
　　“不需要紧张啦，我叫你也没什么大不了的事情。”玉子婆婆轻笑一声，问道“那个，这阵子和你经常出来买菜的茶发小丫头。叫梦月对吧？”
　　“是没错……您找梦月有事吗？”
　　士道一脸疑惑的问道。
　　“没有什么大不了的事情啦。只不过正好休息起来的时候，正好看到庭院里，那孩子正拿着我冰箱里的鱼干在逗着常来在我家徘徊的猫而已。”
　　这不是非法入侵吗？！
　　“真的非常抱歉！”
　　士道赶忙鞠躬道歉道。
　　“没事没事~有人会光顾我这个冷清的老屋子，也是件不错的消息。”
　　玉子婆婆表示不介意的摆了摆手。
　　“麻烦你替我跟她说一句，鱼干那孩子对于刚见面的陌生人都是那个模样的，不用丧气，只要多接触几次，它就会和你亲近了。”
　　“哈……我记住了。”
　　虽然有些不明白玉子婆婆的话是什么意思，但士道还是表示知道的点了点头。
　　“那么，就这样了。如果想的话，婆婆我很欢迎那两个孩子常来玩哦。”
　　玉子婆婆脸上露出了和善的笑容，送给士道一些小鱼干后，便离开了。
　　诶？两个？听到玉子婆婆的话后，士道的心中一阵茫然。
　　难道说，梦月半路上遇到了同班同学什么的，然后一起去逗猫了吗？士道一边这样思考着一边朝着自己熟知的一个猫咪的徘徊地走去。
　　然后，在来到巷口的拐角处时，士道突然看到地上分别放着满满秋刀鱼的秋刀鱼和调味料的塑料袋。
　　“是鱼店和超市的袋子，这是梦月的吧。”
　　既然东西在这里，那么人也应该就在这附近吧。做出这样推论的士道，提起手中的袋子，朝着巷口走去。
　　“喵~喵~”
　　“喵——喵！”
　　巷口里的聚集的猫咪貌似挺多的，士道还没靠近，就能够听到不同音调的猫叫声从巷口处传来。
　　然后，士道看到了令人震惊的一幕。
　　“真的靠近了喵~哼姆~果然上天是不会放弃坚持不懈的人的喵~享受这种软绵绵的触感，真是充满成就感啊喵~“
　　士道眼前的，是一个以鸭子坐的姿势坐在地上，头上带着猫耳，腰间的背部系着长长的猫尾，带着毛茸茸的肉球手套捧着一只小白猫不断蹭着脸颊发出萌萌的猫叫声，脸上洋溢着幸福笑容的少女——两仪梦月。
　　“阿拉……这还真是……”
　　由于眼前着过于超现实的画面，让士道脑袋陷入了短暂的空白，没有注意暗处传来的这小声的感慨。
　　“那个……梦月……”
　　“——唔喵！？”
　　坐在地上的少女猛然一抖，头上的猫耳也随之竖起，由于和发色是同一色调，让士道不禁产生了一种是真的长在头上的错觉。
　　“士……士道……”
　　宛若生锈的机械一般，梦月僵硬的转过了头。
　　“那个……我看你一直没回来就不放心出来找你。然后听别人说你在找猫，就想你会不会来这里……”
　　士道脸上有些泛红，挠了挠脸颊干笑着说道。
　　现场蔓延着一股尴尬的气氛，让士道有种自己应该说些什么的感觉。
　　“那个……猫耳娘——很适合你。”
　　啪叽——！
　　然后，梦月整个人石化崩裂了。
梦月 catfriend（四）
     说真的，一开始梦月并不觉得狂三给的这套萌喵套装能够起到什么作用，只不过抱着类似垂死挣扎的想法试试而已。
     “……嗯？”
   在捧着这套服装的时候，梦月突然闻到了奇异的香气。
     “木天蓼的味道，其中搀合些许鱼的香气……原来如此啊。”
     梦月不禁恍然。这套装饰，不管是手套还是猫耳朵还是尾巴，都应该特别的店面专门定制出来的，布料被特殊处理过能够散发出猫咪喜欢的味道。也许狂三最初也和梦月有过被猫咪排斥过的经历，所以才会准备这样的装备让猫咪接近自己。
     “虽然很难想象狂三穿着这装扮的样子……”
     梦月朝身后的阴影撇了一眼后，眼中带着几分古怪。
     不过目前这些都不重要。这萌喵套装能否帮助自己摆脱被猫咪排斥的命运才是重点。
　　戴上猫耳朵和尾巴，再把猫球手套套上后，梦月深吸一口气。小心翼翼地向巷口里小猫的方向靠近。
　　“喵……”
　　这次似乎不同，眼前的白猫并没有立刻逃走，但也没有立刻靠近梦月。令人警戒的电磁波和诱人的木天蓼鱼香正负相抵消，这只白猫似乎十分犹豫应该逃离还是靠近。
　　还差一点吗？梦月为难的蹙起眉头，思考有什么好的方法。突然，梦月想到甜美萝莉狂三说过的，提高猫力能够让猫咪更亲近自己的方法。
　　踌躇片刻后，梦月蹲坐在地上，手掌合成猫手，甜蜜蜜的说道。
　　“喵~别怕，我是你的朋友哟喵~”
　　那一瞬间，感觉到什么重要东西流失的梦月。在心中默默的说一句——
　　狂三你赢了。
　　————————分界线——————————————————
　　然后，时间转到现在。
　　就在喵叫差不多半小时，在梦月感觉差不多羞耻心和节操都丢得差不多的时候，白猫终于放下了警戒，开始亲近梦月了。　　　　
　　就在梦月感动得都快哭出来了，把猫咪抱在怀里蹭蹭的时候。士道突然出现了。
        顿时梦月就傻掉了。
　　意识到自己羞耻的一面被熟人看到，梦月感觉到整个世界都开始天崩地裂。
　　要说之前还不明白狂三为什么那么不想让人知道自己喜欢猫的事话，现在梦月可以说是完全理解了。
　　好羞耻！好羞耻！好羞耻！如果这个世界上有时光机的话，梦月肯定会跳进野比家二楼房间的抽屉，回去给半小时前脑袋发热的自己一个狠狠的巴掌。
　“那个……猫耳娘——很适合你。”
   在士道补上最后一刀后，梦月的眼前只有一片漆黑。
　　“梦月，没事吧。”
看到梦月夸张的反应，士道不由得担心问道。
　　冷静——冷静——！
　　不断在心中这么告诉自己，梦月反复进行几次深呼吸后，脸色逐渐平静下来，看着士道，用有些颤抖的声音问道。
　　“士道……你是什么时候站在哪里的喵？”
　　“额……我也就刚刚才来而已。”
　　OK——看来还在可以接受安全地带。看士道的表情不像说谎，梦月心中稍稍安心。
        如果说对方把自己刚才猫的整个过程全程目睹的话，梦月就不得不考虑一下杀人灭口的计划了。
　　将白色的小猫轻轻放到地上，梦月站起来后，装出一脸无事地干咳一声。
　　“咳咳——抱歉啊士道，那么晚还没回去让你担心了喵。”
　　“啊、啊，你没事就好啊。”
　　士道用一脸微妙的表情点了点头。
　　“哦，你是在意这个吗喵？”
　　注意到士道的视线看着自己的头部的方向，梦月强忍住想要逃跑的冲动，故作镇定拿下了头上的猫耳，把尾巴和手套也取下来后，平静地解释道。
　　“嗯，这个就是那个喵……我在回去的路上遇到了同班同学，她是一个猫咪爱好者喵，所以邀请我一起去逗猫，然后半途中突然有事就打算离开了，这套萌喵套装，是她临走前强行让我戴上的喵。”
　　“这样啊……”
　　士道点了点头。虽然那位不知名的同班同学到底是怎样在非情愿的情况下，把一整套猫耳朵加尾巴还有手套套在梦月身上这点有些在意，不过确实和士道从玉子婆婆那得到的消息一样，梦月和另一个人出来逗猫玩，情报倒也吻合。
       看到士道接受自己的说法，梦月心中的大石微微放下。
　　穿上萌喵套装后去逗猫和逗猫的时候被人偷袭给套上了猫耳。虽然看起来差不多，对梦月实际上就像是考试成绩五十九分和六十，正好跨过了梦月心中所能承受的极限。
　　当然，这个极限的允许范围也就几人。要是是被陌生人看见的话，梦月就会毫不犹豫的选择物理消除记忆大法了。
　　 “那个喵……因为多少有些不好意思。所以士道你不要告诉别人喵。”
　　“放心吧，我不会乱说。话说回来梦月……”
　　士道迟疑了片刻后，有些尴尬地问道。
　　“嗯？有什么问题吗喵？”
　　“为什么要在说话的时候加上‘喵’的语癖呢？”
　　原本还打算提醒一下后，由于少女使用得太过自然了，士道就以为是什么最新流行的说话方式了。
        “……？！”
       然而，听到士道的话的少女，似乎才反应过来，脸就像熟透的龙虾一般通红，头上冒出大片蒸气。
　　 “………………”
　　陷入了一阵闷长而又诡异的沉默中。
　　“果然……不这么做……不行啊………”
    梦月用一种平静到让人感到寒颤的语气说道。
　　“梦、梦月？”
　　士道不安的问道。只见梦月把刚脱下的猫球手套又重新带上了。
　　意识到自己说了不该说的话的士道，心中响起了危险的警报。
　　“啊、啊，十香这时候八成已经饿扁了，再不回去……”
　　就在士道打算逃亡的时候，梦月如同闪电一般迅猛的抓住了士道的手臂，强硬把他拉到了巷口的墙边。
　　——壁咚！
   这是少女漫画中经常出现的动作，单手按在墙上，让对方无路可逃。异性之间距离的缩短，身体的贴近，彼此谈吐的气息，很容易让被壁咚的一方心跳加速。
    记得殿町还曾经跟自己提过，在最新女生投票的“希望被壁咚的告白的异性排行榜”上，梦月还毫无压力的击败了一群校草，位居榜首。
　  毛茸茸的猫球手套，在水泥墙壁上留下了一个深深的凹槽。
    士道不禁咽了口水，确实感觉自己的心跳急跳——虽然是在别的意义上。
　　“果然……不把记忆消除是不行啊……传说中那个能够将‘最近五分钟记忆消除’的穴道是在……”
　　用着异常温柔的语气，梦月两眼空洞的说着可怕的话。
　　“冷静一点梦月！如果按照这个力道感觉我丢掉得可不只是记忆啊！”
　　士道额头冒出大量的汗水，慌忙地劝说道。
　　“放心吧，我已经戴上了猫球手套了，这种东西不会打出人命的~”
　　尽管梦月露出了好像是在说“万无一失”一般清爽的笑容，然而在看到墙上那个深深的窟窿，士道就完全无法安心下来。水泥和自己的脸哪个比较硬？士道觉得这个问题太简单。
　　“喵——”
　　然而，天无绝人之路，就在士道以为自己即将去见那边世界的爷爷奶奶的时候，一只黑猫突然从围墙上跳了下来，朝着梦月脸上来了一发天降正义。
　　“卧槽！黑吉你——”
　　趁着梦月伸手把脸上黑猫拿下来的功夫，士道赶忙提着秋刀鱼离开了。
梦月 catfriend（五）
      拉开了扑到自己脸上的黑吉，梦月赶忙追赶逃跑的士道，原本凭借着精灵的过人的身体素质，梦月想要追上士道完全是轻而易举的。
     但不巧的是在士道跑过一条十字路口后，信号灯突然变成了红色。此时又正好是下班的高峰期。在一道拥挤的车墙阻挡下，梦月跟丢了士道。
      最后，梦月只能像是无头苍蝇一样到处寻找。
      太阳也开始朝着地平线的方向下沉，黄昏的光芒散落在城市，给天宫市穿上了一片茜色。
    在时间不断消磨下，梦月那原本焦急万分的情绪也逐渐平稳下来，取而代之的是一种“自己到底在干什么”的一种自我厌恶感开始在心中蔓延。
　　不知不觉间，梦月来到了附近的儿童公园内。
　　“感觉好累啊……”
　　懒惰坐在公园的秋千上，梦月散发出了疲惫的黑色气场。黄昏的光芒照射出她的背影，让人不禁联想到在拳击比赛上败北的拳击手。
　　为什么会变成这样呢？梦月忍不住这样想到。原本此时的自己，应该已经坐在家里的沙发上，一边悠闲地看看电视，一边享受着日本之秋的美食。然而在一路上的事情却完全无法如梦月所想那么美好。
　　而先是撞上了狂三逗猫的作案现场（？）；
　　被狂三威胁强迫成为爱猫人士；
　　一路上被各式各样的猫咪给排斥厌恶；
　　在脑袋发热戴上猫耳套装的时候被士道正好撞见；
     最后居然还在想解释的时候，无意识地暴露出了相当羞耻的口癖。
　　也许今天自己的风水运不好吧。梦月忍不住这样思考。平时觉得琴里喜欢的占卜节目还感觉没太在意，等到这次回去后，梦月觉得自己也应该认真关注一下了。
　　“喵~”
　　不知何时，黑色的猫咪来到梦月的脚边，蹭了蹭梦月的小腿，发出了撒娇的喊声。
　　“抱歉啊，秋刀鱼已经被士道带回去了。我身上没有什么可以喂你的食物了。”
　　“喵唔……”
　　黑吉因为失落而垂下的耳朵，梦月有些歉意的摸了摸它的脑袋。看到黑吉并没有因为没有诱饵就失去兴趣选择离开，这让梦月此时伤痕累累的内心得到些许的安慰。
　　“然后，为什么士道来的时候你，你是不是该出来给我一个解释呢？狂三？”
　　对着四周无人的空间这样说道。很快，狂三就从黑影中探出头来。
　　“真是抱歉啊~因为望风的‘我’太过专心于看着梦月小姐逗猫的画面，所以就一时间忘记提醒了？”
　　梦月感觉到嘴角在微微抽搐。要不是考虑对方的黑历史比梦月还要多的这点的话，或许比起士道，梦月更应该先思考如何封住狂三的口。
　　“真的吗？不是因为故意想让我羞耻才故意躲在暗处默不出声的吧。”
　　梦月的眼神中充满了狐疑。要知道狂三本人算上她的分身，别说在一个巷口给别人望风，就算是在一栋大楼都能看守得滴水不漏。
　　“阿拉啦~觉得梦月小姐不为人知的一面要是被士道先生看到会十分有趣——我可从来没有这么想过哦~”
　　“总有一天，我要将今日之耻加倍奉还……”
　　看到狂三偏过脑袋这般棒读，梦月的拳头微微握紧。
　　“不过话说回来，梦月小姐，为什么不把我的事情告诉士道他们呢？”
　　带着几分不解和好奇的表情，狂三问道。
　　“告诉什么，在巷口遇到逗猫的狂三结果被绑架威胁玩起奇怪的play？”
　　狂三的眉毛不禁一抽，脸上露出的笑容顿时变得有些生硬。。
　　梦月一脸无语的看着狂三，随后叹了口气，“安心吧，对于见过你的事情我不会跟琴里她们说的。”
　　毕竟在天宫祭的时候，不管是在帮助士道从美九和艾伦手上的时候，还是封印反转后的十香的时候，狂三都帮了不少忙。
　　而且梦月也知道，对方之所以威胁绑架自己向自己提出这样的要求，只不过一个爱猫少女对于天生被猫讨厌的人的一种多管闲事的心情，所以才没有过多反抗。
　　狂三是个杀人犯，但绝对不是杀人魔。
　　“今天我遇见的只不过是一个暗地里喜欢猫咪的女人，最邪恶的精灵我完全没有看见。”
　　“真的是，梦月小姐有时候比士道先生还奇怪。”
　　狂三用有些无奈而又轻松的语气感慨道。
　　“那么，既然你打算把猫咪的事情说出的话。那就不能让梦月小姐见到明天的太阳了。”
　　“我两个都不会说的你把手中那危险的玩意放下！！”
　　“开玩笑啦～”
　　谈笑着，狂三轻巧的把手中的燧发枪放到影子中。
　　突然，从黑影出现了一个狂三的分身，在狂三的耳边轻轻说道。狂三似乎感到些许意外，眼瞳微微睁大。
　　“哦哦~居然这样啊。”
　　“发生了什么？”
　　在梦月好奇的目光下，狂三露出了意味深长的笑容。
　　“找到了士道先生的位置了，士道先生好像在做一件很有意思的事情。”
　　————————————————————我是转移视角的分界线—————————————————————
　　在从已经暴走失控的梦月逃脱出来，但实际上士道也没跑多远。虽然说当时是被吓得跑掉了，但将那样精神状态的梦月放着不管，士道根本放心不下来。
　　“果然还是回去和梦月好好道歉然后一起回去。”
　　想着这时候梦月的情绪也应该稍微冷静一点，士道便一个转身，打算顺着原路返回。
　　在半路上，士道突然看到一个小女孩正站在绿化带的一棵大树下哇哇大哭着。
　　“怎么了，小妹妹？和家人走散了吗？”
　　小女孩摇了摇头，指了指自己的上方，小声的说道。
　　“……玛丽。”
　　顺着小女还所指的方向，士道看到一只绑着红色项圈的娇小的三色猫，正害怕地趴在大树的树枝上动弹不得。看样子玛丽应该是那只猫咪的名字。
　　“因为自己的猫咪跑到树上下不来很困扰？”
　　小女孩含泪朝着士道点了点头。
　　猫咪也只不过被困在差不多三米高的树干上，不过对于一个才小学的孩子来说确实太危险了。
　　士道稍微看了一下树的枝干，心里琢磨了一下后，觉得自己应该能够爬上去把。
　　“不要哭哦，哥哥马上帮你把猫咪救下来哦。”
　　士道摸了摸小女孩安慰一句后，将秋刀鱼的袋子放好后，挽起袖子朝着树上爬去。
　　爬到了玛丽所在的高度，士道双脚踩在大树的枝干上，身体轻微摇晃一下以后，稳定了身子，稍微有些紧张的擦了擦额头的汗水。
　　缓慢的前进几步后，树枝似乎因为增加了一个成人重量的负担，发出了有些危险的吱声，让士道不敢继续前进。开始试着把猫咪引诱过来。
　　“玛丽，没事了，过来这边喵。”
　　“喵~”
　　由于是家养猫的关系，玛丽现在比流浪猫亲近人多了，在士道的招呼下，便赶忙跑到了士道的身边。在被士道抱在怀中后，蹭了蹭士道发出了撒娇的声音。
　　“大哥哥，要没事吧。”
　　树下传来了小女孩担心的声音
　　“啊，放心吧，没事的。马上我就带着玛丽下去了。”
　　稍微安慰了一下之后，士道小心的转过身子，准备从树上下来。
　　咔吱——！
　　一声不妙的声音在耳边响起。下一刻，士道就感觉到自己的身体进入了自由落体的状态。
　　下面传来小女孩的惊叫声。不过士道倒不是很惊慌就是了，小女孩已经事先让她靠远一点了，倒不用担心树枝会砸到人的问题。猫本身就算从二楼落到地上也不会受伤，士道本身具有超常的恢复能力，自然也不会有生命的危险。
　　虽然很痛就是了。
　　将小猫咪抱在怀中，在空转稍稍转过身体，背对着地面，士道苦笑的闭上眼睛。
　　不过，预料之中撞击的痛感并没有传来。
　　“真是，你到底在干什么啊？”
　　充满无奈感情的熟悉声响起，士道睁开眼睛，看到的是梦月无奈的表情。
　　“多谢了啦，梦月。”
　　士道不禁笑道。
　　“公主抱，好浪漫~” 
　　小女孩一脸憧憬的看着梦月和士道说道。听到这话，士道才猛然意识到，自己现在在坠落的时候，被对方用公主抱的形式给接住了。
　　“梦月，那个……先把我放下来好吗。”
　　士道感觉脸颊有些发烫，尴尬的说道。毕竟身为男性被公主抱，感觉实在有些丢脸。
　　听到这话，梦月挑起眉毛，嘴角提起了不怀好意的笑容。
　　“诶？我倒想直接就这样把你抱回家哦。肯定会发生很有趣的事情。”
　　“绝对不要啊！”
　　很多意义上都会引发骚乱的。
　　所幸梦月只不过是向士道开个玩笑。还是老实把士道给放了下来。
　　脚底落地的感觉，让士道有些踏实的松了口气，将怀中猫咪递给了小女孩。
　　“下次注意点哦。不要让猫咪自己跑到树上哦。”
      小女孩乖巧地点了点头。
　　“嗯嗯，我知道了。谢谢你，帅气的大姐姐和花心的大哥哥！”
       “……诶？”
　　“噗——！？”
　　在士道一脸懵逼，梦月笑喷的表情下。小女孩抓着玛丽的猫爪向梦月和士道挥手道别，随后便蹦蹦跳跳的离开了。
　　“没想到啊，士道的风流传说已经连小学的萝莉都听说的地步了。”
　　梦月把头转到一遍，偷笑道。
　　“不会吧！”
　　士道不禁抱头哀鸣。和梦月不同他可笑不出来。自己的那些留言碎语已经从学校扩大到全市的话，士道以后可没有能够走出家门的勇气了。
        “嘛，我觉得那孩子应该不会对初次见面而且比自己大的人说这样的话，士道你以前是不是见过那孩子？”
        “这么一说的话……”
　　士道想起了来那小女孩的事情。
　　“说起来，暑假的时候貌似见过那个孩子。”
　　“见过？”
　　士道点了点头。
　　“那时候我和十香一起出门，狂三突然出现，莫名其妙的把十香捡到的三色猫抢走了，结果回家的时候遇见抱着那只猫的小女孩。（详情请看原著短篇狂三cat。）”
　　不知道为什么，梦月用微妙的视线朝着无人的树荫那撇了一眼。
　　“原来如此……所以见到我之后。那小女孩，误以为士道脚踏我和十香两条船啊。（作者：“实际上何止两条。”）”
　　梦月点了点头，表示明白了。
　　“不过这个年纪就懂花心这个词语，现在的小孩子真是可怕啊……
”
　　“哈哈……”
　　士道有些尴尬的笑了一声。想起之前巷口发生的猫耳娘还有喵口癖的事情，一时间不知道该说什么而陷入沉默。
　　“士道，你喜欢猫吗？”
　　梦月突然开口问道。
　　虽然对于梦月的问题有些摸不着头脑，但士道还是老老实实做出了回答。
　　“嘛……一般般，要说讨厌还是喜欢的话，应该是喜欢的那边吧。”
　　“是吗……我也算喜欢吧。”
　　沉默了片刻之后，梦月缓缓的叹了口气。
　　“那么，同样作为猫的伙伴，你要和我立下约定，今天的事情不需跟其他的人说。”
　　猫的伙伴是什么意思。士道不禁有些无语的在心中吐槽道。
　　“当然，我知道了。”
　　“如果约定打破的话。网上就会不可思议的出现初中时士道在房间内练习奥义——《瞬闪轰爆破》的视频。”
　　“这不是约定是威胁吧！”
　　“撒……彼此都握有对方的羞耻的回忆，才能够彼此遵守约定不是吗？”
　　朝着士道露出了恶作剧一般的微笑，梦月提起放在地上装着秋刀鱼的袋子，哼起了轻快的调子回家了。
　　——————————————————————我是回到家的分界线——————————————————
　　夜幕降临，在五河家的庭院内，正不断的飘起一股淡淡的熏烟。代表秋天的香气弥漫在整个庭院中。
　　“呜姆！吃完黄豆粉面包之后的秋刀鱼真是美味！在配上白米饭和配菜真是绝品啊！”
　　以让人感觉到钦佩的速度扫荡桌上的食物，十香圆鼓鼓的脸颊，让人看着不禁露出笑容。
　　“在陷入宁静的黑夜中，优雅的享受这来自深海处那深不可测的美味。库库——身为暗夜魔王的妾身感到相当满意哦。”
　　“吐槽。耶俱矢上次吃着淡水鱼的时候也说过同样的话。”
　　“啰、啰嗦嗦！这次妾身可没有说错啊！”
　　被夕弦指出自己以前犯傻的事情，耶俱矢羞愤的反驳道。而看到这一幕的夕弦，脸上浮现出一丝潮红，嘴角露出了愉悦的笑容。
　　“士道君，士道君。四糸乃说想要沾柠檬汁。要记得哦。”
　　“拜……拜托了。”
　　“了解。”
　　士道把烟熏过烤好的秋刀鱼上放了点酱汁，放在托盘上后，递给了四糸乃。
　　“呼呼——！”
　　轻轻的将发烫的秋刀鱼吹凉，四糸乃用筷子将秋刀鱼一小块一小块的含在嘴里，随后瞪大了双眼，激动的抖动了一下肩膀后，向士道竖起了大拇指。
　　“真……不好意思……这边的秋刀鱼味道貌似有些淡……能帮我把那边的糖浆拿过来吗？”
　　“令音小姐，在秋刀鱼上加糖浆我可从来没听过啊。琴里！吃饭的时候不需吃棒棒糖！”
　　“诶~有什么关系欧尼酱。要知道啤酒味的加倍佳配上秋刀鱼可是绝品啊。”
　　“那是什么怪口味啊，你是哪里来的大叔啊？”
　　在琴里不满和令音不解的眼神下，士道没收了加倍佳，然后给令音的秋刀鱼上涂上了一层酱汁。
　　顺带一提，士道今天也有邀请过美九和折纸。不过美九这时候正在为一个重要赞助商的公司做广告宣传，打算偷溜出来的时候，被经纪人暮林昴女士强行拦住了。折纸也因为上次在天宫祭的擅自行动而在AST接受处罚，深表遗憾的拒绝了。
　　然后，士道突然看到梦月此时正在一个人蹲坐着家的大门口。
　　“梦月，你过来和大家一起吃饭吧？”
　　“知道啦，马上就过去。”
　　“你在干什么？”
　　士道好奇的走上前，发现一个放着好几条烤好的秋刀鱼的大盘子被放置在门口。
　　“没什么。”梦月耸了耸肩，笑着说道，“给两只流浪猫的一点礼物。”
　　随后，梦月伸了一个大大的懒腰，神清气爽的说道。
　　“撒！那么接下来我可要进行享受了！白米饭加上秋刀鱼和泡菜——期盼已久的食欲之秋！”
　　士道有些疑惑的看着鼓足干劲加入到聚餐中的梦月，在回头看大门，随后惊讶的发现眼前的秋刀鱼连同盘子一起不见了。
　　“这附近有大到能够把盘子一起带走大猫吗？”
　　“士道，秋刀鱼吃光了！？”
　　没等士道想明白这问题，就在大家的吆呼下，继续进行下一轮的秋刀鱼的熏烤了。
　　————————————————分界线————————————————————
　　“两只流浪猫……总觉得被带入奇怪的印象了。”
　　坐在精灵公寓的天台上俯视着楼下嘻嘻闹闹的一行人。狂三摇晃着纤细的双腿，脸上露出了些许无奈。
　　“喵~”
　　“嗨嗨，我知道了。”
　　将手中盘子放在地上后，黑吉欢呼了一声后，就抱住一只秋刀鱼开始狼吞虎咽起来了。
　　趁着这个功夫，狂三伸出手指轻轻抖了抖黑吉的下巴，看着十分满足的晃动自己尾巴的黑吉。狂三原本妖艳而又充满危险的面容上，流露出了温柔的笑容。
　　“猫的伙伴……吗？这样也挺不错的。”
　　从影子中取出一副碗筷，狂三夹起一条秋刀鱼，轻轻吹了几下后，将其递到嘴边。随后，狂三不禁单手捧着酒窝，陶醉的迷上了眼睛。
　　“已经秋天了喵~”
特别篇 梦月&美梦exchange①
    学园都市，位于东京西区，拥有“领先外界二三十年”的名声，超高科技的科幻都市。
    包含了数十所大学与数百所小学、初中及高中，数千所的研究设施，分为二十三个学区的超大型的“学校之都”，人口多达二百三十万，其中由八成的人口都为学生。
    其中，这个都市最大的特点，便是拥有着可以用“非常识的科学”这个词语所来形容的存在。
    ——能力者。
    借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得“属于自己的现实”，获得能够干涉现实数据的，各式各样的能力。
    而在其中，抛去只存在于理论中的“Level6（绝对能力者）”，位于则所有能力者顶端的“Level5（超能力）”只有八人。
    嘛，不过以上的内容都和正文没有什么关系纯粹凑字数大家可以不必在意。    （笑）
    “喂喂！初春快点来帮我忙啊！”
    【佐天？你在干什么啊？聚会的时间已经过了十分钟了！】
    “哈哈……”
    听着自己好友在电话了不满的抱怨，佐天泪子看了一看自己的前方，干笑了一声。
    “哟，小妞，长得挺标致的，怎样，要不要和我们一起去一些地方好好快活一下~”
    “喂喂，别说的这直白，这里应该用打趣的说‘哥哥带你去好玩的地方~’才对吧！”
    “兄弟你这台词才更加让人感到可疑吧？”
    “你没资格说我。”
    【这声音……佐天你该不会又去走小巷抄近道了吧！？】
    “额……”
    佐天一时尴尬的无言以对。
    几个穿着半吊子的装扮，过于花俏反而让人感觉不快的男子，正站佐天泪子的面前，发出着十分没品的声音，并且看着她的眼光也是恶意满满。
    总而言之……冲刺！
    趁着那些流氓还没来得及包围住自己，佐天果断一个转身，朝着另一个巷口溜掉了，和流氓们拉开了距离。
    【佐天，都和你说过多少遍了！不要一个人去学园都市的小巷里乱走啊！最近发生在流氓集团发生的案件可是相当频繁。】
    “对不起！总而言之快点来救我啊！”
    佐天一边奔跑一边带着哭腔说道。
    【真是，我现在正在确认你的手机信号位置，然后和黑子一起前去，你先尽量躲个一分钟吧。】
    “找到了！那个女的在那里吧！”
    突然背传来了那几个男性的叫喊声。
    “难道不能马上过来吗？！”
    佐天发出了一声哀鸣。
    说到底，佐天只是一个平凡的女高中生，想要凭借体力来逃脱一群男性的追捕本来就不太现实。
    如果不是利用小巷道路的多变曲折，佐天现在已经被抓到了被一群流氓做一些哔——了又哔——的事情了。
    一分钟，但愿能够撑过吧。
    心中这样祈祷着，佐天往另一个弯道转去。
    “诶？这不是佐天？”
    “美梦桑！”
    听到熟悉的声音转过头去，看到正在悠然漫步的茶色长发的黑衣少女，佐天惊喜的说道。
    “今天这是怎么了？又发现了什么有趣的都市传说结果没头脑的一个人在这种小巷子探险结果被流氓追赶了吗？话说你不是说今天要和初春，黑子她们一起去喝茶吗？”
    “额……不小心睡过头了，所以就打算抄近道……”
    “我说你啊……”
    “哈哈……”
    看着美梦一脸“你是白痴吗？”的样子注视自己，佐天有些不好意思的转过头来笑笑蒙混过去。
    “话说，美梦桑你又是来这里干什么的……话说这是？”
    稍微朝着美梦背后的巷口深处望去，隐约能够看到几个倒在地上，身上偶尔闪过一丝丝电光，昏迷不醒的流氓，佐天有些好奇的问道。
    “哦，那个啊……补充外快……咳咳，是伸张正义！”
    美梦摸着刚刚鼓起的风衣口袋，表示毫不心虚的说道。
    “……”
    “找到了！那女的在那里！”
    突然叫唤声从背后响起，佐天才会想到起自己现在的处境。
    “对了美梦桑，我其实正在逃命中，快点救救我v吧！”
    “嘛，果然不出所料……了解。”
    那些流氓真不断的朝这里靠近，不过此时的佐天可感觉安心多了。
    毕竟眼前的这位，可是学园都市中排行第二位，拥有电磁掌控和肉体强化双重能力的超能力者——“Quick Attack（电光一闪）”。
    别说是一群地痞流氓，就是面对着一个军团，都能轻松击垮。
    果不其然，当那群人见到御坂美梦的时候，显然是察觉到了美梦的存在，脸上的色彩以肉眼可见的速度变成苍白。
    “常盘台的抢劫犯啊！”
    “卧槽的为什么抢劫犯会在这里！”
    “快点捂住自己的钱包分散撤退兄弟们！”
    “女侠饶命，我这个月的生活费要是就这么没了我怎么活啊！”
    瞬间，原本还只嚣张的地痞流氓顿时就像被枪声吓跑的小鸟一样，丢盔弃甲，哭天喊娘的跑掉了。
    ……怎么说呢，和预想到的画面有些出入。
    “常盘台的抢劫犯？都市传说的那个？！”
    对此道深有研究的佐天此时两眼放出了夺目的光彩。
    “嘛……也许是你听错了。”
    就在美梦撇开视线想要蒙混过去时，黑子和初春，已经通过空间移动，来到了现场。
    “佐天！你没有事情吧！”
    “没事没事！多亏美梦前辈的帮忙呢。”
    初春在关心询问佐天有无问题的另一边，黑子带着一丝审问的眼神说道。
    “嘛……美梦大人，能够解释一下巷口深处的那些人是怎么回事？”
    “阿勒？怎么回事呢？人家什么偶不知道哦~”
    看到美梦显然不想回答的样子，黑子发出了一声无奈的叹息。
    “真是的……不管是姐姐大人还是美梦大人都是这样，真该说不愧是姐妹吗？说真的，身为‘风纪委员’而言我可是很困扰的。适可而止啊……”
    “嗨嗨！”
    美梦带着灿然的笑容摆手回答，对于这位和御坂美琴共同被成为常盘台王牌的“运动女帝”，是否真的把自己的话听进去，对此，黑子的也只能表示放弃的叹了一口气。
——————————————————————————————————————我是转移世界的分界线——————————————————————————————————————————
    精灵——存在与这个世界相异的邻界存在着神秘的生命体。关于其产生的原因与存在的意义至今仍被谜团所包覆，并且在战斗上拥有强大的能力，而当之出现在这边的世界之际，会引起大爆炸及所谓的空间震，人类便将这些引发特殊灾害的特定生命体，当成是天灾般的存在并畏惧著。
    具有足以让人类感到绝望的极大战力，拥有着可以和地震台风洪水等灾害同等，甚至在那之上的危险性。
    不过以上这段依旧是拿来凑字数然并卵。（笑）
    “唔~士道，梦月，晚饭还没好吗？好饿啊！”
    “呀~这个时候就得学会忍耐啊十香酱，不是说心急吃不了热豆腐吗？而且越是忍耐吃到的东西会越美味哦！”
    “真的吗！？”
    听到四糸奈这话的十香眼睛顿时发亮，擦了擦从嘴角溢出的口水后，握紧双拳鼓劲说道。
    “原本那么好吃的食物在变得更加美味……呦西！我要加油忍耐了！”
    “十香小姐……加油！”
    四糸乃也在一旁默默的替十香鼓劲到。
    不过，此时正坐在沙发一旁打着游戏的八舞耶俱矢突然说道。
    “库库，真是没用啊妾身的眷族，这种程度就无法忍受了。妾身可是经过暗黑之炎淬炼的，完全可以通过吸收世界中的暗原力来维持生命机体的活动的。”
    “疑惑。从来没有听说过，那么耶俱矢不吃晚饭也可以吗？”
    “库……但、但是，作为暗夜中的霸主，享受口舌之悦乃妾身所应该拥有的权利！”
    “客厅那边可真是热闹啊……”
    在厨房内，一边调理着料理，士道发出一声欣慰的感慨。
    光看这副场景吗，实在想象不出来，这些少女是曾经被称为“灾祸”的少女们。
    “是啊……和平第一了，不过我为什么要来帮忙做饭啊，新买的游戏还没过关呢？”
    在一旁，拿着大勺炒菜的两仪梦月一脸没好气的说道。
    对此，士道苦笑的说道。
    “嘛……抱歉啊，梦月。因为要准备的菜色对不上人数，实在有些忙不过来。”
    “哼！反正肯定是大家又在挣着约会权结果为了蒙混过关，结果你就变成大家一起来吃饭了对不对？”
    对于梦月有些怨念的质问，士道苦笑不得，实际上，也就这么回事。
    “嘛……比起这个，这身装扮还真是适合你啊梦月，有种家庭的味道。”
看    着少女围着一身淡黄色的围裙，并且为了方便料理而长发绑成单马尾的样子，士道有些出神的说道。
    “能那么僵硬的转移问题我也真是佩服你了士道……快点干活吧！”
    “……是。”
    “哼~哼~”
    不过即是这样说，仔细观察，便会发现，此时梦月的心情还算不错。
    ——啪叽！
    正当快到收尾作业的时候，士道突然听到了一个十分奇怪的响声。
    “你偷偷摸摸的想要在士道的碗里加些什么啊，鸢一折纸。”
    “……切！”
    对于梦月一个手刀阻挡了自己动作，鸢一折纸暗暗咂舌一声，随后面不改色的说道。
    “帮助士道料理的人无疑是我最合适了，已经我对士道的身高体重血压呼吸速度和心跳频率甚至哔——的大小长短都一清二楚，我才能是最适合给士道制作晚饭的人！”
    “为什么你会知道这种事情！”
    相对于士道的大叫，梦月看着能够一脸面不改色说出这种某种意义上十分强大的台词的折纸，有些无奈的问道。
    “喉……你能告诉我你刚才打算加的是什么吗？”
    “精力剂（超强效）！”
    这位AST的王牌一脸理所当然的说道。
    然后士道和梦月二话不说的把她丢出了厨房。
    “达令~哈尼~我终于把工作做完回来了！和我来个热情的拥—已带（好痛）——！”
    对于拥有紫罗兰长发的诱宵美九，突然走进房间对自己朝自己和士道的一个充满热情的拥抱，梦月面不改色的吐了口气，将手中端着的菜色放在桌上后，用放在背后的纸扇狠狠的朝美九扇了一下。
    “谁是你的哈尼啊！”
“唔……达令，哈尼好过分哦。”
    摸了摸脑袋，美九故意装出一副疼痛的样子，向士道撒娇道。
    “嘛，居然美九也来了，那么一起吃饭吧！”
    “恩恩，达令爱死你了！”
    “哈哈……”
    看着梦月那刺痛的视线，士道有些尴尬地笑道。
    “好了好了，快点吃饭吧人家快要饿死了，欧尼酱。”
    就在这时，用白色发带绑成双马尾的五河琴里，用不满的语气说道。
    顺带一提，刚才位置她都还含着“加倍佳”的棒棒糖，不过在士道把菜端上来后，为了预防被发现，她就赶紧把棒棒糖给咬碎吃掉了。
    虽然梦月是对此一清二楚，不过当着那么多人的面，也懒得指出来。
    “真是的，你们这群人，整天约会约会，难道就不能聊一点其他的话题吗？”
    就在吃饭的桌上，梦月有些无奈的说道。
    “哈哈……”
    对此，士道保持干笑。
    “嘛……确实有时候换一下其他比较有趣的话题也挺不错的。”
    琴里咀嚼着米饭说道。
    “库库……那么要不要来欣赏一下妾身珍藏许久的隐藏着记载着暗黑世界面目的炼狱之书，特别拿出来给汝等分享一下也不是可以考虑的。”
    “说明，那只是耶俱矢记载所想的必杀技名字以及设定的黑历史笔记本。”
    “夕、夕弦你在说什么！”
    “骂你，右肾阿比越轨耿友奇的事情？！（什么？有比约会更有趣的事情吗？！）”
    “十香你先把饭吃完再说啊！”
    “呀——！说道比约会更加刺激的事情，那当然就是，大—人—的—夜—晚—！”
    “四、四糸乃！”
    四糸乃一脸秀红的说道。
    “真好啊……我也好想和达令以及哈尼一起，不！如果能够和在座的各位一起度过一个热情的夜晚，人家感觉这一辈子就没有遗憾了呢—”
    “士道的第一夜绝对是我的！”
    “等等，欧尼酱我是绝对不会让给你的。”
    ——啪啪啪啪！
    随后，几个犀利的纸扇就让此刻争吵起来的众人老实了下来。
    “虽然是我起得头，但我可没说允许你们在吃饭的时候聊起这种话题哦，说真的觉得耶俱矢提出来的话题是最正常时，我的心情是多么的复杂啊。”
    梦月拍了拍手中的纸扇无奈的说道。
    “嘛，那梦月你打算聊什么话题？”    
    感觉自己终于可以从那种尴尬不已的立场中解脱出来，士道暗暗松了口气，朝着梦月问道。
    “嗯？我的话……”
    听到士道的话，梦月露出了思索的神色。
    宅的话题？很可惜，除了士道和琴里为了攻略精灵在Galgame稍微有些研究以外，在场的各位基本上都不是宅。
    过去的往事？抱歉精灵的过去大多有些沉重有点不太适合炒热气氛。
    ……说起来，自己的这个身体，照某个该死的神的说法，是某个同人小说的手办。
    如果说动漫的世界都存在的话，会不会那个小说的角色，也在一个世界中生活着。
    那个人……是什么样的人呢？
    “那么……假如平行世界是存在的话，您们觉得另一个世界的自己……会是什么样的？”
——————————————————————————————————我是转换世界的分界线————————————————————————————————————
    “平行世界理论？”
    在某家咖啡厅内，佐天对于这个词语，有些不解的说道。
    “嘛……如果没记错的话那是二十世纪五十年代一个科学家提出的理论吧。”
    稍微歪了歪头思考片刻，初春回答说道。
    “嗯，由休·埃弗雷特提出来的。在20世纪50年代，有的物理学家在观察量子的时候，发现每次观察的量子状态都不相同。而由于宇宙空间的所有物质都是由量子组成，所以这些科学家推测既然每个量子都有不同的状态，那么宇宙也有可能并不只是一个，而是由多个类似的宇宙组成。”
    不知何时已经戴上一副眼镜的美梦，一边把流着口水喊着“戴眼镜的美梦大人太美了黑子我忍不住了！”扑来的黑子给按倒在桌面上，一边装出一副学霸的气场一边解释道。
    “有学者描述平行宇宙时用了这样的比喻，它们可能处于同一空间体系，但时间体系不同，就好像同在一条铁路线上疾驰的先后两列火车；它们有可能处于同一时间体系，但空间体系不同，就好像同时行驶在立交桥上下两层通道中的小汽车。”
    “唔……听起来好难懂啊！”佐天在思考着美梦的话而搞得一头雾水，最后还是放弃纠结，问道，“美梦为什么会突然对这东西感兴趣呢？学校的作业吗？”
    “不……只是早上无聊一个人在图书馆里打发时间看到的。”
    不知为何，美梦这时候一脸空虚的表情。
    “原本打算和美琴姐一起出去逛街的，没想到当麻那个混蛋居然先下手一步了把美琴骗去地下街了，而且还翘掉了平日里的训练……那小子胆子长了不少啊！阿拉阿拉~明天……绝对要好好让他明白什么叫刻骨铭心的教训啊……”
    表示正被美琴强硬拉出去当跑腿的当麻欲哭无泪了。
    看到浑身散发着骇人黑气同时还保持着一脸高贵大小姐式笑容的少女，佐天脸部肌肉微微抽搐，明白自己，踩到地雷了。
    “嘛……那么美梦桑读了之后的感想如何呢？”
    “诶？确实只是打发时间但是意外的挺有趣就接着看下去了。”
    nice！佐天暗暗地对初春转移话题的技术立起一个大拇指。
    “嘛，怎么说呢……”
    美梦稍微停顿片刻，组织好语言后，才有些迟疑地说道。
    “挺浪漫的……感觉？”
    “浪漫？”
    虽然有些失礼，但在场的人，都觉得这个词，和御坂美梦这个人，有些无缘。
    “嗯！你想想，平行宇宙是指从某个宇宙中分离出来，平行宇宙与原宇宙平行存在着的既相似又不同的其他宇宙。在这些宇宙中，也有和我们的宇宙以相同的条件诞生的宇宙，还有可能存在着和人类居住的星球相同的、或是具有相同历史的行星，也可能存在着跟人类完全相同的人。同时，在这些不同的宇宙里，事物的发展会有不同的结果：在我们的宇宙中已经灭绝的物种在另一个宇宙中可能正在不断进化，生生不息……感觉不是挺浪漫的吗？”
    “嗯，这么一说还真是。”
    “美梦桑对这种感兴趣还真是意外啊。”
    “想不到美梦大人居然还有这样的感性，感觉好像发现了什么不得了的东西，黑子感觉自己的心脏跳的好快啊。”
    “总觉得被这样评价有些微妙的复杂啊……”
    美梦有些神情微妙的喝了口饮料说道。
    说真的，作为魔禁粉的他而言，自然清楚，魔禁的世界设定中并不存在平行世界的概念，魔法禁书目录以及某科学的电磁炮的世界，只有一个。
    不过，别的世界是肯定存在的。
    要问为什么，因为自己就是最好的证据。
    然后，美梦突然有着一种想法。
    在别的世界内，会不会有和另一个和自己一模一样，甚至可以堪称是另一个自己的人，存在着。
    “说不定，在别的世界内，存在和自己一样一模样的人，正度过着不同的生活，不同的历经，不同的人生。”
    就好像充满好奇心的孩童一般，美梦用闪烁着光彩的眼神说道。
    并非对现在的生活表示不满，仅仅是……
    “对于这么有趣的事情，我非常的好奇！”
    PS：文中的美梦是惊心我的第一本作品《某穿越的功夫御坂》，虽然没有《这不是我想要的约会》受欢迎，但有兴趣可以去看看哦O(∩_∩)O
特别篇 美梦&梦月exchange②
    清晨，火红的太阳从地平线的一端缓缓的升起，黑夜逐渐结束，一丝明媚的阳光透过窗帘的缝隙照在了梦月的脸上。
    “唔……早上了吗……哈……”
    尽管没有闹钟，但平日里养成的良好习惯让梦月十分守时的，打着哈欠，缓缓的睁开了双眼。
    总而言之先去叫八舞她们起床吧，昨天居然一起玩格斗游戏玩到那么晚，那两个家伙肯定还没起床……
    一边嘴里念叨着一些琐碎的日常，梦月一边揉了揉自己的眼睛，然后等到视线完全清晰起来，梦月顿时一愣。
    ——陌生的天花板。
    不不不，不是在玩老套的捏他。而是真的这么一回事。
    不管是天花板，墙壁，还是周围的装饰，这里的布置都和梦月所带的精灵公寓相差不少。怎么说呢……总体的布局像是一名平常十分强势能干的女强人的房间，但是房间内却放着杂乱的放着各式各样的宅物，像是一个宅所居住的房间。
    “恩……虽然说数量不多，但都是精品啊……诶，我现在要关心的应该不是这些吧。”
    放下手中放置的游戏软件，回过神来的梦月忍不住对一时走神的自己一个吐槽。
    总而言之，这里肯定不会是自己的房间……但是，自己又为什么会来这里呢？
    梦月不禁含额沉思。自己的记忆中，自己在和士道和十香等精灵面一边闲聊度过了一段晚餐时光后，八舞姐妹因为感到无聊来找自己玩对战游戏，结果玩到时间差不多的时候就很普通的回到自己的房间睡觉了。
    DEM诱拐……感觉有有些不像。难道是士道他们准备的什么特殊节目?趁自己睡觉的时候用Ratatoskr（拉塔托斯克）的空间转移装置把自己转移到这个地方，然后准备开始什么惊喜活动吗？
    虽然说感觉有点因果不明，但这是唯一有可能符合自己处境的解释。
    “嘛……总而言之，顺其自然吧。”
    没有任何情报的瞎想也不可得出什么正确答案，梦月叹了口气。
    由于身长穿的还是昨天睡觉时的睡衣，梦月便来到了这个房间的衣柜前，看看有什么可以穿上的衣服。
    “额……我怎么感觉到一股微妙的恶意呢？”
    梦月的嘴角微微抽搐着。
    衣柜里面放的倒不是什么护士巫女兔女郎这些恶意满满的cosplay的衣服。只不过是几套由黑色风衣和两套看起来明显是某个动漫中的知名女学校的夏冬季的制服。而且被整齐的折叠放好了。虽然有点无法理解原主人所执着的这种搭配有什么特点，但也不是什么特别奇怪的装扮。
    “这衣服怎么跟我的灵装一模一样呢……”
    带着些许的不解和纠结，梦月脱下睡衣换上了这套某种意义上相当熟悉的装扮，看了看镜子中的自己后，有些古怪的说道。
    “该不会是当时那家伙所说的同人小说主人公终于被世界所认同……结果这是所谓的喜欢cosplay这个角色的狂热粉丝的房间吧。”
    沉思了片刻之后，梦月才无奈的摇了摇头，自嘲的说道，“怎么可能，就算我穿越了这种事情八成了也不会发生吧。”（作者：“唔，心好痛。”）
    然后在，走出房门，一边环望着走廊上的布局，一边思索这自己所在的位置，不知不觉间，梦月来到了这个房子的客厅中。
    “喂，你今天起得还真早啊。”
    突然，沙发上突然响起了一个声音。看样子是在和自己说话，梦月有些疑惑的皱起眉头。
    “那个……很抱歉我有些无法明白现在的状况？能够告诉这里是哪里吗？”
    “哈？你在说什么莫名其妙的话啊。一大早起来还没有睡醒吗混蛋。”
    躺在沙发上的人用梦月感到些许不满的粗暴语气回话，随后缓缓的站起神来。揉了揉自己脱色后宛若利刃一般的头发，猩红色的眼睛盯着梦月。
    “……”然后，梦月脸上露出了难以置信的表情，眼睛死死的盯着对方。
    “干嘛，你那是什么眼神？想打的话，本大爷可不敢保证会心慈手软哦。”
    白发的少年（？）用恶劣的语气朝着梦月发出挑衅，随后看到对方没有同平日一般加以还嘴，有些怪异的说道。
    “喂，诡异的沉默是怎么回事？又在想什么奇怪的点子了，告诉你，本大爷可没有心情陪你……”
    “恩……那个……一方通行？”
    “为什么说出本大爷的名字的时候要用疑问句啊！”
    “纳尼纳尼？两个人趁着御坂不在的时候偷偷的聊天好狡猾的说！御坂也要加入。御坂御坂以先斩后奏的气势加入其中。”
    就在此时一个，突然有一个听起来十分活泼的声音从背后响起，梦月本能的转头一看，发现一个的和自己……不，应该说和动漫中的御坂美琴有几分相像的十岁小萝莉正朝着自己飞扑过来。
    稳稳的接住了飞来的小女孩之后，梦月的嘴角微微抽搐，看着不断蹭着自己脸蛋撒娇的小萝莉，抱着一丝试探的语气，说道：“Last Order（最后之作）？”
    “哈！御坂御坂十分有活力的回答道。”被称作最后之作的小女孩点头应
了一声后，用闪闪发光的眼睛看着梦月，“顺带一提，御坂今天的早餐想要吃汉堡！御坂御坂用着百试不厌的撒娇眼神对着美梦姐说道”
    “额……可以哟。”
    似乎一定程度上明白了自己的现状，虽然有些难以接受，但梦月还是深吸一口气，轻轻的点了点头说道。
    “那个，一方通行，抱歉。我今天似乎有些睡迷糊了，有一些事情似乎想不起来，抱歉能够回答我几个问题吗？”
    “要问就问吧，话说不要用这么客套的语气说话，让人感觉怪可怕的。”
    感觉到一方通行有些疑惑的视线，梦月心中微微一跳，虽然不明白自己的话有什么奇怪的地方，但此时也只能强行蒙混过关了。
    “额……小细节不要在意啦。”
    “切！又来这套……好吧，本大爷知道的话会考虑回答的。”
    看到对方似乎接受了这套说法后，梦月心中暗暗松了口气，酝酿了片刻之后，才提问道。
    “这个房间是？”
    “黄泉川那家伙住的公寓啊，那家伙昨晚说要陪朋友喝酒过夜所以今天
不吃早饭了。”
    “这个城市的名字是什么？”
    “学园都市，话说你问这么白痴的问题是什么意思啊！”
    “我是谁？”
    “你该不是会在耍我吧……”一方通行头冒青筋，拳头不自觉的握紧，随后才吐了口狠气，说道，“把本大爷成功打倒，然后成为学园都市第二位的超能力者，和那个御坂美琴共同并成为常盘台王牌的‘Quick Attack（电光一闪）’，御—坂—美——梦！这样说，你满意了吧。”
    “……OK，了解了解。”
    虽然不明白对方为何说这话的时候带着一脸的怨气，但拖他这详细的解说下，梦月更加清楚的了解到了自己的现状。
    首先，这里并不是自己原本所待的约会大哔——战里的天宫市，而是自己前世另一部非常有名的轻小说，魔法禁书哔——录里，最为重要的核心区域——学园都市。
    接着，这个世界中，有一个和自己长的一模一样的女性（毕竟一方通行把自己认错了。），名字叫御坂美梦。
    然后……
    [至于名字御坂美梦前一本已经用过了。这次就算了。这里尊重原作者叫两仪梦月吧！]
    脑海中回想起了自己不想再回忆的声音。一瞬间，梦月便将所有的情报整合联系，得出了自己想要知道的情报。
    自己，貌似和活跃在魔禁世界的那个，自己这个身体手办的原型主角，某种意义上可以说是另外一个自己的人，交换穿越了……
    这是算什么啊！！！！！！！！！！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻
——————————————————————————————————我是转换世界的分界线—————————————————————————————————————————————————
—
    “梦月没有起来？”
    在来禅高中的学校，士道听到八舞姐妹的话，不禁有些奇怪的问道。
    “恩，看样子昨天和妾身玩得太过疯狂了。今天早上去叫她的时候，她还说‘就算最后之作把老子的肚皮当做弹簧床我也要继续睡’。看样子是困的不行啊……”耶俱矢摆了摆手，一脸无可奈何的叹息道，“真是，果然和妾身一比，吾的同胞还差的功力不足啊，才稍微晚睡那么一会儿就不行了。”
    “偷笑。明明耶俱矢醒来的时候，还差点慌张的穿着睡衣去上学了。”
    “啰、啰嗦。夕弦不也是睡的跟死猪一样！”
    耶俱矢对于自己双胞胎姐妹曝光自己的丑事，耶俱矢满脸通红的喊道。
    “那个……”
    士道有些尴尬的发出声音，耶俱矢才回过神来，掩饰地咳嗽了两声，说道。
    “嗯嗯！那个……反正妾身的同胞居然真的那么疲惫的话，作为用鲜血签下契约的同胞，应该体谅一下她的心情，就让她在屋内安心冥想了。”
    “请求。难得看到梦月想要赖床的要求感觉很少见，所以就决定替她请一趟病假让她好好悠哉一下了。”
    听到八舞姐妹的话，士道有些奇怪歪了歪头，虽然觉得总有什么奇怪的地方，但实在想不出来什么特别奇怪的地方，也就打了和八舞打了个招呼后，进入了自己的教室中。
    【士道士道！紧急情况！快点回答我！】
    “哇！不要突然喊的那么大声啊琴里。”
    就在放下书包时，耳机内突然响起了琴里一声巨大的叫喊，也许打开麦克风时不小心调错了音量还是什么的，士道感觉自己的耳朵差点废了。
    【士道听好了，紧急情况，迅速来到精灵的公寓！】
    “现在？但是马上就要班会了……”
    【现在哪是在乎这些事情的时候啊！随便找点借口脱身，然后快点赶过来啊你这个竹节虫！】
    琴里焦急的声音不断地在士道的耳边催促着。能让自己处于司令官模式的妹妹焦急到这种程度，显然肯定是发生了相当麻烦的事情。
    难道说，DEM社突然发动总攻击什么的……
    “那个……五河同学，有什么问题吗？”
    此时小珠老师正准备进行今天的班会，但看到了士道似乎有些奇怪的样子，不禁有些疑惑的说道。
    “那个……啊！好像是昨天吃了什么不干净的东西，现在肚子有些痛。”
    配合着灵光一闪说出的台词，士道装作有些难受的捂住了肚子。
    “没没没没没事吧五河同学！难不成是食物中毒吗？快点叫救护车才行！”
    “不……没严重到那种程度，我去一趟保健室休息一下好了。”
    苦笑的安抚了一下明显慌了手脚的小珠老师，士道便缓缓的起身，在小珠老师那紧张的眼神下走出了教室。
    然后，理所当然，鸢一折纸也推开椅子站起身来。一脸认真地说道。
    “那么，为了能够更好的让士道休息，我早退一起去医务室照顾士道！”
    “哦，这样啊……诶？等等，折纸同学……”
    “喂！鸢一折纸，你这家伙，又在趁机做什么奇怪的事情了！？要照顾士道的人是我！”
    没等小珠说完，一旁的十香便猛的站起身来，瞪着折纸说道。
    虽然说事情因自己而起，但琴里似乎十分焦急的样子。所以，士道便心中暗暗说了声道歉后，趁着两人吵架不注意，偷偷的溜出了教室。
——————————————————————————————————我是来到目的地的分界线————————————————————————————————-
    “梦月封印的灵力被尽数解放了！？”
    【嗯，甚至连作为通道的灵力通路都被完全断开了，现在的士道的体内，完全没有梦月的灵力。】
    在半路上听到了琴里的说明之后，士道顿时明白事情到底是多么的严重。
    士道对精灵的封印，是为了让她们能够安定的存在于现界，不引发空间震，不危害人间，像一个普通人一般正常生活的重要保障。
    封印的消失，也就意味着，她们将会再度成为被人们成为灾祸的生命体
。
    【总而言之，十香她们身上的封印还十分稳定，问题应该不是出在士道那边，那么说来的话……】
    “梦月出了什么事情吗？”
    士道惊慌的问道。不过对此，琴里倒是没有太过慌张的说道。
    【放心，士道。梦月姐的灵波反应还存在她的房间内。但看情况而言，应该没有遇到什么危险。】
    听到琴里的话，士道有些松了一口气。随后又有些疑惑的问道，“那么，封印的突然失效又是怎么回事呢？说起来八舞今天好像也说过梦月有点奇怪的话……”
    【这个我们这边也正在调查。不过，灵力的稳定基本上都取决于情绪，士道你该不会做了什么特别不好的事情惹梦月姐生气了吧？】
    “额……我自己也不是很清楚。”
    士道有些困惑的抓了转头，回想了一下最近几天发生的事情，说真的，士道真的想不出什么会让梦月感觉特别不满的事情。
    【事情出来的话肯定就代表有过问题，只不过士道你这颗榆木脑袋没有注意到而已。】耳机一端的琴里传出了无奈的叹息后，然后不等士道抗议，就接着讲话题继续下去了。
    【总而言之，士道你现在要做的就是到精灵宿舍，确认一下梦月姐的具体情况，然后在一起讨论一下再次封印的办法。】
    “了解。我知道了。”
    郑重的点了点头，士道来到精灵宿舍后，来到了梦月房间的门口。
    “呼……”
    深吸一口气，士道缓解了一下心中紧张的心情后，伸出手来，准备敲门。
    【啊……那里不行……好深…不行…蜡烛……好烫……啊……继续……】
    门另一头，传来一段让人感觉到非常少儿不宜的声音，让士道将伸出的手停在了半空中。
    “哦哦，原来如此，虽然说收藏的基本上都不是什么精品，但种类真是丰富啊！基本上各式各样的游戏都有，连这么稀有类型的游戏都有收藏，哦！这里有道具似乎可以触发隐藏剧情啊！”
    【不行…蜡烛……好烫……但是…………不行…啊……继续……】
    【你在干什么啊士道，婆婆妈妈的什么，干脆点快点进去啊。】
    听到琴里在耳机里响起的催促，士道有些僵硬的回答道。
    “但是……总觉得现在打开会看到什么不得了的东西啊……”
    【嘛……话说你管这么多干嘛，管对面是真人表演还是十八禁游戏什么的，现在可是梦月姐的情况为第一优先啊！】
    电话另一头的琴里似乎也有些苦恼，不过很快便说服了自己，催促着士道开门。
    反正开门的又不是自己。 
    听到琴里的话，士道由于片刻之后，才下定了决心，吞了口水，打开门，缓缓的朝里面看去。
    一个穿着黑色风衣的茶色长发美少女正在玩着R18级别的游戏……我去和猜想的一模一样好慌啊！
    “谁？”
    尽管士道只是悄悄地打开了一点门缝，但美梦还是敏锐的注意到了对方的存在。
    “诶？梦月，你听我解释！我绝对不是什么有偷看你兴趣的打算，只不过见你一直没来上学，所以有些不放心过来看看而已。”
    听到美梦的话，一个看起来十分普通的高中少年便开门走了进来，一脸慌张的解释着。
    梦月……是这个世界里另一个我的名字吗？
    敏锐的抓住了关键信息，美梦心中微微一动。
    自己现在处于异常的状况，美梦自己也清楚，当叫醒自己的不是眼熟的小萝莉和白发萝莉控而是一对双胞胎美少女的时候。美梦知道自己处在的地方，肯定不是学园都市内了。
    网络中查询到的这里是一个名叫天宫市的城市，刚才的两个双胞胎也说自己叫夕弦和耶俱矢……也就是说，这里应该是名叫约会哔——作战的后宫动漫世界内。
    然后，自己眼前的人物，应该就是这个世界的主人公——五河士道了。
    美梦看着士道，脸红耳赤，脑袋左顾右晃，一副十分紧张慌乱的样子。
    “啊……说起来游戏正玩到H的剧情部分呢？”
    回头看了看这间房间内电脑的画面，美梦顿时就明白了这个处于青春期少年的困扰，有些好笑，把电脑给关上。
    “哟……那边那个老套的草食系后宫男主人公……”
    “额……那个感觉恶意满满的称呼是什么？（囧）”
    士道被美梦对自己那奇怪的称呼给雷得外焦内嫩的。
    “嘛，小细节就别在意了。”
    无视了士道那“这是小细节吗”的抗议，美梦伸出手，掌心闪烁了丝丝电光后，嘴角带着一丝怪异的笑容，缓缓的开口道。
    “一句话……少年，你渴望力量吗？”
    “……哈？”
特别篇 梦月&美梦exchange③
    Ratatoskr（拉塔托斯克），Fraxinus（佛拉克西维斯）的空中舰。
    原本正在学校上学的夜刀神十香，八舞姐妹，原本正在精灵公寓内看午间肥皂剧的四糸乃和四糸奈，还有正在准备偶像活动的诱宵美九，都从琴里和士道那边得到了梦月的异常，抛下手中的事情赶了过来。
    然后，美梦就像是动物园里的被观赏的大熊猫一样，大家围在她的身边，用带着好奇的目光看着美梦。
    （嘛……看在都是美少女的份上，我就不计较什么了。）
    美梦耸了耸肩在心中想道。
    “哟，十香！看黄豆粉面包！”
    此时，在接待室内，在众人满脸黑线的观望下，美梦宛若球场上的投手一般，将手中的黄豆粉面包，摆好架势，朝着在十几米处蓄势以待的十香奋力一投。
    ——嘶！也不知道是听错还是什么的，士道好像听到那个投出来面包，发出了一丝破风的声响，以常人肉眼难以捕捉的速度，朝着十香的面门袭去。
    那个……这是哪个异世界的游戏来着？
    “哦哦，交给我吧！哈姆~”
    十香对此不但没有惊慌，脸上反而露出了兴奋的表情。
    看着飞速袭来的黄豆粉面包，没有任何闪避的迹象。双脚轧稳大地，双眼凝重地盯视着黄豆粉面包，看准时机后，准备张开嘴巴。
    然后——狠狠一咬！
    ——bong！一阵让人感到心脏颤抖的巨响响起之后，烟雾缓缓散去。十香成功的将急速飞行的黄豆粉面包给咬在牙关间，然后被她津津有味的品尝了起来。
    “嗯~……这种恰到好处的加热和独特的口感，没想到经过空气摩擦后加热的黄豆粉面包，居然是如此的美味。”
    “哼哼，这这种美味也只有在加热的一瞬间才会产生，随后不过两秒口感就会消退了。”美梦甩了甩自己的手腕，赞许的点了点头，“真不愧是最喜欢黄豆粉面包的十香酱啊。光是凭借着嗅觉和反射神经就能够将飞来的面包咬住。和你一比，我家的那个徒儿还真是没出息，跟我学了那么久，居然被面包给呛到喉咙进医院了。”
    “那个人无法品味到这么美味的黄豆粉面包？真是可惜啊……”
    十香舔了舔手中剩余的面包粉，一边对美梦所说的徒儿感觉到一丝的同情。
    “那么，大家要吃吃看吗？梦月所说的空气加热的究极黄豆粉面包真的很好吃哦！”
    对于十香热心的提案，众人都十分果断的摇了摇头。
    那种速度的投掷，一个不好面包都能成为杀人凶器，就算真的十分美味，除了十香以外的人也是无福享受啊。
    顺带一提，对自己的动态视力有着强大自信的耶俱矢曾经在之前和十香一同发出过挑战，因为在最后一刻大意，被面包变化球突然改变的飞行轨迹给弄得措手不及，结果被面糊了一脸后，正躺在一旁的椅子上休息中。
    “总有种好像踏进了一个未知的世界的感觉……”
    士道看着眼前的一幕，感觉到了世界观级别的强大冲击，嘴角微微的抽搐。
    “这种事情还是不要在意了，吐槽的话你就输了……”
    琴里在一旁有些头痛的说道。
    “可恶，身为暗夜君王的妾身居然被身为眷族的十香给超越了，妾身好不甘心啊……”
    “吐槽，耶俱矢其实不用纠结这种事情的。”
    “唔……虽然和平常的哈尼有些不一样。但感觉好酷哦，感觉好像发现了哈尼新的一面，人家感觉好心动啊。”
    美九有些陶醉的看着美梦，美梦对此回以了温柔的笑容。
    “说的也是，能够和美九酱这么美丽动人的美少女所中意，我也是感觉十分荣幸啊。”
    “唔~虽然说平常有些严肃感觉的哈尼也很棒，但嘴甜的哈尼也好棒啊o(≧v≦)o~~”
    “呀~没想到梦月酱居然有这么厉害的必杀技没有使出来，四糸奈吓了一大跳啊，十香酱那么幸福地吃着黄豆粉面包的样子，四糸乃都有些嘴馋了……”
    “但是……我做不到那么厉害的事情……”
    “嘛……对于四糸乃而言还有些太早了，先拿这根棒棒糖去吃吧！不！应该说请务必拿去吃吧！”
    美梦将风衣口袋中保存的棒棒糖递给了四糸乃，两眼闪闪发光的说道。
    “是、是……谢谢。”
    “呀~谢谢啦。虽然说变得有点奇怪，不过梦月酱依旧十分温柔啊。”
    ……
    “那个……梦月究竟发生了什么，总觉得和原本变了好多。”
    看到正在和众人聊天中的梦月，士道有些担心的说道。
    “撒……详细的情形我们也还不是很了解，不过经过检查，梦月姐的身体倒是没有什么问题，相反非常的健康。至于士道体内的属于梦月姐的那份灵力确实是逆流回了梦月姐的身上，也许是附带产生的后遗症也说不定。”
    琴里皱着眉头，看着正在和八舞等人闲聊的美梦，满脸的疑惑。
    “也有可能反过来……是因为变成了这样，灵力才会逆流的也说不定。”
    听到了令音的话，沉思中的琴里眉头微微一挑。
    “嗯，你这种猜想的理由能够说明一下吗？”
    “……嘛，士道和精灵的所构建的灵力通路，本来就是精灵对士道抱有好感并且抱有稳定的情绪才能维持的。而且，就在刚才，我试着对梦月做出好感测试的时候，发现她对士道好感度急剧降低，仿佛是初次见面的人一般。”
    “原来如此……如果是这样的话，灵力的解封逆流就可以解释了。”
    琴里听了令音的话后，表示认同的点了点头。随后吐了一口气，用审视的眼神瞪着士道。
    “士道，果然还是你做了什么奇怪的事情让梦月姐生气了吧。”
    “冤枉啊琴里，我完全没有做过什么奇怪的事情。”
    “嘛……应该不是真的问题，毕竟根据资料显示，梦月的好感度在昨天还保持相当稳定的水平，突然的降低是出现在晚上睡眠的时间。”
    “士道跑去梦月姐房间夜袭结果被提出来的可能性呢？”
    “真不可能会有这样的胆量吧。”
    “说的也是，毕竟这个笨蛋哥哥可是一个胆小没种的处男啊。”
    “……”
    为什么？明明自己的清白已经被证实，但完全高兴不起来……士道在暗处默默的流泪着。
    “怎么了士道，心情不好吗？要不要吃点黄豆粉面包，很好吃哦。”
    十香看到了有些低落的士道，顿时有点担心的跑了过来安慰道。
    “嗯……没事，谢谢你十香。”
    稍微平复了一下心情，士道接过十香递来的黄豆粉面包后，回以十香一个安心的笑容。
    “说起来十香，你有没有觉得梦月的什么地方很奇怪啊?”
    “奇怪吗……”听到琴里的话，十香歪了歪头，思索了片刻之后，才似乎想到什么一样说道，“说起来，明明梦月身上的味道没有什么变化，但却让我感觉到了一点奇怪的感觉……”
    “奇怪的感觉？抱歉十香，能具体说明一下吗？”
    听到了十香的话，士道感觉似乎抓住了什么十分关键的信息，赶忙追问道。
    “嗯……怎么说呢？”十香有些苦恼的挠了挠头，回头看了一眼正在蹭着四糸乃脸蛋的美梦，在看了看八舞姐妹，才恍然大悟的说道，“对了，就感觉好像耶俱矢和夕弦一样，明明味道那么相像，但给人的感觉却完全不一样啊。”
    “就是这个！”
    ——————————————————————————————————————————————————我是转换世界的分界线————————————————————————-
    “好了，汉堡肉好了。”
    解下围着的围裙挂在墙上后，梦月稍微洗了一下手后，准备把姑且做好的早餐给提出厨房。
    话说……为什么穿越到别的世界后，我还得负责做饭不可呢？
    梦月有些郁闷的想到。
    突然，一方通行走到了厨房中，看到眼前的菜色，不爽的“切！”了一声。
    “真是，一大清早就吃汉堡肉什么的，你也太惯着那小丫头了。”
    “一、一方通行？！”
    一方通行挠了挠头，在梦月一脸警戒的表情下，伸出手来。
    “做好了吗？那么，本大爷来拿吧？”
    “……啊？”
    然后，在梦月那么一脸目瞪口呆的表情下，然后二话不说的把菜色一把拿过，然后拿进了客厅。
    梦月表示自己的心情是崩溃的。
    我去，我看的动漫不多你别吓我！虽然说魔法禁书目录没怎么看，但超电磁炮我可是忠实粉丝啊，那个心狠手辣，凶狠残暴，据说学园都市内的小孩子听到他的名字都会吓得哭不出来的学园都市超能力者——一方通行，居然会好心的帮自己的忙？！梦月脸上露出了难以置信的表情。
    虽然说确实以前在网上看到过，一方通行在遇到最后之作后就决定洗白了，稍微向他人表达出善意貌似也一定程度上能够做到，但刚才他看着自己眼神，总觉得很不正常。
    话说看情况，另一个世界的世界的自己，和一方通行最后之作两人貌似住在同一个屋檐下……难道说。
    一瞬间，两仪梦月似乎感觉到了一身的鸡皮疙瘩冒出。
    ……
    “呼……看来这次都是正常的东西，今天那家伙的心情看起来应该还行。”
偷偷的将所有的菜都稍微品尝了一遍之后，确认并没有加入奇怪的东西，一方通行缓缓地吐了口气。
    一方通行不得不承认，从厨艺来说，御坂美梦的水平绝对是一流，但要和她恶作剧的才华相比，那可真是远远不及了。
    最后之作的饭菜倒还没什么，但自己的那份就不一定了。比如说是饭里面居然搀着用蜂蜜腌制的鱿鱼干，或者是香脆的鸡肉中暗藏着只是水煮过的蛇肉，又或者是像是俄罗斯转盘一般其中一个放着产生过诡异化学反应的包子。总而言之，御坂美梦恶心自己的能力，只有他想不到的，没有她做不到的。
    “说起来，今天那家伙的样子从早上就有些奇怪。”
一方通行脸上露出了些许的思索的表情，之前那段莫名其妙的提问不说，要是平常的话，刚才的对方应该会用进各种方法捉弄自己到咬牙切齿的地步，然后露出一脸意味深长的笑容，让自己在开饭之前就完全失去了进食的勇气。
    那家伙，是不是哪里不舒服啊……
    “御坂开动了！哦哦，真不愧是美梦姐做的汉堡肉，这溢出的肉汁，绝佳的嚼劲，仿佛肉的香味在舌尖自动升华一般。御坂御坂像美食家一般做出了深奥的评论。”
    “小丫头别说一些奇怪的话，快点吃完！”
    就在两人开始吃饭后，梦月也从厨房走了出来，用一种十分认真的眼神盯着一方通行，搞得一方通行有些不自在。
    “干嘛？有什么想说的？”
    “一方通行，我在这要问你一个很严肃的问题，请你认真的回答我。”
    原本一方通行打算二话不说的就拒绝的，但看到对方一脸严肃的态度，脸上露出了一丝犹豫。
    “又来……好吧，最后一次。在问本大爷可没有兴趣再奉陪了。”
    “嗯，那么请告诉我，你和我是在同居的状态吗？”
    听到梦月的提问，一方通行脸部的肌肉不受控制的抽搐着。
    “这种感觉十分奇怪的说法是闹哪样？”
    “同居？！御坂知道！是指大家住在同一个屋檐下的意思吧！那么没错哦，御坂和美梦姐和一方通行一直都在十分愉快的同居中。御坂御坂十分得意的抢先回答道……好痛！请停下来，要不然御坂的脑袋会不聪明的。御坂御坂用手护住脑袋向着一方通行强烈抗议道”
    “你不知道不要在那里做一些莫名其妙的回答！”
    一方通行一脸怒容的用手刀敲击着最后之作的脑袋。
    “已经是一家三口……果然是这样吗？”
    梦月似乎明白的点了点头，身边发出了一股莫名其妙的气氛。
    沉默片刻，梦月似乎酝酿好说辞后，一脸郑重地低下头，说道，“你的心意，我已经感受到了，和你在一起的时间我很开心，但已很遗憾。我已经心有所属了。所以……抱歉你是个好人。”
    那一瞬间，一方通行感觉到，自己大脑中的某条神经线，就这么“啪叽——！”的一声断掉了。
    “原来一大早你就是打着这样的打算啊……哼哼，一瞬间为你感觉到担心的本大爷果然还是太嫩了。”
“哦，如果你觉得一个人会比较自在的话，最后之作交给我抚养也可以。我不在意的（认真）。”
    “你他妈给老子滚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
PS：由于两个世界线进度要保持相同有些困难，所以下次更新特别篇的时候，惊心我会把美梦和梦月的故事分成不同章节来写。
特别篇 美梦date start
    “和八舞的类似情况？”
    听到士道的看法，琴里的眉头微蹙，有些略带古怪的看着士道。
    “你的意思是……现在的梦月姐现在已经被分裂成两个存在。原本的人格已经消失的无影无踪，而且还有另外一个梦月姐处在完整灵装的状态在不知道哪里的地方乱晃……士道，这种危险的玩笑可是不能随便开的。”
    “不不不！我没说到这么夸张。”
    士道意识到自己的表达有些不清楚后，赶忙摆了摆手否认。
    “我的意思是，现在的梦月会不会……隐藏的自己或者第二人格的存在……之类的。”
    说道一半，士道自己都有些感觉似乎有些哪里不对，声音不由自主的变小了。
    “虽然想说欧尼酱的妄想又开始……但我姑且还是听一下你这么想的理由是什么吗？”
    琴里无奈的叹了口气，朝着士道询问道。
    “那、那个。你看，梦月那种那么明显的性格反差，而且十香不是也说过了，‘虽然感觉确实是梦月，但却和梦月不一样’之类的话，所以我就会想会不会是这是第二人格产生之类的。”
    琴里嘴角一提，有些意外的看着士道。
    “姑且还是有经过思考过得出的结论。说真的，我还以为士道你是回想起了初中时在班级上上课陷入深度睡眠和内心的另外一个暗黑士道战斗……”
    “啊、哈、哈哈、哈哈哈哈哈——！真、真是讨厌啊妹妹，你、你你在说什么我我我我我完全听不懂啊！”
    士道抬头望着天花板发出干巴巴的大笑，额头上开始冒出大量的虚汗。
    看着士道那蹩脚的演技，琴里表示无奈的耸了耸肩，转头朝着身旁的令音询问道。
    “令音，士道的猜想你觉得有可能吗？”
    听到长官的命令，摇摇晃晃的维持站姿的失眠女士，歪了歪头沉默片刻后，回答道。
    “撒……虽然说按照目前医学和心理学对人格分裂的引诱因来对照……梦月会出现这种情况的可能性非常低。不过考虑到精灵可能有什么还无法了解的地方……从情报不足的现在来看，真的猜想没准是可能性最大的一种。”
    虽然士道很想吐槽一下令音身为战舰的分析官为什么会对人格分裂这种偏门的知识有过了解。不过琴里并没有在意这一点，听了令音的话若有所思的点了点头。
    “嘛……姑且就先把士道的猜想当做思考吧，假设士道的猜想是正确的，现在的梦月姐并不是我们认识的梦月姐。那么接下来问题又来了，她到底对现状了解了多少？对原本的梦月姐又是什么态度？梦月姐本身现在又是什么样的状态……我们必须要把这些了解清楚。”
    面对这接连而来问题，琴里有些头痛的揉了揉自己的太阳穴。
    “梦月姐现在在哪里？”
    “嗯……刚才还在陪精灵们聊天，几分钟前说要把早上的游戏打通关所以已经回去精灵公寓了。”
    “哼~那么欧尼酱拜托。”
    琴里拿起一个加倍佳的帮帮含在嘴中，翘起了二郎腿。
    “什么？”
    士道感觉一些不安地问道。
    “这还用说吗？接下来的任务，当然是要士道努力提高另外一个梦月姐的好感度，从而向她询问各种情报。这样才能做好下一步的计划。”
    “那么具体的手段……”
    “当然是约会啦。”
    果然……
    “呼~”
    就这样，士道站在精灵公寓的走廊上，正对梦月房间的门口，长长的深呼吸一口气缓解了自己的紧张，轻轻的敲了敲门。
    “梦月。是我五河士道，我有些话和你说，能开一下门吗？”
    “…………”
    门内毫无反应。
    “不在吗？”
    士道有些疑惑的想到。
    【应该不是，摄像并没有拍摄到梦月姐离开精灵公寓。要不就是正沉迷于游戏中没有听到，要不然就是懒得理士道那感觉就像是已经被社会腐烂掉的大叔一般没营养的敲门方式。】
    琴里在耳机的一同吐槽道。
    我只不过稍微客气了一点有必要贬低到这种地步吗？就在士道有些哭笑不得想到的时候，琴里这边突然有些惊讶的说道。
    【啊，等等，士道，选项出来了。】
    根据对剧情的发展和局面情况的分析，Fraxinus（佛拉克西维斯）的人工智能为士道提供了三个应当采取的行动的选项。
    “总觉得好久没来……按情况应该是叫梦月出来的选项”
    有种莫名怀念的心情，士道感慨着。
    ①脱光衣服（胖次可以留下）躺倒在走廊上学着被凌迟的猪的惨叫十声。
    ②哈喊着使用封印多年的必杀技——瞬闪轰爆破，强行突入。
    ③模仿伦敦桥的姿态在模仿门口，挺腰娇喘着“up~down~!up~down~!up~down~!”,逗笑梦月把她引出来。
    “……”
    士道揉了揉眼睛，再次确认了一遍内容（作者：“别问我为什么听选项内容，还要揉眼睛。”）。
    ①脱光衣服（胖次可以留下）躺倒在走廊上学着被凌迟的猪的惨叫十声。
    ②哈喊着使用封印多年的必杀技——瞬闪轰爆破，强行突入。
    ③模仿伦敦桥的姿态在模仿门口，挺腰娇喘着“up~down~!up~down~!up~down~!”,逗笑梦月把她引出来。
    士道感觉自己的心就像是浸泡在北冰洋一般的寒冷。不管哪一个选项，他都完全不想选啊啊啊啊啊(╯‵□′)╯︵┻━┻
    “AI到底是根据什么样的逻辑分析才能提供出这样的选项的……”
    此时，在舰长室内的琴里也是嘴角抽搐的看着荧幕上的选项。说真的，这几个选项比起说是帮助士道，倒有种是在玩弄他的感觉。
    不过，既然是AI经过分析的出来的结论,总是有它的道理的，虽然琴里并不明白。
    “所有人，五秒内选择。”
    “……”
    Fraxinus（佛拉克西维斯）内的干部们在纠结了片刻后，才缓缓的做出了选择。
    ②和③人数持平，①一个。
    “为什么啊！在美少女的大门口光着学着猪惨叫然后被出来的美少女用变态的眼神看着这么美好的点子为什么不采用啊？”
    好吧，无视了神无月在那边乱吠，琴里无奈的叹了口气，按下通话键回答道。
    “嘛……要是我看到士道光着身子躺在走廊学猪叫肯定会毫不犹疑报警吧。士道，②和③你自己选一个吧。”
    “我可以哪个都不选吗……”
    士道不禁哀鸣。
    虽然说避免了第一个最糟糕的选项是好事，然而剩下的两个选项，也是非常的挑战人的脸皮厚度。
    虽然说第二个看起来是最正常的……
    【力量正在不断的从身体里涌出……嗯哈哈哈哈！现在的吾已经无人能档，区区冥王的叹息之壁，也想阻挡我前进的步伐？愚蠢的精灵啊！看招！超奥义——瞬闪爆轰破！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
    “不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
    光是试着想象一下，羞耻感如同潮浪一般席卷而来，让士道当场捂头打滚。
    【真是任性的哥哥啊……①和②都不要，那就选③吧。】
    琴里满带无奈的声音在耳边响起。说真的士道就算想也不可能真的打出来那所谓的超奥义，更别提破门而入。实际上唯一能选的也就只有③而已。
    没办法了……
    “梦月，我给你表现个即兴笑话，快点出来看看吧！”
    深吸一口气，士道的眼中闪现出了破(zi)釜(bao)沉(zi)舟(qi)之意。
    两腿微张，下盘扎地，上半身随着地心引力而向后倒去。紧接着双臂一撑地，将四肢作为支柱，肚子朝天，摆出了一个架桥动作。
    然后，开始上下摇动挺腰。
    “正在运行中的伦敦桥。up~down~!up~down~!up~down~!”
    感觉……好像有什么重要的东西正在流失。
    【噗……不行，士道……你有毒。】
    在耳机的另一头，传来了琴里似乎像是为了抑制笑意而有些卡顿的说话声和激烈的拍桌声。而且这声音……貌似不只一个。
    “……up~down~!up~down~!up~down~!”
处于自己的心里健康考虑，士道决定屏蔽自己的听觉。学习天朝阿Q伟大的精神胜利法——自欺自人（？）。然后心中不断祈祷着——
    梦月大人你快点把门打开出来啊QAQ。
    “噗！士道少年，你这愉快的姿势到底是在干什么啊？”
    就像是回应了士道在心中的哀求一般，御坂美梦从楼梯那边慢步走了上来，看到士道的姿势不禁噗嗤一笑。
    【士道，高兴吧。梦月姐对你的好感度上升了不少。】
    “哈哈……”
    士道翻个身起来，有些勉强的笑道。虽然说感觉作为人丢掉了不少重要的东西，但终于让梦月从楼下上来了。
    ……等等，从楼下上来？
    “梦月……你不是和耶俱矢她们说要回房间玩游戏吗？”
    “嘛，突然感觉到肚子有些饿就下去客厅找点吃的了。”
    说着，美梦晃了晃手中的苹果，在士道的面前咬了一口。
    ……也就是说自己在妹妹和Fraxinus（佛拉克西维斯）其他人的注视下，在一个没有人的房间门口十分自嗨的做了一个十分弱智的冷笑话。
    “？怎么士道突然浑身苍白化的贴在墙上。”
    美梦一脸古怪的问道。
    “别管我……我想要静静。”
    好吧，情绪低落自我封闭什么的琴里自然不可能允许，在琴里不满的催促下，士道也只能心中暗暗悲伤一阵，在自我暗示试图刚才的记忆抹杀掉后。对着美梦一脸正色的说道。
    “梦月，我……”
    “嗨！首先有一点要纠正一下。”
美梦耸了耸肩，随后指着士道的鼻尖，一脸认真的说道，“我的名字叫做美梦，御坂美梦。请不要和另外一个我弄混了。”
    听到美梦的话，士道有些惊讶的撑大了眼睛。
    “士道的猜想看来是正解啊……”琴里眼神有些凝重，对着按下通话键说道，“士道，接着询问一下梦月姐的现在的状况。注意不要触怒美梦。”
    “嗯……我知道了。美梦。”士道轻轻点了头，随后有些担心的问道，“然后，你的另一个人格……就是梦月。你应该知道吧，她现在怎么样了？”
    “人格分裂……这样认为也正好省去我口胡的功夫。”
    美梦自言自语了几句。由于声音过小士道并没有听清楚。不过，美梦很快就接着说道。
    “嘛，另一个我的具体情况，我个人也不是很清楚……虽然说活着应该是吧……不过，有没有危险我就不好确定了。”
    毕竟魔禁世界的危险度比约会高出不是一点半点。一天一个世界危机都不奇怪。
    “什么！？”士道眼睛微微撑大，抓住美梦的肩膀，一脸可怕的表情，“梦月她怎么了！？”
    【士道！冷静一点，美梦的情绪值在极度变差！】
    听到琴里的话，士道顿时回过神来，意识到自己紧握着对方的肩膀，赶忙松开手。
    “十分抱歉！没事吧？”
    “安啦安啦~士道少年的力气想握疼我还早一百万年了。“表示不在意的摆了摆手，美梦轻笑一声说道，“意外的，你还对另一个我挺上心的。”
    “……梦月是我重要的家人。所以我不希望她有事。”士道握紧双拳，一脸认真的说道。
    “侯~嘛，虽然我这么说，不过既然是另一个我应该也没有太大问题吧。而且这不过是特别篇而已，世界毁灭什么的危险不可能出现的。”
    “总觉得你刚才似乎很轻易的说出了相当不得了的话……”
    “小细节不用在意啦~”
    “这是小细节吗？！”
    美梦轻哼一声，脸上露出了饶有兴趣的表情。在一阵短暂的沉默之后，嘴角微微一提，露出了宛若贵族大小姐一般高贵而又温柔的笑容。
    然而不知道为什么，士道却感觉到一阵背脊发寒。
    “呐~士道君~要不要和我去约会啊？”
    “诶？”
    ……
    “撒！士道少年！这里是我们约会的起点哦！”
    站在近乎数百米高楼的大酒店的屋顶上，踩在屋顶的边缘，美梦在强烈的狂风中稳若泰山，遥望着天宫市的全景，朝着身旁脸色发青的五河士道，露出了一脸灿然的笑容。
    “在别人眼里怎么看都是人生的终点吧！”
    “呀~讨厌啦，被别人误会成和士道少年一起殉情会成为我人生的污点的。”
    “你刚是不是一脸轻描淡写的对我进行人身攻击了。”
    “你可以选择在菊♂花上放个喷射火箭一飞冲天哦！”
    “我对从各种意义上都到达新世界的行为都表示郑重谢绝！”
    “哦哦，吐槽相当犀利啊！我看好你哦少年！”
    “这是谁的害得啊！”
    【士道……虽然在你吐槽的兴奋的时候打扰你有些不好意思……选项出来了。】
    士道对于从耳机中琴里的话中听出的深深的怜悯……真心希望是自己的错觉。
    ①哼，这点高度怎么能够难倒吾被上天入地的觉悟，看着吧，本王优美的姿势（留下一条内裤，像跳水一般在空中完成风骚的花式动作）；
    ②我要成为老司机！我要上天！welcome new world！（在菊♂花放上喷射性火箭）；
    ③少年……现实就是这么残酷，老老实实的选择死亡吧（笑）；
    你敢给我一个不跳的选项吗？感情我找死也得玩出花样吗！？士道在心中掀翻无数的茶几。
    “士道君！选②！选②！啊……真是羡慕，居然能遇上这么富有创意的选项。司令，下次请亲手把火箭放进……”
    “你给我去死！”
    “啊~”
    耳机中传来了类似钝器敲击的声音和某种幸福的呻、吟声。对于在一时间内Fraxinus（佛拉克西维斯）发生的谋杀事件，虽然士道超想吐槽。可是，他现在自身都难保了。
    “哇啊啊啊！”
    “哦都，风还挺强的。看来此地不宜久留。撒~我们快点去约会吧，士道少年哟！”
    看着美梦那满脸灿烂阳光的笑容，士道可以肯定一点，就是御坂美梦这个人的性格——相当的糟糕。
    “嘛，这点我不否认就是了。”
    “你怎么知道我心中的想法！？”
    “这不废话吗？基本上都写在脸上了。”在士道一脸懵逼的表情中，美梦露出了一丝阴险的笑容说道，“本来还想在快勉强坠地的时候把士道少年救起，不过居然士道少年这样想的话。到底救不救呢~？”
    “大姐美丽温柔善良体贴公正民主高风亮节而且拥有一颗世间少见的纯洁之心真乃世间第一奇女子！”
    士道……你的节操掉了。
    （士道：“节操和生命选哪一个你自己说。”）
    “OK。少年有前途我看好你。”美梦朝着士道里了一个大拇指，随后二话不说，就拉着士道的衣领，从几百米的高台上，纵身一跳。
    “撒！我们的‘约会’开始吧！”
    “这才不是我想要的约会啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
特别篇 梦月explore
     “真是的一方通行那混蛋，给我记住了。”
     从草堆中爬出身来，梦月拍了拍头上的树叶，回头看了一眼后方的大楼，咬牙启齿的说道。
     居然使用矢量操控直接把自己从高楼的阳台上给丢出去。这种事情简直就是犯规，也幸亏是自己，要是换做一般人，可是会死人的。
     “被发了张好人卡就生气成这样，也真是度量狭小啊。”
     要是一方通行听到这句话肯定又会再次炸毛了。 
     总而言之，那间公寓是回不去了。无奈的叹了一口气，梦月行走在陌生而又吵杂的人行道上，看着不同于平日天宫市所能看到了，十分充满高科技都市感的高楼大厦，脸上露出了若有所思的神情。
     “《魔法哔——书目录》，是由著名小说家河马所撰写的将魔法和科技元素融合与一体，以一个由东京都西部被分割出来的，以“超能力开发”被列为学校课程的一部分的超科技都市——学园都市作为舞台展开的故事。”
      虽然对《魔法哔——书目录》这个畅销的名作，梦月只有看过故事简介的印象。但毕竟以御坂美琴为主角所撰写的副传的《某科学的哔——电磁炮》倒也是梦月热捧的动漫。所以要说梦月对于这个世界一无所知，倒也不太对。
     “不过说起来，真不愧是超能力都市吗？先不提科技水平，就从路上看到的情况而言，就和天宫市完全不同。”
     看着正从自己身旁经过，叫喊让道的圆筒形清洁机器人。梦月感叹了一声。
     显现装置的技术是不能暴露于一般人常识中的神秘科技，所以梦月倒也不好随便的评价说这个世界的科技比约会那边的科技先进，只能说是技能树发展的方向不同而已。
     “错觉吗？总觉得自己貌似很显眼啊……”
     感觉到周围人的视线好像都会不经意的朝自己集中，梦月先是疑惑的蹙眉，随后看了看自己的衣服，恍然大悟。
     自己的灵装……不、应该说是御坂美梦的装备的关系吧。
     这套衣服要是放在自己的世界八成就只不过是一套莫名其妙的cosplay，但在这个世界的人眼中，自己穿的，可是学园都市有名的大小姐学校——常盘台中学的校服啊。
     身穿着贵族学校校服的基础上加上一件风格相违的黑色风衣，而且还在上课时间在大街上到处晃悠。在旁人的眼里，自己八成就是一个逃课出来的叛逆大小姐吧。
     梦月想到这里之后不禁一阵苦笑。
     “美梦大人~”
    听到有人交出这个世界自己的名字，梦月下意识的抬头望去。
     一个带着臂章，绑着双马尾的常盘台学生，毫无征兆的出现在了梦月的上方视野中，带着可疑的潮红朝着自己直扑来。
     对于少女的突然扑击，梦月几乎是本能的放出电击。
     “哔哩哔哩哔哩——”
     “啊——……这种仿佛……渗透到骨髓深处的酥麻感……啊——和……和姐姐大人的电击相比…啊——…别有一番快感……真不愧……是美梦大人……啊——”
     “…………”
     梦月看着眼前在自己的电击下在公共场合脸色潮红，嘴角还留着口水，不断发出各种奇怪叫声的少女，嘴角无法停止的激烈抽搐。
     白井黑子，Lv4的空间能力者。学园都市风纪委员177支部的风纪委员，也是御坂美琴的跟班（坐骑）。
     （果然是写作黑子，读作变态吗……） 
     心中苦笑了一声后。梦月撤回了电击，有些试探性道。
     “黑子，这个时间居然不在上课。是发生了什么事情吗？”
     听到梦月的问话后，原本还在地上不断颤抖禁脔着的黑子就仿佛没事一般起来。
     ……虽然说并没有用出多少力，但一般人也早就失去意识了。该说真不愧是炮姐调教出来的吗？抗电性真高。
     在梦月一脸怪异的注视下，黑子拍了拍身上的灰尘，用质问的眼神盯着梦月。
     “我可是因为风纪委员的工作得到校方的正式许可的。倒是美梦大人，姐姐大人刚才还在电话中询问着你怎么没有去上课……果然是翘课了吗？”
     “啊哈哈哈……小细节不要在意啦~”
      在黑子的注视下，梦月不禁有些慌乱。由于自己对很多事情都还没有掌握清楚，随便撒下谎言的话没准会露出破绽，所以只好干笑了两声随便糊弄过去了。
     “呼……美梦大人也真是老样子啊……”
     让梦月松了口气的事，黑子并没有看出什么不对的，只是一脸无可奈何的摇了摇头。
     （话说刚才一方通行的时候也是这样的反应……另一个世界的我到底是多么随便啊……）
     “果然，美梦大人也是在意起那个传闻，所以才会跑到这种地方来的吗？”
     “……传闻？”
     “请不要装傻好吗？”黑子叹了口气，“‘常盘台的抢劫犯’——由于美梦大人整天跑去小巷子里去让不、良诱拐自己然后以正当防御为借口抢劫钱财而流传出来的都市传说。实际上，最近出现了一些利用美梦大人在不、良种植出来的恐惧形象。模仿或者以美梦大人的名义向着不、良们勒索钱财的人。美梦大人应该是听到这个消息才翘课出来的吧。”
      虽然说目前消息还没有传开，但黑子敢肯定这位美梦大人又从各种莫名其妙的渠道打听到了吧。
      “啊呀，暴露了啦~”
      梦月苦笑的挠了挠脸颊，装出一副被黑子猜透的样子。
      黑吃黑……另一个世界的我貌似相当的凶残啊……（美梦：“哈秋！”）
      梦月擦了才额头上的汗水在心中想道。
      “啊？初春？哦……啊，我正好遇到美梦大人。目标发现了?哦哦，我马上就过去。”
      黑子手贴在耳边不知道为什么一个人自言自语。不过梦月也明白了，黑子是在和另一头的初春饰利对话。
      说起来，士道在和Ratatoskr（拉塔托斯克）交流的时候，也基本上是这个样子。
      然后对话完成后，黑子朝着梦月行了一个礼，有些可惜的说道。
      “抱歉美梦大人，虽然很想和美梦大人一起去酒店像平常一样度过火热的夜晚，不过公事在身，先走一步了。啊……还请美梦大人不要插手，不然事情只会变得更加麻烦的。”
      最后不放心的叮嘱了一句后，黑子发动空间移动离开了。
      （和平常一样……火热的夜晚？！）
      虽然说黑子说这句话原本只是开玩笑的感觉，但梦月可不敢这么轻易把这句话当做玩笑判断。另一个我和我一样也是从男性转世变成女性的吧。黑子又是对御坂一家几乎是发疯一般的痴迷，虽然是个变态，但一个美少女如此疯狂的倒贴，身为一个男性接受貌似也比较正常的吧。
      不但和一方通行和最后之作组成了一家三口的cp，还和炮姐的坐骑疑似发生了不纯洁的关系……
      梦月默默地在自动贩卖机买了瓶茶水，喝了一口让自己冷静下来。
       总而言之，先把手头的情报总结一下吧。
      （这个世界的自己名字叫做御坂美梦，是‘妹妹‘中的一个特殊个体。从一方通行已经和最后之作一起住在黄泉川这点来看，这个世界的时间点已经度过了绝对能力者的事件了，而且貌似打败一方通行的从上条当麻变成自己了。从黑子的话中，自己貌似和炮姐在常盘台正常上学，自己和炮姐的样子这么像，看样子应该是用类似双胞胎的借口蒙混过去了。自己和一方、黑子、炮姐都是熟识。如果预感没错的话，甚至和主角的上条当麻应该也是认识的。具体到底是什么关系……这个问题先放到一边吧。）
      将右手向前伸出，在梦月的操控下，一道细小的蓝白色电弧在梦月的手心闪现。
      路人看到了梦月的行为，并没有露出意外的表情，毕竟在这个都市中，“超能力”这样的非常识才是真正的常识。
      （被封印的灵力已经回来了，不过貌似性质上似乎出现了变化。是世界对异世界规则作出的调整修改吗？拂晓贤者……虽然说可以召唤出来，不过还是算了吧。）
      这个都市可是随时都在理事长亚雷斯特的注视下，虽然不清楚自己和御坂美梦的交换穿越有没有被这个幕后黑手的注意，但梦月也没傻到刻意做出奇怪的举动来自找麻烦。
      如何回到原来的世界……这个原本最应该在乎的问题此时貌似并不重要。虽然说不清理由，但梦月却能很清楚的感觉到，过不了一天，自己就会被送回原来的世界。而在约会世界的美梦，应该也会回到这里的。
      总而言之，目前的情况就先借用另外一个自己的身份在这个都市生活吧，虽然传说魔禁的世界是一个每两三天都会有一次世界毁灭危机的地方。不过既然是特别篇，应该不会出现这种情况……自己刚才是不是说了什么奇怪的话？
      有些疑惑的歪了歪脑袋，梦月还是先把这个问题先放到一边。
      然后，心中的疑问得到些许的解决以后，梦月原本有些紧张的心情也稍微放松下来。
      太过紧张也没什么用，尽量放自然一点，就当做来到异世界的心情稍微逛逛吧。
      ——————————————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————
      “师傅没有去学校？！！！”
      “嗯，今天早上就没有在班级里看到美梦。所以就想是不是在……喂，你这家伙脸色突然变得很苍白啊，没事吧！？”
      没有理会御坂美琴的声音，上条当麻就好像听到了世界毁灭的消息一般跪倒在地上，浑身上下散发出名为绝望的负面气场。
      “完了！绝对完了！师傅现在肯定是在准备各种惩罚道具准备朝着自己这边走过了。不幸啊……”
      昨天不但翘掉了师傅的训练课程，还和御坂美琴一起出去购物了一整天。虽然说实际上自己完全是被当做跑腿的提着各种沉重的包裹一边感受着钱包的衰弱一边哀鸣“不幸啊!”度过的。但以美梦那姐控到极点的性格，自己那点冤诉肯定会完美无视，只要有了“背着她去和美琴姐一同约会”这一事实，上条先生的死刑基本上就已经确定了。
     当麻甚至可以想象出自己师傅一脸高贵大小姐笑容，手里拿着一大堆年龄限制（血腥暴力意义上）被打上马赛克的物品，朝着自己家一步一步逼近的样子。
      “嘛……美梦再怎么说也应该不会这么做……吧？”
      美琴苦笑了一声，原本打算试着安慰几句，但一想起自己家妹妹那大小姐笑容绽放瞬间所伴随着的各种悲剧事件，肯定句也在半路变成了疑问句了。
      “当麻，为什么突然一脸没精打采的样子啊？”
      扫荡完餐桌上当麻所制作的简单快捷的早餐，茵蒂克丝看着一脸失意前驱跪倒在地的上条当麻，不禁有些疑惑的问道。
     “好像昨天的事情惹师傅生气了。”
      当麻用此生无恋的表情回答道。
      “……”
      在茵蒂克丝的心中，御坂美梦平日里还算是蛮好说话的。但生气的时候，绝对就要分开来谈了，用宛若天使一般至善的笑容做着比恶魔还要可怕的事情，只要稍微回想一下，茵蒂克丝就身体就会不自觉的颤抖，向祈求主保佑自己这只弱小的小羔羊。
      默默的放下刀叉，银发的修女头顶着一只三色猫，用平生最真挚的感情祈求道。
      “主啊~请你听听你迷茫的小羔羊的祈求。愿即将离开人世在天国的另一端，当麻能够被主的光芒洗涤前身的罪孽。”
      “喵~”
      “茵蒂克丝小姐，如果安慰请你稍微对自己的话进行适当的修饰。请你不要一脸神圣用残酷的现实对上条先生弱小的内心进行二次性的精神。”
　　　叮咚——
　　　一声突入起来的门铃声，让房间内的所有人都第一时间的将视线转移到了门口。
　　　“当、当麻！长发来了！”
　　　“冷、冷静一点。师傅可从来没有敲门铃这种有礼貌的习惯……”
　　　“诶……上条当麻在吗？我是御坂美梦。可以进来吗？”
　　　不幸啊啊啊啊啊啊——
　　　——————————————————我是转移视角的分界线——————————————————————————————————
　　　“摩西摩西？有人的话请回答一声。”
　　　反复了按了几声门铃，却一直没有人回复，梦月有些疑惑的蹙眉。
　　　“不在吗……但确实听到了里面有传来说话的声音。”
　　　实际上，梦月之所走到这里，也完全是出于巧合，原本只不过是抱着观光的心情在第七学区的大街上闲逛，只不过是正好路过看到某高校的男子宿舍后。突然想到这好像是魔法哔——书目录目录里男主的居住地，所以才抱着些许的好奇心上来看看的。
　　　“御坂，请你务必要向卑微的上条先生伸出援助之手。这是我上条当麻一生的请求！”
　　　“总觉得被这么低声下气的请求反而有些不自在……算了，本来我也有一定的责任。”
　　　总觉得听到了有些耳熟的女性的声音。
　　　然后，房门被打开，一位身穿着常盘台校服，清爽的茶色齐肩短发上挂着小花发卡的可爱装饰，拥有着和梦月一模一样容颜的少女，突然出现在了梦月的面前。
　　　“炮、炮姐！？”
　　　“嗯？你在说什么美梦？”
　　　美琴有些不解的歪了歪头。
　　　“不，没什么请不用在意。”
　　　梦月暗暗吞了口水，由于完全没有预料到御坂美琴会在这个地方，结果在看到自己的偶像以真人的模样出现在自己的面前，梦月几乎本能的把前世宅男对美琴的敬称给喊了出来。
　　　额……那个……御坂美梦和御坂美琴……表面上貌似是双胞胎的关系吧……
　　　将心中的那份想要跪下来顺便要份签名的冲动给压下来，梦月尽量维持住一脸亲切的笑容。
　　　“欧内酱~为什么你会在这个地方呢？”
　　　“欧内酱……啊，果然在生气吗？”
　　　御坂美琴不禁苦笑。
　　　“？？”
　　　“ 而且昨天是我把那家伙叫出去购物，并不是那家伙要偷懒，所以我也有一定的责任就是了……并、并不是有什么特别的意思，只不过商场里正好有购物集满点券就能够获得珍藏版呱太咖啡杯套装，所以就随便挑了一个家伙来帮忙拿行李而已。”
　　　看着说道一半突然脸红开始自说自话的掩饰的美琴，梦月虽然不清楚御坂美琴到底想要表达什么，不过对方和琴里一样是傲娇这点倒是更为切实的体验到了。（琴里：“哈啾！”）
　　　总而言之，梦月能做的，只有微笑了。
　　　（啊不妙……好像反而弄巧成拙了。）
　　　等到美琴回过神来的时候，看着脸上笑容愈发灿烂的美梦，额头冒出了冷汗。
　　　“嘛~总而言之，那家伙也稍微有些反省了。那个……下手轻点啊。”
　　　感觉到后方传来的名为绝望的负面情绪，美琴有些心虚地不敢回头，有些亡羊补牢似的补充道。
　　　“放心吧，我明白了，欧内酱~”
　　　虽然有些不清楚美琴这话表达的是什么意思，但貌似自己这个言辞在御坂美琴的眼中并没有感觉到什么其古怪，于是梦月就继续保持的亲切的笑容对着美琴回答道。
　　　不知道是不是错觉……梦月似乎从美琴的眼神中看到了几分悲伤和歉意，虽然不是对自己的。
     走进房间，梦月脱下鞋子走进玄关，来到了客厅。
     只见一个身穿着一身白色丧服的刺猬头少年，以十分端正的姿势跪坐在客厅正中，重重的低下了头颅。而在一旁，身穿着白色修女服的银发少女，正在抱着一只三色猫，发出了呜呜哭声。
     这种像是江户时代斩首罪人的行刑现场是怎么回事……
     梦月一脸疑惑地回头朝着御坂美琴投向了询问的目光，可美琴却仿佛不忍直视接下来的画面，转过头去。眼角处闪现出一丝悲痛的泪光。
     喂喂！到底发生了什么谁来给我解释一下啊？
     “师父。”
     原本沉默不语的当麻突然开口说道。
     梦月转头看了一下四周，美琴和那个银发的修女都没有反应，梦月不禁一脸诧异。
     啊嘞？这个称呼是在说我吗？
     “昨日之事，徒儿已经深切知道自己的罪责。未经师傅允许擅自放弃修行，不仅如此，还背着师傅偷偷跑去和御坂一同出门。”
      美琴说的那家伙果然是指上条当麻。
      “嗯……果然欧内酱和上……当麻你出去约会了。”
      “并、并不是！都说过只不过是随便拉上一个人。”
      听到梦月的话，御坂美琴红着脸拼命的摆手否认，而上条当麻则是露出了悲壮的神色。
      “徒儿深知自己罪孽深重，万死难容。恐怕即使当众斩首也，无法平息师傅的怒火。”
      不……我连自己应该生什么气都不清楚。
      然后，坦诚了自己的罪孽后，当麻双手向前撑住地面，身体向前猛然前屈，头紧贴着地面，朝着梦月磕头，哀求道。
      “但是，请师傅务必谅在徒儿上有父母，下有吃货。每日含辛茹苦，没有功劳也有苦劳的份上。给我个痛快吧！！”
      诶诶诶！！？这事情有严重到让你已经放弃求生的地步吗？！
      嘛，虽然对眼前的情况是一脸的懵逼，但梦月还是勉强看出，貌似是因为昨天美琴和当麻背着美梦出去，所以觉得对方会生气，所以自行负荆请罪了。
      贵圈真乱啊。梦月发自内心的想到。
    说真的，从梦月的角度看。这毕竟并不是什么值得生气的事情，要是看到喜欢的人出去和别人约会就要大喊火冒三丈的话，那自己早就去把士道给变成士织了。（士道一阵恶寒。）     
　　自己对于御坂美琴也最多就是一种偶像崇拜的感觉，并没有什么其他的感觉。虽然对明明绝对能力者者实验并不是上条当麻解决，但御坂美琴和上条当麻的关系似乎比原著还要亲密这点有些好奇。不过抛去对后宫男主偏见的现在，在梦月看来，原著中能够为毫无关系的美琴挺身而出打败一方通行的当麻，也算是个不错的人。
　　“嘛……约会这种事情也不是什么大不了的事情，今天我心情不错，就放过你吧。”
　　梦月学着自己印象中美梦那种随便的口气，十分自然的回答道。
　　——全场寂静。
　　“怎么了，都是一脸目瞪口呆的表情？”
　　感觉到瞬间转变气氛的现场，梦月有些不自在地问道。
　　“那个……美梦，不好意思，也许是我刚才背对着你的关系，我听得不是很清楚，麻烦你再说一遍。”
　　美琴按住自己的额头，一脸诧异的问道。
　　额。感觉到一丝不对，梦月有些不知所措的重复了一遍。
　　“……约会这种事情也不是什么大不了的事情，今天我心情不错，就放过你嘛……”
　　然后，美琴似乎感觉到世界观级别的攻击一遍，捂住了脑袋哀鸣。原本正在心中祈祷中的茵蒂克丝此时也是完全目瞪口呆，上条当麻似乎为了确认这是不是梦境一般，用右手的“幻想杀手”朝着自己狠狠的一拳。
　　“摩西摩西！呱太医生吗？大事不好了！我的妹妹似乎精神上出现了什么问题，居然像个普通人一样。嗯，非常严重，请请你务必帮帮我。”
　　炮姐难道你不觉得你的话有前后矛盾吗？！
　　“长发，你没问题吧。是不是吃了什么奇怪的东西，乱吃东西是不行的。”
　　虽然不知道你是谁但和十香一样浑身散发出一股吃货气场的你完全没资格说我。
　　“这是那个！考虑到御坂在场想保持良好形象，所以才故意装出原谅我的样子然后在暗地折磨把我往死里整对不对！？绝对是这样吧！我的师傅绝对不可能这么仁慈的。拜托师傅你大发慈悲吧，哪怕是木马皮鞭麻绳什么都都干脆点上啊！给我个痛快啊！（未知play最可怕了！QAQ）”
　　当麻你原来是有被害妄想症的抖M吗？！！
　　（啊……随便吧，我不想管了。）
　　看着这个已经乱成一片的小空间，梦月看着天花板，一脸无语的想到。
梦月 interview
Q1.喜欢的人的类型是？
梦月：女性的话无疑是士织酱，男性的话就不清楚了 。啊——不过讨厌的类型倒是很明确，那种不负责任到处留情的轻浮人渣男。
Q2.喜欢的约会方式是？
梦月：撒，去普通地却游戏厅玩玩，吃吃拉面，或者去看电影什么的就行了。实际上，和喜欢的人一起约会的话，大部分的地方我都可以接受的。不过，如果是游泳馆的话我会立刻掉头走人的。
Q3.自己的魅力点是？
梦月：额——虽然我确实非常中意自己的外表，但要把这些当做魅力多少有些微妙。那个……很有责任感算吗？
Q4.渴望的求婚是？
梦月：求婚啊……在一场约会的气氛到达最棒的时候，在由五彩缤纷的烟火点缀的夜空之下，跪在她的面前，拿出偷偷准备好的钻戒，然后深情地说声:嫁给……诶？我是被求婚的一方？
Q5.理想的家庭是？
梦月：我对现在的家庭就非常的满意哦。虽然说有些介意的地方也是有的，比如说十香和琴里酱在开饭前吃黄豆粉面包和棒棒糖；折纸别试图在士道的饭菜里加奇怪的药物；耶俱矢和夕弦老是在拉着我通宵玩游戏结果总是第二天赖床；美九一见面就是直接抱上来对人毛手毛脚的；七罪的话希望能够对自己多一点自信就好了；四糸乃虽然很乖巧，但看的那些午间肥皂剧总让我担心将来会不会朝着奇怪的方向成长；士道，那家伙要是更稳重一点我也就安心了。嘛，互相接纳包容对方的不足，这正是家人美好的地方吧——得！为什么说我是精灵的老妈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？(╯#‵□′)╯︵┻━┻
（完）
注：以上提问均取自原著短篇《Date a interview》
PS：看到评论区里那么多扫墓的，就抽空写个小短篇刷刷存在感。后天考试，预计周日或者周一会更新。
梦月‘s Santa Claus（一）
     “真是热闹啊……”
      口中吐出的热气化作白烟消散在空气中。梦月独自行走在回家的路上，稍稍环顾了一下四周。
　　　各式各样的彩灯悬挂在街旁干枯的树干上，闪动着五颜六色的光芒，宛若正在跳舞一般，给整个天宫市笼罩上了一层如梦如幻的色彩。
　　　今天，12月24号，平安夜。
　　　“是啊，已经到了这个时候了吗。”
　　　梦月不禁有些失神的喃咛道。
　　　前世，梦月并不怎么庆祝节日，但大部分的时候，只是单纯没有一定要过节的理由，并不是说讨厌节日本身。
　　　但是，唯独圣诞节，梦月却无论如何也无法接受。
　　　原因很简单，明天12月25号，是梦月。不，应该说是前世的自己——关梦的生日，与此同时，也是关梦的母亲的忌日。
　　　“你今天有什么想去的地方吗？”
　　　“哪里都可以，只要能和你在一起。圣诞节不管去哪里我都是最幸福的。”
　　　“我爱你，有你这样的女朋友真是太幸福了。”
　　　“嗯，我也爱你。”
　　　不远处，一对甜到发腻的狗男女正无视着周围的单身路人疯狂的秀闪光弹，要是换做情人节，梦月八成会心中狠狠的咒骂一百遍“现充全部都爆炸”。
　　　然而如今，梦月感觉似乎连这样的抱怨的气力都流失光了，好像引擎熄火了一般，有些胸闷地吐了口气，默默地走了回家。不同于节日洋溢着的欢快的气氛，梦月浑身都散发着抑郁的气息，让整条回家路都冷清了几分。
      “我回来了……”
      “哈尼~欢迎回来。是要吃饭吗？还是要洗澡吗？还是要美—九—我呢？”
      “这种梗就算了吧。”
      走进五河家的家门，无奈地用手顶开了想要像八爪鱼一般朝自己扑来的美九，梦月原本沉闷的情绪稍微明朗了几分。
      “厨房那边好像很热闹啊。”
       听到房子里传来的大家好像忙碌的声音，梦月不由得说道。
       “嘛，毕竟圣诞节要到了。”
       美九轻笑的回答。
       “噗，是啊。还真没想到事情会发展成这样。”
        似乎想到了什么，梦月有些忍俊不禁的笑出声来。
       是的，说到圣诞节，自然就会联想到圣诞老人。就在几天前，不谙世事的十香她们在了解到圣诞老人的存在，并听到士道说“如果是好孩子的话，圣诞老人就会给大家送礼物”的话后，这几天就变得特别乖巧，期待圣诞老人今晚送来的礼物。
      “真是期待呢，圣诞节。”
       美九欢快的说道。由于今天的平安夜派对，美九在琴里她们的邀请下决定来这边过夜。
      “嗯……是啊。”
      稍稍撇过脑袋，梦月用含糊不清的语气回答道。
       “好慢，怎么这么晚才回来啊妾身的同胞！”
       刚走进客厅放下背包，梦月便听到厨房那边不满的抱怨声。
       “没办法，谁叫今天是我值日啊。”
      梦月耸了耸肩回答道。
       “不满。明明提前说好要一起去购物中心买食材和装饰品的，结果居然爽约了。今天的梦月太粗心了。”
       “咻咻——不行啊梦月酱，这样子可会被圣诞老人当做坏小孩的哦，会收不到圣诞礼物的。”
       “所以说抱歉了，我也没想到会拖这么久。”
        梦月苦笑着赔罪道。       
       “不要这么说……四糸奈……梦月桑……肯定也会有礼物的。”
        似乎是对四糸奈说的话感到抱歉，四糸乃从厨房中走了出来，微微行礼，向梦月轻声地鼓励道。
        “谢谢啊，四糸乃。”
        （抱歉啊，四糸乃。）
         梦月心中浮现起了一丝罪恶感。
         确实，自己是因为值日的关系而不得不留校，但那并不是巧合，而是自己拜托老师刻意这么安排的，并且故意拖到现在，好让自己找借口不和士道十香她们同行。
　　　  对于庆祝圣诞节，梦月是一点兴趣也没有。要和大家一起准备的话，自己低迷的态度难免会暴露出来扫大家的兴致。虽然不想过圣诞节，但她也没打算不识趣地泼大家冷水。  
        平安夜的晚餐，是士道和除了梦月以外的精灵一同准备。大概是因为这是西方节日的关系，厨房里此时准备的是西洋风为主的料理。从客厅里，梦月可以看到十香和士道她们在厨房里忙碌的身影。
        然而，虽然很想表现出自己乖巧的一面，毕竟大家不是经常做饭的人。十香那宛若挥舞阔剑一般削土豆的方式显然处理不干净；手上带着四糸奈还试图搅拌大碗沙拉的四糸乃看起来也令人担忧；夕弦和耶俱矢在切肉的途中已经不知不觉进入了竞速模式……梦月可以看到士道此时额头上冒出尴尬的汗水。
       然而，这次梦月没有像往常一样出手相助。美九，琴里和七罪在房间里装饰饰品也没有帮忙，只是一副犯困的样子躺在沙发上装睡。
　　　——圣诞老人的礼物。说真的，梦月也并不怎么想要。如果他真的会给乖小孩礼物的话，那么梦月宁愿在这几天当一个坏小孩。
      ————————————————————我是料理完成的分界线——————————
     最后，在被精心装饰过的客厅内，平常吃饭的餐桌上，此时摆满了各种丰盛的料理，有大盘子的意大利面和沙拉，一口大小的米饭可乐饼，以及色彩鲜艳的生肉薄片。主菜虽然是不是火鸡，但也是分量十足的烤鸡，除此以外，还有一个从商店街蛋糕店买来的圣诞节蛋糕。对于这样美味的圣诞晚餐，大家都纷纷露出了满足的表情。
     之后，吃完晚餐，也自然进入了享乐游戏时间。
     叠叠乐，UNO，人生游戏，海贼桶，扭扭乐，各式各样的游戏都有准备。虽然途中也有扭扭乐时美九积极妨碍选手而终止游戏，以及怎么也联络不上的折纸的情况。但大家的情绪还是非常高涨。
     不过，玩到差不多八点的时候，梦月便实在跟不上那种欢快的气氛，以玩累为理由先回到精灵公寓休息了。
     “没事吧梦月？”
     在送梦月回去的时候，士道不禁担心的问道。
     “没事没事~昨天玩游戏玩得有些晚而已。小睡一会儿就好了。”
     梦月笑着摆了摆手。
     “这样啊，生活要稍微规律一点啊，梦月。”
    “嗨嗨。”
　　　看到梦月似乎确实没有什么问题，士道稍稍安心下来，说道。
　　　“不过还真是意外啊，平常感觉梦月对庆祝节日是最热衷的，今天却有点心不在焉的感觉。。”
　　　“嘛，我偶尔也会疲倦期的……”
      沉默片刻后，梦月轻声的开口道。
     “士道，明天是圣诞节没错吧。”
     “嗯。是啊。”士道点了点头回答道，“怎么了吗梦月？”
     “不，什么都没有。”
     听到士道的回答，梦月不禁稍稍松了口气，脸上露出了平稳的笑容。
     12月25日，那天是自己生日的事。梦月曾经在或守的游戏中，不经意间透露给士道，尽管士道已经恢复了游戏世界中的记忆，但毕竟仅仅是那多次读档中发生了一个无关痛痒的小事，士道忘记了也很正常，不——应该说忘记了最好。
　　　当时她也并不是期望士道在圣诞节为她做什么，只是单纯的心血来潮而已。
      “那么待会见，好好加油吧士道。”
      “嗯。梦月也是，好好休息吧。”
      说完，梦月便回到精灵公寓里自己的房间里草草睡去。而士道，也回到五河家，陪着大家继续玩了起来。
梦月‘s Santa Claus（二）
     滴答滴答——
     客厅墙上的时钟，秒针和分针以不同的步伐缓缓前进，最后在寂静的黑夜中重合在一起。
     “好……”
     士道从阳台张望着隔壁的精灵公寓，在确认所有房间的灯已经熄灭几乎一个小时后，开始准备更换自己的衣服。
     红白色调的毛绒服装、加厚的长靴和皮带，脸上挂着一套可以遮住半边脸的大胡子，头上带着同样款式的红白色帽子，肩上还扛着一个鼓鼓的大布袋。
　　没错，此时的五河士道的装扮，完全就是一个圣诞老人的样子。
　　“琴里，我已经准备好了。”
　　“嗯，我这边也准备的差不多了。以防万一，再过半个小时再潜入公寓吧。”
　　琴里手指滑动着手中的平板，似乎正在和Fraxinus的工作人员交待作业。
　　“了解。”
　　士道深深一口气，让冰冷的空气充入胸口，借此缓解自己的睡意。
　　要问为什么士道要这样做呢，这个原因要回溯到几天前，十香和四糸乃以及八舞姐妹向自己询问圣诞节的时候。
　　——圣诞老人会给乖巧的孩子分发礼物。
　　正所谓说者无心，听者有意。士道说这话的时候并没有思考太多，但十香她们却对此深信不疑，为了在圣诞节这天得到礼物，这几天都表现得特别的乖巧。
　　但是，实际曾经亲眼见到自家老爸假扮圣诞老人潜入房间的士道和琴里自然知道，世界上根本没有存在那种一年只需要工作一天的人类。
　　覆水难收，如今如果没有收到圣诞老人的礼物的话，精灵们很可能会大受打击。所以琴里和士道他们商量了一下后，决定让士道在圣诞节当天假扮圣诞老人给大家送礼物。
　　半个小时后——
　　“抱歉啊琴里。你明明也很困。还要让你陪我。”
　　“我听不懂你在说什么，拜托你了。”
　　“哈哈，了解。”
　　苦笑的挠了挠自己的假胡子，士道起身准备走向玄关，在离开时，似乎突然想到什么一样，转头看向琴里。
　　“对了琴里，那件事准备的怎么样？”
　　　听到士道的话，琴里带着一副“受不了这人”的表情，叹了口气。
　　　“放心，那事我早就安排妥了，士道你先专心把眼前的事情给做好吧，记住不要被大家发现。”
　　　琴里轻笑着耸了耸肩，随后似乎在催促他赶紧出发一般甩了甩手。
　　“说的也是啊。我知道了。”
　　感受着自家妹妹的稳重和可靠，士道嘴角一提，拉开了大门。
　　“对了琴里。”
　　“什么？”
　　“圣诞快乐。”
　　“……嗯，圣诞快乐。”
　　——————————————————我是潜入公寓的分界线————————————————
　　“……打扰了。”
　　输入指纹和静脉，用琴里交给自己的认证码打开了精灵公寓的大门，士道不禁有点做贼心虚的感觉，细细地低语道。
　　不过，显然此时精灵都已经陷入熟睡，回应士道的自然也只有无声的沉默。
　　“呼……好。”
　　安心的松了口气，士道从怀中拿出手电，压低脚步声爬上楼梯。
　　“首先是……”
　　回忆了一下精灵们的房间号码，士道很快便整理出了寻访的顺序。
　　“梦月的房间吧。”
　　拿着手电一个个确认房间的门牌，很快，士道便来到了二楼的二一四号房，梦月的房间。
　　“诶？上锁了。”
　　拉动房间的门把，意外传来了相当的阻力，士道这才发现，梦月的房间此时已经上了电子锁。
　　“不是吧……开局就遇上困境啊。”
　　士道并没有那种可以独立一人迅速破解密码锁的技巧，无奈之下，只能按下耳机的通话键把这个情况告诉琴里。
　　【梦月姐锁门了？】
　　耳机中琴里的声音不免有些诧异。
　　【奇怪了。不是跟大家说过今天圣诞老人会来不要锁门的吗？】
　　“会不会是梦月回来时太累，反射性的锁上门就直接睡了。”
　　【嗯，或许吧。算了，士道你在那等一会儿，我马上拜托专业人员去把锁给——】
　　叮咚——
　　　突然，一阵突如其来的电子音从士道眼前的电子锁上响起，没等士道来得做出反应，眼前的房门便被“唰——”的一声给拉开了。然后理所当然，士道便和穿着一身便服的茶发少女眼神相对。
　　　“…………”
　　　“…………”
　　【士道？怎么了？】
　　耳边传来了琴里有些担心的问话声，让士道从慌乱中回过神来。
　　（冷静！冷静！）
　　　大脑正在前所未有的速度飞快运作，很显然，士道只要回复琴里的话，就真的什么都露馅了。
　　　（现在自己已经变装过了，也许梦月并没有认出自己，只要试图想出恰当地理由蒙混过去的话——）
　　“哦，在装扮圣诞老人吗？士道。”
　　（OK！什么都不用说直接出局了！） 
　　少女的平淡无奇的话瞬间掐灭了士道那一丝侥幸心理。现在的他就好像棒球比赛开局第一投，就被敌人打出再见全垒打的投手一般内心冰凉。
　　“…………哟，梦月。这么晚了，还不睡吗？”
　　眼见事情败露，士道也知道无力补救，垂下肩膀，有些尴尬地开口问道。
　　“与其说是还没睡，倒不如说是刚睡醒吧。本来想玩会儿手游就接着睡的，然后听到门外的动静，还以为是四糸乃或七罪来找我陪她们上厕所呢，结果——”
　　就是现在这个情况了。梦月表示无可奈何的摊开手。
　　“哈哈——”
　　只能说人算不如天算吗。对此，士道也回以苦笑了。
　　“然后，你这是打算当圣诞老人给大家圣诞礼物吧。”
　　“嗯，你果然猜到了啊。”
　　如今隐瞒也没有意义，士道只能故作爽快的承认了。
　　“嘛，前几天听到你和十香她们的谈话，再考虑到这几天十香她们的表现，如果这个世界没有圣诞老人的话，自然就只能由你来负责了。”
　　“真不愧是梦月，一如既往的明察秋毫啊。”
　　“少来，就算奉承我也没有用。”
　　没好气的翻了个白眼，随后，梦月似乎寻思着什么挠了挠头发，过了片刻后，才无奈地叹了口气。
　　“……没办法，我也来帮忙吧。”
　　“诶？”
　　“虽然说对过圣诞节没有什么兴趣，但做点让大家开心的事情也是不错的。有我帮忙，士道也能够轻松一点吧。”
　　梦月耸了耸肩提案道。
　　　和梦月一起行动吗……
　　士道心中稍稍有些心动，但随后又赶紧摇头，拒绝道。
　　“不不不！这可不行！让要给礼物的人来帮忙送礼物，这不是本末倒置了吗？”
　　“那怎么？士道你有一个人完成任务的自信吗？”
　　梦月无语地看着士道，有些不屑的撇了撇嘴。
　　“明明刚刚还在我面前露馅了。”
　　“唔——”
　　士道顿时一阵语塞。
　　　“可是……”
　　“如果不答应的话，明天我就告诉十香她们，士道其实就是圣诞老人。”
　　“抱歉，请你务必来帮我。”
　　在梦月的威逼利诱下，士道很明智果断地选择妥协。
　　　“就是这样，梦月她说也要来帮忙，可以吗？琴里……大人？”
　　　大概是有点心虚的关系吧，士道在向琴里报告的时候，不由得用上了尊称。
　　　【——】
　　　只听见，耳机那一头，传来一段悠长的吸气声。
　　　【你——！这——！个——！笨蛋士道！竹节虫！水蛭！单细胞变形虫！看看你到底在干什么啊！！！！！！！！！！】
　　　紧接着，士道便被妹妹那愤怒的咆哮声给震得耳聋了。
梦月‘s Santa Claus（三）
　　臭骂了士道一顿后，琴里稍稍冷静下来。明白抱怨也于事无补，沉默斟酌了片刻后，倍感无奈的长叹了口气，点头答应了梦月的提案。
　　【没办法啊，梦月姐，接下来就麻烦你来支援这个没用的哥哥了。】
　　“了解。”
　　轻轻点头应答后，梦月看着因为琴里的责骂而有些沮丧的士道，拍了拍他的后背。
　　“好了。不要在这里垂头丧气了，接下来不是还要去送礼物吗？大家的圣诞老人。”
　　“说的也是啊。”
　　用力拍了拍自己的脸颊，很快，士道便收拾好心情，再度鼓起了干劲。
　　借着，两人走出了梦月的房间，来到了四楼的四一零号房——十香的房间。据说，这个房间是为了配合士道和十香相遇的四月十号而特意选定的。
　　“我开门了哦……”
　　小声通知了身后的梦月一句后，士道便按下了房门的把手，果然，十香的房间并没有像梦月那样锁上电子锁，很简单的就打开了。
　　轻轻的推开房门，士道和梦月拿起手电筒，打开弱光，蹑手蹑脚地走进了屋内。
　　在不发出声响的步伐中通过走廊，来到寝室，士道和梦月都不约而同的听到了床上那位夜色长发的少女传来了熟睡的鼻息。
　　（十香这家伙，这样会着凉的啊。）
　　也许是在睡梦踢掉了被子的关系吧，被单并没有盖住十香的肚子，虽然说精灵公寓内的供暖设备让屋内并不像外面寒冷，但考虑到会引发屋内病也没有开得很足。
　　士道似乎也注意到了这点，脸上挂着无奈的苦笑。
　　梦月小心地将被单拉回十香的肩膀处，同时，士道也从她的枕边拿走了写有想要礼物的纸条。接着，两人便悄悄地离开了寝室。
　　“然后，上面写了什么？”
　　梦月轻声地问道。
　　“嗯……想要吃看都没看过的巨无霸汉堡排。”
　　拿起手电筒照亮纸面，士道默默地念道。
　　（（很像十香会许下的愿望啊。））
　　两人不约而同地想到。对视一眼后，都不由得露出了笑容。
　　将十香的愿望告诉琴里后，琴里表示很快就由拍了手下把料理所需要的给寄了过来，而这个手下不是别人，正是穿着驯鹿布偶装，一副想睡模样的村雨令音。
　　由于实在太过出乎意料，梦月差点没忍住发出笑声。
　　大概是为了在被精灵看到是也能蒙混过去的伪装吧，梦月也没有在过多追问，接过令音带来的食材后，和士道一起在房间附带的小厨房内制作十香要求的特大汉堡排。
　　“汉堡就由我把放到十香房间里。节约时间，士道你先去其他精灵的房间吧。”
　　“嗯，麻烦你了梦月。”
　　士道点了点头，便备齐自己的大袋子继续前往下一个人的房间，而梦月，则是捧着用保鲜膜包好的披萨级别大小的汉堡排，用脚轻轻拉开了寝室的房门。
　　“唔呼……好香的味道……”
　　似乎料理时散发的香气所吸引，十香从床的正中央翻身到了床的边缘，肚子还十分坦诚地发出了“咕咕——”的叫声。
　　“真是诚实的反应啊……”
　　梦月无语的嘟囔了一句。将汉堡排放到床边，再把十香抱回了床正中，盖好了被单。然后拿出一张便条，拿出一张签字笔飞快的写到：
　　【记得醒来后拜托会料理的家人帮你加热一下再吃，merry chirstmas!——by圣诞老人。】
　　将写好的便条和银质餐具一同放进墙上的圣诞袜中，梦月便悄然离开了。
　　下一个目标，是同一楼层的四零五号房——四糸乃和四糸奈的房间。
　　【想要一定可爱的帽子。——还有，虽然是三更半夜，但还是请您加油，圣诞老公公。】
　　“可爱……”
　　“四糸乃真是好孩子啊……”
　　看到纸条上那贴心的鼓励，以及那充满童心的蜡笔小插画。士道和梦月都不禁感觉内心被治愈了。
　　“还有一张纸条啊。”
　　“这个应该是四糸奈的吧。”
　　士道和梦月带着几分好奇掀开了纸条，上面的内容则是——
　　【好像要新的衣服啊~啊对了对了~作为回报，你可以在我们睡觉的时候亲吻四糸乃的嘴唇哦~圣诞老人。】
　　“…………”
　　“…………”
　　四糸乃姑且先不谈，四糸奈肯定已经察觉到圣诞老人的真面目了。
　　“先提醒一句士道，最少三年，最高死刑，我的手机已经拨好号码了，不要逼我按下通话键。”
　　梦月十分认真的警告道。
　　“才不会做啊！”
　　士道红着脸反驳道。
　　在这样一个小小的闹剧后，很快，令音便在琴里的指示下拿来了帽子和四糸乃的新衣服，梦月和士道将放进了她们的圣诞袜中，离开了房间。
　　接下来，是八楼的八零二号房——夕弦和耶俱矢的房间。由于距离有些远，士道和梦月便直接做电梯来到了八楼。
　　“话说，为什么她们一定要住在那么高的楼层啊。搞得每天叫她们两个起床还要费坐电梯的功夫。”
　　“嘛，因为她们两个人强烈要求要住在一个房间，所以就安排了较大了双人间了。”
　　“这里是旅馆吗……”
　　听到梦月的吐槽声，白茫茫的假胡子下，士道一脸的苦笑。
　　进入八楼，士道和梦月来到了八舞姐妹的房间，然而，让士道感到诡异的是，房间内的客厅的灯光并没有熄灭，甚至还能听到声音。
　　“呐，夕弦。圣诞老人大概几点会来？”
　　“不知。没有听说具体的时间。耶俱矢已经想睡了吗？”
　　“库库——怎么可能！夜晚才刚刚开始呢，没有见到圣诞老人前，妾身不可能会入眠的。夕弦，接下来玩这款游戏！”
　　“了解。夕弦我也会奉陪到底的。”
　　听到夕弦和耶俱矢聊天的内容，瞬间梦月便把自己这俩损友的想法给猜到个八九不离十了。
　　“看样子，她们是打算今天玩电游熬夜，然后盘算把圣诞老人给逮个正着。”
　　“这可怎么办啊……”
　　听到这话，士道脸上不禁泛起了为难的神色。
　　“嘛，幸好她们实在客厅玩游戏而不是在寝室。小心点还是有办法的。”
　　说着，梦月扶额思索了片刻，很快，她便有了注意。
　　“接下来，我负责拖住她们两个的注意力。士道你就趁机把礼物给放好吧。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　士道赞同地点了点头。确实，梦月此时穿的是一身便装，即使突然出现，也只被当做过来玩的而已。
　　“拜托你了梦月。”
　　“交给我吧。”
　　紧接着，梦月也不再掩饰脚步声，敲了敲房门后，大摇大摆地走了进去。
　　“哟，夕弦！耶俱矢！果然你们两个还没睡啊。”
　　“……切。什么啊，原来是梦月啊。让妾身空欢喜一场。”
　　“失望。还以为圣诞老人终于出现了。”
    八舞姐妹先是一惊，随后见到来人是梦月后，便失望的垂下了肩膀。
　　“你们的态度还真是失礼啊……嘛，算了。我有点睡不着就过来找你们玩了，你们在玩电动吧。能算我一个吗？”
　　“库库——无妨，正好可以报前几日的一箭之仇，吾要让汝明白，今日的妾身已经脱胎换骨了。”
　　“欢迎。梦月能来一起玩当然可以。”
　　（可以了吧……）
　　稍微伸出头撇了客厅内一眼，此时八舞姐妹已经完全埋头与和梦月的较量中，士道没有错过这个机会，无声而又迅速的潜入了寝室。
　　……
　　“提案。难得的机会，要不要定一场惩罚游戏？”
　　在玩游戏的途中，夕弦突然提案道。
　　“哦……很有意思的提案啊，真不愧是妾身的半身。”
　　“嘛，我是没有意见啦。不过要赌什么呢？”
　　毫不停缓地敲打的游戏手柄，梦月不禁有些好奇的问道。
　　“微笑。输的人，要——说出喜欢士道什么地方好吗？”
　　“——唔！这、这是要怎样啊！”
　　耶俱矢不禁发出了高分贝的叫声，脸颊也跟着变得一片通红。
　　“喂喂，这样对于耶俱矢太不公平了吧。”
　　稍微撇了后方一眼，梦月故意露出一副不怀好意的笑容。
　　“唔！真是不得了的口气啊妾身的同胞，好吧！妾身接受赌约了，今天要自爆家丑的人将会是汝！梦月！”
　　“有破绽~”
　　“诶？等等——”
　　被挑衅到的耶俱矢一时间松懈了对于游戏的专注，梦月没有放过这个破绽，一套毫无人性的无限空中连击直接把耶俱矢的角色打到没血。
　　“游戏的世界，就和现实社会一样无情啊~”
　　梦月自我陶醉的感慨道。
　　“结束。耶俱矢输了。”
　　“呜呜……怎么又是这样啊……”
　　带着几分小媳妇幽怨眼神等着夕弦和梦月，不过愿赌服输。许久，耶俱矢才红着脸，小声地憋出一句话。
　　“……………………很温柔。”
　　“疑惑。耶俱矢的声音太小声了，夕弦听不清楚。”
　　似乎泛起了捉弄耶俱矢的念头吧，夕弦带着十分“愉悦”的笑容。
　　“库——！”
　　眼角隐约泛起了羞耻的泪水，耶俱矢咬紧牙关，最后自暴自弃的大喊道。
　　“很！很温柔啦！我最喜欢士道这一点你们满意了吧！！！！？？？？”
　　咚——！
　　就在这时，似乎有什么东西撞到门框的声音。
　　不妙！
    在听到声音的一瞬间，梦月便明白士道那边出问题了
　　“这声音？”
　　“惊愕。难道是圣诞老人？”
    自然，房间内突然传来的声响引起了八舞姐妹的注意，眼看士道他们即将暴露，梦月突然急中生智，指着空无一人的阳台大喊。
　　“快看！圣诞老人出现了！”
　　“什么？在哪里梦月？”
　　“确定。你真的看到了吗梦月？”
　　八舞姐妹立刻转头看向了阳台。
　　“嗯，不会错的。刚刚有一个穿着红白衣服背着大包袱的老爷爷从阳台，那肯定是圣诞老人。”
　　梦月十分肯定地点了点头。
　　“和故事中描述地完全一样。绝对是本尊！”
　　“恍然。这里没有烟囱，所以就从阳台这边拍过来啊。”
　　自己熬夜等待的目标终于出现了，夕弦和耶俱矢都显得十分激动。
　　“库库——给妾身等着圣诞老人。今天就由飓风之子来掀开汝那一层神秘的面纱。”
　　“沸腾。捕捉行动准备开始。”
　　二话不说，夕弦和耶俱矢站起身来，宛若飓风一般地跑出了房间。完全没有朝寝室那边看上一眼。
　　“呼……好险。”
　　长长的松了口气后，梦月无奈的看向寝室那边。
　　“可以出来了。真的是，行动是小心一点你们两个。”
　　“哈哈……帮大忙了梦月。多谢了。”
　　推开寝室的门，士道也是一头冷汗的走了出来。
　　“抱歉……梦月……是我，衣服的角不小心碰到门框了。”
　　说着，穿着这勋鹿布偶装的令音缓缓地弯下腰，似乎是在为自己的过失道歉。
　　“嘛，总而言之没事就好了。”
　　确实这样的布偶服行动起来会相当不变，梦月本来也没有责备的打算。轻轻吐了口气，很快便调整好心情，准备和士道一起去把剩下的礼物给发完。
　　（稍微有点对不起夕弦和耶俱矢啊。）
　　第一次对家人说谎，梦月不免感到有些愧疚。
　　然而——
　　“找到了。圣诞老人！”
　　“紧追！绝对不会让你跑掉的！”
　　——诶？
　　凭借精灵优越的听觉，梦月偶然听到八舞姐妹在公寓外那兴奋叫喊声，顿时一阵懵逼。
梦月‘s Santa Claus（四）
　　“哈欠！糟糕，太过心急了，居然忘记着装御寒的法袍就出阵。”
　　“颤抖。圣诞老人出乎意料的敏捷，没有做好户外持久战真是失策了。”
　　由于仅穿着室内服便跑到屋外。很快，这对自称不畏冬日的“风之子”就不出梦月的预料，因为抵御不了严寒而瑟瑟发抖的跑了回来。
　　“你们在干什么啊……”
　　梦月不禁无奈的叹了口气。从衣柜里取出大衣披在两人的身上，并且递给两人一杯热好的热牛奶。
　　“呼。妾身感觉活过来了啊。”
　　“赞叹。梦月还是老样子体贴啊。”
　　举起马克杯喝了口热牛奶，八舞姐妹的表情都渐渐缓和下来。
　　“喝完这杯牛奶后就早点睡吧。既然都被发现了，圣诞老人应该暂时不会再来了。”
　　虽然很好奇能够从八舞姐妹追捕中逃离的人究竟是何方神圣，不过既然她们说了对方也穿着一身圣诞老人的装束，也许是和士道一样，打算给家人发礼物的附近邻居吧。
　　原本，梦月还以为八舞姐妹会像自己抗议什么“夜晚才刚刚开始！”，“要整装待发再去捕捉圣诞老人”什么的，不过这次出乎意料，夕弦和耶俱矢都很干脆的点了点头。
　　“残念。虽然十分可惜，不过就像梦月所说的。今天就到此为止吧。”
　　“虽然妾身还战意十足，不过确实。今日还是就此作罢了。毕竟要养精蓄锐，为明天外出——唔。”
　　没等耶俱矢把话说完，夕弦便用手肘轻轻顶了一下耶俱矢。
　　“外出，耶俱矢你明天要做什么吗？”
　　梦月不禁有些好奇的问道。
　　“回答。耶俱矢明天要和夕弦一起去甜甜蜜蜜约会。对吧，耶俱矢？”
　　淡淡地回答了梦月一句后。夕弦转头向耶俱矢确认到，对此，耶俱矢心领神会地点了点头。
　　“对、对！正是如此，虽然在上帝诞生之日出行有违妾身的原则，但为了最可爱的半身，这次就破例了。”
　　“哦，这样啊。”
　　梦月脸上露出一丝恍然。
　　说起来，这俩人也确实可以说是一种情侣关系，圣诞节这种节日一起去出门秀恩爱也不是什么奇怪的事情。
　　“算了。那么我也差不多该回去睡了。晚安两位。”
　　苦笑地摇了摇头，梦月也不疑有他。告别了两人后，去找已经去发下一组礼物的士道了。
　　——————————————我是转移场景的分界线————————————
　　从令音那确认到士道的位置后，梦月坐上电梯，来到了精灵公寓的顶楼——七罪所住的楼层。
　　“梦月，你来了啊。”
　　在走廊的房门前，梦月看到了正准备入侵——额不，是准备潜入七罪房间的士道。
　　“士道，你已经发完了美九那边的礼物了吗？”
　　梦月问道。今天美九就留宿在八舞姐妹楼上的九零一号房，毕竟是那个美九，没准会提出什么“想要达令的一整本泳装写真集（♀）”之类的请求，梦月原本还以为士道会在美九那里花上不少时间呢。
　　“额，关于这点，其实……”
　　听到这话，士道有些为难地挠着脸颊，向梦月解释道。
　　确实，在离开八楼后，士道确实先去了美九所在的九楼。然而，美九却并不在房间内。
　　“琴里说会帮我寻找美九的行动。所以我就先来七罪这边了。”
　　“额……”
　　似乎想到了什么，梦月露出了十分微妙的表情。
　　“梦月，你想到了什么吗？”
　　“嘛，差不多吧。我们先去准备七罪的礼物吧。”
　　梦月轻叹了口气，拉开门把正准备进屋。但紧接着，她又似乎想起什么，转头向士道问道。
　　“说起来士道，夕弦和耶俱矢想要的礼物是什么来着？”
　　“诶？这个啊，耶俱矢想要一条银制首饰，夕弦则想要一台数位相机。”
　　虽然对梦月的突然提问有些意外，但士道还是老实地回答道。
　　“这样啊。”
　　很正常的东西啊。梦月不禁想道。刚刚耶俱矢的反应让她有点在意，不过看样子两人还是和平常一样。
　　蹑手蹑脚地走进七罪的房间，士道从七罪的床头那拿出了对折的纸条。
　　“……书？”
　　士道不禁微微蹙眉。倒并不是因为这个礼物入手有多么困难，而他发现在这个文字旁边，还有一段曾经被用签字笔慌乱涂改过这的痕迹。
　　拿出手电仔细观察后，梦月和士道发现上面曾经写上了“化妆用具”四个字。
　　无奈地对视了一眼。一时间，士道和梦月都联想到几个小时前，在纠结许久后才写下自己愿望，随后又因为陷入了某种消极思考而对许下愿望的自己陷入自我厌恶中，最后慌忙划掉纸条上的信息。最后选择草草敷衍了事，然后自暴自弃地蒙上被单陷入睡眠的七罪。
　　（很遗憾，想要对圣诞老人有所隐瞒是不可能的哦七罪。）
　　士道琢磨了片刻后，向琴里说道。
　　“琴里，麻烦准备一套化妆用具和化妆品。另外还有基本化妆的入门书。对对！七罪的皮肤有些干燥，化妆水选保湿力比较好。记得别忘了乳液。虽然很想准备多种不同的腮红和唇蜜，但一开始还是用不太显眼的颜色比较好。书的话，我认为心明社的《不伤肌肤的基本化妆术》很不错，其他还有……怎、怎么了梦月，你有什么建议吗？”
　　话说到一半，士道突然发现梦月正在用一种非常满意的笑容注视着他，让他感到一阵不自在。
　　“不，什么都没有。十分优秀的圣诞老人哦，士织酱~”
　　“额！”
　　听到梦月的称呼，士道才赫然意识到自己的建议不太像从一个男生口中提出的。虽然很想反驳吐槽一句“谁是士织啊。”，但在此时却又没什么说服力，让士道不由胸口处蔓延出一股淡淡的悲伤。
　　“嗯……唔……额……”
　　突然，这时床上的七罪突然发出了低沉的呻吟声，让士道瞬间紧张得屏住了呼吸。
　　还以为七罪被自己吵醒了，然而过了片刻，七罪也并没有从床上翻起身来。
　　“怎么了？做噩梦吗？”
　　看到七罪被棉被覆盖的部分比七罪本人要膨胀不少，士道不禁担心她是否因为做噩梦而灵力产生逆流。
　　“不……大概和士道你所想的有些不同。”
　　和士道不同。梦月此时就显得镇定许多，来到七罪的床边，轻轻掀开被单。
　　“讨厌啦……不可以这样啦……”
　　出现在两人眼中的，是正一脸幸福抱着七罪，嘟囔着梦话的美九。
　　“…………”
　　士道的双眼顿时变成了两个小黑点。
　　（果然在这里啊。）
　　梦月丝毫不感意外的想到。毕竟在圣诞节的夜晚，美九如果不在自己房间内，肯定就是趁着今天房间没锁的机会进行夜袭了。而士道和自己现在都在这里，那美九最可能夜袭的目标就是七罪了。
　　梦月转头向士道投来询问的眼神。
　　——怎么办士道？
　　——当做没看到吧。
　　——同感。
　　轻轻点了点头，在替七罪默哀了三秒后，梦月便从美九的身旁取走了另外一张纸条，把被单盖上。
　　“呼……呼——”
　　士道深呼吸几口气，努力把刚才看到的画面从脑海中消除。在稍稍镇定几分后，打开了美九的纸条——
　　【想要达令和哈尼的陪睡CD（各种角色最少三种模式）】
　　“…………”
　　“…………”
　　和看到四糸奈纸条一样，士道和梦月不约而同陷入了沉默，只不过这次的沉默中，隐约增加了一种无法言喻的压抑感。
　　最后，梦月用一种服气的语气扶额感慨道。
　　“……该说真不愧是美九吗……完美的一箭双雕。”
　　“哈哈……梦月，麻烦你了。”
　　士道苦笑地说道。
　　“我知道了，毕竟既然自己说过要帮忙了。我会负责到底的。”
　　在士道向琴里说明了情况，大概过了十分钟，穿着驯鹿布偶服的令音便走了进来。带来了士道之前提到的各种化妆工具和化妆品品还有入门书——以及六本分别名为《五河士道陪睡CD脚本（一/二/三）》和《两仪梦月陪睡CD脚本（一/二/三）》的台词脚本。
　　话说Fraxinus（佛拉克西纳斯）工作人员的办事效率是不是高过头了？还是琴里你早就已经事先构思过了啊！？
　　梦月和士道拿着脚本做到沙发两旁，令音则是坐在两人前方的一张椅子上，大腿上放着一台小型电脑， 隔着布偶服戴上了耳机，将两个麦克风分别对着士道和梦月。
　　“为了节约时间……就麻烦慎和梦月交替进行录音了……如果有混杂的部分我会后期处理好……”
　　——没办法了。彼此看到对方眼中的无奈。轻叹了口气后，士道和梦月便翻开脚本轮流朗读台词。
　　士道：“……什、什么？你说你困了？哼……谁管你啊？”
　　梦月：“什么，一个人睡不着吗？真是可爱的小猫咪啊~”
　　士道：“为什么……我非要做那种事情不……不可啊……”
　　梦月：“吼吼~真的可以吗？摆出那么可爱的表情，我可会~忍不住想要吃掉你的。”
　　士道：“——！”
　　“慎……声音乱掉了……还有刚刚的台词，请用更加傲娇一点的口吻重录一遍。”
　　令音缓缓地插话道。
　　“我、我知道了。”
　　士道有些狼狈的点了点头。刚刚的配音，自己扮演的应该是那种傲娇角色，但自己却完美没有配出感觉。毕竟配音这种工作对他来说完全是第一次接触，不适应也是在所难免的。
　　还有一个原因就是，梦月同时配音的肉食系角色的口吻，由于太过强势逼真了，一时间也让他在某种意义上受到了相当大的干扰。
　　（不行不行。专心专心！）
　　在这样反复告诫自己后，士道深吸一口气，再次振作起来进行录音。
　　士道：“为什么要露出那样的表情啊……受不了，真拿你没办法。”
　　梦月：“说的也是呢，没办法呢。其实，睡不着的人是我，才想要你来陪伴的。彼此彼此吧。”
　　……
　　士道：“五分钟！仅仅五分钟，我把我的手借给你。可、可不要产生奇怪的误会，要是睡不着我可不管，后果自负！”
　　梦月：“安心吧。我不会放手的，我会一直握着它，直到你能够安心入睡的那一刻。”
　　……
　　梦月：“我爱你，那晶莹的双眼，那美丽的秀发，那诱人的嘴唇。你所有的一切都让我不禁着迷和沉醉。嗯？在说一遍？真是没法啊，在你入睡以前，说多少遍我都会陪你的。”
　　士道：“笨、笨蛋！喜欢这种话……怎么可能这么轻易的说出来啊……”
　　……
　　士道：“真、真的……和我这种人在一起，也没有关系吗？”
　　梦月：“你在不安什么？没关系，不只今晚，每一天，每一晚，只要你希望，我便会永远在你身边的。”
　　……
　　梦月：“那么晚安，我最爱的小~羊~羔~”
　　士道：“嗯，我也爱你。晚安，亲爱的。”
　　……………………
　　不妙，好尴尬。超尴尬的！
　　士道此时感觉脸颊一阵发烫。
　　那个什么。虽然说自己和梦月自是在轮流念着各自的脚本，但不知为何，明明毫不相关的台词，念着念着却莫名有种在进行对手戏的感觉。然后，两人间就不知不觉酝酿出了一股非常尴尬的气氛。
　　一开始，士道还认为这只是自己自我意识过剩而产生的错觉。然而，士道在一次忍不住抬头后，便发现梦月也是用低着头，长发间露出的耳朵也已经红成了一片，像是熟透的番茄。
　　然后，士道便感觉脸颊更烫了。
　　“……？怎么了吗？进程才完成了一半……”
　　看着突然停下来的梦月和士道，令音浑然不觉的歪了歪脑袋。
　　（才过了一半？！）
　　听到这话的瞬间，士道和梦月的心情，都是近乎崩溃的。
　　最后，一共花了一个半小时，两人才终于完成了录音，各自顶着一头的蒸汽，红着脸一言不发的走出了七罪的房间。
梦月‘s Santa Claus（五）
     做好了美九要求的陪睡CD，大家的圣诞礼物也都差不多分发完。所以，士道和梦月便回到了公寓的一楼和琴里汇合。
     “辛苦了，梦月姐。不好意思麻烦你这么晚来陪我们。”
     “没事，琴里酱才是辛苦了。”
     “琴里，我呢？”
     感觉自己似乎被无视，士道不禁有些郁闷地指着自己说道。对此，琴里没好气的翻了个白眼。
     “谁叫你行动一开始就出现了这么低级的错误。活该……虽然很想这样狠狠地骂你一顿。不过今天圣诞节就放过你吧。辛苦了，士道。”
      说着，琴里的语气稍微柔和了几分，轻笑着眨了眨眼睛。
      “快看。下雪了！”
       梦月看着门外，惊喜地喊道。
       走出精灵公寓，不知何时起。幽暗的天空之中，开始飘散下晶莹而又细小的白色雪花，小小的冰晶们在街灯的照射下闪烁着宛若星辰一般的光芒。
　　　街道、围墙、家家户户的屋顶都积累了一层薄薄的粉雪，好像撒上砂糖的饼干一般，染上了一层白色。莹莹的月光透过云层照映在城镇中，让一切都仿佛童话故事一般朦胧而又梦幻。
　　　“哇……”
　　　“好漂亮……”
　　　跟着梦月一同走出了屋外，看着这片雪景，琴里和士道都不由得眼前一亮，由衷地发出了赞叹之声。
　　　“明明进公寓的时候，还没有看到雪呢。”
　　　“看样子也才刚开始下雪没多久而已……不过居然能够遇上白色圣诞节。还真是稀奇啊。”
　　　天宫市位于南关东地区。十二月并不是什么经常下雪的月份，能够这么巧在圣诞节的碰见，也真的说是一场小小的意外吧。
　　　“不过真是可惜啊。要是下得早一些就好了，那样大家就能够看到了。”
　　　陶醉之余，琴里也有些的遗憾。
　　　“哈哈……搞不好是真的圣诞老人送给琴里酱的礼物哦。毕竟琴里酱也很努力了哦。”
　　　梦月轻笑着说道。
　　　“才没有这回事。梦月姐不要开这种玩笑了。”
　　　总觉得有些受之不恭，琴里羞红着脸摆了摆手。
　　　“不不，我也是这样认为的。因为我知道琴里一直是个十分乖巧的女孩。”
　　　士道十分赞同的点了点头。
　　　“士道你也别就这么认同啊！还有这种奉承的话能不能等攻陷精灵的时候再说。”
　　　梦月调侃地耸了耸肩。
　　　“怎么会，我们可是非常认真，发自内心的这么认为的。对吧，士道？”
　　　“没错，就是这样。”
　　　“啊——受不了，我先去睡了！”
　　　似乎受不了梦月和士道的调戏，琴里满脸通红的大喊了一声，轻踹了士道小腿一脚后，便气冲冲地转身往家里走去。
      “走掉了。”
      “是啊。走掉了呢。”
       两人对视了一眼后，脸上不约而同露出了无奈的笑容。
　　　“梦月。困吗？”
　　　“不会，睡得比较早。所以现在还很清晰了。”
　　　“这样啊。虽然有些不好意思。能不能再陪我一起去给其他人送礼物呢？”
　　　士道有些不好意思的提案道。他也知道自己这话有点厚脸皮，不过所幸梦月似乎明白他的想法，爽快地点了点头。
　　　“了解。礼物，还没有发完对吧。圣诞老人。”
　　　如果说今晚的士道是圣诞老人的话，那今天的梦月应该就和令音一样，扮演着协助圣诞老人的驯鹿了。
　　　回到了五河家中，两人来到了琴里房间的门口，在确认屋内的人已经入睡后，悄声走了进去。
　　　士道将事先准备好的礼物盒放到了琴里的床头。
      “圣诞快乐。琴里。”
      抚摸了妹妹的头，士道再次轻声祝福道。
      然后，接下来——。
      “接下来，虽然大家的礼物都发布完了。不过士道，你要是忘了一个人的话。可是会吃大亏的哦士道。”
      梦月语重心长的提醒道。
      “嗯，我明白。”
      轻轻地点了点头。士道看着眼前自己房间的门，不由神情严肃的咽了口水。
      要问为什么士道回到自己的房间还要搞得气氛紧张？其实理由很简单，在昨天平安夜的派对上，折纸并没有出现。
       你问这两者有什么关系？那关系可就大了，那可是折纸啊，鸢一折纸啊。被人背的时候会毫不掩饰舔舐士道的脖颈，握手的时候理所当然地挑逗士道的手心，在公开场合被士道拔下裙子（意外）露出胖次，也能毫不介意旁人目光对士道爆出一句“亚拉那一卡？”，然后接着脱掉胖次的女人啊。
       当然，硬要说士道和梦月也没有什么绝对的证据说折纸此时就在士道的房间内。折纸也可能是当时真的有别的事情脱不了身。
　　　但是！要说圣诞节那天折纸没给自己准备什么惊喜（吓），士道绝对不相信。
　　　“也许是躲在士道的被窝里，又或者是把自己装在一个巨大的礼物箱。但不管怎样，肯定只穿着红色缎带的赤裸装，说自己就是礼物然后扑上来把士道吃得一干二净没错。”
　　　梦月十分肯定地说道。
　　　“太有说服力拜托你不要再说了！”
　　　士道一副欲哭无泪的样子喊道。
　　　“梦月，你真的不跟我一起进来吗？”
　　　“才不要了。我可不是这么不识趣的人。”
　　　梦月无奈的摊开手，表示自己无能为力。
　　　“好了，快点进去吧。像个男人一样别婆婆妈妈了。大不了就把自己的童哔——当圣诞礼物送出去呗。”
　　　“梦月，你刚才是不是说了什么很了不得的话。”
　　　“撒……你的错觉吧。嘛，真出问题我会进去阻止的，你就放心吧。”
　　　嘴角微微抽搐，看着梦月那一副事不关己的样子，士道不禁想问自己在她心中究竟算什么啊。
　　　（算了，这就是所谓的明知山有虎偏向虎山行吧。）
　　　无奈的叹了口气，士道叹了口气，在做好接下来会看到十分冲击眼球的画面的心理准备后，拉开了自己房间的门把。
　　　然后，他看到的，在自己房间内，站立着一个巨大的圣诞袜，以及躲在里面的白发少女——鸢一折纸。
　　　“礼物。圣诞快乐，士道。”
　　　在这么面无表情的这样祝福了一句后，折纸松开抓着圣诞袜边缘的手，宽大的圣诞袜顿时落到了地上。
　　　然后，呈现在士道眼前，便是没有穿着任何衣服和内衣，仅仅用粉红色缎带缠绕挡住关键部位的——读作圣诞礼物的鸢一折纸。
　　　（该说真不愧是折纸吗？完全没有辜负期待啊。）
　　　士道哭笑不得的想道。
      最后，在士道的顽固抵抗下，自己总算没有在圣诞节成为折纸的圣诞礼物被吃的一干二净，不过作为交换，士道不得不在大半夜在屋内连续做了近百个仰卧起坐和俯卧撑，然后把浸满汗水的圣诞服作为礼物送给了折纸。
      在屋内一阵折腾后，只听见“哐——”的一声，房门被打开，收到礼物的折纸正好和在屋外等着的梦月相遇。
      “……。”
      “哟。”
      梦月伸手向折纸打了个招呼。对此，折纸似乎心情不错，点了点头表示回应。
      “明天见。”
      “啊？啊，明天见。”
      也许是一般的社交辞令吧，梦月有些意外的回答道。
       “哈……累死了。”
      过不了多久，已经脱下圣诞服的士道一副虚脱的样子从房间里走了出来。说真的，如果不是知道事情因果，梦月没准还真的会以为两人刚刚在房间里踏上成人的阶梯了。
　　　“辛苦了士道。这样圣诞老人的工作就完成了吧。”
      梦月轻笑一声，温柔地对少年说道。
      “接下来你就好好休息吧，不过在睡觉前，还是先去好好洗个澡啊。如果累的动不了的话，我帮你洗也可以哦。”
       “不，不用了。”
       士道苦笑得摆了摆手。虽然说确实是十分令人心动的提案，但实际上整个过程中，梦月也付出了相当大的努力。对付出同样努力，甚至自己以上的人撒娇，怎么说呢，感觉稍微有些没出息。
     啪——！啪——！
     用力拍了拍脸颊，脸颊传来的火辣感瞬间让士道精神了几分。
     “难得的机会，我想再看看屋外的雪景。梦月，要一起去吗？”
     “怎么，约会的邀请吗？”
     梦月不禁笑着调侃道。不出意料，士道有些狼狈的回答道。
     “诶？不、没这么夸张，只不过是不想就这么早睡而已。并不是约会……不要产生奇怪的误会啊。”
     “士道，男人的傲娇可一点也不萌哦。”
     梦月一脸无奈的回答道。
     “我才不是傲娇啊！”
     “多谢招待~”
　　　轻声念叨一句，梦月也收起了作弄士道的念头，点了点头表示答应。
      “是吗。我知道了，正好刚刚的雪景，我也想在看一遍。”
      就这样，两人再度走到屋外。然而，让士道感觉到略微有些愕然的是，屋外下起小雪已经停了。
     “真是可惜啊……” 
     士道有些失落的垂下肩膀。
     “嘛，这也是没办法的事情。天气什么的又不是看我们的心情而变的。”
     靠在围墙上，梦月低下头，踩了踩地上的小雪堆。随后，再度抬起头时，士道看见，梦月脸上已经再度挂上了明然的笑容。
      “而且你看，这场雪就是圣诞老人送给琴里的圣诞礼物。这样想不就很浪漫吗？”
       “说的也是啊，不过……”
       稍微发出笑声迎合了一下梦月，士道随即陷入了沉默，微微抿着嘴唇，许久才开口道。
        “那梦月呢，没有什么想要的礼物吗？”
      “我？不用了，我和这样的节日本来就合不来。大家能够开心，对我来说就是最好的圣诞礼物了呢。”
       轻轻摇了摇头，梦月这样回答道。
       然而，士道却对这个回答有点不满。
       士道很清楚，两仪梦月究竟是一个什么样的人。所以他也自然知道，她的这话并不是谎言。
       而且在这几天的行动中，士道也隐约注意到了梦月的异样。
       在听到圣诞老人会给乖孩子礼物后，她的行动就莫名有些消极；
       平常会第一个主动提出庆祝节日的她，在圣诞节的派对却显得并不怎么热衷；
       明明事先交待过圣诞老人会在今晚出现，但梦月却将房门锁上，也没有准备写下愿望的纸条。
       大概，梦月是真的不喜欢圣诞节吧。
       虽然不清楚具体缘由，但士道也隐约明白，这大概和梦月的前世有关。
       （那不是自己能随便插嘴的事情吧。）
       士道默默地想道。
       两仪梦月是一个知足的人，也是个乐观的人。她也许会为得到什么而高兴，但却并不会因为得不到什么，而选择失落埋怨。相反，她会选择去回想起自己拥有的东西，并且越发的爱护和珍惜它们。
        （但是，但是啊梦月……）
        看着此时正静静抬头仰望月空的茶发少女，士道不禁在心中默念道。
        ——这些，并不是一个人努力不需要得到回报的理由哦。
       “如果这么说的话，那梦月你的目标不是还没有达到吗？”
       “诶？”
       听到士道的话，梦月不禁露出疑惑的表情。
       “我还没有收到圣诞礼物呢。还是说，梦月所指的大家不包括我吗？”
       理所当然，甚至是有些臭屁地指了指自己，士道这么说道。
        “额……也就是说，士道想从我这收到圣诞礼物吗？明明是圣诞老人？”
        “没错。”
       看到士道斩钉截铁地点头，梦月不禁一头黑线。
       “……好吧，那么我就听听士道想要的礼物吧。如果难度不高，我就帮你实现。这样行不？”
       “嗯，这样就可以了。”
       得到了梦月的点头，士道轻吸一口气，看着梦月，郑重地说道。
        “和我约会吧。”
         “诶？”
         “地点是车站前的巴公像，时间是明天……啊，过了零点应该说今天，下午一点吧。如果你有时间的话，和我一起去约会吧。”
          “嘛……也不是不行。反正也很闲。”
          稍微思索了一下后，梦月便点头答应了士道的请求，随即有些疑惑的问道。
          “不过没问题吗，这可是圣诞节啊。十香她们难道没有向你提出约会的邀请吗？”
          “很遗憾。我和梦月一样，圣诞节也是很闲的。”
          士道自嘲地耸了耸肩。
          “诶，这样啊。”
          梦月有些意外的说道。
          “没问题，到时我会准时赴约的。”
          见梦月答应了自己的请求，士道不禁安心的松了口气。随后，强烈的困意便用上了心头，让他打了一个大大的哈欠。
         “该去睡觉了。那么士道，晚安。记得睡前要先去洗澡哦。”
          “我知道了。啊，对了梦月。”
         “什么？”
         “……不，什么都没有。约会，我会期待的。”
        轻轻摇了摇头，士道脸上露出了温柔的笑容。
         “别给我压力啊，这方面我又不擅长。”
          苦笑的摇了摇头。随后，梦月便告别了士道，回到精灵公寓内准备睡觉。
         ————————————————我是睡到一半的分界线————————————————————
         哐咦——
         夜里，也许是因为睡得有些早吧，再度入睡的梦月并没有睡得很沉，在听到自己窗户被轻轻地拉开后，有人进入了她的房间。
         （是谁？小偷吗？）
         梦月并没有就这么直接起床，而是选择继续躺在床上装睡静观其变。
         “真的是，今天到底是发生了什么啊。明明潜入的毫无声息，结果居然被八舞小姐她们给发现追了那么久，回来的时候折纸小姐又脱光了衣服在士道先生的房间里待机。害我在屋外被寒雪中等得快要冻死了。”
         似乎是以为梦月没有醒来吧，耳边传来了一阵充满了怨念的碎碎念。   
　      （额，总感觉很抱歉啊。）
         梦月不知为何有些抱歉的想到。而且说真的，这个声音感觉非常耳熟。
         “喵~”
         “嘘！嘘！不要出声黑吉，要是被梦月小姐发现就不妙了！”
         （OK！完全可以肯定入侵者的身份了。）
          梦月无奈的想到。
          说真的，如果是放在平常，梦月绝对会对对方保持警戒。但不知为何，今天，梦月却从对方的声音，并没有感觉到任何敌意，甚至还有些温柔。
         “好了，这样梦月小姐的礼物也送出去了。”
         说着，梦月感觉似乎有什么东西放在了床头。
         “谢谢你，这是上次改变历史的谢礼。啊~暖气……”
         听着稍稍远离的脚步声，梦月悄悄睁开眼睛，借助窗口透过的月光。梦月看到，此时那位最邪恶的精灵，在这寒冷的冬天中，穿着一件布料极少的性感圣诞老人服饰，蹲在梦月房间的供暖设备旁，在她裸露的肩膀上，正在站着一只黑色的猫咪。
         （……睡吧。）
        虽然并不想要礼物，但以前曾经撞见对方逗猫场景而因此留下悲痛黑历史的梦月，果断选择当作什么都没看到，闭上眼睛继续睡觉。
        然后，到了早上，整个公寓内的所有人，都因为收到了圣诞老人送来的礼物而激动不已。十香她们自然不用说了，琴里也因为得到了一条小坠饰而有些欣喜。
       然而，最让人感到吃惊的是，就连士道都收到了圣诞老人送来的礼物，貌似一块金色的怀表。
       “送钟什么的……在我看来微妙地暗藏杀气啊。”
        暗地里感慨了一句文化的差异后，梦月拆开了自己礼物的包装。
        里面放着的，是一副猫爪形状的毛绒手套。
        “额，还有木天蓼的味道啊。”
        看着眼前的这份礼物，梦月露出了微妙的表情。
        “那家伙……是不是误会了什么？”
        PS：通知，期末考试复习期间，更新速度down。不过起码周更。
        PS2:对狂三出现感到疑惑的，请看原著短篇《圣诞老人狂三》
        PS3：元旦快乐。
梦月 Christmas（一）
　　　　12月25号，圣诞节，下午12点50分。
　　　　“嗯，这样就差不多了吧。”
　　　　漫步走到了天宫市的车站前，梦月抬头看了看时钟的时间后，来到了巴公铜像旁。
　　　　“嗯……这样的服装就可以了吧。”
　　　　见自己来的有些早，梦月便趁机审视了一下自己的着装。
　　　　上身是白色的保暖长衫外披上绣有淡蓝色网格纹饰的女士风衣，裤子挑选的是淡蓝色的牛仔长裤，虽然也有考虑过能够突显身材曲线的短裤，不过考虑到天气的寒冷，梦月还是果断认怂选了长裤，然后再穿上了带绒皮靴。
　　　　说真的，梦月也觉得自己的装扮有些随便。虽然也想过难得约会要不要穿得漂亮一点，不过无奈她并不擅长挑衣服。虽然也可以拜托美九她们，但又不想被当做换装娃娃来摆弄，所以最后她也就自暴自弃地从衣柜里随便拿了几件衣服出来敷衍了事。
　　　（嘛，算了。反正约会的对象是士道。也没有必要那么较真。）
　　　　梦月耸了耸肩想道。
　　　　毕竟是那个家伙，如果没人提醒八成也很难注意到衣服这种细节变化。而且如果不是因为昨天士道说对今天圣诞礼物（约会）抱有期待，梦月甚至不会考虑打扮突显自己的女性魅力。而且自己和士道在一起时候，彼此都是一种完全放松的状态，与其说是约会更像家人一起出门而已，根本没有拘谨的必要。
　　　（不过这样说的话，自己和士道这样真的算是约会吗？）
　　　　背靠着铜像，梦月不禁低头沉思。所谓的约会，难道不是应该那种青涩的少男少女抱着懵懂而又浪漫的情愫彼此互相吸引，然后在荷尔蒙的引导下无视无辜路人的眼球健康，在公共场合撒着甜到发腻的狗粮吗？
　　　　（士道难道是在期待那种约会吗？）
　　　　梦月不禁蹙起眉头，尝试想象那样的画面——
　　　　士道：“不好意思，我迟到了。”
　　　　梦月：“没事，我也是刚刚才来。”
　　　　士道：“接下来有什么想去的地方吗？”
　　　　梦月：“只要士道你喜欢的地方，哪里都行~”
　　　　士道：“我也是，只要你喜欢的地方。不管天涯海角我都愿意陪你。”
　　　　梦月：“讨厌~为什么你这么体贴啊？”
　　　　士道：“因为你是我最重要的人啊，我喜欢你~梦月。”
　　　　梦月：“士道~我也——”
　　　　——
　　　　“——！！！！！？”
　　　　梦月瞬间被恶心出了一阵鸡皮疙瘩。
　　　　（算了算了！果然不擅长的事情还是不要勉强自己。不要想太多按平常的步调来就好了。）
　　　　梦月摇了摇头甩开无聊的杂念，调整好心情等待士道赶来。
　　　　车站前的时钟显示的时间滴答滴答的走过，比约定的时间稍微过了几分钟，不过梦月也不至于这样就心急，默默地注视着行道上熙熙攘攘过往的人群。
　　　　　“抱歉！让你久等了梦月。”
　　　　终于，留有一头水蓝色长发的少女突然出现在了梦月的视野中，带着有些急促的小跑来到了梦月的面前。
　　　　梦月愣愣地看着突然出现的少女。
　　　　“……士……织？”
　　　　“……是。”
　　　　士织有点羞涩地点了点头。
　　　　似乎无法相信眼前的景象，梦月不禁揉了揉自己的眼睛。
　　　　“不妙……昨天睡眠不够出现幻觉了吗？”
　　　　再度睁开双眼，引入脑海的画面依旧没有任何的改变。
　　　　用四叶草的可爱发饰点缀柔顺的水蓝色秀发，精致可人的美丽脸蛋，轻柔的连衣裙包裹下的娇躯是如此的高挑和柔和，洁白的肌肤宛若玉石一般莹润通透，虽然举止中多少感觉到一些男性的气质，但也只是给少女添加上一道如同春日阳光一般灿烂无比的魅力。
　　　　毋庸置疑。眼前的人是五河士织，不，严格来说她并不是仅仅是五河士道扮装成的五河士织，而是梦月心中理想的女性恋爱对象——五！河！士！织！！！！
　　　　“啊，记得令音说过，打脸比较痛……。”
　　　　愣愣地低语了一句后，梦月不禁伸出右手，似乎正准备朝自己脸上呼上一巴掌。
　　　　“梦月？！你这是干什么啊？”
        士织赶忙拉住梦月的手，慌忙地问道。
        “额……只是，想确认一下是不是在做梦而已。”
        看到对方担心的表情，梦月顿时反应过来，有些尴尬的回答道。
        “有必要动摇到这种地步吗？”
         士织苦笑地吐槽了一句后，开始向梦月解释事情的来龙去脉。
         实际上，今天之所以向梦月提出约会的邀请，并不是士道想要从梦月那里拿到圣诞礼物，而是相反，想要给梦月一个圣诞礼物。只不过他知道，如果直白的讲出来的话，梦月是不可能答应今天的约会的。
         虽然不知道梦月想要什么礼物，但士道知道，梦月一直对于士织——自己的女装抱有异常的迷恋。
        所以，士道在经过一段思想斗争终于下定决心。仅仅今天，作为真正的士织和梦月来一场约会，来作为送给她的圣诞礼物。
       “然后这个姿态，是我用赝造魔女变身完成的。就是这样，明白了吗？”
        “也就是士道用七罪的天使……把自己变成真正的女孩子了啊。”
        梦月似懂非懂地点了点头，不过士织看得出来，对方还有茫然地有些分不清现实。
        “真是没办法……” 
       无奈的叹了口气，士织伸出双手轻轻捧着梦月的脸颊，瞬间，梦月的脸就像煮熟的龙虾一般通红。
       “你你你你你在做什么啊士道！？”
        感受脸颊上那冰凉而又细滑的触感，那毋庸置疑是女孩子独有的触感，梦月一时间紧张得说话都结巴起来了。 
        “怎样？不是梦吧？”
        士织俏皮朝着梦月眨了眨眼。也许是因为对方手足无措的样子是在太过少见了，士织不禁带着几分捉弄的心态，稍微贴近身子，手心在梦月的脸颊上轻轻磨蹭。
        “呵呵，梦月的脸蛋暖呼呼的呢。”
        “——！”
        然而，也许士织自己也没注意到，此时此刻，自己衣领处，一对浑圆的曲线若隐若现的出现在了梦月的视线中。    
        “——噗！”
         瞬间，突破临界值的梦月顿时鼻子流出了鲜红的液体。
        “梦月！？鼻血！鼻血！”
          士织惊慌的喊道。
        “没事。上火了而已，老毛病了。最近一直没有发作就有些大意了。”
         物极必反，兴奋过度的梦月反而一瞬间冷静了下来，拿出纸巾堵住喷出的鼻血，扬起头，用波澜不惊的语气回答道。
         现在就算不打脸，梦月可以很有把握的肯定，自己并不是做梦。不！就算是梦，梦月也不打算把自己给叫醒了！
         “这样啊，要多注意身体啊。”
          士织不禁安心松了口气。
         坐在不远处的一个公共椅子上休息了一会儿，等到梦月的鼻血止住后，士织从椅子上站起来，看着梦月，脸上露出了灿烂的笑容。
        “那么开始我们的约会吧，梦月。”
        （……啊，感觉就算现在死也无憾。）
         恍惚间，梦月不由得在心中这样感慨道。
         “梦月？”
        士织歪了歪头看着梦月。
         “不……什么都没有。说的也是，差不多也该出发——”
        话说到一半，梦月突然发现了一个相当严重的问题。
        自己，穿的太邋遢了。
        看看士织，身上穿着是漂亮的连衣裙，手上拿着可爱的女性小包，脸上妆容也恰到好处的将少女的姿色展现到极致，可以看得出对方在出门之前肯定精心打扮过一番。梦月甚至能够感觉到周围那些拥有女朋友的男性此时都不禁为士织的眉毛而侧目。
        再看看自己，朴素的单色衬衫，俗气的风衣，怕冷而穿的长裤，完全就是随便挑了几件衣服敷衍了事就出门了，出门前也只是用姑且用护肤水洗了脸顺便梳了梳头发而已。
        （我这哪是出来约会的人啊？！）
         一时间，梦月而头上冒出了一阵阵的虚汗。
         穿着一身邋遢的衣服约会——让士织受耻蒙羞——两人之间的关系出现裂痕——最后约会以悲剧收场。
         “……我要回去。”
         “诶？”
         士织瞬间懵了。然而，没等她反应过来，梦月便转身朝着家方向走去
         “等等梦月！刚刚准备去约会，为什么突然就要回家啊！”
        士织赶忙拉住梦月，不解的问道。
         “放开我士织。我只是回去换身衣服而已，这身衣服出去约会不合适。” 
         听到梦月的话，士织先是一愣，随后轻笑一声，很肯定的说道。
         “不会的，梦月这身衣服就非常好了，有种潇洒清爽的感觉，很适合你的。”
         “是这样吗？”
         梦月犹豫了片刻，正当士织以为她被自己说服的时候，梦月又坚决的摇了摇头。
          “不，果然还是不行。果然不换身衣服的话会让你丢脸，最起码让我回去喷点古龙水换上西服后再出发。”
          “太过正式了反而更奇怪了啊！我们是去约会，又不是去参加舞会。”
           士织哭笑不得吐槽了一句，然而梦月似乎下定决定要回去换上正装，就好像一头倔强的蛮牛一样，怎么说也不为所动。这让她不禁感到一阵焦急。
           开玩笑，要是现在让梦月回家的话，不是马上就暴露了吗？
           （没办法了，只能用琴里的馊主意了。反正脸皮什么的，在变身的时候就丢的差不多了。）
           似乎是为了给自己鼓劲一般，士织深吸了口气，随后便上前一步，双手抱住梦月的手臂，让自己的胸部紧贴梦月的胳膊。
           “士、士织？！”
           感受那宛若棉花糖一般软绵绵的触感，让人不由自主联想到布料下那水嫩的肌肤，梦月不禁一阵慌乱，好不容易止住的鼻血隐约有点要喷发迹象。
           士织低下头，用偷偷准备的洋葱片刺激了泪腺。然后，泪眼汪汪抬起头，楚楚可怜地凝视着梦月。
          “梦月……不想和我约会吗？”
          ——砰！瞬间，梦月感觉自己的心被射穿了。
          “没有这回事！我知道了……确实现在再跑回家更没礼貌。如果士织你不介意，我就这样一起去约会吧。”
         “嗯嗯，我不介意。”
         士织赶紧点了点头。
        ……
        琴里：“抱着梦月姐的手臂，用自己胸部进行亲密接触，然后装出楚楚可怜的样子撒娇。这样子无论什么情况梦月姐都肯定会心软的。士道——不，士织欧内酱，既然现在变成女生，就要懂得使用女人的武器。等等！这、怎么可能……居然比我大……明明是个男的……”
        ……
        看到梦月放弃了回家的念头，士织不禁安心的松了口气。
        后半段先不提，不得不说琴里的提案确实很有效。实际上，士道自己以前也实际体验过很多次这招所谓的“胸部老虎钳”。所以很清楚这招到底具有多么巨大的杀伤力，对于生理健全的男子高中生来说，各种意义上来说都是“被抓到就等于输了”。 
         只不过，从体验者变成使用者，五河士道的心中，感觉到一份无法言喻的凄凉和悲伤。
         （我是五河士织，我是一个可爱的女孩子，可爱的女孩子……） 
         在心中默默地这么进行自我催眠，士织就这么抱着梦月的胳膊，忍耐着裙子下吹过阵阵凉风的不适感，微笑地说道。
         “走吧梦月，今天我可是可爱的士织哦。”
          五河士道可以肯定，之后的几天，自己是不会再打算出门了。   
         PS：emmmmmmm——————！
梦月 Christmas（二）
      这里稍稍谈一谈，一个名为关梦的青年的过去吧。
      也许和很多人不同，又也许和很多人一样，少年在出生的一瞬间，所在的家庭便出现了残缺。
      自己的母亲不幸在生出自己的时候因为难产去世，只剩下父亲独立抚养着他。
      不过说归说，实际上起初年幼的孩子并没有对生活产生什么不满。
      父亲对自己非常疼爱，虽然说因为工作繁忙的关系很少回家，但他总是尽自己最大的努力来陪伴自己的孩子，只要孩子有什么要求或者任性，他都会尽力满足。这样无微不至的关照，让孩子觉得自己处在幸福之中。   
      没有母亲，缺乏母爱。这对这个孩子来说意外并不是什么大不了的事情，毕竟那东西一开始就并没有出现在孩子那小小的世界中，不曾拥有，自然不会失去，当然也不会感到悲伤和不满。
     然而，有一点，仅仅有一点。让孩子感到些许的郁闷。
     是的，12月25号，那是孩子的生日。
     每年的那一天总是非常的冷，冷到孩子即使穿满了厚厚的棉袄也想要窝在被单中的日子。然而，那一天的父亲，哪怕有工作也会选择请病假。带着孩子出门。
     ——为什么要去那种地方呢？
     孩子不禁好奇的问道，然而回答孩子的则是父亲苦闷的沉默。
     几年下来，去了两三次后，孩子注意到了今日的特别之处。
     街道上总是一副热闹的样子，枯树上挂满了闪闪发光的彩灯，很多购物商场还有点心店都能够看到穿着一身奇怪老人衣服的大人。
     然而，和那欢快的气氛格格不入，父亲的脸颊冷淡到看不出任何的笑容，就像这个冬天一样寒冷。
     来到外出的目的地，是一个十分凄冷的广场，和一般的操场不同，这里随处堆放着的各式各样的石柱，孩子完全看不懂这里平常到底是用来做什么活动的。
     父亲来到这里后，都一定前往两个石碑前，分别在上面放上一束十分漂亮的白花，然后静静地在那里待上一个上午或者下午，而闲暇无事的孩子，通常都会拿着父亲的手机打发过这段时间。
     孩子上了小学以后，才知道那其中一座石碑，那是自己母亲的坟墓。而知道另一座坟墓的主人是谁，则是很久后的事情。
     ——————————————————————我是转回正题的分界线————————————————————————
　　“梦月，不用那么紧张啦。放轻松点吧。”
　　“是！没没没没问题士织，我我我我已经完全放松下来了！”
　　（完全没有放松下来啊。）
　　看着此时连话都说不清楚，走路更是像机器人一样同手同脚的梦月，士织无奈的想道。
　　虽然说欣赏梦月惊慌失措的样子也是一件挺有趣的事情，但这毕竟是约会，肯定不能让梦月就这么混乱下去，不然等到约会结束，梦月八成自己都不知道自己约会都做了什么。
　　“总而言之，先去看电影吧。”
　　轻叹了口气，士织拉着梦月的手臂走进了购物商场，坐着电梯来到了顶楼的电影院。
　　“梦月你有什么想看的电影吗？”
　　“是！士织爱看的电影我全部都爱看。”
　　“额……意思是让我选也没有关系吗？”
　　“恩恩！”
　　看着猛然点头的梦月，士织苦笑表示了解。
　　“那么我去买票了，梦月麻烦你买饮料和爆米花吧。”
    “嗯，没问题。”
　　那么，要看那部电影呢？
　　看着屏幕上展示着今天上映的电影种类，士织不禁陷入了沉思。
　　按照原本打算，士织原本是打算看恋爱题材的电影来酝酿气氛。然而看着如今的梦月，士织觉得这反而会让梦月更加束手束脚的。
　　（虽然这变身达到了出乎意料的效果，但我还是希望梦月能够更放松一点啊。）
　　士织选了一部外国的动画电影。毕竟她知道梦月很喜欢动画。  
　　走进放映室，也许是面向儿童的卡通片，座位上虽然可以看到一两对情侣，但大多数都是带着小孩的父母。
　　（意外的很不错啊。）
　　士织有些倍感意外的想到。
　　电影是另一部电影的续作，讲述了一个从丛林迁居到人类都市的小熊，在打算挣钱给自己故乡的父母购买礼物时，却被一个寻找谜之宝藏的小偷给栽赃陷害，小熊和他的家人一同斗智斗勇捉拿小偷的故事。
　　虽然说是面向儿童，但实际上这部片子即使放在自己这个年龄段也能看的津津有味。虽然其中一部分剧情的展开显得有些牵强，但考虑到主要面向的年龄段和故事本身熊当主角就很不合常理的事情，倒也不会让人特别纠结。
　　期间稍微好奇地撇了身旁梦月一眼，发现此时对方已经全神贯注的盯着大荧幕了。
　　看到这一幕，士织不禁微微一笑，随即便和梦月一样认真的观看电影。
　　虽然其中受到了不少曲折，也经历一些冤屈，但到最后，小熊还是在自己家人和伙伴的帮助下打败了坏人，并且给自己的亲人送出了最棒的礼物，以完美的幸福结局收尾。
　　“啊~不错的作品啊。”
　　走出电影院，梦月不禁心满意足地感慨道。
　　“真不愧是士织，挑电影的眼光就是不一样。不像其他无聊的白痴情侣，来到电影院总喜欢挑一些狗血的爱情片来暗地调情。认真的看着电影。”
　　“额……”
　　士织不免有些心虚的撇开了视线。
　　看完了一场电影，梦月显然已经将绷紧的神经放松下来，两人一路上有说有笑的谈论着电影的感想。
　　“对了士织，接下来要不要去服装店一趟呢？”
　　“嗯？梦月你想买新衣服吗?”
　　士织听到梦月突然的提案，有些意外的问道。
　　“嘛，也不是有什么特别的想要的东西。只是想买一条外套或者围巾，你这身打扮……虽然很漂亮，但其实很冷吧。”
　　低头看了一眼士织身上那一身连衣裙，梦月有些脸红的挠了挠脸颊。
　　听到这话，士织才明白梦月是在关心自己。
　　“放心吧梦月。我并没有觉得很冷。”
　　士织摆了摆手表示自己无恙。然而这话，却意外遭到了梦月的质疑。
　　“不要撒谎。刚刚也是，进购物广场前，你路上可是一直在发抖啊。”
　　“额……被发现了吗？”
　　士织顿时间哑口无言，随后便苦笑的叹了口气。
　　就像梦月所说的，服装的实用性和观赏性时常不能兼具，虽然说也多穿了几件保暖的内衣，但在这寒冷的冬天，连衣裙还是显得有些单薄。路上士织都一直忍耐着寒冷扮演可爱的女孩子，直到进了有暖气供应的购物中心才悄悄松了口气。
　　“为什么不多穿几件衣服啊，这样很容易感冒的。”
　　“这个……难得的约会，就想给梦月一个惊喜来着。杂志上说这样的穿最漂亮，我怕多穿外套会画蛇添足。”
　　士织有些尴尬的回答道。
　　“虽然我非常高兴，但请优先保重自己的身体。”
　　“嗯……我知道了。”
　　和刚刚紧张僵硬的样子不同，梦月用十分认真的语气叮嘱道，这让士织不禁老实地点了点头。
　　说着，梦月脸色缓和下来，伸手握住士织的手，朝着服装店的方向走去。
   “还有一点，请你安心吧。”
　　脸上露出了温柔的笑容，梦月肯定地补充道，
　　“不管什么样的服装，士织在我眼中，永远都是最美的。”
　　“——！”
　　听到这话的一瞬间，士织感觉自己从脖子到耳根都变得一片火红。
　　“士织？不会真的发烧了吧。脸好红啊。”
　　“没、没事！只是这里暖气开得有点大而已哈哈哈哈哈！”
　　士织赶忙大笑着掩饰过自己的动摇。
　　（这个时候说出这种话……太犯规了吧梦月。）
　　也许是因为平时那种随性淡然的态度，梦月给人的第一印象比较冷淡，不太擅长刻意制造情调的感觉。但如果是实际相处时间长的人，就能够从很多细节的地方注意到，她到底有多么的重视着你，珍爱着你。
　　也因为这个关系，只要梦月说出一句稍微浪漫一点的话，你就会发现——冲击力强到爆表啊啊啊啊！
　　（尤其是站在女生的角度听到这句话，杀伤力简直爆炸。）
　　平复下剧烈跳动的心脏，士织不禁心有余悸的想道。
　　同时，一想到梦月前世是男性这一事实，她也不免在自己作为男性的立场上感觉到了一阵挫败感。
　　“提问。耶俱矢，你觉得这件衣服怎么样？”
　　“嗯……会不会稍微太花俏的。感觉这件夹克比较好吧。”
　　“——！！！！！！！”
　　就在士织沉浸在一种不知是喜是悲微妙感伤中时，一阵熟悉的声音突然传入耳中。让士织猛然抬起来头。
　　“那不是夕弦和耶俱矢吗？”
　　　从窗户看到服装店内此时似乎正在挑衣服的八舞姐妹，梦月稍稍挑起眉头，似乎在这里巧遇上两人有些意外。
　　　……
　　　“提问。这衣服应该是耶俱矢的兴趣吧？”
　　　看着耶俱矢手上拿着的带有火焰骷髅图案的黑色夹克，夕弦冷静的吐槽道。
　　　“唔——是妾身的兴趣没错，那有什么不妥吗？”
　　　耶俱矢有些底气不足的说道。
　　　“举例。如果夕弦收到这样的礼物的话，也许会把它好好保存起来。但绝对不会有把它穿上大街的勇气。”
　　　“这个——”
   听到这话，耶俱矢顿时脸色一僵，凝视了手中的夹克许久，才恋恋不舍的把它放回了衣架上。
　　　“不过就算这么说，妾身也不觉得半身汝的选择是正确的。汝不觉得氛围上相当不合适吗？”
　　　“反驳。夕弦的目的并不是迎合兴趣，而是帮好友发现新的可能性。”
　　　……
　　　“在选衣服的样子啊。”
　　　看着似乎在服装款式的选择上出现争执的八舞姐妹，梦月蹙起了眉头，不知道为什么，虽然听不清楚内容，但总觉得她们在说什么很失礼的话。
　　　（算了，反正也不是什么大不了的事情。天宫市也就那么大，昨天本来也就听她们两个说今天要出门，在这里撞上也并不是什么奇怪的事情。）
　　　这样思考后。梦月便准备进入服装店。
　　　“等等！”
　　　突然，跟在自己身后的士织突然停下了脚步。
　　　“怎么了，士织？”
　　　梦月疑惑地问道。
　　　“那个……这个……”
　　　额头上浮现出尴尬的冷汗，在支支吾吾地发出了慌乱的声音后，士织突然灵光一闪，回答道。
　　　“还是算了吧。那两个人现在肯定是在约会，我们进去肯定会打扰到她们的。”
　　　“嗯……这么说也是。”
　　　思索了片刻，梦月便赞同的点了点头。确实，先不说会不会打扰到她们两个，见面的话没准会被两人提出个双重约会之类的提案，到时候那两个家伙肯定会借机调戏士织的。
　　　“那么，我们就到隔壁的服装店吧。”
　　　“不不不用了。我其实并不觉得冷的。比起这些还是快点出发吧。”
　　　“诶？等等士织。”
　　　有些强硬地拉着梦月离开了购物商场，虽然士织知道自己这做法有些无谋，但要是继续呆在那里的话，八舞姐妹的举动肯定会被梦月看出端倪的。
　　　“哈啾~”
　　　刚走出购物商场没多久，士织打了个可爱的小喷嚏。
　　　“你看，果然会冷吧。”
　　　无奈的叹了口气，梦月脱下自己的外套披在了士织的身上。虽然布料还是有些单薄，但士织还是感觉暖和了几分。
　　　“谢谢，但是这样梦月你。”
　　　“没事，我一点也不冷——才怪。我要是这样说不就和士织一样了吗。”
　　　无奈的叹了口气，梦月毫不犹豫的抱着肩膀在寒风中瑟瑟发抖。
　　　“抱歉……”
　　　有些歉意的低下头。士织打开自己的提包，看看有没有什么能够取暖的东西。
　　　“有一双手套。”
　　　“只有一双的话，那士织你用吧。”
　　　“不……这怎么行啊。”
　　　听到梦月毫不犹豫地做出了回答，士织无奈的叹了口气。
　　　“梦月，给你一只，戴在右手。”
　　　“？”
　　　梦月有些不解的歪了歪脑袋，不过还是按照士织的话接过了手套。将它戴在了右手上。
　　　紧接着，士织将剩下的一只手套戴在了自己的左手，然后用没有戴上手套的右手，轻轻的挽住了梦月的左手。
　　　“士织？”
　　　“怎样，这样就能一双手套两个人用了吧。”
　　　士织不禁得意地笑了笑。听到这话，梦月羞红着脸撇过了脑袋。
　　　“这样说是没错……但是，总觉得有些害羞啊。”
　　　“这是刚才的复仇。”
      士织俏皮的眨了眨眼。
　　　“什么啊？”
　　　不过即使这么说，两人最后还是没有松开手。
　　　“好暖啊……”
　　　“……是啊，很温暖啊。”
　　　也许是刚刚从有暖气的室内走出来的关系，双方的手都像暖宝宝一样热乎乎，感受着彼此手心传来的温度，梦月和士织感觉似乎连身体都逐渐温暖起来。
　　　然而，就在这时，一阵寒风突然从两人的身边吹过。
　　　“——好冷。”
　　　“是啊，很冷啊——”
　　　瑟瑟发抖的两人对视了一眼后，梦月打颤着牙齿提案道。
　　　“……果、果然，还是找个咖啡厅之类的地方取暖吧。”
　　　“赞、赞成！”
      PS：抱歉，由于校对下班的比较晚，所以更新完了一些。
      PS2：电影的原型是帕丁顿2，前一阵子吾看的电影，挺有趣的。
梦月 Christmas（三）
　　　　几分钟后，士织和梦月顶着寒风，快跑进入了商店街内的一家咖啡厅内。
　　　　“啊，活过来了啊。”
　　　　“是啊……”
　　　　喝了一口热乎乎的拿铁咖啡，梦月和士织的表情都逐渐暖和起来。
　　　　“士织~感觉就这样赖在咖啡厅中呆一个下午也是很不错的选择啊。”
　　　　脑袋趴在桌子上，梦月懒洋洋地提案。咖啡厅这种地方很安静，只要点一杯咖啡就可以一直待到打烊，又有暖气供给，又有可以充电的插口，只要拿着手机就能很轻松的把时间给打发过去了。
　　　　梦月心中宅的部分，正在不断的诱惑着她就这么赖在这里。
　　　　“那个梦月，我们现在可是在约会啊，还有不少时间还是去些别的地方玩吧。”
　　　　看着似乎已经被外面的寒冷给击败的梦月，士织一脸哭笑不得，挠了挠脸颊，有些不好意思的回答道，
　　　　“难得的圣诞节约会，我想和梦月一起留下宝贵的回忆。”
　　　　“嗯——既然士织这样说的话，我自然是到哪都愿意奉陪！”
　　　　听到士织的话，梦月顿时像是打了鸡血一样支起了腰杆，两只眼睛闪闪发光。
　　　　“噗——”
　　　　看到梦月这样夸张而又可爱的反应，士织不禁有些开心的轻笑出声。
　　　　“那么梦月，你有什么想去的地方吗？”
　　　　“嗯，我啊……只要和士织在一起，哪怕目标是地狱，对我来说也是天堂啊！”
　　　　“虽然你能有这样的觉悟我非常的感动。但地狱这种地方还是算了吧。”
　　　　苦笑着吐槽了一句，士织无奈地摇了摇头说道，
　　　　“那么接下来的要去的地方就由我决定吧。恩……现在是三点二十分钟，要去哪里好呢？游乐园，水族馆，游戏厅的话还是唔——”
　　　　“士织？”
　　　　见士织的声音掐然而止，梦月不禁疑惑的问道。
　　　　“没、没什么大不了的事情！接下来要去哪里好呢？”
　　　　脸颊变得一片羞红，士织似乎为了掩饰什么，慌忙地摆手想要糊弄过去。
　　　　（好可疑……）
　　　　似乎感觉到了什么不对，梦月微微眯起双眼盯着士织。
　　　　此时的士织不知为何像想要藏身的鸵鸟一样地低下了头，连耳朵都渲染上了可爱的红晕，双手压着裙摆的布料放在大腿内侧，两腿夹紧有些不安份的扭动着，似乎在忍耐着什么。
　　　　“——！！”
　　　　看着士织的反应，梦月一瞬间似乎明白了什么，干咳了一声，试探着问道。
　　　　“士织你，该不会咖啡喝得太多了……想去摘花？”
　　　　“——！！！！！！？”
　　　　话音刚落，梦月便看到士织的脑袋上方冒出了大片的蒸汽。看这反应，梦月便知道自己猜对了。
　　　　虽然说只要是变回去就能直接解决的问题，但士织似乎没有备用的男性服装。也不知道是当初抱着破釜沉舟的心态丢在家里，还是因为没有预料到这种情况而没有准备。要是被人看到的话八成会直接当成变态给叫去警察局吧。
　　　　（这是何等喜闻乐见……不对！何等不幸的意外。忍耐！忍耐！）
　　　　梦月深吸一口气，按耐住自己心中激昂的心情。避免自己一不小心露出yin……额不，是失礼的笑容。
　　　　“没关系的士织。变成女孩子的身体后想必也是第一次遇到这种状况吧？我懂的，肯定觉得这种事情很陌生，很害怕，很不安吧。”
　　　　起身坐到士织的身边，梦月轻轻抱住士织，一边感受着对方柔软的身躯，一边用温柔的语气回答道。
　　　　“没没没没关系的！这种程度我我我忍得住的。”
　　　　士织双眼此时已经变成了轮回眼，口齿不清地摆手说道。
　　　　“这可不行。”
　　　　突然，梦月一脸严肃的否定道，
　　　　“憋得太久对身体不好。这点不管是男的还是女的都是一样。这原本就是一种很普通的生理现象，士织你现在只不过是因为还不习惯而已，只要实际做过以后就会明白没什么大不了。”
　　　　“是，是这样吗……”
　　　　听到梦月的话，士织不免有些信以为真，毕竟少女的前世是男生，这话从她口中说出来莫名的具有说服力。
　　　　“没错。实际非常的简单的。只要这样那样……”
　　　　梦月靠在士织的耳边低语了几句。然后，士织的脸就红透地像煮熟的龙虾一般。
　　　　“记住了吗？”
　　　　“恩，真的那样做就好了？”
　　　　士织有些没底气的问道。对此，梦月很肯定得点了点头。
　　　　“放心吧，我会陪你一起去的。就算真的出现了什么失误也会帮你善后掉的。所以尽情失误吧。”
        “那个……善后是指什么？”
　　　　心中不知为何浮现出一丝不安的预感。稍微冷静下来的士织突然发现，此时的梦月就和自己认识的另一个人特别相似。
　　　　“当然把士织漏掉的东西舔……额不，是擦干净。”
　　　　“我还是自己一个人去吧！”
　　　　————————————————————————————我是完事的分界线——————————————————————
　　　　“啊……忘掉吧 ……刚才的事情……全部忘掉吧……”
　　　　十分钟后，士织一副失魂落魄的样子走了出来，嘴里低声嘟囔着。
　　　　就在刚才，走进红色图标房间的士织——好吧，过去的一切都已经成为了云烟，人不应该被往事束缚，勇敢地展望着未来。
　　　　“计划是拖住梦月到七点……”
　　　　看了看手机显示的时间，离目标还有不小的距离，自己可不能在这种地方就倒下。
　　　　“好。加油！”
　　　　用力拍了拍自己的脸颊后，士织重新鼓起干劲。
　　　　“不好意思让你久等了……梦月？”
　　　　回到原本的桌位，士织惊讶的发现，梦月已经不见了踪影。
　　　　“不好意思，请问一下刚才跟我在一起的茶发的女孩去哪了？”
　　　　士织焦急地跑到了收银台询问店员。
　　　　“那个女孩啊。刚刚向我询问了一下附近的新开蛋糕店的位置。说是买点东西就离开了，等下就回来。”
　　　　“这、这样啊……”
　　　　得知了梦月等会儿回来，士织不禁安心的松了口气。打开手机，也确实找到梦月告诉自己要出去一下的短信。
　　　　“什么啊，自己吓自己啊……等等！附近新开的蛋糕店？”
　　　　猛然间意识到什么，士织赶忙查看了一下地址，紧接着，密集的冷汗便浮现在了额头上。
        从钱包中取出了几张现金递给店员后，士织便赶忙跑了出去。
       “等等！这位客人！”
       “我有急事！不用找了！”
       “不是！你的朋友已经把钱付过了！”
　　　　————————————————————————我是转移视线的分界线————————————————————
　　　　“啊……一不小心这是何等的失态。”
　　　　走在前往蛋糕店的路上，梦月不禁有些自责敲了敲自己的脑袋。
　　　　时间一长，精虫上脑导致的冲动冷却下来后，梦月也意识到自己究竟干了什么蠢事。虽然说是未遂，但换位思考一下，梦月也知道自己的举动完全属于性、骚扰。要是因此导致士织产生不快，那自己才真的是罪该万死了。
　　　　就这样，梦月便向店员问了一下附近有名的甜品店。打算买点好吃的甜食作为赔礼，然后再向士织谢罪吧。
　　　　“机会难得。多买一点回家给大家当做点心吧——嗯？”
         走到蛋糕店的门口，从窗口看到店内三个熟悉的身影，梦月不禁略感诧异的挑起的眉头。
         “十香，折纸，四糸乃……”
         ……
         “所以说，这种大蛋糕比较好不是吗？美味而且可以吃个痛快。有什么不好的？鸢一折纸。”
        “只用大和量多的标准来挑选蛋糕，我为你平庸的眼力感到叹息。夜刀神十香，将来的你肯定会被高卡路里和高血糖给变成一只胖嘟嘟的小猪。”
        “什！么！”
        一瞬间，折纸和十香之间似乎迸发着一阵阵火花。
         “大家……不要吵架啊……”
         在两人之间，四糸乃一脸为难的阻止两人的争吵。
         “哼，四糸乃也就算了。为什么我一定要和折纸一起出门呢。”
        十香有些不满的嘟囔道。
         “不是因为你在厨房干活时把东西弄得一团乱的关系吗？”
       折纸面无表情的回答道。
        “什——折、折纸你不也一样，想要偷偷在料理里放些奇怪的东西，被发现后才被琴里酱赶出来的。”
        “那是士道必须的营养补品。”
         “这个……是抽签决定的……”
　　　　 “不好！梦月酱看到我们了！”
         就在这时，四糸乃手中的兔子人偶四糸奈，突然看着窗户大喊道。三人的身体顿时一僵。
        “梦月？不好，要快点离开——”
         “冷静点，夜刀神十香。”
         制止住差点陷入慌乱中的四糸乃和十香，折纸冷静地分析道。
         “对方是两仪梦月，要是表现出惊慌的态度绝对会被马上看穿的。她在店外也听不到我们交谈的内容，没有必要惊慌。”
         “哦、哦……”
         十香似懂非懂的点了点头。
         “话虽这么说，但还是尽早离开比较好。情非得已，先休战。按照你的选择完成任务了。”
        “恩。我知道了。”
         ……
         “这是何等混沌的组合啊。”
         梦月的嘴角微微抽搐。
        如果说刚刚遇见八舞姐妹还没什么奇怪的话。那遇到的熟人队伍就真的奇葩了，怕生的四糸乃和一见面就像火星撞地球一般的折纸和十香，到底是因为什么才会一起出门的。
       “啊……果然吵起来了啊。”
       看着店内吵起来的十香和折纸，以及在一旁试图劝架的四糸乃。梦月不禁无奈的长叹口气。
       （没办法。虽然不知道发生的什么，但还是进去劝一下架吧。四糸乃劝架肯定制不住她们的。）
       随后梦月的视线似乎和四糸奈对上了，虽然听不到内容，但按情况看应该是叫自己过来帮忙吧。
       “嗨嗨，马上就过去……”
       “梦月！”
       就在这时，后方突然传来熟悉的声音和急促的跑步声，让梦月惊讶的转过身来。
       “士织？你怎么在这里唔——！”
       然而，没等梦月把话问完，就被士织猛地一把抱入怀中。
       （诶？诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？？）
       梦月顿时被这突如其来的幸福给震撼到停止了思考。
      “笨蛋！为什么要丢下我一个人离开啊！”
       然而，士织略带哭腔的责问声顿时让梦月从美梦里清醒过来。
        “诶？不是，我只是想买点甜点道歉……”
　　　　“那种东西不重要！不要就这么一声不响的从我身边离开啊！”
        “额，我不是发过短信……”
        “梦月！”
        “是！”
        突然被叫住名字，梦月不由自主的应答了一句。
        稍微松开双手，士织泪眼汪汪地看着梦月，低声的请求道。
        “不要离开我，既然今天是和我约会。那就一直陪伴我身边，只看着我一个人啊！”
        ——轰隆！
        犹如晴天霹雳一般，梦月猛然醒悟。
        （是啊，没错……我是如此的愚蠢。约会的时候最不该做的事情，就是突然离开对方的身边，这样不就等于在暗示对方对今天的约会很不满，到此结束一样吗？！）
        “我知道了。士织。”
        主动将士织抱入怀中，梦月没有任何邪念，只是温柔的抚摸着她柔顺的长发，斩钉截铁地回答道。
        “我不会再突然消失。这场约会，不管你想做什么，我都会一直陪在你身边，绝不离开。”
         “……真的？”
         士织靠在梦月的肩膀上，不安的问道。
         “真的。”
         “真的……真的？”
         “真的真的。”
         “是吗……”
         看着已经从蛋糕店撤离的十香折纸等人，士织顿时安下心来，急速奔跑的带来的负担让她此时上气接不接下气，说话都断断续续的。
         “真的是……太好了……”
         （之前被琴里强迫通宵玩了好几款的乙女游戏，真是太好了。）
梦月 Christmas（四）
     “那么接下来去水族馆怎么样梦月？”
     “……梦月？”
     见梦月没有回答自己，士织不禁发出了疑惑的声音。
     “嗯？啊，抱歉，走神了。”
     稍微出神了片刻，梦月才对士织的声音产生反应。
     “唔——你刚才看别的地方了对吧？明明说只看着我一个人的，大骗子。”
     说着，士织微微鼓起腮帮表现出自己的不满。随着时间一长，她也逐渐了解这场约会中的自己要扮演的角色，完美的还原出了乙女游戏中时女主角攻略男主的撒娇手段。
     当然，其中也有几分本色演出。
     “没有这回事！我当然是只看着士织一人的，刚才的话我也听到了，去水族馆对吧。”
      看到士织赌气的样子，梦月慌忙的解释道。
      “那你刚才在看什么？”
      “这个……”
      面对士织的问题，梦月一副有些难以启齿的表情。
      （难道说，刚刚梦月这次又偶然看到了正在行动中的其他人了吗？）
      心中不禁浮现出这样的不安，士织不禁眉头微蹙，朝着刚刚梦月所看的方向望去。眼前出现的东西，让士织感到尤为意外。
      “……婚姻体验？”
       一家小小的教堂门前挂着写着这样字眼的看板，也许是和附近的婚纱摄影店搞得节日活动吧，按照看板上的说明，情侣可以在教堂穿上婚纱和西服，体验一次模拟结婚。
      “梦月，你是想试试看吗？”
      士织试探着问道。
      “不不不！怎么可能？我对穿那种轻飘飘地婚纱可没兴趣。”
      梦月赶忙摆手否认道。
      “那就是想穿上男士的礼服？”
      “额……这个……” 
      似乎被士织说中了想法，梦月尴尬地将视线投向天空，并没有做出否认。
      （说起来……以前那时候也是。）
       看着梦月含糊不清的态度，士织不禁回想起自己和梦月最初相遇的日子。
       在攻略梦月的约会最后，梦月最后还是选择封印灵力。理由则是因为认为亲吻是只有结婚时才能定下的誓言。
       记得当时士道等人还为少女意外纯情的部分感到苦手，而现在再回想起来，也许梦月本人自己都不知道，她更在意的部分是结婚吧。
       “难得机会，我们也来试试这个婚姻体验吧？”
       “诶诶诶？！”
       士织的提案显然打了梦月一个措手不及。
       “怎么，不是说好到哪都愿意陪我吗？”
       士织爽快地利用自己现在是女性的优势向梦月撒娇。
       “这是当然的啦！”
       梦月又毫不犹豫地点了点头，随后又有些头疼的挠了挠脸颊。
       “但是这上面有写着年龄限制吧，要二十岁以上的成年人才能参加的。”
        虽然算上精神年龄梦月已经合格了，但两人实际上才高中生，自然不可能符合参加的标准。
       “哦……这个啊。”
       不知道为何，对于梦月提出的这个关键问题，士织并没有感觉到惊讶，似乎早就想到解决办法，只是不知为何，带着有些复杂的表情长吐了口气。
       “我有办法，梦月你在这里稍微等我一下吧。”
       说着，士织便走进教堂，和里面的活动人员进行交谈。
       ……
        “好了。她们同意让我们参加婚礼体验了。”
        很快，士织便带着胜利的微笑回来了。
        “诶？可以了？士织你做了什么？”
         梦月一脸诧异，转头看向门内，只看见里面的员工正在用十分温暖的视线望着自己，让她十分疑惑。
        “额。怎么说呢，对那名店员小姐的性格有些了解，稍微说了点小谎。‘她的父母因为一场事故去世，之后就一直一个人无依无靠，性格也变得孤僻不相信任何人，所以我想借这个机会告诉我对她的感情，告诉她不是孤单一人，自己愿意像妻子一样陪伴在她的身边’——之类的。”
       士织苦笑着回答道。
        “……这也行？”
       梦月一副被惊艳到的表情。还有这种操作？里面的店员确定不是韩剧什么的看多了吗？
        “那个……给你添麻烦了吗？”
        士织朝梦月投来了楚楚可怜的目光。
        “没有，完全没有！”
          梦月二话不说的把疑惑给抛之脑后。
          ————————————————————我是开始体验的分界线————————————————
        “没想到变成女性来到这个世界以后……我还有机会穿上这种衣服啊。”
        整理好衣领，站在更衣室的镜子面前，看着面前身穿一身白色晚宴服的自己，梦月不由得感慨万千。
        “新郎，准备好了吗？”
         似乎看准了梦月换好衣服的时间，之前在接待处和士织谈话的女性店员走了进来。
         “没问题了。还有，谢谢你们能够同意士道……士织她的任性的请求。”
         也许是因为对这样的谎言博取对方同情的事情有些愧疚吧，梦月低声道歉道。
          “没有这回事，我们这边才是没有办法给你们举行正式的婚礼真是可惜。好好加油。人生还是有很多美好的事情了。哦，顺带一提，大姐姐对百合恋爱也是相当支持的。”
          对方毫不介意的摆了摆手，一副人生前辈的模样十分热情。让梦月心中的罪恶感更重了几分。
         （不过……父母双亡，然后孤单一人……吗？）
         某种意义上，士织的这话并没有说谎。
        “那么准备好就到这边来了吧。新娘已经准备好了哦。”
         “哦、哦！”
         被干劲十足的女店员给拉出房间，走过长长的走廊，梦月在教堂正厅的入口处，看到了正等待着自己的身影。
         “——！”
         一瞬间，梦月不禁为眼前绝美的一幕给感到语塞。
          手中捧着娇艳的花束，头纱下轻遮地水蓝色的长发宛若蓝天一般纯净，洁白的婚纱将少女高挑的身躯包裹其中，如梦如幻，就仿佛从童话故事中走出的公主一般美丽。
          “士织……”
          “服装的评价就不用告诉我了。拜托！”
           士织用复杂地表情说道。
          “哦……这样啊。但是，为什么要做到这种地步……”
　　　　　呆呆地点了点头，梦月看着眼前身穿婚纱的士织，眼中不禁浮现出几分疑惑。
          “呐，梦月。”
           脸颊处浮现出一丝淡淡的樱色，士织的双眸注视着梦月，露出了温柔而又娴雅的笑容。
          “就像以前所说的，我不能与你结婚。即使到了今天，我当时的话也没有改变。但是今天不同，只有今天，我愿意作为五河士织，回答你当时的请求。”
           “——！”
           不知为何，眼前的人说出的话深深地动摇了自己的内心，梦月感觉自己声音都变得奇怪了。
          “呐，士织。我现在有点幸福的想哭……”
          “不行。”
           士织轻轻地摇了摇头。
           “这可是婚礼，作为回礼，我希望看到的是梦月幸福的笑容。”
           “嗯！谢谢你……士道。”
           带着几分感激的情绪做出了，梦月微微一笑，就像真正的新郎一般向士织伸出手，将她的手紧握在其中。
         踏过红色的地毯铺着的道路，穿过无人的观众席，梦月和士织就这么来到了扮演司仪角色的店员面前。
         “两仪梦月。你愿意娶她吗？并且爱她，忠实于她，无论贫困。患病。或者残疾，直至死亡。”
         “我愿意。”
         “五河士织。你愿意嫁给她吗？并且爱她，忠实于她，无论贫困。患病。或者残疾，直至死亡。” 
         “我愿意。”
         两人对视了一眼后，不约而同的露出了笑容，用没有迷茫的声音做出了回答。
         随后，在比起交换了誓言后，又有一位店员突然走了出来，将一对玻璃戒指递到了两人的面前。          
        “哦，居然做到这种地步，这里的服务还真是周到啊。”
        “怎、怎么办梦月？这不是真钻吧？！我会不会做了什么不得了的事情啊？！”
        “撒，谁知道呢？现在后悔也不行了哦。”
        梦月愉快地轻笑了一声，将戒指戴在了对方的无名指上，然后再把另一枚戴在了自己的无名指上。
        说真的，梦月心里非常清楚。这场婚礼是虚假的，手中的婚戒也是假的，就连眼前自己梦寐以求的绝世佳人也是虚假的。
       但是即使如此，她和他之间也肯定有真实而又宝贵的东西存在着。
        “士织……”
        “梦月……”
        轻轻呼唤着对方，随后彼此似乎都心有灵犀地安静下来，享受着这段无声的时光。
        最后，轻轻的、慢慢的，两个人的双唇就在这么不经意间交织在了一起。
梦月 Birthday（五）
     孩子不可能永远是个孩子。那位名叫“关梦”的小孩也是如此。
     学习到的知识渐渐变多，周围相处的同龄小孩不断增加，小孩原本所在的这个狭小的世界也在不断吸收着外物不断的扩张着。
     他发现，大家和自己不同，生日的那一天并不需要前往凄冷的坟墓受寒受冻，他们可以躲在温暖的家中，吃着好吃的蛋糕，收到各式各样好玩的玩具，在父母的关爱和祝福下度过自己的生日。
     一丝丝，仅仅那么一丝丝，小孩自己都不知道，一颗名为嫉妒的种子种在了自己的内心深处生根发芽。
     随后，大概是小学二三年级的时候，圣诞节的前一天，小孩所在的班级课上，为了炒热气氛，老师向大家询问了圣诞节的安排。
     和家人一起去餐厅大吃特吃，参加圣诞派对，去游乐园玩耍，帮店里的人干活……五花八门的回答都有，但无疑每个孩子的话中都对圣诞节充满了期待。
     然后，不知不觉，老师点名到了自己，孩子带着几分不快的心情，老老实实的回答了。
     ——明天是我的生日，我和爸爸去扫墓。
     “…………噗——哈哈哈哈哈哈哈！”
     原本热闹的气氛瞬间就像浇下了一桶冷水熄灭了。随后在一阵沉默许久后，教室内突然哄堂大笑。
     没有自觉的恶意是如此的伤人。小孩第一次意识到了这一点。
　　　虽然说老师立马就谴责制止了嘲笑自己的同学，但当时留下的心理阴影至今回想起来都让他感到有些呼吸困难。
     回到家后，孩子的心情一直很委屈，但却因为一种莫名的自尊心而没向父亲哭诉，他认为，这种事情父亲肯定会自己擦觉到。
     然而，事违人愿。临近着母亲的忌日，父亲对自己的态度冷漠了许多，也许沉浸在逝者的伤感中不由忽略了许多东西吧，但对今天的孩子而言，却宛若火上加油的狠狠补上了一刀。
     然后，在圣诞节的当天，当父亲如同以往一样拉着自己的手准备前去坟墓时，孩子终于忍不住爆发了。甩开父亲的手和他吵了起来。
     吵架的内容……想不起来，或者说是根本没有记忆。当时的小孩语气说是哭诉，倒不如说是辱骂，仅仅是为了保护自己，偏袒自己。孩子那一瞬间把平时父亲对自己的好全部抛之脑后，宛若鸡蛋里挑骨头一般，用各种过分的话把父亲骂的一无是处。说着说着，看着被自己骂道词穷的父亲，孩子的心中莫名的有些爽快。
     ——死的人怎么样都无所谓了，所以……
     啪——！
     突然间，一个响亮的巴掌打在了自己的脸上。脸颊传来火辣辣的刺痛感顿时让孩子不禁愣住。紧接着，委屈的泪水在孩子的眼光中打转。
     ——讨厌！我最讨厌爸爸了！既然觉得妈妈比我重要，你就自己一个人去找她啊！
     就这样看都不看父亲一眼，孩子就这么哭喊的躲进了自己的房间。
     ——————————————————————我是回到正题的分界线————————————————————
     12月25日，傍晚六点五十分。
     “呼……”
     在男性时装区的更衣室内，变回男儿身的五河士道，看着镜子中身穿男装的自己，不由安心地松了口气。
      “啊。有种脚踏实地的感觉……”
      说着。士道甚至觉得自己有些感动得想要流泪，因为今天各种不堪回首的种种而自暴自弃的觉醒出什么奇怪的性癖——这样的事情并没有发生！真的是太好了！
     “士道。衣服换好了吗？”
     “恩，换好了，马上就来。”
     听到更衣间外梦月的催促声，士道赶忙穿好鞋子走了出来。
     “嗯，还挺帅的。果然还是人靠衣装佛靠金装啊。”
      审视的目光扫了扫士道几眼，梦月满意地点了点头。这让士道不免心中洋溢起了几分小得意。
      “然后是衣服的尺寸如何？有没有不合身？”
      “嗯，大小正合适。”
      “是吗。那就买这套吧。”
      在向士道确认衣服大小合身后，梦月便来到了收银台准备付账。
      看着原本跟着梦月一同进来的女生不知何时换成了一个男生，收银员脸上写满了疑惑和诧异，不过在梦月用士织有事离开，这人是她的哥哥糊弄过去后，对方还是半信半疑的接受了。
       付完钱以后，士道和梦月也没有再多走走，绕远路逛逛的打算，直接回家。
      “不过说真的，我有些意外啊。”
       途中，士道带着意外的口气感慨道。
       “没想到你会主动要求我变回男生，我还以为你要我维持女儿身一直奉陪到回家呢？”
       “诶~原本我也是这样打算的。”
       无奈的耸了耸肩，梦月用非常遗憾地叹了口气，琥珀一般的双瞳中带着十足的怨念。
       “是士道不好。刚刚竟然做了那么夸张的事情，害我的心到现在还一直蹦蹦乱跳，要是不赶紧换回来，我肯定会理性蒸发。把你给绑架进行，用DEM的黑科技篡改你的记忆然后背着十香她们和士织酱一起远走高飞的。”
       “哈哈……这个玩笑可一点也不好笑啊梦月。”
       “你觉得我像是在开玩笑吗？”
       “……”
       一瞬间有种类似和死亡擦肩而过的错觉，士道的额头上浮现出阵阵的冷汗。
       “嘛，总而言之多谢谢了梦月。衣服的钱我回头会还给你的。”
       “不用了，和我还客气什么。本来就说好要给你圣诞礼物，虽然说不上特别，但这衣服就当圣诞礼物送你了。而且——”
        梦月摆了摆手说道。随后又看着另一只手中的购物袋，里面装得是士织刚换下来的连衣裙和内衣，上面还隐约残留着少女的体香和余温。
        “我最想要的圣诞礼物就在这里啊！一套衣服算什么，就算把那家店整家买下作为交换我都愿意！”
        “啊……说得也是啊。谢谢，我会好好珍惜的。”
        看着瞬间春光满面的梦月，士道只能带着苦笑点头回应。
         “那么，接下来得准备个无菌的保险箱保存才行……Ratatoskr那边应该有吧……回头拜托琴里酱看看……”
        看着沉浸在某种思考中开始碎碎念的梦月，士道决定当做什么都没听到。
        嗡嗡——
        “嗯？”
        突然，口袋中传来了一阵微微的震动，士道拿出手机一看，是来自令音的短信。
        （怎么回事，家里出问题了吗？）
        士道不禁暗暗蹙眉。由于使用无线耳机的通信会被梦月察觉，所以士道她们才决定反其道而行，用普通的手机来进行交流，避免梦月起疑。
        【慎……这边的进度稍微慢了一点……抱歉，能麻烦你拖个十分钟吗？】
        （为什么发个短信也是一副要睡着的样子啊令音小姐？）
        士道无语地在心中吐槽道。
       “恩……十分钟的话，那应该没问题。”
       士道斟酌沉思了一下，以口渴的理由绕路到比较远的便利店买点饮料的话，应该能够争取个十分钟。
      “怎么了士道？”
       此时梦月已经从天马行空中回过神来，有点疑惑的看着士道。
       “没什么。广告短信而已。”
        赶紧挂掉手机，士道装出一副没事样回答道。
        “说起来梦月，我有点口渴了，要不要一起去便利店慢点饮料啊？”
        “嗯，可以啊。”
        梦月点了点头，跟着士道拐了弯，朝着便利店的方向走去。
　　　　 “不过你也真是不容易啊士道，为了给我准备惊喜派对，居然要变成女生这样拖延时间。”
　　　　梦月用闲聊一般的口气说道。
        “这也是没办法的事情，不做到这种地步的话，肯定会……被……察觉……？！”
        士道下意识做出了回答，然而话刚说到一半，似乎要注意什么不对劲而听了下来。
        “诶？”
        “是吗是吗？为了我居然做到这种地步，虽然失败了，但我还是很高兴哟士道。”
        梦月表示十分欣慰的拍了拍士道的肩膀。
        “诶——你在说什么啊？惊喜派对是什么，我怎么不知道。”
        “……嘛，那啥士道。很抱歉，我不是在套你的话。”
        看着表示自己一头雾水装傻的士道，梦月苦笑地叹了口气说道。
        “今天在准备我生日的惊喜派对吧，夕弦和耶俱矢是在挑礼物，十香折纸和四糸乃则是负责订购蛋糕，其他人的话应该是在家里准备派对吧。然后，为了不让我发现这事，所以才变成女生来和我约会来转移我的注意对吧？”
        完全正确。
        “……你是什么时候注意到的？”
         被识破的如此清楚，士道也知道继续装傻也没有意义，一张脸瞬间苦了起来，不甘地问道。
        讲实话，为了瞒过梦月，他可是把节操和脸皮都丢得差不多。
         “嘛……怎么说呢？其实你也算做的不错士道，我一开始还真以为你已经忘了这件事，遇上八舞和十香的时候，虽然感觉到有些违和，但因为满脑子都是士织的事情所以没有多在意。只是……”
        “只是？”
         梦月有些尴尬的挠了挠脸颊。
         “只是……士道你一变回男生，我马上就反应过来，之前的那些都是大家在给我准备惊喜派对了。”
         “不带这样的吧？！”
         士道感觉自己顿时欲哭无泪了。早知道自己就不应该一时被梦月的提案所诱惑，坚持女儿身地送她回家了。
        等等？如果这样的话，梦月不就要绑架自己然后私奔了吗？
        感情达到目的的选项一开始就不存在吗？
        “不过没想到啊，士道你居然还记得我的生日。”
        梦月不禁感慨道。
        “当然啦，梦月你自己告诉我的生日，我怎么可能忘记啊。”
        稍微调整心情，士道听到梦月的话，不由地忽想起在电脑世界的非日常约会中，梦月在圣诞节时用软绵绵的软妹口气念出的魔法咒语时，那可爱萌萌哒的模样。
       倒不如说，想忘记都难。
        “士道，你刚刚在想什么？”
        “不，我什么都没想。”
        看着身旁那暗藏杀机的温柔笑容，士道果断选择装傻，然后开始转移话题。
        “然后，难得的生日，就想着给梦月一个惊喜，所以就拜托大家举办一场惊喜派对。”
        “然后她们都很积极表示要帮忙对吗？”
        “没错，大家听到之后，都表示要给梦月你来个出其不意的惊喜，个个都干劲十足……额，然而……”
        然而这个惊喜派对，却在开始前在自己这露了马脚。一想到这里，士道就不禁沮丧的低下了头。
       “嘛，不要这么失落嘛士道。”
       梦月拍了拍对方的肩膀安慰道。
       “没问题的，我不会把自己发现惊喜派对的事告诉大家的。等到待会儿进家门的时候。我会装作不知情的样子被大家吓到。”
        “不是——额，说真的如果能这样确实帮大忙了。但……哪里不对啊！？”
        自己不是为了给梦月惊喜才瞒着对方准备惊喜派对的吗？怎么现在反倒要让对方帮自己给其他人圆谎了？
       “嘛，小细节就不要在意了。大家能够为我准备生日派对，这本身就是很棒的事情了。就算不是惊喜，我也很高兴了。”
        “唔——好吧。”
        虽然还是有些无法接受，但士道也清楚。居然计划已经被梦月识破，那再怎么懊恼也已经于事无补。
        （抱歉啊士道。）
        大概也觉得自己识破的时机有些不识趣吧，梦月不免有些罪恶感，悄悄地在心里道歉了一句。
        然后，在前往便利店买完了饮料，梦月绕路打发了十分钟，才走回来五河家。
       “呼……”
       停步在门口，梦月有些不安的深吸一口气。在踌躇片刻后，才似乎下定了决心，打开了大门。
        “生日快乐！梦月/吾的同胞/梦月姐/哈尼！”
        啪——！啪——！啪——！
       打开门的一瞬间，绚丽的礼花在梦月的眼前绽放开来。
       ……
       圣诞节的第二天，小孩并没有和父亲继续争吵起来，两人都默契地对昨日的事情闭口不谈，然后就这么不了了之。
       然而，这并不意味着和解。从那以后，父子两人的生活中，似乎多了一道看不见的墙壁，父子之间的关系逐渐冷漠。
       为什么会变成这样呢？
       说真的，当昨天说出那样的话之后，小孩就后悔了。
       自己并不是想要和父亲闹成那样，仅仅是希望他能够多想想今天是自己的生日，希望他在自己生日的时候不要光想着去扫墓，能够帮自己庆祝一下而已。
       或许，这真的是自己的任性吧。
       母亲是因为生下自己而死的，那么自己强求父亲来为自己过生日，也只会勾起他伤心的回忆而已。
       也许，父亲也在心里的某个地方，希望着自己不要出生会更好。
       小孩后悔着去奢求自己不必要的东西，并不断祈求能够将失去的东西补救回来。
       尚欠年幼的孩子并不知道要做什么才能挽回和父亲的关系。笨拙的他，只能不断试图将自己要做的事情给不断做到最好。
       克服自己讨厌吃的蔬菜，学会将自己的房间给整理干净，不再到处乱跑，不再任性的要求买各种零食玩具，学校的学习也是拼劲全力，如果把教科书上的知识学完，就去向老师请教下个年级的知识。
       因为这个关系，老师和街坊邻居都开始夸奖小孩，说他成熟了很多。
       然而，即使这样，自己和父亲都还是没有和好如初。
       就这样过了一年，又到了圣诞节。
       和以往不同，父亲今天并没有找老师请假来找自己去扫墓，所以小孩今天便普普通通的上完了一天的课程回到了家中。
       ——这个时间，爸爸应该还在坟墓那边扫墓吧。
       屋内没有感觉到任何动静，孩子有些失落叹了口气，同时也开始为习惯这样生活的自己感到厌恶。
        然而——
        “生日快乐！关梦！”
        “哇！”
         被突如其来的礼炮声给吓了一跳，小孩不由自主的发出了惊叫。
         “惊喜派对大成功！”
         似乎对于儿子的反应感觉到满意，父亲的脸上露出了像孩童一般欢快的笑容。
         逐渐缓过劲来，小孩才注意到，和自己预想的寂静的房间不同，屋内挂着各式各样的装饰彩带，桌上摆放着一个水果蛋糕，上面插着的蜡烛正燃烧着温暖的光芒。
          ——这是什么？
          “嗯？如你所见，生日派对啊。”
          ——诶？为什么，今天没有去扫墓吗？ 
          “啊——妈妈和她那边昨天我已经去过一遍了。虽然时间有些不对，但一两天的误差应该没有什么大不了的吧。”
           ——但！但是！父亲没有生气吗，我说了妈妈的坏话。
           “啊——可以的话还真是不想回忆起来啊。自己做错事还打自己儿子什么的。我人渣也得有个限度啊。抱歉！” 
           ——没！没有这回事，我、我才是，想要和爸爸道歉。
           猛然低下头，小孩这才意识到，自己到底绕了多少的弯路，想要和解的话，只要鼓起勇气进行交谈就行了。
           ——那个，爸爸。真的没关系吗，如果在今天庆祝生日会让你不快的话，我不过也可以的——好痛。 
          “傻孩子，别把自己逼得太紧，想要装出一副早熟的样子关心大人，你还太早了呢。”
           没好气的敲了敲小孩的脑袋，父亲无奈的叹了口气，一把他抱入了怀中。
           “抱歉，这么久才想通。我早就已经不是一个合格丈夫了，那么最起码要做一个及格的父亲才行。所以，安心吧——”
           轻轻拍着后背，父亲用温柔的话语安抚着关梦。
           ——我和你的母亲对你的出生，都是发自内心的感激和祝福。
          ……
          滴答——！
          不知何时，一滴泪水从梦月的脸颊滑落。这样完全预料不及的反应，让众人瞬间慌了手脚。
          “梦月，哪里不舒服吗？是不是吃坏了什么东西。”
          “怎么办夕弦！？妾身该不会是把梦月给吓到了。”
          “担心。没事吧，礼炮的碎屑进眼睛了吗？”
          “哈尼，不哭不哭。想起什么难过的事情了吗？”  
         “喂！士道，你是不是做了什么让梦月姐伤心的事情。”
          “冤枉啊！我什么都没有做！”
          感受到琴里投来生气的目光，士道赶忙摆手为自己辩解。
          “……不、不。你、你们误会了……这个只是那个……喜极而泣……太过意外……所以就忍不住高兴的哭出来了。”           
          赶忙擦了擦眼角的泪水，梦月有些口齿不清的解释道。
           “什么啊，原来是这样啊。”
         听到这话，众人都不由自主地松了口气。
         “梦月……”
          士道的声音带着几分担忧。虽然事先知道梦月只是装装样子，要说这是演技的话，未免有些太过了夸张了。
          而且不止为何，眼前流泪的少女，不禁让士道回想起以前从电脑世界中回来后，梦月在自己面前痛哭的样子。
          “没事的，士道。”
          似乎明白对方的不安，梦月露出了明朗的微笑。
          说真的，每当临近圣诞节时，一想到已逝的父母，关梦偶尔会浮现出这样的疑问，自己出生到这个世界真的好吗？如果自己没有出生的话，自己的父母是不是能更加幸福美满的过完一生呢？
          但现在已经没问题了。
          就像上个世界的自己一般，这个世界里，也有人愿意为自己的出生献上祝福。
           “谢谢大家，这是我度过的最棒的生日了。”
           PS：恩，没有达到预料中满意的效果。算了，下一章写正篇了。
梦月New year（一）
　　1月2号，星期二。
　　“唔——”
　　床边手机的闹钟响起来了嘈杂的铃声，迫使梦月不快地睁开了双眼。
　　“这才……这不才六点吗……”
　　看了一下现在的时间，梦月半睁着睡眼嘟囔道，过了半响，她才反应过来，几天前为了帮士道他们在漫展前把漫画的进度赶完，所以她特意把手机的闹钟调早了。
　　“……再睡会儿吧。”
　　反正已经放寒假了，又不用上学，昨天又因为看深夜档的动画睡眠不足，偶尔睡个懒觉也没什么事情吧。
　　想到这里，梦月便又一头栽进了枕头中，盖上被子，准备再度进入了梦乡。
　　“……”
　　“…………”
　　“…………………”
　　睡不着了。
　　再度从床上爬了出来，这次梦月的脸上布满郁闷。
　　也许是已经养成早起的习惯吧。明明困意未散，但只要醒过一次，之后无论闭上眼睛躺多久，梦月都睡不着，反而意识会越来越清醒。
　　“可恶……第一次有点讨厌自己的生物钟…………”
　　无奈的叹了口气，梦月走下床，来到阳台拉开了窗帘。
　　清冷的晨光照入房间，并不刺眼，反而传来了丝丝清爽的凉意，梦月不由舒服地迷上眼睛，张开双臂伸了个懒腰。
　　“啊，昨天忘记收拾啊……”
　　转头看了看自己房间的现状，梦月额头上不由冒出了一滴汗水。
　　地板上随地摊放着好七八本漫画杂志，桌子上有几包已经吃光的零食包装袋和空饮料瓶，地上的零食的碎屑随处可见，昨天睡觉时似乎忘记关掉了电源，电视和游戏机此时都还处于开机的状态，看完的蓝光碟也忘记收拾好，就这么放在播放器中没拿出来。
　　“这个模样……我貌似也没有资格教训二亚了……”
　　苦笑着自嘲了一句，梦月抓了抓自己的头发，不知为何有些不知所措。
　　要是平时，这个时候的她，肯定会三两下麻利地把自己的房间收拾干净，但不知道为什么，今天她感觉自己好像身体某处的发条没有拧上，一点干劲也提不起来。
　　“算了……晚上再收拾也行吧。”
　　轻吐了口气，梦月简单梳洗一遍后，便换上便服，离开了房间。
　　（大家都还没醒吗？）
　　走在空无一人的走廊上，梦月不经意地想道。
　　由于现在时间还早，有懒床习惯的夕弦和耶俱矢肯定还在睡觉，十香是那种卡着早餐时点准时起床的类型，七罪昨天可是和自己一直玩联机游戏到深夜，现在肯定也还在爆睡着。
　　要在平时，把死睡的大家从床上硬扯下来一直是自己的工作，不过现在是假期，所以梦月依旧放任她们就这么睡到自然醒了。
　　“……嗯？”
　　忽然，梦月在一楼的大客厅里，看到了一个正在忙碌中的小小身影。
　　“四糸乃，早上好。”
　　“……啊……梦月小姐……早上好……”
　　朝着梦月轻轻点头，四糸乃细声说道。
　　“呀呀~这不是梦月酱吗？居然能够这么早就起来，还真是了不起呀！”
　　同时，她手中的兔子人偶——四糸奈，也一副元气满满地朝着梦月挥舞起小手。
　　“这话应该是我说才对吧，我还以为这时候还没有人能起来呢？”梦月耸了耸肩膀，问道，“你们平时都这个时间起来吗？”
　　“不……”四糸乃摇了摇头，小声地回答道，“今天碰巧……起得比较早。在这里等大家的时候……顺便打扫一下。”
　　“哦？”
　　听到这话，梦月才注意到，客厅内一些不起眼角落的灰尘，都已经被清扫过，桌子和玻璃都被细心擦拭过。虽然乍一看和平常没有什么不同，不过仔细观察，便有一种焕然一新的感觉。
　　看着被四糸乃打扫过的大客厅，再想到那被自己丢到一旁的杂乱房间，梦月不禁有点无地自容。
　　“真的，被打扫得非常干净啊。真厉害啊四糸乃。”
　　“哈哈~那是当然的啦。梦月酱，我们家的四糸乃酱可是有心就能做好的能干孩子。”
　　“不……这没什么……”
　　四糸乃有点受宠若惊，害羞地低下头。
　　“需要我帮忙了吗？”
　　“谢谢……不过没关系……已经差不多打扫完了。”
　　　微笑摇了摇头，四糸乃和四糸奈一起捧着一个小瓷盆，小心翼翼地将它摆放到了窗户的阳光下。
　　　“真漂亮啊，这是薰衣草？”
　　　看着瓷盆中那几束淡紫色的绒状花朵，梦月好奇地问道。
　　　“嗯，是的。”四糸乃点了点头，说道，“昨天……花店的老婆婆送的……所以……拿来装饰一下……”
　　　“昨天路过商店街的时候，四糸乃酱可是在花店的玻璃柜前盯了好久哦，眼睛都在闪闪发光，然后老婆婆注意到后，就好心送给了我们几朵。”
　　　四糸奈在一旁嬉笑着补充道。
　　　“四、四糸奈！”
　　　四糸乃的脸颊顿时变得一片通红，慌忙伸手堵住了四糸奈的嘴巴。
　　　虽然发声器官并不在那里。
　　　“原来如此。”
　　　梦月恍然的点了点头。四糸乃这种乖巧懂事的孩子，确实很受商店街里那些叔叔婆婆的喜爱。
　　　“不过，这个薰衣草应该是花店温室培养出来的吧？四糸乃你知道怎么照顾吗？”
　　　梦月有点担心的问道。虽然不是很清楚花的知识，但在她的印象中，薰衣草显然不是那种能在严冬中顽强盛开的花草。
　　　“是……老婆婆……跟我们讲得很详细…也送给我们……土壤和工具…应该……没问题……”
　　　“嘛，虽然说温度什么空气干燥什么的四糸奈我们是听得十分糊涂。不过回来的时候令音跟我们说，这公寓里的温度会根据情况自动调节和通风，不用担心太热或太冷，只要注意浇水的时间，适当晒晒阳光就可以了。”
　　　“嗯，既然令音这样说的话。那应该就没问题。”
　　　虽然说她那自称“三十年没睡”积累下来的黑眼圈总让人下意识地担心对方的身体状况。但她的知识量却意外的广泛和杂学，对花草的知识有所了解也没什么奇怪的。
　　　“虽然不是很懂这些，不过有需要帮忙和我说就行的了。能做的到我一定会帮忙的。”
　　　“好的……谢谢……”
      “呀~真是可靠啊梦月酱。那么事不宜迟，能不能现在就帮我们一个小忙呢？”
      就在此时，四糸奈眼中闪过一丝精光（虽然只是个布偶），气势汹汹的举起手发言道。
      “哦？什么事情？”
      “其实……我和四糸乃酱起来的时候，就看到士道君家的灯已经亮了。四糸乃一直非常在意的想过去看看，但这么一个人去又非常不好意思，所以就一直坐立不安地待在这里等一个人陪唔呜呜呜呜呜呜————————”
      话说到一半的四糸奈便被四糸乃压在了沙发下，发出意义不明的吱唔声。
     “那个……梦月小姐……不是……我只是……”
     娇嫩的小脸蛋就像煮熟的龙虾一般通红，四糸乃泪眼汪汪地看着梦月，支支吾吾地回答道。
     “哈哈——”
     梦月苦笑了一声，思索了片刻后，起身拿了两套御寒的外套和围巾。
     将小号的那一套递给四糸乃后，梦月问道。
     “四糸乃，我肚子饿了，准备去士道那边找点早餐来吃，你要不要一起去？”
     “好……我也想一起去。”
     接过梦月递来的外套，四糸乃兴奋地点了点头，朝着梦月微微鞠躬后，轻声地说道。
     “……谢谢。”
     “没事，都是一家人，这没什么好谢。”
     表示无所谓地摆了摆手，等到穿好外套和围巾后，梦月便和四糸乃一起推门走出了精灵公寓。
     “呼——”
     轻吐一口淡淡的白雾，梦月不由仰起头，呆呆地凝视着灰蒙蒙的天空。
     （又是新的一年啊……真想悠哉的度过啊。）
     PS：吾说过是十九号“以后”恢复更新（无语）。
梦月New year（二）
     用备用钥匙打开房门，梦月和四糸乃走进了五河家的玄关。
     “士道，早饭煮好了吗？”
     “打搅了……”
     面对梦月的呼喊，一个脚步声慢慢靠近，不过和预料中稍微有点出入的是，迎接她们的并不是士道，而是她的妹妹琴里。
     “哦，是梦月姐和四糸乃酱啊，抱歉我们现在有点腾不出手来。饭菜已经准备好放在客厅了，你们去吃吧。”
　　　“琴里酱，你现在是在干什么啊？”
　　　看到此时琴里的打扮，梦月不禁好奇的问道，
　   和以往不同，琴里此时穿着相当朴素的粗制旧衬衫和短裤，头上戴着头巾，手上拿着一根除尘用的鸡毛掸子。
     “大扫除？”
　　“嗯，就是这么回事。”
　　苦笑地点了点头，琴里挥舞着手中的掸子，无奈地叹了口气说道。
　　“昨天晚上，欧尼酱不知道受了什么刺激，突然说要给家里来个大扫除。说什么能够顺便给心灵来个大扫除，一大早就拉着我一起起来打扫了。”
　　“喉——居然是士道把琴里酱叫醒吗？这还挺少见的。”
　　梦月不由感到一阵意外。在她的印象中，早上士道的赖床功力可没比八舞姐妹差多少，大多数情况，琴里如果不在士道的肚子上跳段蹦迪，他还不可能从床上爬起来。
　　“就是说啊。一年之初，悠哉一点过不好吗？我家的欧尼酱，还真喜欢把多余的干劲用在多余的地方啊。”
　　　也许是被强迫叫醒后产生的怨念影响吧，虽然处在白色发带的妹妹状态，琴里还是嘟囔着嘴巴，一脸不满地抱怨着。
　　对于琴里的话，梦月稍稍产生了点共鸣。
　　“那个……我觉得认真打扫……是一件好事……”
　　就在这时，四糸乃用弱弱的声音说道，
　　“如果可以的话……我也想要帮忙……”
　　“可以吗？四糸乃酱？”
　　琴里不由惊喜地问道。
　　“嗯……我……如果不打搅的话……”
　　听到四糸乃的话，琴里赶忙摇头。
　　“不会不会！说真的帮大忙了，只有我和欧尼酱在打扫多少有些吃力啊。多谢你们啦，四糸乃酱，梦月姐。”
　　（……诶？）
　　听到琴里十分自然地把自己给算进去，梦月不禁一愣。
　　“啊……抱歉，我下意识的就……”
　　意识到自己下意识地把没开口的梦月也给算了进去，琴里有点尴尬的挠了挠头发。
　　“没事。”
　　梦月表示没关系的摇了摇头。
　　这也不怪琴里，毕竟要是平常的自己，肯定会理所当然地帮忙的。
　　（今天是怎么了……一点干劲都没有啊。）
　　轻叹了口气，努力将心情调整好后，梦月笑着回答道。
　　“我会帮忙的。只不过最起码先等我把早饭吃了吧。”
　　四糸奈十分赞同的附和道。
　　“梦月酱说的一点也没错，俗话说饿肚子的兵不能打仗，只有吃得饱饱的才会有力气干活哦。四糸乃酱，要帮忙还是先去吧早饭吃了吧。”
　　“嗯……我知道了……”
　　见到四糸乃点头，梦月在心中悄悄地松了口气。
　　——————————————————我是转移视角的分界线——————————————————
　　“呼……”
　　将**的杂草放进垃圾袋里绑好后，五河士道伸手擦了擦脸上冒出的汗珠。
　　“啊——腰好酸啊。”
　　稍微歇息片刻，也许因为保持弯腰姿势太久的关系，士道将身体后仰，一边捶着自己的腰背，一边发出老头子似的哀鸣。
　　等到缓过进来后，士道再度低下头，眼前庭院里的杂草还有接近一半没有拔完，意识到接下来还有一半的工作量等着自己，士道心中便不由生出了放弃的念头。
　　不对不对！明明是自己提案要大扫除的，要是在这么快就放弃成何体统。
　　用力拍了拍自己的脸颊，士道重新铆足干劲。
　　“啊——发现士道君了！”
　　听到有人呼喊自己的名字，士道抬起头，见到走廊处的人后，露出了清爽的笑容。
　　“早上好，四糸奈，四糸乃，还有梦月。”
　　“早上好……士道先生……”
　　“嘛~早上好。”
　　 四糸乃和梦月也向士道打了一个招呼，也不知道是不是错觉，士道总觉得两人——尤其是梦月看着自己的目光中带着一丝莫名其妙的笑意。
　　“怎、怎么了？我脸上沾了什么东西？”
　　“嗯，沾了。”梦月笑着点了点头，说道，“士道，你的脸上沾了好多土啊。”
　　“啊，这个是——”
　　被梦月指出来后，士道赶忙擦掉脸上的土灰。只不过慌乱之间，他忘记自己的双手此时因为拔草的关系沾满了泥土，结果在一趟擦拭后，不但没擦掉原本的土灰，反而又抹上了一把泥土。
　　结果，汗水和泥土搅拌在一起，把士道的脸涂成了大花脸。
　　“噗——士道，你这脸真是杰作啊哈哈哈。”
　　“哈哈哈~士道君，你现在的脸就像狸猫一样哦。”
　　“……”
　　梦月和四糸奈是毫不客气的大笑出声来，就连四糸乃，此时都不禁捂住嘴偷笑出声。
　　“咳咳——”
　　脸上不由感到一阵羞耻的骚热，士道自暴自弃保持这个模样，干咳一声后继续说道。
　　“那个，早饭我已经做好了。还没吃的话就快点吃吧。”
　　“嗯，刚刚琴里已经和我们说过了，我们这刚吃完了。”
　　“非常好吃……多谢招待。”
　　梦月和四糸乃回答道。
　　“接下来我们准备一起来帮士道君一起大扫除呢。士道君，看起来已经拔草拔得非常累了啊，要不要四糸乃和我一起助你一臂之力呢？”
　　“谢谢啊，你的好意我心领了。这个我自己来就好了。”
　　听到四糸奈的提案，士道苦笑地摇了摇头。拔草这种粗活交给女孩子干多少有些没神经，而且一手戴着布偶的四糸乃要干这活也显得很不方便。
　　“作为交换，如果能帮我去打扫房间，那真是帮大忙了。”
　　“了解……交给我吧……”
　　听到士道的话，四糸乃鼓足干劲的点了点头。
　　“好好，开始打扫了。一起加油吧，梦月酱。”
　　“嗨嗨，了解了。”
　　毕竟是已经答应过得事情，梦月暗暗叹了口气，点了点头跟上了四糸乃。
　　……
　　很快，梦月和四糸乃便换上了和琴里先前类似的旧衣服，戴上头巾准备大扫除。
　　“呀，真不愧是四糸乃，不管穿什么都好可爱啊。”
　　梦月不由得感慨道。
　　这并不是假话，穿上这身宽松的大衣，再戴上头巾，原本就十分充满治愈气息的四糸乃此时显得更加的治愈。打个比方的话——就仿佛打扫的小妖精一般。
　　“谢谢……梦月小姐……也非常漂亮……”
　　四糸乃有点不好意思的回答道。
    “啊……多谢啊……”
　　苦笑着点了点头。虽然明白四糸乃是在夸自己，但每当听到这种话的时候，梦月还是难免心情有些微妙。
　　“那么，开始干活吧。先擦玻璃吧。”
　　见到了打扫的小妖精，梦月也多少有了点干劲。
　　将小苏打、白醋、还有洗洁精倒入喷瓶中加水稀释搅拌成清洗液。
   梦月将自制的清洗液对着窗户沾有污垢的地方一喷，再用抹布轻轻擦拭，窗户便瞬间焕然一新了。
　　“……梦月酱……好厉害……”
   看到梦月熟练的动作，四糸乃不禁露出了崇拜的光芒。
　　“嘛，熟能生巧而已。”
　　梦月轻笑着耸了耸肩。毕竟前世自己可是过独居生活，打扫什么的只能自己一个人完成。
  “四糸乃你也试试吗？”
　　“嗯……好……”
　　四糸乃兴奋地点了点头，开始模仿着梦月的方法，有模有样的擦拭着玻璃。不过也许是由于动作有点生疏，所以没法像梦月擦得那么干净。
　　看着一旁四糸乃一脸较真和污渍作斗争的样子，梦月不由会心一笑。
　　（嘛……看着东西变干净，感觉也不算坏。）
　　透过窗户的玻璃，梦月偶然看到庭院中的士道。
　　此时的少年正蹲着身姿，弯着腰，一把一把地把杂草拔掉放进垃圾袋。
　　虽然说士道此时的样子说不上帅气，甚至从各方面说都土鳖得可以，但那埋头专注干活的样子，梦月并不讨厌。
　　（加油啦。）
　　心中默念一句后，梦月便一边打扫一边把自己的一些生活小经验教导给四糸乃。
　　打扫的时间说长也不长，说短也不短。
　　琴里和士道的卧室自然是由他们自己打扫，所以四糸乃和梦月也就分头行动，将客厅，走廊，楼梯一类公共区域给打扫了一遍。
　　大概过了一个半小时后，梦月便把自己的任务给完成了。
　　“呼……累死了。”
　　将身上沾满灰尘的旧衣服脱掉，梦月走进浴室中，不由有些疲劳的吐了口气。
　　“感觉有点对不起四糸乃和琴里酱啊……”
　　打开浴室的蓬蓬头，让热水冲过身体，梦月有点歉意的自语着。
　　在完成大扫除后，琴里便要梦月和四糸乃去洗个热水澡放松一下。原本按照琴里和四糸乃的想法，是邀请梦月一起洗澡的。
   也许在她们眼中只是一件很普通的事情，但对于梦月来说却有些为难。　　虽然说已经习惯了女性的身体，但梦月还是有自己曾经是一名男性的自觉，和两名娇嫩可爱的萝莉共浴虽然从客观的角度上看是一个求之不得的提案，但同时心中也有一种难以言喻的罪恶感。
　　也许是注意到了梦月有些为难的表情，四糸乃和琴里也没有坚持，让梦月先进浴室去洗澡了。
　　“呼……算了，不要想太多了。”
　　蓄了一盆冰凉的冷水从头上灌了下来，梦月将多余的杂念抛到了一旁。
　　将身体和头发洗干净后，梦月将自己的长发盘后，走进了浴缸中。
　　“啊~好舒服啊~”
　　舒展四肢，将身体摆成大字形的躺在浴缸中，梦月不禁发出了满足的感叹。
　　恰到好处的热水包裹全身，促进着身体的血液循环，一股入浴剂特有的香气逐渐充斥浴室，让梦月熬夜加打扫后积累下来的疲劳逐渐得到缓解。
　　“不妙……有点想睡了……”
　　再泡一会儿就出来吧。梦月微微迷上双眼，懒洋洋的想道。
　　哗啦——
　　就在这时，梦月听到了浴室外的门被拉开的声音。
　　（啊，说起来，更衣室的门忘记锁上了。）
　　“啊——腰好酸。真的是，其他活还好说，就拔草还真是一件费力的工作啊。下次得买个割草用的器械才行，不知道家里的预算够不够用。”
　　没等梦月反应过来，声音的主人便在一阵碎碎念后，便利索的脱掉了衣服，拉开了浴室的大门。
　　然后，理所当然地，梦月和士道目光触碰到了一起。
　　“什么嘛，原来是士道啊。”
　　看清来人是谁后，梦月安心地松了口气。
　　“怎么啦？在那里傻站着？要洗澡就进来啊。”
　　“……！？”
　　在一段无言的沉默后，士道似乎终于理解了现状，脸颊瞬间变得一片火红，像个纯情的小女孩似的，慌忙拿着毛巾遮住自己的身体，快步退出浴室，把门关上。
　　“非、非常抱歉！打搅了！！！”
梦月New year（三）
      “啊，舒服多了。”
      洗完澡后，梦月一脸清爽地走出浴室。
      “琴里酱，四糸乃，我已经洗完了。你们可以进去了。”
      “嗯，马上去，正好我们这边也做完了。”
      听到琴里的话，梦月不由感到一丝疑惑。
      “嗯？琴里酱你们正在做什么啊？”
      “啊，士道刚刚把被炉拿出来了，我们刚刚把它擦干净。”
　　　“被炉？！”
　　　猛地瞪大双眼，梦月加快脚步走进客厅，看着放在电视机前的被炉，不由惊叹出声。
　　　“哦哦哦——这就是日本都市传说中严寒冬季的无底黑洞，孕育怠惰的罪恶温床——被炉吗？”
      “梦月姐你是不是对日本有什么误解啊……” 
      琴里一脸无语的吐槽，苦笑地叹了一口气，说道，
      “嘛，确实被炉也可以说是日本人的一个象征了吧。本来是打算早一点拿出来的，结果因为发生了太多事情，就不知不觉拖到了现在。”
      “呐呐——琴里酱，这个被炉我现在能用用看吗？”
       看着梦月一脸跃跃欲试的样子，琴里不禁轻笑一声，点了点头。
　　　“当然，本来就是要用才拿出来的。我们先去洗澡，梦月姐你直接进去就可以了。”
     “好耶。”
     就在准备进入被炉的时候，梦月突然停顿了一下，看了看四周，疑惑的问道，
     “说起来，怎么没看见士道啊？”
     “士道桑……说是想要快点把身上的泥土洗掉……去附近的公共澡堂了。”
     四糸乃小声的回答道。
     “啊……”
     听到这话，梦月脸上露出一丝苦笑，心中多少有些眉头。
     （是因为在意刚刚闯进浴室的事情，怕见到我后感到尴尬吧……真的是，都已经攻略这么多精灵了，还纯情得像个没碰过女生的处男，这某种意义上也算是一种才能了吧。）
     “说起来梦月酱，士道君出门的时候非常匆忙，而且脸还一片通红，你不觉得他是和谁发生了什么色狼事件吗？”
     “撒~谁知道呢？”
     用悠哉的语气带过了四糸奈的问题，梦月拿了一碗柑橘放在桌子上，将坐垫放在地上后坐好，然后将脚放进了被炉之中。
     “噢~~~~”
     梦月不由睁大了双眼。
     不妙，这被炉也许比想象中的还要危险。
     ——————————————我是转移视角的分界线————————————————
     “哈——”
　　 五河士道不禁忧郁地长叹了一口气。
　　“我到底在干什么啊……”
     刚刚在公共澡堂中，士道先是在其他人诧异的目光中连续浇了好几盆冷水，然后在浴池中傻傻地泡了半个小时，最后在被路上的冷风一吹，五河士道这才算是彻底的冷静下来。
　　“接下来要用什么表情面对梦月啊……” 
　　士道苦着脸自语道。
　　只要稍微回想一下，当时梦月沐浴的场景便会清晰的浮现在脑海中。
　　讲真，严格来说，士道并没有看到什么少儿不宜，非礼忽视的场景。当时浴室里存在雾气，浴缸里的洗澡水又加入了深色的入浴剂，梦月当时又几乎全身都泡在浴缸里。
　　所以，当时士道看到只有梦月肩膀以上的部位，
　　比如说那盘起来的茶色长发，浸湿贴紧在额头上的发梢。
　　在雾气中，那双仿佛会说话一般，松散中带着几分迷离的莹润茶瞳。
　　那口吐兰芳，色泽娇艳的柔软樱唇。
　　那如同白玉一般粉嫩光滑的诱人脖颈。
　　已经顺着晶莹的锁骨曲线缓缓融入浴缸中，那性感到极点的水滴。
　　……
　　…………
　　………………
　　撤回前言！工口！太工口！简直是就是犯规啊教练！
　　这不回想还好，一想起来，梦月当时的话就如同魔音一般在脑海中回绕。
　　[进来吧。]
　　“——！”
　　士道感觉好不容易冷却下来的脸颊，瞬间又变得一片滚烫。
　　“……好歹有点警备意识啊。”
　　用手捂住自己的脸，物极必反的士道开始对梦月埋怨了起来。
　　虽然说错在自己，但当时没有把更衣室给上锁的梦月也有责任。虽然说也许是因为她前世是男性的关系对于士道的出现并不在意，但好歹理解一下自己还是处于青春期的高中生啊，那种关头冒出那么一句话，要是再晚一步，士道可没有能把持住理性的自信。
　　而且，不只士道看到了梦月，当时梦月也把士道给看了光。
　　要是换做十香也许只会是害羞尴尬地回避士道一阵子，但对象换作梦月，士道可是清楚梦月前世身为男性的事情。
　　虽然觉得不太可能，但要是回到家后，梦月看着自己，发出一声不屑的嗤笑声……
　　绝对会被打击到站不起来的！
     “啊……好尴尬啊。”
　　士道肯定，现在要是和梦月见面的话，表情肯定是要多微妙有多微妙——各种意义上都是。
　　　然而，没等士道想明白要怎么面对梦月，自己的双脚便在他不知情的情况下走到了自己的大门前。
　　　……只不过走进自己的家门。我在紧张些什么啊！？
　　　踌躇片刻后，士道无语的骂了自己一句，掐了一下自己的大腿，便一鼓作气地打开大门。
　　　……
　　　“——哈姆。士道啊……欢迎回来。”
　　　在五河家的客厅里，梦月正窝在被炉中，身上披着一件毛毯，懒洋洋地将脸贴在桌子上，一边看着电视播放的漫才节目，一边掰橘子吃。
      “……”
　　  “啊……说起来想看的节目差不多要开始了。遥控器~遥控器~”
      在士道沉默的目光注视下，只见梦月仰躺在刚打扫过的地板上，懒散地翻了个身，朝着离她大约一米五远的遥控器伸出了手。
     “诶？拿不到……”
　　眼看遥控器离她的手还有不到十厘米的距离，梦月微微蹙起眉头，不信邪的伸直手臂，想要缩短和遥控器的距离。
　　然而，事违人愿，那仅仅不过两厘米的距离，却如同一道不可逾越的天堑一般，遥不可及。
　　　当然，如果梦月此时选择从被炉中走出来，拿一个遥控器不过是一件小事。不过。此时她的脑海中貌似并没有这一个选项。
　　　“啊……我放弃了。”
　　　无力地垂下手臂，梦月坐回原位，津津有味地吃了一口柑橘。
　　　“士道，麻烦帮我把遥控器拿过来。”
　　　“……”
　　　士道无言的拿起遥控器，将它放到了被炉的桌子上。
　　　“谢啦。”
　　　“不用谢。”
　　　点头回应了一句后，为了不打搅梦月，士道默默地退出了客厅。
　　　“我之前……到底在烦恼些什么啊……”
　　　回到自己的房间，士道躺在床上凝视着天花板，许久后才长叹一口气，用一种怀疑人生的口吻嘟囔道。
　　　“真浪费感情……”
梦月New year（四）
     关掉电视，就在梦月窝在被炉里玩起手游的时候，玄关那里传来开门的声音。
     “天在晃动，地在颤抖，风在人间飘舞。心怀感激吧！飓风之子登场了！”
     在一阵急促的脚步声后，中二病晚期少女——八舞耶俱矢冲进了客厅，大手一挥，摆出一个自认为十分帅气的姿势后，自我感觉良好的扬起了嘴角。
     “……”
     “喂！同胞！不许无视妾身。”
     看着梦月视若无睹地玩着手机，耶俱矢不满地拍桌喊道。
　　“因为不知道怎么应答才无视啊。你就不能正常点打招呼吗？”      
     无奈地叹了口气，梦月放下手机说道。
     “解释。耶俱矢是在努力打造自己的个性，如果不这样的话，就太普通没什么存在感了。”
　　慢一步走进客厅，夕弦用淡淡的语气回答道。
　　“才没有那回事！”
　　耶俱矢慌忙地否认道。
　　“哦，确实如此。”
　　梦月不禁恍然。
　　“梦月你也别擅自认同了啊！”
　　“指明。耶俱矢只要一慌张，口癖就变了。”
　　“唔……”
　　被夕弦直接指出后，耶俱矢显然有些动摇，尴尬地咳嗽了两声，右手捂住自己的半边脸颊，狂笑着敷衍道。
　　“哼哈哈哈哈——滑稽，真是太滑稽了。居然被二重假面这么简单的把戏给忽悠，对妾身伟大的暗黑之力产生质疑。汝等已经被人间腐朽的空气给侵蚀了，发自内心为汝等感到心痛啊，妾身的半身和同胞啊。”
　　“你们要吃柑橘吗？”
　　梦月拿起一个橘子递给了夕弦。
　　“感谢。夕弦就不客气的收下了。”
　　“汝等认真把妾身的话给听完啊！！！”
　　耶俱矢不禁炸毛地喊道。
　　“谢罪。这片橘子给你，耶俱矢不要生气了。”
　　说着，夕弦撕开了橘子皮，将里面的果肉递到了耶俱矢的嘴边。
　　“啊——”
　　“啊。”
　　下意识地把夕弦喂的食物吃进嘴里，等到反应过来后，注意到梦月和夕弦那充满温柔的眼神，耶俱矢顿时脸颊一片通红。
　　“哼——别、别以为这等微薄的供奉就能平息妾身的怒火。无视飓风之子的代价可是很沉重的！”
　　“了解。耶俱矢，啊——”
　　“……啊。”
　　看着明明一副不情愿，但还是老老实实接受自己喂食的样子，夕弦感到相当地满足。
　　“感叹。耶俱矢真是太可爱了。”
　　“啰嗦，夕弦绝对比妾身更加可爱。”
　　“……”
　　无言地看着进入秀恩爱模式的八舞姐妹，梦月默默地拿起一个橘子，一边围观一边品尝起来。
　　真甜。
　　“提问。现在家里只有梦月吗？”
　　等到过了一会儿后，夕弦才从二人世界中回过神来，开口向梦月问道。
　　“士道现在应该在自己的房间。琴里酱和四糸乃她们正在洗澡。等会儿就会出来了。你们有什么事情吗？”
　　梦月摇了摇头回答道。
　　“那么正好，妾身此次前来，是打算寻找同行之人，一起去敲响驱散恶魔的乐章。”
　　“说明。耶俱矢是想邀请大家一起去敲除夜之钟。”
　　对于耶俱矢那晦涩难懂的台词，夕弦在一旁解说道。
　　“哦，就是在寺庙里敲击大钟一百零八下驱散烦恼的习俗啊。”
　　由于对日本新年的习俗有过预习，梦月倒是清楚她们所说的是什么。
　　“不过，我没记错的话。那应该是除夕当晚才会做的活动吧，现在做不会被寺庙的人骂……”
　　看到两人突然撇开头躲开自己的视线，梦月嘴角微微抽搐，隐约明白了什么。
　　“你们不会打算敲完后，马上开溜就没问题了吧？”
　　“库库——过于纠结细节可是无法成就霸业的。吾的同胞哟。”
　　“澄清。夕弦并不是想恶作剧，只是单纯想弥补一下遗憾而已。梦月也是这么想的吧？”
　　似乎被梦月一语道破，耶俱矢和夕弦慌忙地说道。
　　如果平时的话，梦月肯定会给朝两人的额头狠狠一弹，让她们长长记性。不过考虑到此时这么做的话，还得费力从被炉中爬出来，梦月便选择作罢。
　　“嘛……如果可以的话，也确实想去啦。”
　　确实，除夕那时候因为二亚的事情忙得不可开交，自然没有空去寺庙敲钟。对此梦月心里也确实有点遗憾。
　　而且如果八舞真想去的话，就算梦月阻止，琴里也肯定会想办法造一个寺庙让她们敲个痛快的。
　　“不过……今天就算了。难得的假日，就让我在家里好好悠哉一下吧。”
　　“唔——已经被那罪恶的温床给吞噬掉了。被炉，何等可怕的存在。”
　　“意外。梦月没有干劲的样子真少见啊。”
　　听到这话，梦月苦笑着回答道。
　　“我可不是那种死板的班长角色，想偷懒的时候也会偷懒的。”
　　“喉……原来如此啊。夕弦。”
　　耶俱矢恍然地点了点头，似乎想到了什么，嘴角露出了一丝坏笑，朝着夕弦使了个眼神。
　　“了解。耶俱矢。”
　　夕弦心领神会地点了点头，一左一右地来到被炉的旁边，十分默契地抓住被炉的桌边，同时往上一提。
　　轰——！
　　梦月猛地将双手按在被炉的桌面上，将它死死地按在地上不动。
　　“我说——耶俱矢，夕弦。你们两个这是打算做什么啊？”
　　“为了防止雷电的巫女就这么自甘堕落，作为汝的挚友，妾身决定助汝一臂之力，让汝从囚牢中逃脱出来。”
　　耶俱矢一脸大义凌然地说道。
　　“关心。夕弦和耶俱矢是想邀请梦月一同出门敲除夜之钟，留下美好的回忆。”
　　夕弦露出了十分友好的笑容。
　　“候……是这样啊。”
　　感觉到被炉上升的力道一点点地加强，梦月皮笑肉不笑地看着两人。
　　“那么，真心话是什么？”
　　“让汝等为往日打搅妾身安眠的无礼行为付出代价。”
　　“报复。夕弦要让梦月明白被人强硬扯出被单是什么感受。”
　　你们还真TM是我的好挚（sun）友啊！
　　同样是精灵，梦月显然不可能在角力上胜过联手地八舞姐妹，她能感觉得出来，被炉正一点一点地离开地面，冰冷的寒气正透过缝隙逐渐渗透进来。
　　（这是你们逼我的啊。）
   额头上青筋凸起，梦月深吸一口气，说道。
　　“呐……说起来，耶俱矢。我上次去你们房间玩的时候，我偶然在抽屉暗层里发现了一本写着《Blood Vivre（血液 生活）》的黑色笔记本。”
　　“库——！”
　　耶俱矢的身体顿时一僵。
　　“如果没猜错的话，你原本是想写《Blood Bible（鲜血圣经）》吧？也许当时还没有查字典的习惯，笔记本里的必杀技和设定也有一大堆的类似的用词错误。”
　　注意到耶俱矢的反应，梦月微微一笑，用十分友善的语气说道，
　　“如果说这事让英子……贤人会议的成员们知道，会是什么反应呢？赫尔墨斯（笑）。”
　　顺带一提，贤人会议是耶俱矢和班上的中二病同好一起组织的一个设定交流会。（详情请看原著短篇，八舞exchange。）
　　耶俱矢的脸色顿时变得一片铁青。
　　梦月将目光转向了夕弦。
　　“夕弦。我没记错的话，你似乎经常把从少女和**漫画（R15）上看到的情节吹嘘成自己的恋爱经验，给同班女生和后辈进行恋爱教导。”（同见八舞exchange）
　　“……”
　　夕弦沉默了两秒后，无言地把被炉放了下来。
　　“喂、喂！妾身的半身，汝这是要去哪啊？”
　　“急忙。夕弦忽然想要还有重要的事情没做，先回去了。”
　　“诶？妾、妾身也突然感受到命运传来的召唤。不得不告退了！”
　　随着八舞姐妹的离开，客厅内再度恢复了宁静。
　　就在这时，刚洗完澡的琴里和四糸乃从浴室里走了出来。
　　“刚刚的声音，夕弦和耶俱矢来过了吗？”
　　琴里疑惑的问道。
　　“看她们走的那么着急的样子，是有什么急事吗？梦月酱？”
　　“撒~谁知道啊。”
　　感受着被炉带给自己的温暖和舒适，梦月不禁迷上了双眼，整个人看上去就犹如一团松散的烂泥。
　　“比起她们两个，四糸乃，能不能帮我去泡杯茶啊？”
　　“嗯。好……”
梦月New year（五）
——叮咚。
 下午，吃完午饭后，五河家的门铃响起。
“你好——等一下。”
将洗好的碗筷放进橱柜里，士道擦了擦手上的水渍，来到玄关。
打开大门，只见七罪双手捧着一大袋的零食，十分不安地看着门铃。看到士道后，便慌忙地摆起手来。
“不要误会！我、我只不过想找梦月和四糸乃玩，但公寓里没有看到她们，就想会不会是在这里。虽然你也许无法信服，但这绝对不是想要恶作剧！要是生气的话，我马上就离开。”
看到七罪那拼命解释的样子，士道不禁露出苦笑。
“嗯，我知道。不用那么慌张。梦月和四糸乃都在这里，你进来吧。”
“打、打搅了。”
稍微松了口气，七罪来到了客厅。只见四糸乃正坐在被炉里，看着午间剧场播放的肥皂剧，而梦月则坐在另一旁，拿着手机肝手游。
“哟，七罪，你来了啊。”
“七罪桑……欢迎回来……”
“嗯。”点了点头表示回应，七罪看着被炉，有点好奇的问道，“这就是被炉吗？”
“嗯嗯！这里面可是很暖和的哦，七罪酱也快点进来吧。”
四糸奈朝着七罪招呼道。
“哦、哦……”
将买来的零食放到桌上，七罪犹豫片刻后，才深吸一口气，一屁股坐在地上，将小脚放进了被炉中。
“这！这是！？”
只见七罪先震惊地瞪大了双眼，随即表情逐渐放松，像是被烤软的年糕一般摊在桌子上。
“不妙……不妙啊。梦月，我感觉只要有这东西，在冬天过去以前是不会出去的。”
“对吧！”
梦月深有同感的点了点头。
……
一个小时后。
“呐~梦月，这次活动出的新角色你抽到了吗？”
窝在被炉中，趴在地上，七罪熟练地操纵着手机，头也不抬的问道。
“没有。抽奖券已经全部丢进去飞了，我已经放弃了。”
撕开薯片的包装，梦月咬着薯片，一脸心累的回答道。
“唔……我也抽完了。啊，交流频道上有人说单抽出货了。”
“啊，海豹真心讨厌啊。这时候真想一枪毙了他。”
“放弃吧。只会让自己更空虚而已。啊——我要是氪一单能不能出货啊。”
“等等，七罪！在那前方可是地狱啊！”
“……”
看着像寄居蟹一般呆在被炉里的七罪和梦月，士道嘴角微微抽搐，心想把被炉拿出来是不是一个错误的决定。
“士道，接下来我要出去一趟，家里就暂时麻烦你了。”
已经换好黑色发带的琴里，一边披上御寒的外套一边从二楼走了下来。
“要去哪里啊？”
“Fraxinus（佛拉克希纳斯），二亚反转时的一些善后问题还没解决，我去帮忙处理。”
“要我过去帮忙吗？”
“哈哈，别的不说，在这方面的工作，士道你的帮助连猫手都不如，只会越帮越忙。”
毫不留情地损了士道一句，琴里轻笑着耸了耸肩，回答道：
“晚上我就能回来了。士道你在这好好看着大家吧。”
“好吧。”
大概也明白琴里说的没错吧，士道点了点头，拿了一条围巾围在琴里脖子上。
“早点回来，注意别受寒了。”
“……”
无言地注视了士道片刻，琴里无奈的叹了口气，用手挡住微微发热的脸颊，
“……士道，你是不是被梦月姐影响得越来越有老妈气了。”
“梦月听到了可是会生气的。”
士道不禁苦笑的说道。
“也是，那么我出门了。”
“嗯，路上小心。”
等到琴里离开后，士道轻轻关上门。
“那么接下来，得把洗衣机旁堆的衣服洗了。”
——叮咚。
就在士道准备继续干活的时候，门铃再一次放出了响声。
（琴里忘带了什么吗？）
士道疑惑地想道。
“达令！哈尼！你们亲爱的美九来玩了哦~”
没等士道过去开门，门外便传来了如同银铃般悦耳的声音。
“美九！？”
听到这声音后，七罪顿时一阵寒毛竖立，手机咚地一声就落到了地上。
“不、不不、不好了！梦月！四糸乃酱！快点逃啊！”
就如同受到惊慌的小动物一般，七罪手忙脚乱地说道。
“为什么……要逃？”
四糸乃不解地歪了歪脑袋。
“呀——冷静一点啦七罪酱，美九酱又不是狮子老虎一类的猛兽，又不会吃掉你的。”
“我宁愿老虎野兽来得更好一点。”
七罪一脸铁青地说道。
“嘛……我和四糸乃还好说，确实还是不要让美九发现七罪比较好。”
梦月叹了口气。
美九那种，怎么说呢，是那种越是被对方挣扎反抗，便会越想黏上去的类型。（当然仅限于女性。）从这个角度来说，七罪这种态度算是最对她胃口的了。
不过话是这么说，美九难得抽空过来玩一趟，就这么被拒之门外也不太好。
“士道，七罪要找个地方躲起来，美九进来后记得装作七罪没来过。”
“嗯，我知道了。”
大概也明白客厅那边发生了什么吧，士道点头了一声，走到玄关处，先把旁边七罪的鞋子放进鞋柜里，然后打开了大门。
“达令！你好慢，等死我了！”
门一打开，美九便热情地抱住了士道，蹭着他的脸颊撒娇。
“抱、抱歉。”
两团丰满的浑 圆紧贴胸膛，让士道慌乱得有些手足无措。
“那个——先放开我可以吗美九？”
“好~”
稍微享受了一会后，美九才轻轻松开了士道，跟着走进了客厅。
“哈尼，四糸乃酱下午好。我来玩了哦！”
“下午好……美九桑……”
“哟。”
士道扫视了一眼客厅，只见此时除了看电视的四糸乃和低头玩手机的梦月，七罪已经不见了踪影。
“说起来，七罪酱不在这里吗？”
“……！？”
听到美九的话，四糸乃顿时心头一跳，有点口吃地回答道。
“不、不在这里……”
“是吗……感觉这里有七罪酱的气息啊……”
疑惑地往了往四周，美九有点郁闷地说道。
【你说，你是不是在房间里藏了别的女人？】
【没、没有啊，你在胡说些什么啊？】
【少骗我，这房间里到处是那个女人的香水味！】
就在此时，电视里的肥皂剧正好播到了假装外出的老婆回家使了个回马枪，抓到藏在衣柜中和丈夫私通的情 妇，给他丈夫狠狠甩了一个巴掌的场景。
“……”
不知为何，四糸乃感觉后背布满冷汗。
“嘛，算了。”
所幸，美九并没有对午间剧场播放的肥皂剧产生多大兴趣，在听七罪不在后，便将目光转向了梦月。
“哈尼，你在干什么啊？”
“……”
连理都没理美九一下，梦月默默地玩着手机。
“呀~哈尼好冷淡。但是，这样的哈尼也非常可爱哦。”
蹲在梦月的身旁，美九饶有兴趣的观察着梦月的侧脸。
“哈尼~我要恶作剧了哦。”
“……”
见梦月不搭理自己，美九微微鼓起脸颊，赌气地伸出手指戳了戳梦月的脸蛋。
“呵呵，梦月的脸颊好有弹性啊。”
“……”
依旧没有理会美九，梦月目不转睛地玩着手机。
“真的是~哈尼不好只顾玩游戏啊，难得人家过来玩了。”
美九不满地抱怨了一声。但随后，她似乎灵光一闪，拿着桌上的一片薯片，递到了梦月的嘴边。
“哈尼，张嘴，啊~”
“……阿姆。”
梦月一言不发地把薯片吃了下去。
“哦哦！”
就仿佛在给鸟儿喂食一般，一股难以言喻的成就感涌上心头，让美九不禁发出惊叹。
“哈尼，再来一片薯片。”
“……”
“哈尼，我剥了橘子，来吃一口吧。”
“……”
“哈尼，要不要吃糖？”
“……”
“哈尼，让我揉揉你的脸蛋可以吗？”
“……”
“哈尼，让我给你按摩按摩肩膀吧。”
“……”
“哈尼，让我看看你穿的内衣是什么颜色的吧？”
等到时机差不多成熟后，美九按耐住自己心中激昂的情绪，不让它表现到脸上，用十分轻快的语调说出自己的欲 望，然后拉着梦月的衣服缓缓往上提起……
“——！”
梦月毫不犹豫地朝着美九的额头狠狠一弹。
“真是的，给你三分颜色就想开染坊。”
放下刚刚玩完的手游，梦月看着含泪捂住额头的美九，没好气地说道。
“唔……哈尼，好过分啊。”
“你揉我脸蛋的时候我可什么都没说。”
“唔……”
似乎一时间也找不出可以抱怨的话，美九嘟着嘴看了梦月一眼后，便轻笑了口气，缓缓地站起身来。
“算了，反正今天也看到哈尼有趣的一面，我也就到此为止吧。”
“要走了吗？”
梦月抬头问道。
“嗯，本来待会儿还有新年问候的节目要做，要是再待下去，昴小姐可是会哭的。”
“都已经新年了，还有工作啊。”
“嘛，因为人家是偶像呀。”
朝着梦月甜甜一笑后，美九便转身准备离开。
稍微过了片刻后，洗完衣服的士道从庭院那走了过来。
“嗯，美九呢？”
“已经回去了，貌似是工作。”
“新年还有工作，偶像也真是辛苦啊。”
“应该说美九厉害吧。”
“这么说也是。”
明明偶像的工作那么忙碌，但每次士道这边出现问题的时候，美九总是毫不犹豫地推掉工作过来帮助自己。
想到这里，士道不禁在心中暗暗表示感激。
“说起来，七罪她是藏在哪里啊？”
“哦，她啊。”
听到士道的问题，梦月苦笑一声，掀开了被炉。
“哈……呼……”
士道低头一看，只见在被炉中，留有一头碧发的小女孩，正枕着梦月的大腿熟睡。
“本来是要让她躲到其他房间去的。谁知道她这么一慌张，就这么缩进被炉里不出来了。”
听到梦月的话，士道不禁一头黑线。
“真亏这样都没有被美九发现。”
“真的……心脏都快跳出来了……”
四糸乃心有余悸地感慨着。说真的，当时看着美九在梦月身旁转悠时，她是被吓得一句话都说不出来。
“真的是，作为当事人的七罪酱却自己在被炉里睡着了。真不知道该说什么，喉呀！喉呀！起床了哟~”
说着，四糸奈便钻进被炉中，朝着七罪的脸蛋挥舞着自己生猛的小拳头。
“嘛，就这么躺在这里的话，我也不好动弹。士道，麻烦能把七罪带回公寓里吗？”
“哈……好吧。”
苦笑地点了点头，士道将手伸进被炉，捧着七罪的膝盖和肩膀，打算将她抱出来。
“……”
在温暖的被炉中，看着梦月那纤细而又富有弹性的双腿，士道不禁暗暗咽了口口水。
“士道？”
“没、没事？”
听到梦月的声音，士道才回过神来，把七罪抱出了被炉，背到了背上。
“我也……来帮忙……差不多要回去了……”
关掉电视从被炉中走了出来，四糸乃小声地说道。
“谢谢你啊四糸乃。”
朝四糸乃道谢一声后，士道将目光转到还窝在被炉里的梦月，不禁无奈的叹了口气。
“梦月，你打算在被炉里呆上一整天吗？别忘了，今晚你可是你负责做饭了。”
“放心放心……我自然不可能忘掉。”
嘴上打着包票，但梦月却还是一副松散的样子趴在被炉桌面上。
“现在只是因为七罪的关系腿麻了……等我恢复过来后……便出来做饭……”
“真的？”
“真的~”
虽然心里多少有点不安，但士道最后还是选择相信梦月了。
“呼……”
缓缓地吐了口气，梦月躺在地上，将四肢缩进了被炉中，只把脑袋露在外面。
“好安静啊……”
呆呆地看着天花板，梦月不由自主地感慨道。
（但是……并不讨厌。）
空气中有一股淡淡优雅的清香，从窗户中照射进来的光芒，让房间充满了温暖的色彩，四处张望，任何一个角落，都能够看到大家留下来的生活痕迹。
“……哈……好困。”
悠悠地打了哈欠，梦月感觉自己的眼皮正不受控制地下沉。
今天的自己有点不对劲。即使不用别人指出，梦月自己也明白这一点。
不想干活，懒得干活，做什么都缺乏一股干劲。想把繁琐的事情全部交给别人，优哉游哉度过这一天。之所以赖在被炉里，只不过是为了找一个合理的借口偷懒而已。这到底是为什么呢？梦月自己也说不出个所以然。
（抱歉……士道……今天的晚饭……就交给你解决了……）
梦月New year（六）
      将七罪送回精灵公寓后，由于有点在意梦月的情况，士道交待四糸乃一声后，便回到家中。
     “我回来了。梦月，今天的晚饭是什……”
     走进客厅后，士道微微一愣。
     “呼……呼……”
     他看到，此时茶色长发的少女正侧躺在被炉中，发出轻缓的呼气。
     “果然睡着了啊。”
     士道不禁无奈的叹了口气。刚刚离开时看着梦月那睡眼惺忪的样子他就多少有些预感，显然回来一看，情况果然不出他所料。
　　　“喂~梦月，起床了。太阳都快下山了，今天晚上不是轮到你煮饭吗？”
　　　蹲在梦月的身旁，轻轻晃了晃她的肩膀，士道在她耳边响声呼喊道。
　　　“唔……”
　　　似乎对士道的声音产生反应，梦月微微蹙眉，翻了个身，将睡姿改成仰躺，唇间轻含着发丝，小声嘟囔着梦话。
　　　“士道……我想吃……荞麦面……”
　　　“不，我不是想问你想吃什么。想吃自己起来做啊。”
　　　哭笑不得吐槽一句，士道不禁无奈地叹了口气。
　　　“真的是，睡得那么香的样子，都有点舍不得叫你起来了。”
　　　手指轻碰梦月的脸颊，就仿佛在抚摸一张柔顺的丝绸一般，士道小心翼翼地将梦月的茶发拨开。
　　　“……”
　　　似乎在享受士道的抚摸，熟睡的梦月露出了安心的笑容，那幸福的表情，让士道不禁联想到棉被中熟睡的猫咪。
　　　时近傍晚，夕阳一点一点地沉入山头，柔和的红光穿过房屋间的缝隙，透过透明的窗门，映照在梦月的身上，给她披上了一层朦胧的纱布。
　　　就仿佛一幅名画。士道情不自禁地想道。
　　　如果他是一名画家的话，此时也许会忍不住拿起画笔，将眼前的一幕保留在画布上。
　　　“呐，梦月，今天你已经在被炉里呆了一整天的话，在继续躺着可是会变成大懒虫的。晚饭我也会帮你的，快点起来吧。”
　　　“呼……”
　　　士道在梦月身旁催促，然后似乎是沉溺于被炉的魔力中，梦月依旧舒适的熟睡着。
　　　洁白的脸颊给被夕阳染上了一抹红晕，莹润的嘴唇在红光的映射下，像宝石一样闪烁着诱人的光芒。
　　　士道感觉，自己的脸颊似乎也因为夕阳而微微发热，心跳的声音如同激烈的鼓鸣一般，在耳边回响着。
　　　“……快点起来啦，梦月……不然……”
　　　给熟睡中的梦月给予一声警告后，士道缓缓地伏下身子。
　　　（我就要……在你的脸上恶作剧了……）
　　　“少年！我来打搅了！”
　　　“——！？”
　　　就在此时，门口传来的声音让士道猛然清醒过来。
　　　（我刚刚打算做什么？！）
　　　一瞬间，强烈的羞耻感和罪恶感如同潮水一般涌入尽头，士道几乎是逃跑一般的离开了客厅。
　　　“呀，少年。抱歉，由于门没有锁。我就先进来了。”
　　　在玄关处脱下自己的皮靴，二亚朝着疾步赶来的士道打了招呼。但当看到他此时的表情，二亚顿时一愣，有点尴尬的问道。
　　　“难道说……我真的打搅你的好事了？”
　　　“不……我非常感谢你，能够在千钧一发的时候出现。”
　　　缓缓地回答了一句后，士道吐了口气，让心中的情绪逐渐平静下来。
　　　“然后，二亚你有什么事情吗？”
　　　“呀，要说有事也该说有事，说没事也应该说没事吧。哦——对了对了！”
　　　用暧昧两可的语气回答了士道的问题。忽然，二亚似乎想到了什么，从自己的口袋里掏出了一叠白色的信封。
　　　“给，御年玉。（类似我们这边的红包，也就是所谓的压岁钱。）”
　　　“诶……这……”
　　　士道的表情有些诧异。虽然说他每年新年也有从父母和亲戚那拿到压岁钱，但从精灵那收到压岁钱是想都没想过。
　　　更准确的说，是没想过会从外表年龄和自己看起来相仿的女生那收到压岁钱。
　　　“这没必要吧……二亚……”
　　　“什么没必要啊。这是新年的惯例吧，别看我是这样，我姑且已经是社会人了。”
　　　似乎明白士道在踌躇什么，二亚无奈地叹了口气，上前一步，半强硬地将一封御年玉塞进了士道的手中。
　　　“给。新年快乐。”
　　　“哦……谢谢。”
　　　似乎还没有完全接受二亚的说法，士道看着手中的压岁钱，有点纠结地回答道。
　　　“很好。那么打搅了。”
　　　没有接着理会士道，二亚在朝屋内轻喊一声后，便朝着客厅的方向大步走去。
　　　“喉……”
　　　看着被炉中熟睡的梦月，二亚似乎察觉到了什么，转过头，朝着士道露出意味深长的笑容。
　　　“真的没关系吗少年？要是真的打搅你的话，我现在马上离开也可以的哟~”
　　　“完全没有，请好好休息吧！”
　　　士道有点自暴自弃地说道。
　　　“谢啦。”
　　　得到士道肯首后，二亚也不客气，就这么大大咧咧地坐进了被炉里。
　　　“啊~被炉真是好。我家使用空调的，基本没机会体验这种东西。”
　　　二亚发出了懒洋洋的感叹，
　　　“真不愧是孕育怠惰的温床啊。”
　　　“你给我向世界上所有的被炉道歉。”
　　　士道无语地吐槽道。
　　　“诶嘿嘿~”
    有点不好意思的挠了挠头发，二亚看了一眼身旁的梦月，不仅压低声音好奇的问道。
　　　“说起来少年，哔哩酱这么松散的样子还真是意外啊，平常就是这个样子吗？”
　　　“不，只有今天突然就变成这样了。”
　　　士道摇了摇头。把今天梦月的异样向二亚说明了一遍。
　　　“哦，原来如此啊……”
　　　二亚用手托着下巴，看了看士道，又看了看梦月，似乎明白了什么一般点了点头。
　　　“少年。依我看，哔哩酱大概是那种类型的人。”
    二亚推了推自己的方框眼镜，故弄玄虚地说道。
　　　“那种类型？”　　　士道脸上露出了迷茫的表情。
　　　“嗯……具体要从何说起呢。假设这种情况吧，哔哩酱是住宿在学校的女子宿舍，而她的舍友都是一堆懒散邋遢的人，很快就把房间搞得乱七八糟，这时候哔哩酱会怎么做？”
　　　“怎么做……当然是打扫干净。”
　　　士道思索了片刻后，肯定地做出回答。在他的印象中，梦月是肯定不会放任自己的宿舍保持脏兮兮的样子。
　　　“——bingo！”装模作样地打了个无声的响指，二亚继续说道，“那么如果，哔哩酱的舍友是一群生活十分有规律，并且能够主动维持宿舍整洁的人，哔哩酱会怎么做？”
　　　听到这个问题，士道不禁有些困惑。
　　　“怎么做……舍友能会主动打扫的话，就交给她们了……？”
　　　说到这里，士道似乎明白了什么。
　　　“就是这么一回事。”
　　　二亚耸了耸肩，看着熟睡中的梦月，说道，
　　　“哔哩酱，大概是那种如果周围的人无法解决眼前的问题，就会主动站出来想办法的人。相反，如果周围有人能够把问题解决，她八成也会很乐于主动让贤躲到一旁偷懒。”
　　　“你的意思是……”
　　　士道有些紧张地看着二亚。虽然他心中已经多少有了答案，但从自己口中说出来，总有点骄傲自大的味道。
　　　“现在的哔哩酱，大概是心里有‘即使偷懒也没关系’的认识吧。所以才会这么松散吧。”
    注意到士道的表情，二亚一脸坏笑地眨了眨眼，拉长了尾音说道，
　　　“因为有可靠的~士道在我的身边啊。”
　　　“……”
　　　低头沉默了片刻后，士道撑着膝盖缓缓站起身来。
　　　“喂~少年，你是要去干嘛？”
　　　“准备做饭，既然梦月不起来，那晚饭只能交给我想办法解决了。”
　　　“在那之前，能不能先给我准备点喝的？我从家那里走过来，口渴的不行。如果可以的话，再给我准备零食行吗？”
　　　“给，麦茶和仙贝。如果有什么其他想要的，再跟我说一声就行了。”
　　　“……”
　　　有滋有味的咬了一口仙贝，二亚看着挽起袖子，干劲满满朝厨房走去的五河士道，不禁有点想笑。
　　　“少年，真是好懂。”
梦月New year（终）
     “唔……哈~”
      悠悠打了个哈欠，梦月揉了揉自己惺忪的睡眼，从被炉中坐起身来。
      “现在几点了？”
      “已经七点了哦，哔哩酱。”
      “二亚……”
      对于不知何时坐在自己身旁的本条二亚，梦月并不感到意外，懒散的目光扫视着四周。只见此时折纸和十香正坐在电视机面前，用游戏机的格斗游戏进行对决。
      “看招看招！怎样！知道厉害了吧！折纸！”
      “动作和招式都太过单纯了。这里，出现破绽了。”
      “哇——可恶。”
      “还要继续吗？夜刀神十香。”
      “当然，胜负才刚刚开始呢？”
      （该说常见还是罕见的画面呢？嘛，这两个人关系一直都让人不清楚算好还是差啊。）
       还是说该叫对手呢？脑海中不经意浮现过这样的感想，梦月收回视线，用一种狐疑的眼神凝视着二亚。
      “呀~怎么了？用那么热情的眼神凝视着我，难道是像爱上我了？那可真是难为情啊？”
      二亚有点不好意思的挠了挠头发。
      “不……我只是感觉有点意外，你居然没有趁我睡着的时候拿马克笔之类的东西在我脸上涂鸦。”
      拿起手机当镜子确认一下自己的脸蛋，梦月不解的说道。
      “等等！哔哩酱这话过分了。像我这么真挚诚恳善良淳朴的美少女，怎么可能做出在好友脸上涂鸦恶作剧的卑鄙勾当呢！？”
      听到自己的人品和信誉被怀疑，二亚顿时一脸义愤填膺地抗议道。
      “……真心话呢？”
      梦月淡淡地问道。
      “本来是想画个蕾丝胖次在你额头上，但觉得等你醒来发现后会被收拾的很惨，所以便在构图阶段收手了。”
      说完，二亚便讪笑着撇开了视线。
      “算你识相……啊，说起来忘记准备晚饭了。”
      缓缓地伸了个懒腰，梦月看着窗外一片漆黑的天色，忽然反应过来。 
      “啊，这个你就不用担心了。”
      “嗯？”
      没等梦月反应过来二亚讲的是什么，一阵诱人的香气便从厨房的方向缓缓传来。
      “哦，梦月你终于醒了啊。正好晚饭也做好了。”
      说着，士道便捧着一个大托盘走进了客厅。
      “晚饭！”
      听到这话，十香顿时两眼放光，毫不犹豫地丢掉玩到一半的游戏机，快步来到被炉旁坐好。
     “士道，今天的晚饭是什么？”
     “除夕荞麦面。我的自信作。”
     将面摆到大家的面前，士道得意地说道。
     “哦哦，这还真是期待啊。我开动了！”
     看着眼前香气飘溢的汤面，二亚不禁食指大动，赶忙合十祈祷一句后，便拿起筷子率先品尝起来。
     “好烫好烫！但是——这汤头的味道调味的恰到好处。好烫好烫！但是——荞麦面也是顺滑富有口感。好烫好烫！而且——作为配菜的炸虾天妇罗也是炸到酥脆，每咬下一口都是那么得饱满多汁。哦，感觉食欲大开啊！”
     “觉得烫就吹一吹再吃，还有没必要特意那么认真地给我发表感想啦。”
     看着一边喊烫还一边把荞麦面往嘴里送的二亚，士道一脸苦笑的说道。
     “唔姆——非常好吃。真不愧是士道！”
     十香一脸幸福的说道。
     “谢谢啦，十香。”
     “只要拿士道做配菜，不管多少碗荞麦我都吃得下。”
     折纸一脸认真的说道。
     “嘛……能和折纸你胃口就好。”
     干笑着回答了折纸一句，士道将目光转向梦月，看着她还没有动筷子，不禁有点疑惑的问道。
     “怎么了梦月，这荞麦面不和你胃口吗？”
     “没有没有。只不过……”苦笑地摆手否认，梦月挠了挠脸颊，有点尴尬的说道，“抱歉啊士道，明明晚上是我负责做饭，却睡懒觉到现在。”
      “什么啊，这点小事不用在意。”士道轻笑一声，摇了摇头回答道，“本来做饭就一直我该负责的工作，一直都是你好心帮我。就算梦月你不想做了，我也没有责怪你的理由。倒不如说有点不好意思一直把多余的工作推给你。”
     “这样啊……”
     听到这话，梦月不禁安心地松了口气。
     “啊！当然，如果可以的话，有时遇上真的忙不过来的情况，还请你一定帮忙啊。”
    似乎担心梦月会因为这话就这么不作家务，士道赶忙合十双手补充道。
     “嗨嗨~我知道。放心交给我吧。”
　　无奈地叹了口气，梦月看着士道一点后，表示理解的点了点头。
　　“荞麦面，趁热快点吃吧。”
　　“了解，我开动了~”
　　合着双手，有模有样的祈祷一句后。梦月拿起筷子，呼呼地吹散面的热气，“斯溜”一声将荞麦面吸入口中。
　　“怎样？”
　　“嗯，好吃。”
　　听到梦月的评价，士道的肩膀微微放松，心里暗暗松了口气。
　　“啊——好冷好冷！可恶，那个该死的主持，居然将身为飓风之子的妾身当做闹事的小鬼。那么大的咆哮声，害妾身被冷水淋了一身。”
　　“打颤。夕弦想要快点找个地方取暖。”
　　就在这时，客厅地大门被突然拉开，只见耶俱矢和耶俱矢一脸铁青的走了进来，发了一句牢骚后便二话不说的钻进了被炉里。
　　“啊……妾身感觉到这个世界还是留有一丝温暖的。”
　　“沉醉。夕弦感觉能在这个被炉里呆一辈子。”
　　 这两个早上还试图把梦月从被炉拉出来的家伙，在此刻毫不犹豫地选择成为被炉的寄居蟹。
　　“你们两个……”
　　梦月感觉自己的嘴角在微微抽搐。
　　“我回来了啦！欧尼酱，今天的晚饭是什么？”
　　“有一股……好香的味道……”
　　“啊……好冷……被炉……我的被炉在哪里……”
　　紧接着，琴里，四糸乃，七罪都相继回来，七八个人顿时都挤进来一个被炉里。
　　“喂！你们这，太挤了啊！”
　　一瞬间有种脚都伸不开的感觉，梦月不满的抱怨道。
　　看到这一幕，士道也不禁露出了苦笑。
　　“嘛……记得壁柜里还有一张被炉，我去把它拿出来吧。”
   七点二十三分，等到吃完晚饭后，二亚便起身准备离开。
　　“哦？不再准备多待一会？”
　　梦月有点意外的问道。
　　“虽然我也想，但要是再不回去赶稿的话。编辑那边八成会炸的。”
　　二亚耸了耸肩，在撇了一眼另一桌正在调和十香和折纸纷争的士道，嘴角露出了满意的笑容。
　　“而且，难得有了不错的灵感，也想快点回工作室工作啊。”
　　“喉……那我就好好期待你的下一期新章了。”
　　顺带一提，在离开前，二亚还特意摆出一份长辈的姿态，给所有人发了一份一万元的御年玉，梦月是毫不客气地收下了。
　　不要白不要。
　　八点十五分，诱宵美九在结束了摄影和握手会等一系列偶像活动后，第一时间坐着私家快车火速赶到五河家门口。由于事情太过突然，七罪没能像上次那样躲过美九。
　　“你、你这家伙，为什么在这里出现？！不、不要靠过来！你这个奶牛！”
　　“啊~我蹭我蹭~七罪酱的身体暖呼呼，工作的疲劳都被治愈了啊。我舔~”
　　“不要呀呀呀呀呀！”
　　梦月在心中默默替成为自己替罪羊的七罪表示感谢。
　　然后，时间到了晚上九点。由于离睡觉还有些时间，大家也不舍得从被炉里离开，于是琴里便拿了一盘双六游戏，给大家打发时间。
　　“士道，该你转转盘了。”
　　结束了自己这一轮后，梦月朝士道催促道。
　　“……呼”   
　　“士道？”
　　听到细微的呼吸声，梦月不禁疑惑的转过头，只见此时士道正趴在桌上，口水顺着嘴角滴落到桌上。
　　“睡着了？”
　　“看样子是啊。”琴里轻叹了口气，看着熟睡中的士道，一脸无奈地说道，“这家伙，从早上四点起来后便一直起来干活，而且一整天都没有休息过。”
　　“嘛，会累倒是理所当然的。”
　　梦月哭笑不得地说道。
　　“就这么放着士道在这里睡觉的话，我认为对身体不好。”
　　就在这时，鸢一折纸突然举起手，喘着粗气提案道，
　　“就由我……负责把士道送回房间吧。”
　　“驳回！”
　　众人异口同声地否决道。  
     “嘛，话虽这么做。折纸说的也没错，晚上天气也变冷了，我把士道送回房间吧。”
   说着，梦月便从被炉中爬了出来。
   “嗯，不好意思麻烦你了梦月姐。”
　　“我有异议！为什么两仪梦月可以，我就不行？”
　　折纸十分不满地发出抗议。
　　“积累的信用差别。你先摸摸自己的胸口反省一下吧。”
　　琴里无奈的叹了口气回答道。对此，折纸则是真的捏了捏自己的胸口，然后十分正经的回答道，
　　“因为胸围输了六公分？”
　　“……”
　　虽然此时心中有非常多想要吐槽的地方，但在感觉到客厅内莫名沉默的气氛后，梦月果断选择抱起士道，缓缓地离开了客厅。
     “——嘿咻！”
     来到二楼的士道的房间，梦月轻轻地将士道放躺在床上，帮他把被单盖好。
     （真的是，还以为好不容易变得可靠一点了，结果还是老样子啊。）
　　看着士道的睡颜，梦月不由在心中无奈的想道。
　　 “唔……”
　　熟睡中的士道忽然微微蹙眉，似乎在做什么梦，嘴边断断续续地说着梦话，
　　“没问题的……梦月……大家……由我来保护……”
　　“……”
　　在一阵无声的沉默后，梦月无语地长吐了口气。
　　“真的是，没必要在梦里都思考这种事情。虽然有这种想法我非常高兴，但有点焦急了哦，士道。”
　　当然，处在睡梦中的士道，并没有听到梦月的自言自语。
　　比起如何保护，拯救他人，梦月更加希望，眼前的这个少年，学会懂得爱惜自己。
　　（没办法啊……再稍微努力一下吧。）
　　在心中默默下定决定后，梦月感觉自己恢复了以往的干劲。
　　“……”
　　无言地站在床边，梦月看着床上陷入熟睡的士道，陷入了短暂的沉默。
　　过了片刻后，梦月似乎想通了什么，缓缓地弯下腰，挽起自己的长发，如同蜻蜓点水一般，在士道的额头上轻轻一吻。
　　（……这么做，应该不算偷跑吧？）
　　脸颊微微有点发烫，梦月摸了摸嘴唇，有点做贼心虚张望了一下四周，等到确认周围没有任何人，士道也没有睡醒后，她才安心的松了口气。
　　关上屋内的电灯，看着在月光映照下露出安稳睡相的士道，梦月不禁露出幸福的笑容。
　　“晚安~做个好梦，士道。”
　　
