　　

第1章 第一章 序

前言
本文嫁人！嫁人！嫁人！
本人小学生文笔。
是短篇。
本人的笔名是吸血喵，就这样
。。。
简介：
变身女们，还有三名男性，被迫进行恋爱游戏。
在游戏的最后，没有找到对象的人必须死去。
。。。
【全书第一人称】
第一章 序
【永谢忆】
“这到底是什么啊！？”从睡梦中醒来，感到有什么不对劲。
这里不是他的房间，而是一片漆黑的空间。
奇怪的是明明这里没有光线，我却能轻易看见别人。
周围站着几个不认识的人，他们都是男的。
“你醒了？”其中一人接近了我，友善的问道。
“啊？”我还未意识到发生了什么，那么其他的人呢？“这里是什么地方？”
“抱歉，我们也不清楚，我们醒来就在这里了。”那个男生说道。
我赶紧站起来，想要搞清楚状况。
“我们这是被绑架了？”唯一的解释也就是被绑架了，心里感到一丝惊慌，“怎么办？”我的声音带着一点无助的语气。
“有可能。”这个男的伸出手，“我叫白浩。”
我愣了愣，这是想要握手的意思么？“我叫永谢忆。”
对方见我没有握手的意思，只好收回了手。
“抱歉，我..我有点吓到了。”我解释。
见对方还想说什么，然而一声巨响吸引了我们所有人的注意。
“娃哈哈！我的主角们都来了！”从地上冒出一只兔子，它在说话？
所有人都呆住了，想要说什么确认自己是不是疯了。
“你们一定很奇怪自己为什么在这里对吧？”，兔子又说，“想要离开这里，你们必须参与我的游戏，当然你们也不能拒绝。”
“别开玩笑了！快把我们放出去！”其中一人对着那只兔子说道。
我愣了愣，确定了自己没有听错兔子说的话，先不管兔子说的游戏是什么？抓我来这里的是什么人？
兔子被刚才的男人抓起来，然后那个男人随即放开了兔子，“好烫！这是什么鬼兔子！？”
“别激动，反抗是没用的，”兔子返回地上，接着说，
男人似乎不信邪，他使用拳头攻击兔子，下一秒男人被弹飞了十多米远。
“都说反抗是没用的了，为什么没人信我的话？”兔子看了看那个男的，“只是一个游戏罢了，没有什么好怕的。”
不知为何，我有种不祥的预感。
兔子在众人的目光下，说出了此话：“你们要参与的是恋爱冒险游戏，人类对此应该见惯不怪了吧。”
“恋爱游戏？”我自言自语道，语气中带着一点疑惑。
这超越了人类的兔子，想让我们玩恋爱游戏？坐在电脑前通关么？还是别的？我感到轻松了不少，还好不是让我参与那些可怕的死亡游戏。
身旁的白浩对着兔子问道，“你说的恋爱游戏，到底是怎么回事？”
兔子挥挥手，“就是谈恋爱的游戏啊？只要在时限内找到对象的话就能通关了，那时候你们可以选择离开这里或是留在这里。”
“就是这样？”白浩又问。
“啊差点忘了说了，”兔子举起不知道哪里冒出来的木板，上面写着：“规则：在恋爱游戏的世界中谈恋爱吧！在时间内结束的时候拥有对象的人获得胜利，而没有对象的只能去死了呢。提示：对象只能是玩家。”
“失败者可是会死的哦。”，兔子冰冷的说道，“不过你们放心好了，恋爱游戏并不是困难的游戏。”
白浩又说：“那么你想让我们和谁谈恋爱？没有明确的目标吗？”
“当然是你们玩家之间..”兔子顿了顿，“好像有什么不对，怎么没有女主角！？恋爱游戏怎么可能没有女主角！？那么只好让你们将就一下了。”
人群中有人说话，“你在说什么！？你想让我搞基！？绝不可能！”
“啊！这位同学的建议非常好，”兔子高兴笑了笑，“既然没有女性的话那么只要把你们变成女性不就好了么？”
几秒后，
我感到身体热热的，随后疼痛感卷席全身，我马上倒在地上，“呜啊！”我痛苦的大喊，不知道有谁能听到。
听到白浩在说话，“你对他们干了什么？”
在那之后兔子说了什么，我已经听不见了。
一分钟？
十分钟？
我感到温暖的感觉，很舒服。
睁开眼睛，映入眼帘的是不熟悉的天花板。
然而我的理性告诉我我不是轻小说男主角。
我做起来，感觉自己做了一个很奇怪的噩梦。
视线被头发掩盖住了。
奇怪，我的头发？好像有什么不对劲。
这双纤细白皙的手，是我的？
“在吗？”听到兔子的声音，我马上看过去。
兔子正在窗外探头看着我。
我拍拍自己的脸，确定了自己不是在做梦。
“从今天开始你就是女主角的一员了！”兔子笑着说，“永谢忆，在这个恋爱游戏的世界里谈恋爱吧！”
“你在说啥？”我马上站起来，找到了书桌前的镜子，可镜子中的倒影，是一名亭亭玉立的花季少女，她有着稀有美丽的绿色瞳孔，细小的鼻子。
我慌张的放下镜子，走到窗户前，“我..我为什么会变成女的！？”
“少女，..时间不多了呵呵。”说完兔子便消失不见。
“兔子！你给我回来啊！”想要抓住它严刑逼供，可惜它根本不是人..它的确不是人。
一会过后
在房间里发呆的我听到敲门声，门被打开了。
“妈妈？”门外的人，是我的妈妈。
为什么妈妈会在这里？
她的外貌毫无疑问的和母亲无异，不过既然兔子不是幻觉，那么妈妈呢？
“我的乖女儿已经醒来了？”母亲笑笑，“你的朋友来找你了，我让他们在客厅等着。”母亲关上了门。
我还没有意识到发生了什么，
只好先打开门走到外面去。
外面的客厅坐着两个人。
一个是女的，另外一个是白浩。
“永谢忆。”白浩对着我喊道。
我歪头，“你在叫我？”
“没错，就是你。”
我想说我的名字不是永谢忆，但是一想到一连串的奇怪事件，我沉默了。
坐在白浩对面的位置，白浩手拿着手机，我问他，“请问..发生了什么？”
一旁的女生带着一丝的恐慌道：“我们..我们被变成女性了。”
“我们？”我以为只有我变成了女人。
“准确来说，变身女有五个。”白浩冷静地说，“而男性只有三人。”
我愣住了，白浩说变身女有五人，我回想起兔子说过的话。
变身女就是曾经是男性现在是女性的人。
“怎样才能变回去？”我问白浩。
白浩沉默了。
“抱歉。”我不是唯一搞不清楚状况的人。
“那么请问你是..？”我看向陌生的变身女问道。
“我？”她恭敬地回答，“我叫时玲玲。”
白浩忽然问我，“你的手机呢？”
“什么？”我不懂，什么手机？
“你醒来后没有发现身旁的手机吗？”白浩又问道。
“额，”我想说我醒来就被兔子吸引了注意，也没有时间检查身体的变化，就被你们..算了算了，我回到房间，找到了书桌上的手机，接着回到客厅。
打开手机的屏幕，里面显示着玩家列表：
变身女：
永谢忆（你）
时玲玲
宁玉
爱丽丝
甘爰美
男主角：
白浩
赵志行
曹天华
这就是白浩在看手机的理由么？
感觉有什么不对劲！？
“白浩？兔子让我们参加恋爱游戏对吗？”
“嗯？对的。”
“那么我们...”我没有说下去，是我不想说，或是我不希望白浩承认我的想法。
“你们在说什么？”时玲玲的声音带着一点哭腔，“我们要死了吗？”
见到快奔溃的时玲玲，同样是变身女的我明白她的感受。
莫名其妙被强迫参加死亡游戏，还变成了女的，一般人也不能反应过来吧。
我安慰她，“没事的，只要在游戏中获胜就能回到现实了，也能变回去。”
“可是我..我怎么知道自己能赢？”时玲玲低头，“我..我干什么也是赢不了别人的。我在现实生活中就从未赢过。”
面对这样的情况，我们也只好冷静下来了吧。
虽说我也没有百分之百的信心，而且我的心也在怕，可现在也只能先安慰她了，“没事的没事的，事情没有那么糟糕，对吗白浩。”
白浩看了看我，“嗯，会没事的。”他想了想，“我一定会想到让大家都得救的办法。”
稳定了时玲玲的情绪，白浩使用了手机让所有的玩家‘集合’。
中午
靠着手机的导航系统，所有人都集合到了这个城市的某咖啡厅外。
那个手机的导航系统是真的厉害，白浩也是利用了这个功能才可以轻松找到我还有时玲玲。
就是说我们玩家想到哪里去也行吗？想知道其他的玩家在哪里也行。
凭借着手机的功能，八位玩家集合了。
“我受够了！快点让我回家啊！”
“为什么要让我变成女的？”
“这都什么乱七八糟的！？”
“救命！”

第二章 壁咚

“各位请听我说！”白浩大喊道，“我们现在身处的也许不是现实世界！”
众人都不再说话，白浩成功夺去了他们的注意。
“想必大家也知道了那奇怪的兔子让我们参与恋爱游戏。我希望大家能够冷静，听听我的想法。我的想法是..”白浩的话被打断了。
“凭什么我们要听你的话！？”那个女生，我看看手机，她是爱丽丝。“够了！我受够了！我要回去了！”
她一个人独自转身离开了，没有人阻止她。
白浩皱眉，继续说道，“兔子说过我们离开的条件是找到对象，那么我们..”
白浩的话再一次被打断，一名男生说道，“对象！？她们！？她们都是男人对吧！？让我和男人谈恋爱！？好恶心，想吐！”那个男的叫赵志行，“一想到你们都是男的，妈耶！”他也转身离开了。
白浩欲言又止的，一名女生说，“即使兔子的话是对的，然而我们这里有五个变身女，三个男生，也就是说有两个人会死掉。”
我又看了看手机，确认了她是甘爰美。
白浩沉默，接着点头。
我身后粘着我的时玲玲慌了，“会死？我还不想死啊！？”
我拍拍她的肩膀，“没事的。”
“要和男人谈恋爱！？怎么可能？永谢忆你说我们真的会没事的？”时玲玲又说。
“嗯。”感觉时玲玲是很缺乏安全感的人，不过既然她也是玩家，我们就必须互相帮助，至少我是这么想的。
“我不想死，”甘爰美又说，“你们爱怎么干也与我无关，我只想活下去！不就是男人吗？”
她走到陌生男人的眼前，“你，跟我来！”
“蛤？你”“想活命的话就跟我来！”
那个男生也没有拒绝的权力，就被她带走了。
顺带一提那个男生叫曹天华。
这里只剩下四个人，剩下的变身女宁玉什么也不说也走了。
“看来大家都被活下去的想法冲昏了头脑呢，就不能冷静下来谈谈吗？”白浩自嘲道。
接下来带着时玲玲回到她这个身份的家中以后，
接着白浩又跟着我回到了‘我’的家中。
白浩忽然对我说，“我想和你聊聊。”
我自然没有拒绝，但是“为什么是我？”
“因为你是唯一愿意冷静听我说话的人。”
“是这样吗？其实我也快到极限了。”突然被告知必须和别人恋爱才能活下去，而且对象是男的，或是曾经是男的，谁也接受不了吧。
“看看这个，”白浩拿出手机让我看着屏幕，手机正在显示剩余的时间，“我们的时间不多。”
“真是让人绝望的时间。”七天，刚好一周的时间除了一见钟情外还能有什么恋爱的感情？
我面露难色，白浩说道，“其实，我认为也许我们都可以活下去。”
“真的？”那微小的希望，请告诉这我是真的吧。“没有任何人会死去？”
“真的，不过现在看来不太可能实现了，只要我们其中一人不愿意合作，那么就一定会有人死去，而今天他们的反应...。”白浩垂头，“在这情况下我都努力保持镇定，冷静地思考怎样才能逃出去。”
“能告诉我吗？你的想法。”我问他。
“现在那个计划可以说是没用的，”白浩似乎很自责的样子，“日后有机会我再跟你说吧。”
“嗯，辛苦了。”
一想到被迫参与恋爱游戏，我自言自语道，“会有两个人死去吗？”那个人，很有可能是我。
“可能不止两个人。”白浩的声音让我回到现实。
“为什么？”
白浩想了想，摇摇头。
“嗯，”想到现实中也有类似的死亡游戏故事，“真希望你是那些死亡游戏的主角，然后告诉我你一定不会让我死掉之类的话，那么我存活下去的机会就更大了。”
白浩想了想，“呵，那我一定会努力不让所有人死掉的。”
“这真的可能吗？”太夸张了，我不相信。
“我说的都是发自内心的，我知道你可能不相信我的话。但是我想拯救所有人。”
“这..这中二的台词，羞耻。”太羞耻了，你以为这里是轻小说世界？
“哈哈..”白浩自然的笑了，“毕竟我也需要做好心理准备。”
“？”什么意思？“..什么准备？”
“啪！”
被白浩的动作吓到了，手中的手机跌在地上。
白浩的身影占据了我的视线，我的身后是墙壁没有退路，他就这样垂头盯着我。
那一瞬间，我居然感到了奇怪的触电感，心脏的跳动也被我清楚的感受到了。
几秒过后，白浩后退了，放开了对我的禁锢。
在惊吓中回过神来，“你在干什么？..”我的声音带着一点软弱，我也不知道为什么，也许是女性身体带来的副作用吧。
“果然我也还没有准备好吗？”白浩摇摇头，“这是测试，除了让我看看自己会不会对变身女心动外，还要看看你的反应，怎样？刚才的壁咚可是百分之八十的女性都在夜里偷偷幻想过的情景，你有心动的感觉吗？”
我无视了他的前半句，“绝对没有！我怎么可能对男人心动！？”心情忽然变得激动。
“知道了知道了。”白浩笑笑。“你也该进去休息了吧。”
我看了看屋内的身影，父亲和母亲和睦相处的情景映入我的眼帘，可终究那是假象，这里不是现实。
“怎么了？”
白浩真的是个，很奇怪的人呢，我不知道我们能否相信兔子的话，可眼下我相信白浩，他看来不像是坏人。
“白浩，我相信你，你看来不像是个坏人。”我给予白浩我的信任，期待他不要让我失望。“有什么我能帮上忙的话请一定要告诉我，也请你尝试拯救所有人。”
白浩愣了一下，“谢谢你，永谢忆，感谢你对我的信任。”
地上的手机响了。
我捡起手机，白浩也同时拿出手机，那是..甘爰美和曹天华成为情侣的消息！
也就说，他们已经赢了！？
他们二人在中午同时离去，现在已经在一起了！？
“白浩？你也看到了？”
“嗯。”白浩点头。
突如其来的信息，让我感到自己距离死亡又接近了一步。
【第一天】
兔子：
变身女甘爰美与曹天华开始交往了。
剩下的玩家可要加把劲开始跟别的变身女抢男人了！

第3章 第三章 可公开人设

可公开人设
永谢忆
变身女，喜欢宁静，认同白浩的想法，信任白浩。

白浩
男，非常冷静，在什么时候也能保持镇定的人。想要所有人都活着，尝试让大家理性思考度过难关，可惜他无法控制人心。

时玲玲
变身女，和永谢忆的关系不错，和永谢忆约定必须友好相处，缺乏安全感。

宁玉
变身女，没有人知道她在想什么。

爱丽丝
变身女，精神状态很不稳定的人，被想要活命的想法冲昏了头脑。

甘爰美
变身女，很快意识到只有行动才能活命的人，即使感到很恶心也尝试着去喜欢男人。

赵志行
男，一想到要和变身女谈恋爱，就感到很恶心。

曹天华
男，第一位拥有对象的玩家


第4章 第四章 不想活了

【第二天】
睁开眼睛，目光所看到的依然是不熟悉的天花板。
放在书桌上的手机显示着：【恭喜玩家甘爰美与曹天华成为恋人】
“这不是梦呢。”如果是梦的话请让我早点醒来。
这屋子里的母亲还有父亲，他们有说有笑的，如果是曾经的我一定会很高兴吧？
可惜一切都是假的。
但是太真实了。
“还不准备去勾引男人么？嘿嘿。”是兔子的声音。
我四处张望，发现了兔子就在手机的屏幕中，如果这里是现实，一般人会认为兔子是桌面宠物也说不定。
我不想参与这无聊的游戏。
“这游戏对我来说没有意思，你放弃吧。”我说出了心中的想法。
“是吗？”兔子可爱的摇头，“为什么呢？是因为你相信那个男孩可以拯救所有人？”
“我..”
“还是你早已有了别的想法？”
“...”我不说话。
兔子无趣的打了个哈欠，“你真是个无聊的人，这样啊？看来要给你找个合适的动机才行。”它消失了。
我再看看手机，是白浩的信息。
不一会，我找到了白浩的位置，结果时玲玲也在。
门被打开，她便说道：“永谢忆你来了！”
随即她拿出手机慌张的说，“你说我们该怎么办！？他们..他们已经赢了！我们怎么办！？”
“别怕，你一定能活着回去的。”我安慰她道。
“怎么办？我想回去啊！”
我瞪了瞪白浩，“找我来干什么？”
他什么也不说，目光放在时玲玲身上，我瞬间明白了他的意思。
我盯着他，意思就是：“我说过我会帮助你，那并不代表我是个保姆。”
他回我一个带着歉意的笑容。
不明白白浩在这里干什么，这里可是夜店的门外。
“昨夜他们就是在这里成为情侣的。”
“啥？”我问他，“你为什么会知道？”
“因为他们昨晚到现在都是在这里。”白浩回答。
“你..你昨晚没睡？”他昨晚在我回去休息后去跟踪别人了么？
是跟踪狂？
“你那是什么眼神？是手机导航系统在协助我！”
“哦。”
被无视了的时玲玲惊慌地问我，“你们的关系什么时候变得这么好了？你们要抛下我自己赢得游戏？”
“你误会了，”我解释，“我们不是情侣，也没有想过抛下你，更何况白浩想拯救所有人。”
“真的吗？”时玲玲半信半疑，“”
“嗯”
“你们也在这里？”爱丽丝来了，“你们都是来看看这些胜利者的么？”。
白浩点头，刚好甘爰美从夜店中出来了。
我们见到她，都明白了昨晚他们发生了什么。
“呵呵”甘爰美在大笑，“我已经赢了！这游戏就是要先下手为强的游戏啊？哈哈哈！”
“你们..”爱丽丝顿了顿，“找到对象就是这个意思吗？..”
“想活着的话你们也快动手吧。”她看了看白浩，“这位小哥也不错，可是那兔子好像不让小哥你开后宫呢。”说完她便离开了。
“那家伙是不是搞错了什么？”爱丽丝笑笑，“谁输谁赢还说不定呢。”
爱丽丝径直往夜店中走去。
时玲玲问，“她想干什么？”
白浩说，“抢男人。”
时玲玲吓了一跳，“永谢忆，永谢忆你不会跟我抢男人的对么？”
“嗯。”这人，“我跟你约定好了，我绝对不会背叛你的，也不会跟你抢男人。”
白浩疑惑的看着我，但是很快又收回了眼神。
“我们该怎么办？”我问白浩。
“只能静观其变了。”
“那么我先回去了。”
。。。
里面的曹天华，和爱丽丝正在谈什么。
“不要管甘爰美了吧，和我一起，我们一起活着回去。”爱丽丝提议。
“为什么？我只要能够活着就可以了。”
“因为男人都是下半身思考的动物。”
。。。
独自一人前往赵志行家的路上，
对的我说谎了，我并不是想要回家。
手机显示着：
【恭喜玩家曹天华与爱丽丝成为情侣关系！】
为了活着，克服了搞基这个心理障碍么？
如果这所谓的恋爱游戏只是单纯的肉体的话，这算是什么恋爱游戏？
真是烂游戏。
刚才白浩给我的眼神到底是什么意思？
他察觉到我的想法了？
反正他阻止不了我。
我找到了赵志行，他见到我便大声喊道，“都说了我不要搞基！快给我滚啊！”
这么激动的反应，就是有别的变身女已经找过他了。
“我不是来找你‘搞基’的。”
“那你找我干什么？”赵志行的语气很不友善。
“我想你也不想死去对吧，其实想要活着回去很简单，兔子对恋爱的定义也是十分的让人无语。”
“你想说什么？”
“我想知道，如果你和别的变身女只是精神上的确认关系，能否让兔子判断你们二人是对象。”
他的语气变得激动，“你别想要骗我了，你是个男人，你，我就知道你想骗我！是你自己想要活着才会想要骗我去搞基吧！”他狠狠关上了门。
我叹了口气。
失败了。
如果我的想法是对的，就能多拯救两个人。
接着我又找到了宁玉，说出了我的想法。
“你跟我说这些..你不想活了吗？”宁玉问道。
我苦笑，然后就回去了。
当天晚上
我和虚假的父母聊了很久。
和他们聊天很高兴，我就像是想要找回失去的感情。
如果现实中的我，也拥有这样的生活...
只要过了十二点，时间就只剩下五天了。
回想起今天甘爰美的反应，如果她见到自己的男友被抢走了，会发生什么事呢？
父母都去睡了，在我想要睡觉的时候，手机却显示了
【玩家甘爰美已死亡】。
突如其来的信息吓了我一跳。
“死亡？”时间还没有到，为什么会死？
难道男友被抢走会死？
还是兔子每天都会随机选择一位玩家？
我出门了。
靠着手机导航系统找到了甘爰美的尸体。
这里没有任何人。
我跪下在她的尸体身边，摇了摇她的身体，“甘爰美，甘爰美。”我喊着她的名字，想要尝试唤醒她。
她的身上有多处刀伤。
“是你杀了她？”我身后，站着曹天华的身影。
时间刚好到了十二点。
【第二天结束】


第5章 第五章 恋爱

【第三天】
我站起来，“不是我杀的，我也是刚到。”
“这里没有任何人，你..你怎么证明！？”曹天华说。
真麻烦，果然不该来的。
“我没有杀人的理由。”我又说。
“不对，你杀人是为了减少竞争对手，”
此时有白浩玩家也来了，“发生了什么！？”
曹天华马上说道，“她杀人了！”
白浩看了看我，我摇头，“不是我杀的。”
曹天华却马上拿出手机，对所有玩家发出信息，说是我杀人了。
兔子跳了出来，“嗯嗯，有玩家死亡了，但是游戏继续。”
有玩家死亡了，游戏并不会结束。
这样很多玩家也会不敢接近我或是排挤我吧。
白浩什么也不说离开了。
白浩也不相信我吗？也对，他不了解我。
我没有尝试解释，而是回家休息了。
回家的路上，兔子跟着我。
“你跟着我干什么？”我问兔子。
“我在昨天说过会给你一个抢男人的动机呀！”兔子又说，“难道你不想你的父母吗？......”
。。。
再次醒来，时玲玲已经来到我家了。
“他们说你杀人了，是真的吗！？”
“我没有杀人，不管你信不信。”我说。
她上前抱了抱我，“我就知道你不会杀人的！”
“...”
这家伙脑子里想的都是些什么。
手机里的信息都是质问我的信息。
我没有理会他们。
他们似乎已经认定了我是凶手了。
他们爱怎么想就怎么想吧。
其他人爱怎么想也与我无关。
死了的话，其实也没什么会失去。
下午
“时候也不早了，我送你回去吧。”一不小心把时玲玲当做真正的女生了，不过话已经说出口了，不好意思收回来。
和她一起走在路上，一个身影阻挡了我的去路。
“快点远离她，她很危险！”男人的声音？我记得这人是赵志行，那个口中只有不想搞基的男人。“你！你不觉得愧疚么！？”
“我只会说一次，我没有杀人。”
可这个男人根本不听我的话，“你闭嘴！我知道你昨天说的都是谎话！我现在就杀了你！”
这个人，是疯了吗？
他掏出藏在身后的小刀。
时玲玲身体在颤抖，她退到一旁惊慌失措喊道“救命！”。
我装作镇定的样子，说“杀了我是没用的，人不是我杀的，真正的凶手也许会杀了别的玩家。”
“你以为我会信你的鬼话？”他开始向我奔跑。
意识到危险的我拔腿就跑。
很可惜我这具身体不怎么样，
赵志行最终还是追上了我，他拿着小刀捅向了我。
我拿手抵挡，手被割伤了。
一瞬间的疼痛感让我失去平衡跌倒在地上。
赵志行的下一击要来了，我只好使用双手使出吃奶的气力抓住他的手保护自己。
“你怎么不去死啊疯子！”赵志行自言自语。
他加重了力度，我顶不住了。
在我以为自己快要死忙的前一刻，他被人推开了。
我倒在地上，只看到了白浩的身影。
“你，你来了。”
我们同时看向痛苦的赵志行，赵志行口中说着什么，“我不想死，我不想死！所以你们都给我一起陪葬吧！”
他怎么突然发疯了？
昨天和他见面的时候感觉他还是很正常的。
白浩上前按住了赵志行拿小刀的右手。
二人扭打在一起，白浩被小刀割伤了。
我想干点什么帮助白浩，接下来让我感到意外的人来了。
时玲玲她趁着赵志行的注意力都在白浩身上的时候，她抓住了赵志行的手。
赵志行因此失去平衡，为了保持平衡又消耗了一点体力，白浩抓紧了这个机会，夺走了他手上的小刀。
见自己失败了，赵志行不断大喊，“疯子，全都是疯子！滚开啊！你们快滚啊！我要杀了她！”白浩给他的脸来了一圈，他昏了过去。
白浩愣了愣，“永谢忆！你没事吧？”。
“我没事。”我向他展示了我的手，“但是你相信我吗？”
白浩走了过来，自信的笑笑“我当然相信你。”
。。。
在医院处理好伤口后，我躺在病床上，时玲玲和白浩都进来了。
感觉我不是第一次进来医院了。
我曾经..是否一个男生？
白浩说赵志行已经被绑起来了，让我放心。
“谢谢。”又有一瞬间，我居然对一个男人心动了，“现在能确认甘爰美就是被他杀死了么？”
白浩点头，“很有可能，但是他为何会一夜之间转变那么大？”
我思考了一会，“很有可能是兔子。”
“兔子？”白浩问我，“什么意思？”
“...”我说，“时玲玲你先出去吧。”
“啊？”时玲玲不解，不过她还是出去了。
接下来我告诉了白浩兔子在今天凌晨私下找了我的事实。
“兔子或许说了什么煽动了别的玩家去杀死其他玩家。”
“有这样的事？”白浩的反应看来不像是说谎。
“兔子跟你说什么了？”白浩不经意的问。
“它..话说这是我的隐私吧。”
“啊，抱歉。”
“其实没有关系的。”我告诉了白浩兔子跟我说了什么。
兔子说如果我赢了，可以让我待在这个世界。
白浩愣住了，“这个世界有什么值得你留恋的吗？”
“嗯，是我的父母。”可惜我没有告诉白浩为什么。
如果赢了，不止是可以活下去。
还可以让我留在这个世界，让我拥有这个世界的一切。
兔子的话可信吗？
也许不可信。
不过它的话让我心动了。
活下去的动力。
我看出窗外，
“感觉如果为了自己而牺牲他人的性命，自己也会过意不去吧。我不满自己的出生，可我不会怨恨别人。”
没有受伤的左手忽然感到一阵温暖，我回头，只见白浩把他的的手放在我的手背上。
白浩前天不是还在说他没有准备好吗？
这是白浩把我当作女孩了？
还是他被活下去的欲望冲昏了头脑？
我想说什么，最后嘴里的话语都化为了叹息。
感觉就这样也挺好的。
或许是兔子的话影响了我，也许是因为白浩，我居然想要活下去了。
还说自己曾经是个男人，被一个男人牵手了却会感到只有女性才会认识的害羞感。
这算是什么？
这算是..这就是恋爱的感觉吧。
PS：节奏太快了？可惜这是短篇，结局也会来个大反转



第6章 第六章 忘了

【第四天】
【玩家赵志行已死亡】
玩家剩下六人。
意料之外的消息，刺痛着我的大脑。
“去吧。”我说了声。
“嗯。”白浩不放心，“你也要小心点。”
白浩离开了。
接着时玲玲走了进来，我随便打发她离开这里，她却不愿意离开，我只好躺下休息了。
赵志行死了。
是谁杀死他的？
甘爰美被赵志行杀死了，那么是谁杀了赵志行？
他是怎么死的？
种种的问题让我缓不过来，到底谁可以活着回去？
说到底自己该活着吗？
这里有着自己想要的东西。
白浩...
他真是个不错的人，希望他能活着回去吧。
别误会了，我可还没有爱上他，我只是被活着的念头冲昏头脑的一人罢了。
“永谢忆..”
“怎么了？”
“不，没什么，你先睡吧。”
我没有多在意她的话，渐渐进入了梦乡。
睡梦中的我，回到了现实。
我依然是男生的我。
父母离异。
我没有爸妈，这是他们说的。
别人有的东西我都没有。
没有办法，只能透过游戏麻醉自己。
成年后，和普通的社会人没有什么差别。
除了没有梦想和想要每天都想要自杀以外。
成年了，也只有七位好友。
有谁说过，恋爱是伟大的。
可恋爱不能让我活下去。
或许只有自己清楚恋爱的感觉，才能真正的做回自己吧。
说到底，当一个女人和男人谈恋爱，也没有什么不好的。
恋爱吗？
兔子的游戏...
（PS：这个梦关系结局）
“我知道了！”我醒了过来。
杀死甘爰美的人也许不是赵志行！
如果我想的没错，凶手应该是爱丽丝才对！
我赶紧发信息告诉白浩。
有可能，是甘爰美知道男友被抢走了，去和爱丽丝理论，然后二人在争执的途中，爱丽丝错手杀死了甘爰美。
怎么病房里没有人？
时玲玲已经离开了吧。
我离开了医院。
想要靠着手机导航找到爱丽丝，这时候手机却失灵了。
我只知道爱丽丝住在什么地方。
那只好去那里找她了。
不一会我到了她的家门外。
按下了门铃。
“谁？”爱丽丝打开门。
她见到我，露出了讨厌了脸。
“你来干什么？”她问。
我就直接开门见山问了，“甘爰美是你杀的吗？”
她的眼里闪过一点惊慌，“怎么可能？怎么可能是我杀的？”
“不是你？”我盯着她，“怎么可能不是你？”
“我怎么可能杀人？”爱丽丝激动地说，“我虽然很讨厌她，那并不能代表我会杀了她呀！？”
“哼。”我转身，“我没有证据。”
“嗨”刚想要离开，却听到了曹天华的声音。
我疑惑，他是来干什么的。
啊不对，他们二人好像是情侣关系。
想要离开的同时曹天华拦住了我，“别这么急着走，留下来喝杯茶也行啊。”
“你..”不给我拒绝的机会，曹天华把我扔进了爱丽丝的家里。
他关上门后，爱丽丝问他，“你想干什么？”
“当然是..想那样了。”他的嘴笑笑，“永谢忆你不想活下去吗？求我吧。”
他的样子很恶心。
是理解到了自己是男性，想要以此威胁别的女生吗？
“曹天华你真的是个人渣，”爱丽丝说，“才刚和甘爰美分手和我在一起，现在又想要玩‘三人动作游戏’？”
“呵，我有什么不敢？所以，你们的答复呢？”
“我拒绝。”
“啊我忘了你的男人是白浩吧，看来他也是个不错的选择。”
我盯着曹天华，“知道甘爰美是谁杀死的吗？”
“啧，我怎么可能知道。”他又说，“那个赵志行也是，为什么忽然就死了？真正的凶手是谁，难道在这里也出现了连环杀手？”
“他是怎么死的？”我问他。
“据说是被......。”
太可怕了。
难道杀死甘爰美和赵志行的是同一人？
也有可能。
“我先回去了。”
“别走啊，留下在这里陪我不好吗？”他的目光放在我的身上。
感到一阵恶心感的我被他抓住。
我拼命挣扎，这一次白浩不会出现来救我的吧。
利用了脚步往后踢，刚好击中了男人的弱点。
。。。
我不知道自己是怎么逃出来的。
只感到所有人都疯了。
逃出来后我只想要回到家中。
杀死赵志行的又是谁？
宁玉，爱丽丝，曹天华？
这些问题困扰着我。
我无法入睡。
一想到自己可能是下一个受害者。
又想起了赵志行疯了想要杀死我的画面。
我为什么不早一点自杀？
这样就能逃离这个世界了。
很久不见的兔子出现了。
“兔子，是谁杀了他们？”我并不期待兔子会告诉我答案。
“我当然不会告诉你。”兔子笑笑，“告诉你游戏就不好玩了。”
果然。
不过兔子的出现，不会是巧合。
“那么兔子你有什么想要告诉我的？”
“哎呀，我就不能是无聊来找你聊聊天的朋友吗？”兔子捂住嘴笑了一下，“那么我告诉你吧，杀害二人的凶手是同一人。”
“...刚才不是说不能告诉我吗？”我反问兔子。
“没关系，毕竟你让我见到了真正的爱情，嘿嘿。”
真正的爱情？该不会是白浩和我吧，我的脸色变得微红。
“嘿嘿，一个男人喜欢上一个男人，这得是什么样的感情才可以跨越性别的障碍恋上另一个人？”
“够了。”不想回忆起自己是男人的事实。
“你曾经是个男人，你一无所有，你是个男人。”
“够了。”
“你嫉妒他们，嫉妒他们为什么他们拥有快乐的家庭。你的父母却都抛下了你。”
“够了，别再说了。”
“你是不是在搞基？你可是个男人啊？喜欢上白浩？不怕被人说成是基佬吗？”
“兔子你..”疼痛刺激着我的全身，让我想起了自己的往事。
“你是不是忘了什么？很重要的记忆？”
“我忘了什么？”我问兔子。
“呵呵，”兔子再一次大笑道，“有人很爱着你呢，不过为什么这个人不懂珍惜..呵呵呵。”（PS：这不是虐恋故事）
我不明白兔子的意思，记忆中，我一直以来都是一个人。
“那个人是谁？”
“这些事情，你不知道，我又怎么知道？”兔子翻过墙壁，消失了。
为什么兔子会跟我说这些？
我难道真的忘记了很重要的事情？
那个人又是谁？
我的脑中想起了白浩。
不对，我喜欢的是白浩，曾经也从未有人爱过我。
感觉浪费了不少时间。
回去吧。
那些被我忘掉的事情，兴许不是什么重要的事情吧。

第7章 第七章 梦中的世界

【第五天】
时间还有多久？
换上了新的衣服，我去见白浩了。
“白浩！”为什么，见到白浩的瞬间，我会感到喜悦？
在我见到白浩的时候，时玲玲也在他的身边。
我感到疑惑。
我感到愤怒。
我感到嫉妒。
是因为我喜欢上了白浩？
“你一定没有背着我偷偷找男人，偷偷抛下我让我一个人死去的对么？”
时玲玲问我。
“没有，我们可是朋友，我怎么会骗你？”
“那就好。”时玲玲高兴的笑了。
白浩盯着我看，他什么也不说。
“白浩？”
他移开了他的视线，我不解。
“曹天华和爱丽丝死了。”白浩告诉我。
在我不知道的角落中，
又有别的玩家死去了。
更可怕的是，手机并没有提示。
明明，昨天他们还好好的。
“凶手有可能是同一人吗？”我问。
白浩沉默了几秒，像是在思考，“我不知道。”
时玲玲担忧的看着我说，“永谢忆？你没事吧？我们还是不要出门了吧。”
感觉现在的时玲玲比平常都不同。
为什么？
“我们回去吧。”时间不多了。
时玲玲没有对象的话她该怎么办？
我也不知道。
自己该把白浩让给她吗？
我悄悄问了白浩的意见，白浩只是震惊的盯着我，便不再说什么。
为什么沉默？
白浩是不喜欢我的提议吗？
心里感到很高兴，又感到一阵温暖。
白浩能喜欢我，真是太好了。
剩下的玩家只有四人。
剩下的四人中，唯一能让我相信的凶手就是宁玉了。
她很神秘。
不愿意与我们任何人接触。
凶手是别人的几率太低了。
不过，动机呢？
她没有杀人的理由。
我能想到的理由就是，兔子对她说了什么。
或是她疯了。
时玲玲垂头，“大家都不在了呢，真的太可怕了。”
“其实，我感觉..一切都是宁玉干的。”我说。
粗大的手臂抱住了我。
我停下来，发现是白浩在抱着我。
“白浩？”
时玲玲捂住嘴，“你们..你们..”
感觉时玲玲还想要说什么，知道白浩喜欢我的她会感到伤心的吧。
不过为什么，她在笑？
。。。
时间又过去了多久？
为什么我会在这里？
断片了。
昏过去之前发生了什么？
我怎么动不了？
睁开眼，这里是..时玲玲的家。
可是，为什么？
“醒来了呢。”时玲玲的声音。
“？”我看向声音来源的方向。
时玲玲正盯着我看。
她的手上拿着厨刀，脸上有着明显的泪痕。
“为什么？”我问她。
白浩呢？
他去哪里了？
时玲玲笑笑，一个人独自的在笑，那笑容就如同疯子一样。
“为什么呢，对啊为什么呢，不就是因为你背叛了我们吗？”时玲玲说，“因为你背叛了我啊，我的挚友。”
在她眼中我们是挚友的关系？
我们认识了多久？
“他们全都死了！”时玲玲大喊，“下一个就是我了对不对！？”
“冷静一点时玲玲，我没有想过要害你。”
“我为什么要相信你！？”时玲玲面目狰狞的喊道，“你根本不可信！”
“时玲玲！你听我说，你杀了我也没用呀！”
“杀了你？”时玲玲留下了泪水，“我本来没有想过要杀死你的！可你，你都干了什么！？”
时玲玲慢慢接近了我，她的样子充满了悔恨。
“等等！”我问她，“他们都是你杀的吗？”
“永谢忆，我是真心把你当作我的挚友，”她走到我的身边，“事到如今，这个问题还有意义吗？”
是她？我不敢相信，是她。
她一直都是一副人畜无害的样子。
我要死了？
时玲玲在下手前的一刻，她身后的身影阻止了她。
“放开我！”时玲玲尝试挥刀杀死我，可她的双手都被控制住了。
“不要。”是白浩！白浩他来了。“不要杀了她，求你了。”
时玲玲忽然停手了，“你说什么？她可是..”她愣了愣，“我知道了，你就这么爱她？”
我看不见白浩此时的样貌，他一手夺下了时玲玲的武器，往下砍。
“白浩...你居然..为了她..”
...
...
“白浩，你杀人了呢。”我抚上白浩的脸庞。
白浩沉默。
“为了保护我，白浩你杀人了。”我把头放上他的胸膛上。
“谢谢你白浩。”接着我又吻上了他的唇。
感谢你再一次保护了我。
“白浩。”
。。。
【第六天】
我睁开眼睛的时候，白浩已经醒来了。
“我想拯救所有人，可我失败了。”
我问他，“你的想法是什么，现在可以告诉我了吗？”
“已经不重要了。”白浩摇头。
他甜蜜的笑说，“只要你没事就好。”
能认识白浩真是太好了。
我曾经真的是男人吗？
不然为什么我会沦陷？
“回到现实世界再说吧，也许宁玉已经在路上了。”
“都听你的。”
在这个游戏的最后。
我知道宁玉死定了。
她是最后一人。
最后没有对象的人。
“宁玉，你还有什么遗言？”我问她。
“他们全都死了呢。”宁玉很冷静，没有半点发疯的样子。“时玲玲也不在了，你们真狠心。”
“我没想过杀死她，”我解释，“是白浩为了保护我才..”
“那么，”宁玉转身，“恭喜你，你赢得这场游戏了。”
“是我赢了呢。”真是让人意想不到的结局，“让这场游戏结束吧。”
宁玉说，“快点杀了我吧，好让我去见他们。”
他们，他们是指你的朋友吗？
但是他们都死了。
我替宁玉结束了她短暂的人生。
几秒过后，兔子再一次出现。
“恭喜你！恭喜你赢了！”
我赢了吗？
明明最开始就不想要活的是我。
现在活下来的人却是我。
我抱了抱身后的白浩，“白浩，我们赢了。”
白浩的手放在我的头上，“嗯，我们赢了。”
我赢了，没人会跟我抢白浩。
他们都死了。
兔子问我，“那么你选择留下来？还是回到现实？”
我看了看白浩。
白浩回了我一个笑容，我知道了答案，我回答兔子。
“当然是选择留下了。”我回眸一笑，“白浩，我们结婚吧！”
我和白浩就像是死亡游戏中的主角，成功活到最后。
兔子问我，“你知道自己做了什么吗？”
我..我怎么可能知道？
我都忘了。
就让真相永远埋藏在地下吧。
【结局：活在梦中的世界】
PS：下一章是【不存在的第七天】，将会揭露真相，也就是真结局。
PS2：反正..吸血喵我认为是蛮容易猜的，我都写出了主角见谁谁就死这种老套的情节了，如果都猜不到的话那么恭喜你你成功被我的第一人称视角误导了。



第8章 结局 不存在的第七天

【不存在的第七天？】
我忘了什么？
再一次醒来，见到了熟悉的天花板。
这里是我的家。
是我现实中的家。
我怎么回来了？
白浩他去哪里了？
兔子呢？
他们都不见了。
不过我还是个女的，为什么？
我应该是个男的。
但是下面已经没有了。
证件上的性别也是女。
我真的是女的吗？
我是男的？还是女的？
我不知道。
可是白浩认为我是女的。
我的朋友们也认为我是女的。
嗯，我的朋友。
我的七位朋友，可惜只剩下一人。
那人就是白浩。
我要和白浩结婚了。
他爱我，这样就足够了。
我的朋友们，谁也抢不走白浩。
他们也死了。
永远也不能和我抢男人。
嘿嘿。
那些女人，都觊觎着白浩的美好。
在其中一人死掉后，她的男友居然找到了我，认为是我杀了她的。
他急着报仇，我以为自己要死了，幸好白浩来救我了。
白浩真是我的英雄。
之后那个人怎样了？我不知道，大概是想要早点去见他的女友吧。
从那个时候开始，一切都变了。
那个经常粘住我的女生，时玲玲，我永远也不会忘记她的，毕竟她一直都很照顾我，她一直都很温柔。
感觉有哪里不对劲，她不是很软弱的人吗？可是为什么，印象中的她却是个大姐姐一样的角色？
接着就是出轨的那个男人了。
抛弃了女友和别的女人在一起的渣男。
他和他的新女友一起，他们想要对我图谋不轨，他们说我和白浩在一起是搞基，他们在责骂我，我只能自卫并且逃跑。
在那之后，他们就死了。
是谁杀了他们？
是报道里的连环杀手么？
真是太可怕了。
在那二人死后，时玲玲又找上了我。
她质问我为什么，她似乎很后悔。
那时候她狰狞的脸上，带着一点的悲伤。
她把我当挚友，她给予了我信任。
她包庇了我。
可她说我辜负了她的期待。
她要为了朋友们报仇。
她想要终结我的生命，向死去的朋友赎罪。
幸好，他又来救我了。
白浩。
最后一个，比我完美的女性也死了。
时玲玲她对白浩没有感觉，她是我的好友。
然而她也死了。
我想问自己为什么，可兔子不会回答我。
兔子就那样坐在我的身边，它不会说话。
我似乎，患上了很严重的社交障碍症。
除了白浩，我无法与别人沟通。
因为我知道，白浩爱我，所以可以任意的索取。
为了答谢这样的白浩，即使自己曾经是个男的，也会沦陷吧。
所以我恋爱了。
所以我把所有的威胁都铲除了。
兔子，告诉我我赢了吧。
我活下来了吗？
我找到对象了哦。
他们不会说我和白浩在搞基。
他们根本不理解我和白浩的爱。
我是个女人，白浩是男人。
我们这是很正常的爱情。
兔子，游戏的世界怎样了呢？
快说话吧兔子，我很寂寞，这里很冷。
。。。
是门被打开的声音。
“白浩你回来了！”
我兴奋的拥上了他。
白浩温柔的抚摸我的头，很舒服，“有在乖乖吃药吗？”
“嗯。”我撒谎了，我根本不记得有什么药，“白浩，如果有下辈子，我希望我们还能相恋。”
“嗯，如果有下辈子的话。”白浩答应了我。
这一切都已经不可能弥补了。
下辈子..
如果这一切都是真的，我想对我的朋友们说一声，“对不起。”
抱歉。
PS：解释一下吧。
假设没有第七天的存在，那么一切都是正常的，永谢忆和白浩赢得了游戏。
这个不存在的第七天，其实就是解释永谢忆所看到的一切都是她的幻想。
兔子是假的，它就是永谢忆的玩偶。
因为家庭的问题，还有现实中的压力，压垮了永谢忆让他成了一个疯子。
变性以后遇上了白浩，白浩被她的背景故事吸引了，这也是兔子说爱着她的人。
八位玩家包括永谢忆本来是朋友，尤其是时玲玲，她在现实中很心疼永谢忆，而永谢忆却把二人的关系看反了，真正很没有安全感的人是永谢忆。
最后意识到在屠杀伙伴们的人就是永谢忆，时玲玲也差点奔溃了，可惜她也被干掉了。
几乎所有人也是被永谢忆杀死的，除了赵志行。
不过这个结局太压抑了，本想写的更深入和黑暗，不过在写了一万多字的时候发现这故事似乎并不能吸引读者，最后只好改成了现在的这个模样。
PS：新坑再见，新坑是治愈兄妹恋文...大概。
