 萧梓心人设
 白奕人设（照片来源于警方的通缉令）
No.1 我是他的未婚妻？
“小~梓~心~老爸让你去常青院哦~~”正在我龟缩在卧室里打游戏时，一声不合时宜的呼喊硬生生把我从游戏里拽到了现实。还没等我回答，卧室的门就被拽开了，紧接着，我的脑袋就陷入了一对巨大的柔软中。 
这媚人的声音，这大胆的举止，还有那对傲人的丰满……我一下子就知道这是我的可恶老姐，萧亦晴了。 “好啦好啦！我打完这一盘就去，别来烦我！”早就对此习以为常的我目不转睛地盯着屏幕，控制着我的英雄。喵的，这把在输了，我就要从白银掉下来了啦！ 
Q一下小兵，攒一层风，再Q一下……好了，身上有三段Q的击飞了，我摒住呼吸，暗暗盯紧了对面发育最肥的ADC，准备施展我最引以为豪的绝招——EQ闪…… 
就是现在，姨妈大！我看准了对面ADC一个走位失误，双手配合，无缝E，再E，Q……闪！ 
“丢雷老谋啊！萧亦晴！小爷跟你拼了！！！”我双手暴砸键盘，怒吼道。 
就在我刚要按闪现的时候，老姐的一对巨大的欧派故意砸到我的左手，致使我一个不小心，提前按了闪现，结果我的英雄直接闪到了对面人群里，瞬间就被秒掉了。 
于是，一波1换5，对面送了我们一波团灭，一路高唱凯歌，直接拆掉水晶，一波GG…… 
“SB亚索”“我草泥马”“举报，这个狗篮子送人头！”“……”各种怒喷简直刷爆了我的眼球。 
我欲哭无泪，这能怪我吗？能吗？能吗？ 
看着比赛结束后，我的图标从白银五，变成青铜一，我恶狠狠地看着老姐，此时此刻，我真的有种想把老姐那对该死的**狠狠地捏在手里，好好惩罚她的想法。 
“啊呀，小梓心，你怎么可以用那种眼神看着老姐呢……真让老姐伤心啊，哭哭哭……”说着，老姐还捂着脸，发出假哭的声音。 
“行了，老姐你可别装了，机智如我怎会识破不了你的真面目！你这就是鳄鱼的眼泪！”掉级的我气哼哼地说道，“对了，老姐，你刚才找我什么事啊？” 
在我说出这句话后，老姐立马换了一张脸，笑眯眯地说道：“哦，当然是关于你的终身大事啦~~” 
果然是装的…… 
“终身大事？什么大事？”我一时还没反应过来，疑惑地问道。 
老姐故作神秘地对我眨了眨眼睛，之后坏笑着说道：“还能是什么，终身大事，那当然是……”说到这，老姐仿佛故意要吊我胃口。 
“你倒是说呀，老姐？？”我急着要听下文。 
“当然是结婚啊！傻老弟，我都说到这个份上了，你还猜不出来。”老姐笑眯眯地对我说道。 
世界仿佛按下了静音键，我的表情从疑惑到茫然，从茫然到兴奋，再从兴奋变得更加兴奋。 
“我的好姐姐，你的意思是……” 
“老爸和老妈在常青院等着你呢~”老姐指了指常青院的方向，对我笑嘻嘻地说道。 
确定了这不是个玩笑后，我瞬间变成了一匹脱缰的野马，迅速奔向常青院。 
“我萧梓心，终于要有女朋友啦！！！哈哈哈……”一路上，我的雀跃声根本停不下来。 
望着我远去的背影，老姐低下头，微微勾起嘴角，邪邪地笑了起来： 
“女朋友？我愚蠢的弟弟哟，擦亮你的双眼，好好迎接你的‘女朋友’吧！啊哈哈哈哈……” 
笑声中透露出满满的恶意，简直令人战粟。 
…… 
我的速度越来越快，不一会，常青院的大门就矗立在我面前了。 
哦，顺便说一下，我们萧家算是当地的一个豪门，传承了几千年。据说祖上是给皇帝炼丹药的御用丹师，不过后来遇上破四旧，我们就转行做名贵药材生意了。 
嘛，不管了！我未来的老婆可就在这里面了！什么？你怀疑她可能是个丑八怪？笑话！介绍给我萧梓心公子的女人，怎么可能是个丑八怪？！ 
我顺势推开了常青院厚重的大门，刚进去没几步，一个女佣就端着一个碗缓缓朝我走了过来。 
“少爷，老爷请您喝了这碗药。”女仆恭恭敬敬地把这碗棕红色的东西端到我面前。 
闻着从药汤里散发出的浓浓的苦味，我果断地拒绝了，但是女仆却坚决不让我过去：“少爷，老爷说，您要是不喝了它，他就不让您进去，并且……还要和您断绝父子关系……” 
我咋舌，这么严重？！望着碗中的药，我叹了口气，端起碗咕咚咕咚地喝了下去。 
哎？没想到这药虽然闻起来苦，但是喝起来这么香甜，仿佛令人置身于花的海洋。出身中药世家，从小对药材有所耳闻的我，也能喝得出来，这里面有好几味珍贵的药材。 
看到我把这碗药喝得见了底，女仆满意地收起了碗，轻轻躬身：“小小姐，您请。” 
什么玩意？小小姐？我可是男的啊，这你也能搞错？！不过，今天我心情好，就原谅这一次口误吧！ 
走到常青院正门前，我刹住脚步。第一次见面，一定要给人家留点好印象才行啊！我整理了一下有些松的纽扣还有衣领，打理了一下长但是很整洁的头发，之后慢慢推开门。 
我跨过门槛，来到了正厅。正厅中，上席坐的自然是我的父母，但令我惊讶的是，这里除了我的母亲和若干女仆外，再没有一个女性，而更令我惊讶的是，客席上坐着一个令我完全没想到的人。 
“端木千雅！” 
…… 
当我喊出这个名字时，坐在客席上的那个身影缓缓转了过来。我也渐渐看到了他的正脸。 
好嘛，几年不见了，这小子长得倒是愈发俊朗了。 
小时候和他一起玩，女生们都聚在他身边，让我嫉妒地要死。再看看现在这模样，不知道以后要祸害多少懵懂的小女生呢！这也算是蓝颜祸水吧？ 
但不知为何，小时候，无论我怎么因为嫉妒而和他闹，故意找他茬，他都从来不和我生气，永远都是温柔地看着我，把那些女生晾在一边，无微不至地照顾我。这也让我们之间的感情愈发深厚。 
现在，虽然他长得更高了，变得更帅了（我最不能忍的），但那双温柔的眸子却依旧如初。 
我三步并作两步地跑了过去，一拳捶在端木千雅的胸口：“端木！你个死人！几年不见，也不见你主动来找我啊！” 
端木千雅也不恼，轻轻抓住我的手，微笑着说道：“这不，今天就来看看你了？” 
我一扭头：“现在来有什么用？你还记不记得，你以前跟我约好了什么？” 
端木千雅看着我生气的样子，眼中温柔更甚：“当然记得。”说完，他从一边的桌子上取过来一个盒子，打开，递给我。 
闻着里面散发出的香气，我就已经知道这是我想要的。我接过来，小心翼翼地打开，果不其然，里面正是他亲手做的桂花酥。 
“哼！还算你有良心……”我话虽这么说，手却迫不及待地抓起几个桂花酥，狼吞虎咽地吃了下去。 
“唔……就是这个味道……几年都没变啊，真好吃！”我嘴里塞着桂花酥，含混不清地说着。 
“慢点吃，可别噎到。”端木千雅说着，又从一个看上去很豪华的礼盒里拿出一个瓶子给我，“这还有我煮的百花汤，也是你喜欢喝的。” 
我抓过瓶子，拧开瓶盖的一瞬间，一股浓浓的花香从瓶中迸出，我急不可待地喝了一大口：“太谢谢了，端木！” 
看着我吃喝正欢的样子，端木轻轻一笑：“你要是喜欢，以后我天天做给你。” 
我没听懂他的意思，只好一笑置之。 
“好啦好啦，你们俩也叙完旧了，该我们几个说正事了吧？”我的母亲笑眯眯地看着端木和我。 
“岳母，您说吧，我在听。”端木依然是那么有礼貌。 
“你说吧，我听着呢……”我嘴里塞满了桂花酥，没听出端木话里的奇怪之处。 
“好，那我就说了。梓心啊，你今年不大不小，正好十七。按照咱们萧家的规矩，你也到了该谈婚论嫁的年龄了。”母亲看着我说道。听到这句话，我身边的端木千雅也低下头，温和地注视着我。 
“唔……”听到这件事，我立马咽下嘴里的东西，这可是大事啊！不过这个措辞又是怎么回事？谈婚论嫁？这不是女子用的词吗？怎么今天说错话的一个接一个？ 
嘛，算了，大丈夫不拘小节，我就不在乎这些细节了。 
“是啊是啊！这就是我来的目的，不知您给我介绍的是谁啊？”我按捺住心底的小激动，仰头问道。 
“别急，听我把话说完。”母亲说着，微微侧头，似乎在征询父亲的同意。一贯不苟言笑的父亲居然微笑着点了点头，母亲这才接着说道，“梓心，端木家和咱们萧家世代交好，这是不可改变的事实，所以这次给你介绍的，正是端木家的人。” 
“什么，端木家的人？让我想想……难道是，端木雪儿？！”我口中的端木雪儿，正是端木千雅的妹妹之一。待人温和，性格温柔、善良，关键人还长的漂亮，简直是妻子的不二人选啊！ 
“不是。”母亲说道。 
“不是？那我再猜猜……嗯，那就是端木轻音？”端木轻音，也是端木千雅的妹妹，不过常年瘫痪在病床上，生命早就进入了倒计时，估计也不能是她吧？ 
“也不是……”母亲刚说完，父亲就打断了她： 
“你就直接告诉梓心吧，反正她也没有退路了。” 
“好吧，那我就直说了……”母亲扫视着我和端木千雅，就像注视着一对璧人，紧接着，她从一个华美的盒子中掏出一张年份很古老的纸。 
“梓心，即日起，按照两家约定。你将以萧家小小姐的身份，即刻搬到端木家居住，并正式成为端木千雅的未婚妻，且在25岁时，正式嫁给他为妻子，此为家令，不得更改。”
No.2 这真的不是玩笑。
当母亲说完这段话后，我整个人都愣在了那里。 
和谁结婚？端木千雅？我没听错吧，但是，看着母亲的样子，她好像是认真的啊！ 
彻底滤清思绪后，我选择了目前而言最大的可能：“老爸，我妈好像疯了，开始说胡话了，您赶紧给她调味药治治啊！” 
“梓心，你怎么说话呢！”父亲生气地说道，“这件事的的确确是真的，我们也没有在开玩笑。” 
此时此刻，我想我的表情只能用一脸懵逼来形容。 
对了！端木千雅！他肯定是个正常人，一定会帮我的！想到这里，我赶忙把求助的眼光抛向端木，不过他似乎并无反应，仍旧在那里微笑着望着我。 
“喂！端木！你也来说说啊，你不会也疯了吧？！”我跑过去扯住他的衣袖着急的说道。 
“好，我来说……”端木反手，再次握住了我的手，我才发现他的手竟然那么大，轻轻松松裹住了我的整只手。 
终于还是有正常人的啊……我暗暗庆幸。 
“岳父，岳母，我一定会好好照顾梓心，不让她受一丝委屈，给她幸福的！”这句话直接将我击倒在地。 
“端木！！！！你在说些什么！！！！”我快疯了，让我结婚也就算了，居然让我和一个男人结婚？！传出去还不得笑掉别人的大牙！ 
“我只是在对未来的父母承诺而已，放心，既然在梓心你的面前许下承诺，那我一定不会违约的！”端木说道。 
我去，重点不是这个好不好，难道你也没发现吗？！那个最重要的问题啊！ 
不管了，还是得我来说。 
于是乎，我仰头对着父母说道：“既然您们让我结婚，作为儿子！作为儿子的我自然不会违命！但是，同性之间不能结婚，法律上也从不承认，所以这件事根本不可能！”我洋洋得意地说道。 
原以为这句话会让父母收回成命，没成想父母听到我这句话后，只是笑着看着我，并没有说话。 
父母的笑容让我心里发虚，不过我还是强忍内心的心虚，虚张声势地说道：“我说的有道理吧？有道理的话……就……就赶紧收回刚才那句话，没准我还能不计前嫌！” 
“梓心啊，我们萧家延续千年，你知道是因为什么吗？”父亲缓缓说道。 
“……因为各代祖先治理有方。”我答道。 
“这只是小一部分，绝大部分原因是因为，我们萧家有神兽凤凰庇佑，护我们永世无损。” 
我故意大声嗤笑出来：“切，这都是封建的思想，而且，就算你说的是真的，跟我又有什么关系？” 
母亲微微一笑，没有说话，父亲继续说道：“不管你信或不信，接下来的话你要注意听。舍得舍得，有舍才能有得，而这舍，就是我们萧家，每过几代，就要有一个人传承到凤凰血脉，而这凤凰血脉，原本只会传到女性身上，但是不知为何，到了你这里却发生了异变！凤凰血脉，传到了你，萧梓心身体里！” 
“传到我这里，那……那又怎样！”我隐隐有种不祥的预感。 
“听着！传承凤凰血脉的人，从来活不过二十五岁，在你身上，也是一样！而且，凤凰血脉会随时把你变成一个彻彻底底的女性！” 
“可这不能成为让我和端木结婚的理由！”我歇斯底里地喊着，今天的事情太多了，我已经快承受不住了！ 
“我知道你无法接受，但是，只有你和端木家传承神龙血脉的人结合，你才能活过二十五岁，过正常人的生活。”父亲凝视着我的双眼，认认真真的说道。 
“什么神龙！什么凤凰！我只知道我一个男人，要和另一个男人结婚！” 
“听着，萧梓心……你不再是男生了，从你在门外喝下那碗药起，你的身体已经开始不可避免地逐步转化为女性，原本这个变化会在你十八岁的中秋月圆夜开始。不过那碗药，会让你提前开始这个变化……这样你也有更多的时间去接受这个现实。”父亲说道。 
“凭什么！你有什么权利瞒着我这么做？！”我睁圆双眼。 
“就凭我们是你的父母！”父亲高声吼道，“端木家与萧家世代交好，不是单单因为两家祖宗有过命的交情，而是因为端木家传承的是神龙的血脉，与萧家一样，隔代出现，而这一代，正是端木千雅！” 
一句话，如同一把巨锤，砸在我的脑海里，让我几乎昏倒。等我再次清醒时，我已经半躺在端木千雅的怀里。 
我猛地推开他，往日温柔的眼神在我看来是那么的恶心：“滚！恶心死了！端木千雅，你是不是早就知道了！” 
端木千雅澄澈的眼眸静静凝视着我，没有一丝怒气：“我不会骗你的，梓心，我确实早就知道了。” 
“从什么时候！！！说！！！”我愤怒地吼道 
“从你七岁，我十二岁，我们初次见面开始。”端木千雅丝毫没有蒙骗我的意思，我也知道他从来不骗人。 
七岁……七岁！回想起那时他看向我的眼神，还真是温柔啊……温柔到令我作呕！令我恶心！ 
愤怒，惶恐，迷茫……这些情绪顿时令我失控，我抓起桌子上没吃完的半盒桂花酥，连铁盒子一起砸向端木千雅，饼干屑洒了端木满身，铁盒在他身上砸出了沉闷的声响。 
“萧梓心！”父母没有说下去，因为端木千雅举起手，制止了他们。 
“让她砸吧，这样可能她会好受一点。”端木千雅静静地看着我说道。 
我几乎控制不住自己，扔完桂花酥，我又抓起那瓶端木为我精心熬制的百花汤，一下子泼了他满脸满身。一脚踢向桌子，把桌椅全都打翻，端木却在一边，我边推，他边扶。 
直到我累了，一下子瘫坐在地上，望着周围我的“杰作”，我只觉得天也要塌下来了。 
我活不过二十五岁，甚至因此还要和一个男人，我的挚友结婚？ 
右手传来微微的疼痛，我一看，手背处有一大片淤青，可能是刚才磕碰到桌沿了吧。 
端木走过来，拿起我的右手，用一种奇特的手法为我按摩着。我完全感不到疼痛，不一会，当他拿开手时，淤青已经彻底不见了。 
这时，他俯下身，用只能我们听见的声音说道：“对不起，梓心，都是我的错，你放心，我永远不会强迫你。今天……今天我就不接你走了，等你想通了，想好了，我随时来接你，好吗？” 
我茫然地点点头。 
“好，梓心真乖……”他右手想揉揉我的头，但是一顿，似乎想到了什么，最后还是放了下来。端木千雅起身，对我的父母说道：“萧叔，萧姨，我先走了。” 
“好好好，走吧走吧……梓心今天可能有点……哎，总之你别在意啊。” 
“不会的，这些都是我的错。你们千万别教训梓心，这种事发生在谁身上，一时都会接受不了的。不过，我相信她会接受我的。”最后一句话谁也没听见，说完，端木默默地转身离开了，当我转过头时，只能看见他模糊的白色背影。 
等到端木彻底离开后，父母把目光投向了仍旧坐在地上的我： 
“来人呐，把小小姐送回去，再熬一碗安神的糙米薏仁汤……”父亲叹了口气，说道，“走，常青，我们回去吧……”父亲对母亲说道。 
“是……”几个女仆走了过来，小心翼翼地扶着我。 
我猛地推开他们：“我自己会走！”扶着墙，我踉踉跄跄地走了回去。 
小小姐，哈哈，小小姐！一个时辰的功夫，我就从萧家小少爷，成了萧家小小姐了，真有趣啊……我仰天大笑，边走边笑，笑得眼泪都快流出来了。  
…… 
端木从萧家大门走出来，独自一个人打开了车门，坐上驾驶室，把目光投向后排，沉默不语。 
后座上，放的满满的是各种礼盒，里面装的是各种萧梓心喜欢的东西，后备箱里有她想要很久的PS4。座位上，新款VR以及配套的五花八门的游戏数不胜数，还有她喜欢看的动漫出的各种官方周边，当然还有她爱吃的桂花酥，百花汤。 
他知道萧梓心很宅，宅就宅吧，反正回去之后有他宠着呢。 
这些萧梓心喜欢的东西，都是端木千雅暗暗从萧家下人那里打听的，为了给萧梓心一个惊喜，他特地准备了这些东西。 
端木千雅根本不懂什么PS4、VR，游戏，也不了解动漫，这些都是他托人买的。因为这些与他无缘，他从小就接受着端木家的私人教育，根本没有机会接触这些在端木家看来是无用垃圾的事物。不然他也不会在小时候初次见面时，一下子被充满活力的萧梓心吸引住了。 
可惜没有用上呢……苦笑着发动引擎，车子渐渐驶离萧家 
“我是真的喜欢你的，萧梓心，毫无理由的喜欢，一见钟情的喜欢。”
No.3 自欺欺人的自我安慰
回到卧室，我颓唐地坐在了地上，地上铺着榻榻米，对我而言，这种冰凉坚硬的触感，会让我更加清醒。不一会，一个女仆端着一个托盘走了进来，上面放着一个精致的玉碗：“小小姐好，这是老爷让我给您送的糙米薏仁汤……” 
“别叫我小小姐，叫我小少爷。”我背对着她，平静地说道。 
“可……这是老爷吩咐的，让我们所有下人，一律称您为‘小小姐’。”女仆小声说道。 
“……”我沉默不语，父亲为了让我接受这个现实，还真是煞费苦心呢。于是，我对她说道：“把东西放下，你走吧。” 
女仆纠结地看着我：“可是老爷说，一定让我亲眼看着您喝完才可以走啊。” 
我转过身，一下子拿起玉碗，咕咚咕咚地一口闷了个精光：“行了吧！你现在总可以走了吧？” 
女仆把碗收好，之后又出了门，再次进来的时候，她的手上多了一个食盒：“小小姐，这是太太给您准备的，她说您今天可能不愿意和他们一起吃晚饭，所以特地给您做的，并且让我嘱咐您一定要吃。”说着，她便打开了食盒，从里面端出了好几道菜放在桌子上。 
做完这一切后，女仆便鞠躬告了辞。 
我没有动筷子，也不想动筷子。卧室里有一面穿衣镜，我走到镜子前，静静地由上至下打量着自己： 
因为自己挺喜欢那种韩流发式，所以我的头发大概能过耳，略显弱气的脸蛋，有些瘦小的肩膀，还有这个让我残念许久的一米六的身高，在一米八六的端木千雅面前，我就如同高大的橡树下一株瘦小的树苗，躲在他的树荫下…… 
怎么想起端木了！我拍拍脸颊，使劲摇了摇头。 
我可是男的啊，一定要坚守这条底线，和男人结婚什么的，绝不可能！我就这样默默给自己打气。  
“咕……”肚子叫了起来，闹了那么长时间，肚子也该饿了，我转过身准备吃饭，当看到桌上的饭菜时，我又是一怔。 
其中一个盘子里装的是端木做的桂花酥，还有一个瓶子，与端木给我的装百花汤的瓶子一模一样。 
我不是把它们全倒了吗？回想起那时，桌子上摆着一个大礼盒，似乎那里面装的都是桂花酥和百花汤啊！想到这里，我一拍脑门，端木那小子，还真是准备充足啊，不过让你失望了，我是绝对绝对不可能接受你的！ 
如此想着，我似乎又有了食欲，反正现在的生活也没什么变化，一会吃饱了再去玩玩电脑，生活真是美好啊！ 
“你以后会变成女生……”父亲的话突然回荡在我脑海里。 
我再次摇了摇头，不可能的事，我可没听说过这个世界上谁会因为一碗药就变成女生的！我安慰自己道。 
可……如果是真的呢，如果我真的变成女生，为了活过二十五岁，那我就要和……端木结婚？！  
想想端木那时看着我的眼神，说过的话，我去，他不会是认真的吧？ 
“我不会让她受一丝委屈，会给她幸福的！” 
“对不起，梓心……” 
啊啊啊！！！光是想想就羞耻到爆啊！！！端木你是怎么面不改色心不跳地对我这个男人说出这句话的，难不成……你是……那个？ 
恶寒从我的脚底蔓延到全身，不过转念一想，如果我是女的，那他说出这句话就合情合理的多了…… 
我呸！合情合理个屁啊，怎么绕来绕去，又绕回我要变成女生这个坎了？ 
拿起盘中的一个桂花酥，把它擒在手里，我恶狠狠地看着它： 
“都怪你！”我嚼了嚼，就着百花汤一口把它吞了下去。 
…… 
总之，一晚上过去了，无论昨天发生了什么，今天还是要照常上学。 
揉了揉眼睛，我迷迷糊糊地从床上坐了起来，环视我的卧室，顺便清醒一下头脑。 
目光不经意地瞟过我的床脚，一件素白的布进入我的视线。凭直觉判断，那东西绝对不是我的，因为我对它完全没印象。 
屁股向前拱了拱，我伸手把那件白色的布抓起来，此时我终于能看清这是什么了……这居然是一条长裙！！ 
我靠！这绝对是我那该死的老姐办的事啊！！我怒不可遏地猛烈敲打着墙壁：“萧亦晴！萧亦晴你给我起来！萧亦晴！” 
巨大的敲击声很快就收到了成效，只听老姐用一种慵懒的声音回道：“吵什么吵啊，叫春啊你……” 
叫春？！叫春的是你才对吧！我接着说道：“是不是你干的好事！！” 
“你在说什么啊！我什么都不知道！”老姐也有点生气了  
“还狡辩，有本事你自己过来看看！” 
“过来就过来，我愚蠢的妹妹！”老姐故意咬紧了妹妹两个字，接着我便听到走廊里传开拖鞋踩地的“踏踏”声。 
“别叫我妹妹，这才一天，你这妹妹叫的倒是很顺口啊！”我咬牙切齿地说着。  
卧室门被推开的瞬间，我一惊：“死老姐！暴露狂！你怎么只穿个内衣就过来了？” 
老姐一看就是没怎么睡醒，双眼眯着，但是身上除了内衣之外再无他物，令人血脉喷张的火辣身材尽显无遗。 
“嘛……怕什么，反正我们都一样啦~哈……”老姐打了个哈欠，“小梓心，你要让我看什么？” 
啊，对，才想起来，我是有正事的！我把那件裙子抬起来：“这玩意是不是你的杰作？” 
“哟，这裙子挺漂亮的嘛，想不到我的妹妹一晚上就想通了，而且居然还早有准备，把女装都买好了呢~”老姐坏笑着说道。 
“都说了别叫我妹妹！还有，别转移话题！这裙子是不是你放在这里，故意取笑我的？”摊上这么个老姐，对她生气就像一拳打在棉花上，一点也不解恨！  
“当然不是，难道你姐姐我在你心里就是这样一个人吗？哭哭哭……”老姐又开始了。 
我无语地看着老姐的表演：“你说的是真的？” 
老姐带着“哭腔”说道：“当然是真的，你摸摸我的心跳，都是平稳的呢！”说完，老姐一溜烟跑过来，抓住我的手就要往她左胸处按。 
“停停停停停！好了好了我信了！”我赶紧制止老姐的下一步动作，“男女授受不亲啊喂，你干这种事情怎么毫无羞耻心呢！” 
“嘛……别人咱是绝对不会让他动的，不过对自己的妹妹，那可就没什么羞耻了~” 
“你够了啊喂！暴露狂！”我真是无语了。 
可，如果不是老姐做的，那还会是谁呢？突然，一张发票从裙子里掉了出来，老姐好奇地捡起来一看，只见上面付款人的位置清清楚楚地写着：端木千雅。 
“哦哟哟，原来是你的小未婚夫送给你的啊~”老姐拿着这张发票，在我的卧室里跑来跑去。 
纳尼？！端木千雅买的？我一惊，这件事不能让别人知道啊！想到这里，我赶紧光脚下床：“死老姐，赶紧把它还给我！” 
“就不给~就不给~你来追我啊，啊哈哈哈~” 
“可恶……” 
总之，经过一番追逐打闹，我总算是把它抢了回来，老姐和我并肩坐在床上休息着。 
“没想到你那小未婚夫还真舍得为你花钱呢，这发票上的标的价钱可不便宜呢！”老姐边喘气边说道。 
切，能有多贵，我满不在意地一看：￥5600.00 
我一口血喷了出来：“我靠，这都够我买一个PS4了！明明这衣服这么薄，为什么这么贵？” 
“这你就不懂了吧，这可是正品名牌，可不是市场里的那种便宜的A货！以后好好学学吧！将来给自己买衣服的时候能用上~”老姐得意洋洋地说道。 
“我为什么要学这个啊！”我回道。 
“女人穿衣服可是很讲究的……哦对了，我忘了，你有个姓端木的金主，可以随时为你刷卡的。”老姐靠在我耳边说道。 
“你这个暴露狂**大奶牛！给我以圆润的方式离开我的视线！现在立刻马上！”我忍无可忍的吼了出来。 
老姐哈哈笑着离开了，我盯着一旁的裙子，刚想把它撕了，一想到发票上的价钱，我停下手，叹了口气： 
“先……先收起来吧，说不定拿回去还能退掉呢。”我嘀咕着把它用衣架穿好，挂进衣柜里。 
突然，我的门又被推开了： 
“哦，忘了说了，小梓心，说不定你以后，也会长出一对我这样的欧派哦~” 
“萧亦晴，我杀了你！” 
…… 
总之，我还是来到了学校。 
坐在教室里，我还在想老姐早上说的话。那个魂淡，居然口出如此粗鄙之语！说我会长出一对欧派什么的…… 
不会吧…… 
我双手捂住胸，会从这里长出来？！想象一下那个画面……靠，简直太美不敢看啊！ 
正在我胡想连篇时，我的后脑突然被拍了一下： 
“你想什么呢，那么入神？” 
回过头一看，原来是我的死党肖笑。 
“哦哟，这不是哮天犬吗？”我开了个玩笑。 
“哼，那也比你这个自摸男强，刚才居然揉自己的胸，没想到你虽然长得像个女生，行为也像！”肖笑不甘示弱地回敬了一句。 
“你才像女生呢！小爷我是纯爷们！纯纯的！”我说道，不过多少有点底气不足。 
“我又没说你真是个女生……你这样跟个小孩子一样。”肖笑说道。 
居然看扁我？我气哼哼地说道：“我是不是女生跟你有什么关系！” 
肖笑站起来俯视打量着我，之后淫笑着说道：“网上有个段子，说如果基友变成女的，第一个会让他的另一个基友爽爽……如果是你的话，那就……嘿嘿嘿……” 
我被他这表情吓得连退几步，环抱着胸：“没想到你是这样的人！” 
肖笑收回表情，耸耸肩：“开个玩笑而已，你这反应也忒大了。放心，虽然你长得像个女生，但生理上还是男的，我可没那种癖好！行了，准备去上体育课了！”说完，肖笑就转身离开了。 
我沉默不语。 
不过，我还是在心底暗暗对自己安慰道： 
“我，就是男人。”
No.4 身体的初次萌动
上完这节体育课后，我气喘吁吁地回到了教室，回到我的座位上，一屁股坐了下去。 “我说萧梓心，你今天是怎么了？打个篮球还没到一半，就能把你累着？你不是号称……”教室里，肖笑在我的课桌上拄着胳膊说道。 
“哈……懒得和你计较，明明以前我打满全场都不成问题的，谁知道今天是怎么了，就是感觉没劲……”我白了他一眼，趴着说道。 
肖笑起身看了我一眼，之后说道：“你不会是得什么病了吧，我怎么看你脸色煞白啊？” 
我拧开瓶盖，喝了一大口水，平复一下急促的呼吸，接着说道：“我能吃能喝能睡，身体素质好着呢，不劳您这位医仙操心。” 
肖笑“哼”了一声，之后对我说道：“你要是这样就再好不过啦！我还以为你要死了呢。”说完，肖笑就回到座位上，准备下一节课的东西了。 
其实，肖笑还真是说对了，现在我的身体真的很不舒服。 
从体育课刚上课开始，我的前胸就开始刺痛起来，而且我能感觉到我的体力有明显的下滑趋势。临床症状就是，之前我可以轻松地跑下体育课前的一千米热身，可是今天我跑了没到一半就开始上气不接下气。 
现在我的前胸还在痛呢！ 
“看来以后可不能熬夜了，这样下去迟早身体被掏空啊……”我内心暗暗想着。 
下节课是数学课，我还是挺爱上的，毕竟我的成绩全靠它拉分啊！ 
数学老师是个很慈祥的笑老头，我们暗地里都叫他“弥勒佛”。 
“同学们，马上就是高三的最后阶段了，希望大家在这个重要关头，好好努力，争取人人考上好大学！”老师说道。 
不过，我没听到他的后半句话，因为我突然晕倒在桌子上了。 
“老师！不好了，萧梓心晕过去了！”我的同桌大声说道。 
正在讲台上演讲的老师一愣，随即也发现了我的情况，赶快说道：“快快快，那个谁，肖笑，冷阳，你们力气大，快把他送去医务室！” 
很快我就被他们一左一右架上了，他们带着我飞快地朝着医务室跑去，很快就把我送上病床躺好了。 
医务室老师轻轻按了按我的人中，我微微睁开眼睛，老师赶紧问我：“同学，同学，你哪里不舒服吗？” 
我微微张口：“胸……胸口疼……” 
“胸口疼？”老师一呆，“只是单纯的疼吗？” 
“嗯……” 
“你有心脏病史之类的吗？”老师又问道。 
我没回答，因为我又晕过去了。见到如此，医务室老师先是起身开窗通风，之后对随同而来的数学老师说道：“您是他的老师吧？请给他的家长打电话吧。” 
“噢噢噢，好的好的！”幸亏我们班每个老师都在手机里有一张学生的电话表，一开始是方便老师“打小报告”的，不过现在倒是也派上了用场。 
不一会老师就接通了电话，说明来意后，对方告诉他人一会就来，让他稍作等候。 
说是一会，其实离电话挂断不超过五分钟，校门口就已经有一个车队等候了，紧接着，我的老姐带着十几个人“蹭蹭”地上了楼，来到了医务室。 
进了屋，老姐环视了一下里面的人，之后示意身后的人把我抬上担架。一切妥当后，老姐才说道：“谢谢你们了，那我们就先走了。” 
数学老师忙说道：“哪里，都是应该的，啊，病好之后，请您尽量让萧同学回来学习，毕竟现在是高三，时间很宝贵。” 
“嗯，好的，有劳您费心了。”老姐微笑着回应道，“我们走吧。” 
来到走廊，老姐从包里取出一个玉瓶，打开并倒出了一粒直径不超过五毫米的药丸，轻轻喂进我的嘴里，药丸瞬间就融化成液体，顺着我的喉咙缓缓滑了下去。看着昏迷的我，老姐轻笑着说道： 
“放心吧妹妹，你马上就要正式踏上女性的道路了~” 
教室里的肖笑都看呆了，透过窗户望着门外的一大溜车队喃喃说道： 
“这小子到底是什么人啊……” 
…… 
一行人把我送上了车，车队立刻往萧家的方向驶去，每辆车之间分工明显，一些行驶在前面开道的，另一些则是在后面殿后的。 
由于是中午，街上车流很稀疏，所以不一会我就回到了萧家，就在我们抵达萧家大门时，端木千雅几乎在同一时间开着黑色宝马，也来到了萧家。 
见到端木，老姐忙笑着迎上去：“哎哟，这不是我妹夫吗！你也来啦？” 
端木没有回答，焦急地问道：“我听说梓心她身体出状况了？情况怎么样了？” 
望着端木满脸焦急担忧的神色，老姐说道：“放心吧！看你着急的，好像梓心要生孩子了一样，小梓心身体什么事都没有。只不过……” 
听到生孩子时，端木脸一红：“只不过什么？” 
老姐狡黠地笑着：“梓心的身体啊，开始变化咯！” 
“什么意思……”端木一时还没听懂。 
“笨蛋，就是说，她已经开始变成女生啦！你个呆头鹅！”老姐扑哧一笑，转身进了门。 
望着萧家大门，端木心情却很复杂。 
一方面，他很希望梓心早日完成变化，这样自己就可以把她堂而皇之地接回家了，但另一方面，他也怕梓心接受不了这个事实。 
…… 
我被送进了萧家的诊室，诊室外，母亲和老姐正交谈着。 
“给你的药，你喂给你妹妹吃了吗？”母亲对老姐说道。 
“您就放心吧！任务完成得很圆满，没有辜负组织的信任与栽培！”老姐笑眯眯地回答道。 
“又耍贫嘴！”母亲笑着点了点老姐的额头，惹得老姐吐了吐舌头。 
这时，一位女仆端着一个托盘走了过来：“太太，这是老爷熬的药，让我给小小姐送来。” 
“我知道了，放在这儿吧。”“是……” 
女仆放下药就离开了，母亲端起药碗走进诊室，把我扶起来靠着枕头坐好，之后用勺子慢慢喂我喝药。 
身后传来敲门声，母亲看也没看就说道：“进来吧，千雅。” 
门轻轻地被推开了，进来的果然是端木千雅，只见他轻手轻脚地走过来，对母亲说道：“萧姨，梓心她，没什么事吧？” 
母亲放下药碗，笑着说道：“梓心身体并无大碍，相信门外的亦晴都跟你说吧。” 
“是的，她说梓心已经开始变化了，是真的吗？”千雅礼貌地回答道。 
“的确是真的。”母亲道，之后似乎想到了什么，便端着药碗递给端木，微笑着说道，“要不然，你来喂梓心喝药？” 
端木一怔，莫名的脸一红，连连摆手：“不，不了，这方面我没什么经验，万一，万一……” 
母亲呵呵一笑：“喂个药而已，有什么大不了的。” 
端木只得坐下，接过药碗，舀起一勺，轻轻递到我嘴边，由于太过紧张，一点药水顺着我的嘴角流了下去，端木赶紧用勺子轻轻向上刮了刮，之后再舀起一勺喂我喝下去。 
一碗药喂完，端木已紧张地满头大汗。 
“这碗药喝下去，配合之前梓心喝下的，估计变化的过程还会再快一点。”母亲对端木说，“千雅，你跟萧姨说真话，就算梓心是这样的女人，你会接受她吗？” 
听到这话，端木的脸立刻变得严肃了起来：“萧姨，您放心，我拿端木家的名誉担保，我是真心喜欢梓心的，无论她从前的身份如何，我都不会因此而放弃她！” 
“呵呵，那就好，那就好啊！梓心真有福气，能有你这样的男人……”母亲笑呵呵地转过身，看着我说道。 
…… 
“唔……”我伸了伸懒腰，睁开了眼睛。 
“这是哪儿啊……”我坐起身说道。 
“这当然是萧家啊，我愚蠢的妹妹~”身边传来了这熟悉的贱贱的声音。 
“老姐，我怎么回来了，我记得我是在学校上课啊……”我眨眨眼睛，对老姐说道。 
老姐起身给我倒了一杯水，之后说道：“你还说呢！你在学校里晕倒了，你老姐我可是火急火燎地把你接回了家。不过，感谢我的话就放在心里吧，老姐都懂的，不用说出来！” 
我嘴角一抽，谁要感谢你了！ 
我想到一个更重要的问题：“老姐，我怎么晕过去了？” 
我这问题一出，老姐坏笑着看着我：“真想知道？” 
“废话！要不我问你干嘛？”我没好气地说道。 
“嘻嘻~你自己看看你的前胸，就知道啦~” 
我的前胸？跟这个有关系吗？我莫名奇妙地拉开衣领： 
这跟以前有区别吗？我细细地端详着……诶，是我的幻觉吧？我怎么感觉……胸前有点微微鼓起来了？ 
虽然不大，但是跟其他男生相比，肯定大了一圈！ 
我突然想到了什么，全身猛地一颤，之后不可思议地盯着老姐，颤声说道：“这不可能吧……” 
“就是这样喔！”老姐戳了戳我的左胸，“唔，意外的柔软啊……” 
我“啊”了一声，拍开老姐作怪的手，脸红着环着胸：“要死啊你！” 
“噗噗噗……没想到妹妹你这么快就有了女性的自我防范意识啦？”老姐盯着我环抱着胸的胳膊，调笑道。 
我一惊，急忙放了下去：“才，才不是呢，我只是被你这个魂淡吓到了而已！话说有没有方法把我变回去啊！我真的不想做女生啊！！” 
听到这句话，老姐收回了表情，很认真地看着我：“梓心，老姐现在认真跟你说，这个变化是不可逆转的，知道吗？” 
看到老姐认真的样子，我也沉默了：“可我真的不想变成女生啊，老姐，我就真的没有别的出路了吗？” 
老姐叹了口气，说道：“我知道这对你来说很难接受，但是这总比你活不过二十五岁强吧？就算你真的不想和男人结婚，大不了洞完房咱就跑嘛！反正是端木那小子占便宜，谅他也不敢来找咱们梓心！”老姐说出了一句让我脸红心跳的话。 
“那……那可不行！这样对端木岂不是太不公平了吗？”我下意识地反驳道。 
老姐扑哧一笑：“诶？原来梓心你真的有为他着想啊~” 
“才，才不是呢！他是我朋友，我只是作为一个朋友的角度而已！”意识到自己说错了话，我急忙为自己开脱着。 
“朋友？女朋友吗？” 
“啰……啰嗦！”在老姐看来，我脸红得都快赶上番茄了吧。 
老姐再次盯着我的双眼：“梓心，试着变化一下身份，接受这个既定的现实，就那么难吗？” 
“……”我没有回答，错过老姐的视线，答非所问地说了一句：“端木人呢？” 
“他呀，端木家有要紧事给他打了电话，几分钟之前才刚走。” 
他走了么……我叹道。 
老姐看着我沉默的样子，想了想，才说道：“在你昏睡期间，端木他可是第一时间赶了过来，并且一直坐在你床边守着你，见你快醒了，怕你看到他会尴尬，这才让我过来，还特意叮嘱我别把他来的事情告诉你。梓心，我想，端木确实是真心喜欢你的，即使不是，你在他心中也一定是很重要的一个人。” 
说完后，老姐起了身：“这种局，旁观者多说无益，只能是当局者自己来破，不过梓心你记着，无论你做出什么选择，老姐都会站在你这边支持你的。” 
我仰头，给了老姐一个勉强的微笑：“谢谢你，老姐……” 
“都是一家人，哪有谢不谢的。”老姐怜爱地摸了摸我的头。 
试着，改变自己吗？
No.5 你是我最美的天使
这次意外事件后，家里人对我的呵护更明显了，生怕我磕到碰到，简直是把我当成一件易损的瓷器了！ “我又不是温室里的花朵……”看着家里人对我无微不至的照顾，即使我打心里拒绝，也只能在心中暗暗嘀咕着。 
经过几天的修养，我的身体渐渐好转，当然了，胸部的那两个矮矮的“凸起”根本就没有消失，倒不如说又变大了一点。 
知道胸部无法消失这个既定的事实后，我就竭尽全力地想要掩饰住它们。因为虽然凸起很小，但是衣服如果太贴身的话，在旁人看来肯定很明显，所以这几天我在家里穿的基本都是非常宽松的衣物。 
还有啊……我那个可恶的老姐居然又戏弄我！说迟早有天我下面也会……喵的，亏我那天对她说的话还那么感动，现在感动全喂了狗啦！ 
今天是我病后返校的第一天早上，我正站在穿衣镜前。 
上身仅着一件宽松T恤的我呆呆地看着镜中的自己，看着胸前若隐若现的凸起。以前这东西我只在女性身上看到，没想到如今我也要有这东西了……双手毫无意识地覆上胸前，紧接着就立刻脸红着放了下去。 
“萧梓心啊萧梓心，你居然对自己的身体感兴趣？”我拍拍自己的脸，对自己暗暗说道。之后，我褪去T恤，闭着眼睛摸索到校服穿好，睁眼确认凸起不明显后，我才穿好其他衣服。幸好现在是夏天，我可以穿宽松一些。 
“上天保佑，保佑我不会被同学看出来……”我祈祷着，只要再坚持几周，熬过高考，进入大学，我就能解放了。 
穿好衣服来到餐厅，草草地解决了我的早餐后，我跟家人道了别，走出了萧家的大门。 
刚一出门，一辆黑色的宝马就映入我的眼帘，我皱皱眉头，暗想是谁这么没有公德心，居然把车停在别人家门口。在我刚准备绕开它时，车窗缓缓下落，一张我非常熟悉的脸出现了。 
“端木？！你怎么来了？！”我震惊的问道。 
面对我的质问，在我面前一向温文儒雅，沉着冷静的端木千雅，居然罕见地窘迫起来：“我……我是来送你上学的。” 
我差点没栽倒：“我有胳膊有腿，不需要你送！” 
这时，端木用一种请求的眼神看着我，我不自觉地退后了一步，都说女大十八变，怎么男生长大了也会变的吗？小时候那个对什么都了熟于心的端木哪里去了啊喂！ 
其实，这都是端木母亲告诉端木千雅的，她知道儿子和萧梓心的事情后，非常支持。知道萧梓心对自家儿子还很抗拒，就跟端木千雅传授道：“对女人啊，有的时候，用软的能收获奇效呢！” 
可端木千雅在女人这方面根本就是张白纸啊！他怎么知道如何来软的，情急之下，只能“可怜巴巴”地望着我了……  
不过他这样倒也有效，因为我被他可怜巴巴的眼神弄的心软了，看在他主动前来送我的份上，我拉开车门，坐了进去。 
在我拉开车门时，端木的脸上浮现出难以控制的喜悦与激动。我“正襟危坐”着对端木说：“开车吧。” 
…… 
端木开车开的很平稳，我偷偷地望着他。 
端木似乎察觉到我在看他，向我这边看了一眼后，又立刻转了回去。不知怎的，我隐约感觉他有些不对劲，鼻子还一抽一抽的…… 
“喂，端木，你怎么了？”我问道。 
“没什么……”端木脸红着回答道。 
“没什么？没什么你的脸怎么这么红？”我疑惑地问道。 
但似乎这个问题戳到了端木的软肋，只见他红着脸转过头，没有回答我的问题。我有些莫名奇妙，但转念一想：不对啊，我干嘛这么关心他？于是，我也转了过去，再没有和他说话。 
我这会儿哪里知道，萧家给我的药有一种奇怪的副作用，那就是让服药的人带上暧昧的体香……于是在我一上车时，这种香气瞬间充满了狭小的轿车车厢，做珍贵香料生意的端木鼻子本就比常人灵敏，自然一下子就闻到了，再加上端木第一次送我上学本就紧张，又闻到我身上的体香，脸不红才怪…… 
当然，这体香我自己闻不到罢了…… 
一路上开车对端木就像是折磨，闻着从喜欢的人身上源源不断传来的香气，自己的小兄弟隐隐有觉醒之势。 
对自己喜欢的人怎么能抱着这样不堪的想法！端木摇了摇头，竭力压制着身体原始的冲动，强迫自己把注意力放在开车上，汗都落下几滴。 
终于，车子来到了学校门口，我打开车门，刚准备下车，端木就跟我说道：“梓心，下午你几点放学？我来接你。” 
我身子一顿，回头对他说道：“你不是端木家的掌门人吗？难道你没有事情做吗？” 
“为了你，这几天我都解决完了，所以没什么大事。”端木回答道。 
“额……”什么叫为了我，端木你不觉得这话有些暧昧吗？不过看着端木平静的脸，估计这么想的也只有我吧…… 
为了不辜负他的好意，而且经过老姐的开导，我也想看看，目前的自己对他到底抱有怎样的感情，所以我对他说道：“那你就七点左右来接我吧！” 
不知是不是我的错觉，在我说出这句话后，端木的脸上涌现出一股难以压制的激动之情。 
车子渐渐离开了，我看了看胸前，走进了校门。 
…… 
她真的答应了！她竟然真的答应了！ 
返程途中，端木千雅脸上满是喜悦的笑容。 
刚才自己居然对梓心说“为了你……”之类的的话，当自己反应过来时，话已经说出口了。不知道梓心会不会介意…… 
母亲说，追女孩不能只图快，一定要多多相处，才能慢慢积累感情，所以自己才寻找一切能和梓心相处的机会。 
开车经过一处六十秒红灯时，端木拿出手机，调出一张相片，痴痴地凝视着。 
相片上正是他和梓心小时候的照片，那时端木十二岁，身着一身银白的袍子，萧梓心七岁，粉嫩的脸颊，红润的小嘴，“咯咯”地笑着，如银铃般清脆悦耳，又让人觉得软软糯糯的。微微泛红的脸蛋像一朵盛开的小花，灿烂得令太阳都黯然失色，仿佛就是这世间最美的天使。 
对，就是最美的天使，是自己心目中最美的天使。 
现在想来，自己是从什么时候喜欢上梓心的呢，应该就是初见时了吧。那时的自己还在纠结地想着，对同性有好感，这样真的可以吗？ 
但是，当自己听到萧梓心以后会变成女生并嫁给自己时，自己内心的纠结与束缚就消失不见了，取而代之的是对梓心无微不至的关心呵护与毫无底线的宽容。 
久别重逢，在萧家常青院中再次与梓心相见，当时自己心中是如此的激动，竭尽全力才没有表现在脸上，以为这次可以把梓心接回去了。可梓心突如其来的失控不仅在他炽热的心头上泼下了一盆凉水，也让他意识到，让梓心发自内心地接受自己，还有很长的一段路要走。 
不过这都无所谓，我不会放弃的！但在那之前，缅甸的事情，还是快点解决为好，这样才能杜绝大患。 
绿灯亮起，端木一马当先，车如离弦之箭般，甩开身后的车流，往东疾驰而去。  
…… 
我走进班级，突然就被一个人搂住肩膀，我吓的一回头，原来是肖笑。 
“我天，是你啊，吓死我了！”我拍拍胸口。 
“当然是我，除了你最铁的死党，还有谁能这么关心你？”肖笑说道，紧接着，他猛地吸了吸鼻子，满脸疑惑地问我,“萧梓心，你喷香水了？” 
我一脸茫然：“香水？没有啊，我怎么可能会用那种东西。” 
可肖笑似乎不太相信，在我身边问来问去，我一把推开他：“你是基佬啊？在这干嘛呢？” 
肖笑晃了晃，随即站稳身子，看着我尴尬地说道：“对不起哈，你身上的味道太好闻了，一时就……” 
“所以到底是什么味道啊？”我一头雾水地问道。 
“没，没什么，一定是我闻错了。”肖笑挠挠后脑勺，打了个哈哈。 
“莫名其妙……”我嘀咕着走回座位，心里却存着疑惑。 
于是放学回家时，我来到老姐的房间里。 
“老姐，你闻闻，我身上有什么味道吗？”我走到老姐床边说道。 
老姐上身只穿了个衬衣，还是深V领，透过衣领的春色看的我直脸红。见此，老姐戏谑道：“怎么了，难道我妹妹羡慕了？” 
我转过头：“谁会羡慕啊，我还希望它永远不要来呢！” 
老姐“咯咯”直笑，放下了手中的Ipad，这才换了个鸭子坐的姿势：“妹妹，找我有什么事啊？” 
这妹妹，叫的我都要麻木了……我抽抽嘴角说道：“老姐，你闻闻看，我身上是不是有什么味道啊？” 
“当然有啊，你一进门我就有感觉，现在你站在我身边，这味道更浓了，我说，你难道喷香水了？”老姐说道。 
“都说了我是个男的，怎么可能用那种东西啊！”我无奈地回答道。 
“诶？不是香水的话，那就很奇怪了……”老姐捏着下巴想了想，突然她盯着自己的胸部，之后仿佛顿悟了一般对我说道：“如果不是香水的话，那就只有一种可能了呢~” 
我疑惑不解：“什么可能？” 
老姐捂着嘴偷笑：“嘿嘿，那就只可能是女人身上自带的体香了啊~” 
“什么？！”我震惊地瞪大双眼，难以置信地把胳膊伸到鼻子前使劲闻了闻，“可我为什么什么都闻不到？” 
“噗噗噗，笨蛋妹妹，你自己肯定闻不到啊，这可是生理知识。” 
我呆呆地站在那里，我的天，这变化速度也太快了吧，先是胸部，再是这个，这么看，不出两个月我就得彻底变成女生啊啊啊啊！！ 
看着我呆呆的样子，老姐拍了拍我的肩膀，大气地说道：“塞翁失马焉知非福？我们都是女生，所以我相信，这都是上苍的意愿，是上苍，让你今生成为一个女人，是上苍，让你与端木邂逅，是上苍……哎呀你个小坏蛋，干什么呢！” 
本就郁闷的我看着老姐这贱到爆的样子，我很像制裁一下她，正好这时脑海中没来由地闪过一个邪恶的念头，于是我想道：“既然老姐你都说了我们都是女生，那我这样做也没什么问题吧？” 
说完，我一下子把手伸进老姐的深V领里，使劲吃了一把豆腐。 
“小坏蛋，还真敢这么做啊！看你老姐怎么收拾你！”老姐撸起袖子，一个虎扑把我压倒在床上。 
喵的，我一个大男人，还打不过你了？我使劲反抗着，同时把手伸到老姐的腋下，隔着衣服胡乱地挠了起来。 
但没想到，我老姐根本不怕痒：“嘿嘿，你姐我根本就不怕痒，不过既然你这么做了，那老姐就给你个更刺激的！”说完，老姐把手从我的衣服下，直接伸到我的衣服里面，与我的皮肤来了个亲密接触。 
“哈哈哈……我错……哈哈……姐，错了……哈哈哈哈我错了……”我被挠得毫无还手之力，只得求饶。 
“求饶？你主动挑的事，还敢跟我求饶？今天我就好好治治你！”老姐兴趣大起，手也开始不满足于我的腋下，向着我的全身发起进攻。 
就在老姐的手拂过我的胸前时，我的全身一颤，禁不住“啊”了一声。 
老姐的手心恰好轻轻蹭过我胸前小小的尖端，顿时，一股酥麻之感传遍我的全身，而老姐也意识到了这一点，意味深长地笑道：“原来妹妹你这么敏感啊~~” 
“才，才没这回事呢！”我脸红着狡辩道。 
“真没有？”老姐突然用指甲刮了一下我的尖端。 
“呀啊~”我猝不及防，发出了一声我自己都觉得陌生的娇喘。 
“哦呵呵呵……看来今天晚上，我得替我妹夫好好开发开发你咯~~~”老姐坏笑着说道。 
“不要！姐我错了！！错了啊！！！”我惨叫道。 
“叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的~~” 
“呀啊……” 
于是，这一晚上就这么过去了…… 
…… 
【想看肉？不留言才不给呢~（傲娇脸）】
No.6 最后的高中生涯（1）
第二天早上，我迷迷糊糊地醒了过来。 真是的，没想到老姐那么有精力，我捂着发痛的脑袋。昨天被她活活折磨到大半夜，不知道怎么就睡过去了。 
话说，现在几点了…… 
我全身一激灵，眼睛瞟向墙上的挂钟，我靠！已经八点了，我竟然整整迟到了一个小时！ 
我昨天才刚刚返校啊，结果第二天就迟到，老师估计要骂死我啊！我赶紧穿好衣服，溜进老姐卧室里的卫生间草草洗刷了一番，抓起老姐桌上的一块面包就往外冲。 
“这么晚了，估计端木都走了啊啊啊啊！”我崩溃地想着。 
当我冲出萧家大门时，我惊讶地发现，端木竟然没走！ 
我与端木约定好的是6点半见面，也就是说，端木至少在外面等了我一个小时。我小心翼翼地拉开车门，怯怯地爬了进去。 
“那个……对不起哈端木……这个……都怪我那该死的老姐！是她害得我起床起晚的！”我低着头，不敢看端木的眼睛。让他等了这么长时间，估计肯定很生气吧！ 
让我意外的是，端木并没有说什么，只是很优雅地笑道：“没什么，正好我今天也没什么事。” 
话音刚落，端木就带着一种疑惑的心情看着我的脖颈，我被他看得有些紧张，于是张嘴询问他：“怎么了？我的脖子有什么东西吗？” 
端木倒是满脸疑惑：“确实，你的脖子上有一块红斑，是被蚊子咬了吗？” 
蚊子？可我并不觉得痒啊……我好奇地扳过车内的后视镜，头偏向一侧，于是，我不偏不倚地看到了那块红色的斑。 
看那个大小，应该不是蚊子包吧？而且也并不觉得痒。不过，那是什么呢？ 
就在我纠结的时候，端木倒是适时转移了话题：“梓心，你也快高中毕业了吧？” 
“是啊，马上就高考了，应该就是下周了。”我回答道。 
端木看着我的眼睛：“那梓心有没有想过要去哪所大学啊？” 
我撇撇嘴：“这种事情又不是我想就能实现的，总之……考到哪里算哪里吧。”说到这里，我突然想到了一件事。 
“端木，我没记错的话，你只比我大了五岁，对吧？”我问道。 
“嗯，是的，我今年22岁。”端木如实回答道，“梓心怎么突然想起问这个？” 
“22岁的话，按照年龄来算，你不是应该正在上大学、混学历吗？”我问道。 
端木转过头：“学校里的东西，家里已经找了专业的教师来辅导我了。至于大学学历，我的大学学历证明其实是在外国考的。” 
我差点没晕倒，好家伙，原来这小子已经结束了这苦逼的学生时代啊！怪不得他有大把的时间泡我…… 
呸呸呸！才不是泡我咧！是朋友才对啊！ 
总之，在了解了端木的学习情况后，我只想说，这才是真正的人生赢家啊！ 
…… 
到了学校后，果不其然，我被老师狠狠地训了一顿，不过念在我是大病初愈的份上，老师也仅仅是训了我一顿，之后给了我一张志愿表，让我在课后填好交给她。 
志愿表？这东西我还是第一次写啊，我拿着表格走到座位上。 
这个……其实就是把自己自己想去的学校写上去吧？我拿着笔，思索了一下： 
如果是外省的学校的话，往来也太麻烦了，但要是填本市的大学的话，本市的大学基本没几所我比较喜欢的，又感觉太可惜…… 
思索再三，我终于决定了一所学校，是一所在这座城市郊外的一所大学，分数线不算太高，但是教学质量也有保证，虽然离的远了一点，但是上了大学我就可以在那里住宿了，而且想回来的时候，学校附近有磁悬浮列车可以坐，简直不要太方便。 
于是第一志愿我填报了这个学校，二、三我就把市内的两所不错的学校写了上去。 
嘛，反正能不能考上还得看成绩，这个也就是对付一下嘛…… 
肖笑突然走了过来：“梓心，你报哪里啦？” 
我如实地告诉了他，接着我反问道：“那你报哪里了？” 
肖笑不好意思地一笑：“我这成绩啊，考上个三本就谢天谢地了，但我爸说，考三本还不如直接去学门手艺，正好我挺想当兵的，于是我爸妈掏出了一点钱，让我去上首都的一个军校了……” 
“嘛，也不错啊，据说现在当兵的待遇可好了，服役有服役的优待，退役之后还有退役福利政策呢！”我鼓励道。 
“说的也是，那就祝咱们都能考上理想的学校吧！”肖笑呵呵一笑。 
“你也是，希望哪次的国庆节阅兵仪式上，能看见你的身影，到了那天，我肯定亲自去观赏你飒爽的英姿，然后好好请你吃顿饭！”我打趣道。 
“那就这么说定了啊！对了，我看你上次生病，居然有那么大的阵仗，你到底是什么人？”肖笑好奇的问道。 
我一呆，老姐，都怪你非要显摆，老爸说了我们的身份都要保密的，你这样让我怎么回答？ 
“啊，这个嘛……这个……呵呵……”我支支吾吾地说着。 
肖笑看我一脸为难的样子，叹了口气：“嗨！算了，谁都有自己的秘密，这事我也不问太多了。” 
“那真是谢谢了……”我抹了把汗。 
下课后，我把志愿表送到了老师办公室，就在回班的时候，我突然感到一阵尿急，于是赶忙跑到厕所，痛痛快快地放了水。但就在这时，一种我非常熟悉的感觉悄然爬上我的身体：胸口处又开始疼了起来！只不过这次，因为我吃了药的缘故，虽然非常痛，但是我再没有晕过去。 
可是，这并不是一个好事啊，疼痛感消散后，我拨开衣领朝着胸部看了看： 
比起上次，这次我的胸部又大了一圈，完全达到了ACup的规模，我赶紧以迅雷不及掩耳盗铃之速跑回了教室，拿起我的外套穿了起来。 
做完这一切后，我看了看胸部，虽然隐隐有些凸起，不过 大体上与我还是个男人时无异。 
但是……既然我的胸部真的有在发育，也就是说，父亲的话其实是真的，我有一天终究会变成彻彻底底的女生！ 
胸部这里，会长出像老姐说的两个大欧派，而且下面也会消失不见。并且到了那时，我就不得不跟端木结婚，否则我就活不过二十五岁…… 
为什么命运要如此捉弄于我啊！我的内心无奈地呼喊着。 
“萧梓心同学！萧梓心同学！把注意力放在老师这里！”突然，老师的喊声把我出窍的灵魂有一次拽回了体内，我转过身，发现老师正一脸不满地看着我，而同学们则是摆出一种好奇、幸灾乐祸的架势。 
“萧梓心，你来黑板上，解这道题！”老师对我说道。 
“啊啊？？我吗？？”我一脸茫然，老师说什么我根本就没听到啊…… 
目光瞅了瞅黑板上的题目，我暗暗松了一口气，还好还好，这道题我以前见过，而且还让我那个学霸姐姐讲过了呢！ 
顺带一提，我的姐姐可是理科的博士后呢！不过别人都说学理科的人严肃，不苟言笑，怎么到了我姐姐这里差距就这么大呢！ 
轻轻松松地把题做完，虽然老师很生气，但也没有再说什么，只是提醒我道：“临阵磨枪，不快也光，这几天绝对不能放轻松，绝对不能溜号，听到没有？” 
“对不起，老师，我保证没有下次了。”这件事本身就是我的错，所以我对老师鞠了一躬。 
“行了，你回去吧，还有，你一个大男生还这么臭美，留头发就算了，还学那些个小女孩，喷什么香水，我离大老远就闻到了。”老师看着我说道。 
底下的同学都捂着嘴偷笑着，此时的我真想找个地缝钻进去，都怪这个该死的身体，非要传承什么凤凰血脉，传承什么王八……玄武也凑合啊！我就不用变成女生，也就不用带上女生的体香了！ 
回到座位上时，我的同桌偷偷传给我一张纸条。 
什么啊？我莫名奇妙地打开一看，只见上面用黑色的笔字大行晰地写着： 
“我好喜欢你身上的香水，明天能不能给我买一支，我出钱。” 
噗！！我一口老血憋在胸腔里，你们够了啊喂！
No.7 最后的高中生涯（2）
时间飞快地流逝，转眼高考就到来了。 这天，在端木的陪同下，我来到了高考的考场，本市的一所中学。 
“啊啊好紧张啊！本来以为还有很多天呢，没想到这么快就到了！”在学校门口，我捂着脑袋哀叹着。 
“没事的，沉住气，就像平常一样，答个卷子而已，我相信这肯定难不倒梓心你的。”端木微笑着摸了摸我的头，说道。 
我气哼哼地扭过头：“切！别把这件事说得那么轻松好伐？你都没经历过好伐？你这个可恶的人生赢家！！”说着，我冲上去，用拳头捶打着端木的胸口。 
“喂，你看，那边有一对情侣在公然秀恩爱……” 
“什么？！岂有此理，居然敢不把我这个FFF团大祭司放在眼里！看来是时候召唤天庭圣火了……” 
“啊啊啊！那个男生好帅的说！！不过那个女生是怎么回事，胸那么平，还不会打扮自己，全身上下一点女性魅力都没有，也不知道那个帅哥看上她哪点，换成我，倒贴都愿意啊！！”一个女生犯花痴道。 
我头上青筋暴起，什么叫情侣！谁跟他是情侣！还有那个花痴，你说谁平胸呐？信不信我…… 
反观端木，虽然他也听到这些话，不过并没有太过在意，不如说是很高兴听到这样的话语吧…… 
想到这里，我的脑海中突然闪过老姐曾对我说的话。老姐说的是真的，端木他，真的喜欢我…… 
可是我该做何回答？我眼神一暗，目前，我不可能接受这种事情的，但那样的话，会对端木造成伤害吗？ 
其实我也知道，我现在反抗的理由很勉强，只是因为我目前还是个男生，但是，当我真的变成女生后呢？面对端木的感情，我又该如何回应他呢？到那时，就不容我逃避了吧…… 
“梓心？梓心？门开了哦，梓心？”端木的呼唤声把我从幻想拉回了现实，我这才发现考场的大门已经开启了，考生们都陆陆续续地走入教学楼了！ 
原来我刚才一直在幻想啊！我拍拍脑门，苦笑着随人流走入考场。 
“梓心，加油！”当我快走进大门时，身后传来端木的声音。 
我身体一直，缓缓转过头： 
端木双手拢在嘴边做出一个喇叭的样子，并且还没放下，引得旁边的人注目不止，可他似乎没有在意，见我转过头，又向我微笑着挥了挥手。 
我顿觉尴尬，于是冲着他大声吼道：“笨蛋！丢死人啦，现在去给我买冰糕！要是等我出来吃不到，看我不打死你！”说完，我头也不回地冲进了教学楼。 
端木没有看见我的样子，冲入教学楼后，我靠着一边的墙，低着头，双颊飞起两朵红晕，捂着心口喃喃地说道： 
“魂淡，别以为我会对你说谢谢……” 
后来，当我再次回忆起这一秒时，我才惊讶地发现：那一刻，我的嘴角，竟挂着自己都未曾察觉的、幸福的微笑。 
…… 
不知是自己确实学有所成，还是端木给我加油鼓气的缘故。一个上午的考试，每门学科我竟有如神助，常常是答完卷后还剩下足够我检查两次的时间，我并没有让时间浪费，认认真真地检查到收卷。很快，一个上午的考试就结束了，这就是说，只要明天下午再把剩下的学科考完，我就解放了！ 
考试顺利的快乐使我哼着小曲，脚步轻快地走出了考场，但走出校门的那一瞬间，一股热浪差点把我捂晕过去。考完试后正是中午，又正值夏天，我身上为了掩盖前胸还特意穿了一件长袖的衣服，此时闷在身上，使我身上大汗淋漓。 
我突然看到了，马路边，端木正在一边的树下，一只手里拿着两个雪糕，另一只手举高着向我招手。 
那一瞬间，我心中突然涌起一股暖暖的感觉，之后便再次消散。我快速跑了过去，从端木手里接过一个雪糕说道：“哼哼，这还差不多！”说着，我开始大口大口地吃起了手里的冰糕。 
“梓心，先上车吧，我车上开了空调。”端木看我吃得正欢，于是建议道。 
“嗯嗯，好……”端木拉开车门，我很配合地钻了进去。 
“哇……这么凉快，端木你是提前开的空调吧！”我一上车，一股凉气顿时把我包围，并且温度调配得特别得当。 
“嗯，是的，我掐好你考试的时间，提前半小时开的。”端木手里拿着雪糕，宠溺地看着我。 
我依旧大口大口地吃着雪糕，一个不小心，一滴奶油落了下来，端木赶紧拿过一张纸为我擦了起来：“慢点吃，又没人抢，吃太快反倒容易着凉。” 
我不好意思地笑着：“哦哦，知道啦知道啦……” 
端木又拿出一条毛巾递给我：“梓心，来，擦擦，看你满身都是汗。” 
我不满地说道：“我一只手要吃雪糕，另一只手要玩手机，不然，你给我擦好了！” 
说完，我又投入到手机的世界中，一点也没看到端木那红彤彤的脸颊。 
“来啊，不是说擦汗吗？”我边看着手机，边催促道。 
端木拿着毛巾：“噢噢，来了，来了……” 
只见端木拿着毛巾轻轻在我脖子上来回擦拭着，之后便小心翼翼地握着我的左手腕，把我的胳膊也擦了一遍。 
…… 
好香…… 
当梓心上车时，我就闻到了她比从前更加芬芳的香气。真的很好闻，可能是因为她出汗了吧，香气更加浓郁了，令我忍不住地偷偷闻着。 
不行！这样绝对不行！要是梓心知道了，肯定会觉得很恶心的！于是，我才主动提出给她擦汗，没想到竟变成这样。 
话已出口，也不好收回，况且梓心出了汗，要是汗水在身体上干了，肯定会很难受。于是我轻轻伸出手，按在梓心的脖颈处。 
即使隔着一层毛巾，我依然能够感受到梓心皮肤的柔腻，闻着身旁浓郁的香气，我真有种想让时间就此停止的冲动。 
吞了吞口水，我拿起梓心纤细的手腕，记得上次与梓心牵手，还是十年前吧？我边擦边想着，手中的手腕是如此的纤细，以至于我甚至有一瞬间怀疑梓心一直都不好好吃饭。 
嗯，一会中午的时候，找家好点的餐厅给梓心补一补吧！我心里暗暗想着。 …… 
“对了梓心，考得怎么样？”端木突然发问道。 
听到这句话，我骄傲地仰起了头：“那还用说？以我的实力，自然是轻轻松松把他们斩落于马下啦~” 
“梓心真厉害！那中午想吃什么？我来请客，给梓心庆祝庆祝。”端木看着我说道。 
“唔？？”听到吃，我的双眼顿时散发出了光芒：“好好好！一定要好好吃一顿，我记得这附近有一家烤肉店，相当好吃，不如就去那里吧！” 
看着我的样子，端木轻轻一笑：“好，就去那里。” 
烤肉店离这里仅有十分钟的车程，所以我们很快就到达了那里。 
“先生，小姐，欢迎光临！请问只有您们两位吗？”我一下车，迎宾的人就赶忙冲上来殷勤地问道。 
你那时什么眼神……居然能看出我是个女的……我心里忍不住吐槽道。端木对我说道：“只有我们二位，不过，能请您给我们开一间包房吧。”  
“额，开包房倒是没什么问题，但是我们饭店必须有四个人才能开一间包房，如果不够的话，每人要加一百块钱的费用，您还要吗？” 
我去，一百？！你这也太黑了吧，就是人不够而已，你这个算是捆绑销售了吧？我刚要发作，只听端木说道：“没关系，请给我们开一间安静点的包房。” 
“那好的，先生小姐这边请……” 
各式各样的菜品很快就端了上来，炉子也渐渐地升了温，我忙不迭地端起一盘肉，用夹子一片一片放上去，之后，我把夹子递给端木：“你也来夹啊，总不能只有我一个人吃吧？” 
“嗯，好。”端木微笑着接过夹子，这时，我突然想起来，我忘记放生虾了，我赶紧对端木说道：“我忘记放虾了，帮我放点虾呗……” 
端木笑道：“没问题。” 
“呃，还有生菜也忘了。” 
“再放些牛肉块吧，我怕不够。” 
“可以的话再放点鱼丸。” 
我边说，端木边夹着，很快，我想吃的东西就都加完了，这时，端木对我说道：“梓心，还有别的东西想吃吗？” 
“没有了，你加你的爱吃的吧，诶……好像没地方了……”我这才发现，烤肉的炉子已经被我要的东西塞满了。我不好意思地看着端木，人家掏钱，我居然这么不客气…… 
端木似乎看出了我的想法，微笑着对我说道：“没关系，梓心爱吃什么，我就爱吃什么。” 
很快，东西就做熟了，端木拿起一个盘子，把食物细心地夹出来放进去，之后把盘子递给我，我发现，盘子中全部都是我爱吃的东西，没有一样是我讨厌或者忌口的食物。 
想到被他如此照顾着，我突然感到很不好意思，于是我接过端木手中的夹子，对他说道：“还是我自己来吧。” 
端木一愣：“没关系，还是我……” 
“你坐下！我可不用你照顾！”我强硬地拒绝了端木，手里拿着夹子，面对眼前眼花缭乱的食材，我突然想到一件很尴尬的事情： 
“额……那个，我说端木，你喜欢吃什么啊……”我小声地问道。 
端木看着我局促的样子，突然“噗哧”一笑，笑得我恨不得钻进地缝里去，我红着脸怒道：“笑笑笑，笑什么笑？你只要告诉我这一次，我以后肯定能记住！” 
端木忙摆手：“我不是笑梓心你，我只是想起咱们两个小时候的事情，那时梓心你总和我抢东西吃，还动不动就哭。没想到今天梓心能给我夹东西吃……还有啊，那个时候……” 
“不许再提小时候啦！”我从盘子里夹起一块牛肉丢进端木的碗里，“难得我给你夹东西吃，没想到吃也堵不上你的嘴！” 
“好好好，我不说了……”端木妥协了，微笑着夹起我给他的牛肉放进嘴中，安安静静地咀嚼了起来。 
“你……在笑什么啊？”我看着端木嘴角的笑容，总感到一种奇怪的感觉。 
“没什么……”端木把牛肉咽下去，之后抬头看着我说道“我只是觉得，现在这个样子，很开心，很幸福……”
No.8 端木与梓心的首次摊牌
“终于熬到头啦！！”走出高考的考场，我伸伸懒腰，眯着眼睛笑着说道。 高考已经彻底结束，我迎来了一个超长的假期，没有任何负担，没有任何工作的假期，对于我这个阿宅来讲简直可以称得上是一个福音。 
接下来，就只能静待着结果的水落石出了。不过我相信，凭借我的水平，考上第一志愿应该不成问题，甚至可以说胜券在握！ 
在回家的车上，我轻快地哼着小曲，好不自在。不知是不是受到了我的清雪感染，一路上，端木都是面带微笑，并且还时不时转头看着我。虽然他的确是个无时无刻都面带微笑的人，但是我还是能感觉到他那份打心底的由衷的快乐。 
但是，在他的喜悦背后，敏感的我却总能感到一股别样的情绪。而且端木的表情中总是透露出一股欲言又止的情感，这让我很是不解。甚至有一次他叫住我，嘴也张开了，但话到嘴边又硬生生地吞了回去。一路上的气氛很是尴尬，我只能低头玩起了手机。 
在几次的反复煎熬中，端木最终还是开了口：“梓心，我能跟你说一件事吗？” 
我一边低头玩手机，一边说道：“嗯，你说吧，我在听。” 
端木似乎终于是下定了决心，对我问道：“梓心，你……对我有好感吗？” 
没想到端木问出这句话的我浑身一僵，接着，我无意识中，左手握住右手小拇指，结结巴巴地回答道：“当……当然没有了！我对你的好感，仅，仅限于朋友哦！” 
原以为端木会就此罢休，没想到端木竟鼓起勇气，凝视着我的眼睛并追问了起来：“你在撒谎，梓心。因为你每次撒谎的时候，左手就会不自然地握住右手小拇指……” 
我一惊，赶忙收回手：“没有！我对你，真的真的只有朋友的好感度而已！” 
“是吗……”端木将车速降低，把车停在了路边，接着，端木那俊美的脸庞在我视线中不断放大，直到鼻息可闻，我赶紧脸红着低下了头，却听到端木强硬的语气：“梓心，看着我！” 
这是我与端木认识以来，端木第一次对我用上命令的语气，这使我一时间手足无措，目光不自觉地与端木银灰色的瞳孔对视，我甚至能在他的瞳孔中看见自己窘迫的表情。 
“你……你干嘛啊，别这样看着我啊，回去开你的车啦……”我低着头，脸红着用手推着端木的肩膀，这才后知后觉地发现，端木的身体纹丝不动。 
我的手又一次被他握住，只听端木轻声说道：“梓心，我就真的那么让你抗拒吗？” 
我不知道该如何回答。 
端木澄澈的眸子盯着我，似乎在期盼着我的答案，时间一分一秒地过去，端木的眼神也在愈发地黯淡，终于，他轻叹了一口气，松开了我的手，重新坐上驾驶位。 
在端木松开手的那一刻，我的内心莫名地感到一股强烈的失落感，仿佛失去了什么一般。 
端木坐回驾驶位，双眼平视前方的道路，眼中满是落寞，不发一语。 
看着他的沉默与寂寥，我的内心没来由地涌上一股空虚与恐惧，我不敢看他的眼睛，只得低头问道：“你生气了吗……” 
端木苦笑一声：“我怎么会生气，我想还是我做得不够好吧……” 
“不不不！”各种情绪涌上心头，我连忙出口，“其实端木你已经做的够好了，要是换作任何一个正常的女生，肯定都会被你攻略的。” 
端木没有回答，我轻声地说道：“我不是个正常的女生，不值得你花费这么多精力，你，是不是该放……” 
话未说完，端木突然拥住了我，一股男性的阳刚之气顷刻将我包围，一时我呆在那里。 
“端木，你……放开我……”我微微地挣扎着。 
出人意料的是，端木破天荒地第一次没听我的话：“梓心，我喜欢你，真的真的很喜欢你……” 
我勉强一笑：“是是是，你喜欢我，我一直都清楚，你是把我当作最好的朋友来看待的……” 
未曾想，就在我说完这句话时，端木突然用双手把我的双肩按在座椅上，之后眼睛直直地看着我： 
“事到如今，梓心，你还在用朋友之类的话来当挡箭牌吗？那好，今天，我就拆了你这层挡箭牌好了。”说完，端木换上了一种不容质疑的口吻对我说道：“梓心，我爱你。是指男女之间的那种对彼此的爱慕之意。” 
听到这句话，我仿佛丢了魂一般，低着脑袋兀自说着：“好了，够了……” 
“梓心，我想你已经没有退路了……” 
“我说够了！”我猛地抬起头，眼睛直勾勾地顶着端木，眼中含着快要决堤的泪水。 
“你到底要干什么啊？！说这说那没完没了的，你到底有完没完啊！端木千雅！我都说了让你放弃了，你怎么就不能听我一句呢？你就真的变态如斯，对我这个由男人变女人的人妖那么感兴趣吗？” 
“梓心！我不许你这么说你自己！”端木对我大声吼道。 
“事实不就是这样的吗？！”我不甘示弱地顶了回去，“我以后就是个女身男心的怪物！你明明有那么好的条件，为什么偏偏缠着我不放啊！你到底要做到何种地步才善罢甘休啊！！” 
“端木！你有没有想过，如果是你，有一天突然就变成一个女的，之后你的父母告诉你，你要和男人结婚，不然就活不长了，你的心里是什么滋味？！” 
“梓心，对不起，是我没有想到……” 
我丝毫没给端木说话的机会。“原本以为常青院之后你会善罢甘休，可你为什么还不放手？为什么要对我百般呵护？为什么对我处处忍让？你为什么要对我那么好？你自己变态到爱上我这样的人也就算了，为什么……为什么还要趁机再多侵占一点，把我的心也搞的这么乱啊！” 
“你不是想听我的真实想法吗，好！我现在就告诉你，你听好了端木千雅！像你这样的人，我这辈子最讨厌你了！”眼中的泪水终于决了堤，任它汩汩地流出来，我不顾一切地嘶声吼道。 
近乎倾囊相告的摊牌，我说出了自己都难以置信的话。 
端木将失控的我轻轻搂在怀里：“对不起，梓心，是我太着急了……” 
我的眼泪根本无法控制，也不知怎的就顺势倒在端木的肩膀上呜咽了起来，边哭边用拳头使劲地捶着端木的胸，发出了沉闷的声响。 
端木轻轻抚着我的后背，为我顺气：“呵……梓心，你刚才问我为什么不放手，我现在就再认认真真地告诉你一遍，萧梓心，我……” 
“闭嘴！这个时候不许说话！”我“啪”的一声捂住了端木的嘴，“我都知道了，不用你重复第二遍！” 
端木轻叹了一声，拿下了我的手：“好……我不说了。” 
我慢慢抬起头，在端木怀里泪眼婆娑地仰视着他，端木轻轻为我揩去泪水，开玩笑道：“说你爱哭还真没说错，看，又像个小花猫了……” 
“谁像小花猫啦，还不都是因为你乱说话！”我鼓着脸颊说道。 
“好好好，都怪我都怪我……”端木怜爱地看着我。 
渐渐地，我也平复了心情，端木把我轻轻放回座位，之后发动引擎。 
“……端木。”我说道。 
“什么事，梓心？” 
“给我点时间，让我好好考虑一下，好吗……”我轻轻说道。 
“无论多长时间，我都甘愿等下去。倒是你，可千万别再跟个小疯子一样了，在我这里还好，要是在萧叔那里，肯定小命不保。”端木对我开了一个玩笑。 
我破涕为笑：“放心吧，我可不想那么早就死翘翘。” 
车子在马路上飞驰，不一会，我就回到了萧家。在我下车后，端木却叫住了我：“梓心。” 
我回过头：“怎么了？” 
“如果……如果你真的无法接受，那就来告诉我，我一定会找别的方法，让你健康地活下去……”端木咬咬牙，对我说道。 
车子渐渐驶离我的视线，我看着远处越来越小的车子，嘴角一撇道： 
“话都说出口了，这种时候你居然还想收回去？”
No.9 两个母亲的神助攻
高考完毕，此时正是南方温度极具升高的七月份。 “梓心……”正当我窝在卧室里吹着空调玩着电脑的时候，母亲却突然找上了门。 
我莫名奇妙地看着母亲：“什么事，妈妈？” 
与我不明所以的表情恰好相反的是吗，母亲一脸凝重的样子：“梓心，你过来一下，我要和你说一件事。” 
什么事让母亲这么严肃？我好奇地走了过去。 
母亲把我领出卧室，来到一间平时基本不会有人来的空屋子里，之后对我说道：“梓心，这几天，你过得怎么样？” 
我不知道母亲因何而问，只得如实回答道：“肯定是和平常一样啊，不然还能有什么事？” 
“母亲的意思是说，没有什么事吗？”母亲似乎有点紧张。 
“当然什么事都没有啊，妈妈，你到底是怎么了？”我看出母亲肯定是有什么心事。 
母亲一咬牙，终是说出了口：“你和千雅，是不是闹别扭了？” 
“啊？！”我一惊，“我和他什么时候闹过别扭了？” 
“今天早上端木家打来电话，听电话里讲，颜夕，也就是端木家主的夫人，她对你很生气，说自家的儿媳妇居然这么不给婆家面子，让千雅苦追不说，居然还敢给他摆架子，不肯搬到端木家。甚至千雅因此还一直闷闷不乐……”母亲边说边看着我。 
我愣在那里，紧接着脱口而出：“我又不是端木家的所有物，干嘛要向着他们？而且，我确实没和千雅闹过别扭啊！” 
“可，如果没有的话，颜夕她怎么会说这种话呢？” 
听到母亲说出这话，我下意识地想我和端木曾说过的一切可能的事情： 
难道是……上次？ 
端木曾对我说过，如果我不愿意嫁给他的话，他会替我找到别的解决方法，让我活下去。不过，上次看他的表情，似乎并不是很想这样啊…… 
再加上他对我的心意……难不成，是因为上次我没给他确切的答复，让他萎靡不振了？！ 
不可能吧……这家伙的承受力不至于这么差吧，还是说，他当真了？！ 
母亲看到我呆呆的样子，似乎感觉我想到了什么，于是建议道：“不然，梓心你亲自去一趟端木家？” 
听到母亲的建议，虽然我想直接拒绝，但是，但是内心深处总有一个声音在不停地告诉我：“不可以，不可以……” 
反正……反正我和他是朋友关系，对，如果是朋友的话，互相关怀一下，也没什么大不了的吧？想到这里，我对母亲说道：“好吧，那我就去一次。” 
母亲喜悦地转过头：“好……那我现在就去准备……”，说着，她渐渐远离了我的视线。 
在我没看到的地方，母亲露出了一个狡黠的微笑，她偷偷地掏出手机，发出了一条短信：“小颜，我是常青，咱们的作战一切顺利~” 
而短信那头也是很快就回复了：“OK，接下来就看我的吧！” 
要是我知道了这件事的真相，绝对会怒起吐槽：“你们两个老太太加一起都快一百多岁了，居然还玩这么厚颜无耻的套路！” 
可惜，我不知道…… 
…… 
快速地穿好衣服，我匆匆忙忙地坐上了去往端木家的车。母亲也跟着我同往。 
汽车行驶得很平稳，不过我依稀觉得有些不对劲，于是我问母亲道：“妈妈，您知道端木家的位置吗？” 
母亲呵呵一笑：“当然知道啦，放心吧，不能把你弄丢了！” 
明明刚才还一脸凝重，突然就轻松加愉悦了……我暗暗吐槽道。这还真是令我怀疑刚才她的表现是真是假。 
母亲看出我的疑惑，这才解释道：“咱们室最大的城区临海区几年前是端木家的旧址，后来被选为临海区的开发地，端木家另辟新居。” 
“哦，原来如此。”我诺诺道。 
车子平稳的向前开着，但过了很久都没有停下来的意思，进入了一片山林，我愈加不解：“妈妈，还没到吗？” 
“早就到了喔？”母亲莫名奇妙的看着我，“这一片山林，都是端木家。” 
我瞪大眼睛：“什么？！”，冲到窗边向外看去，山林茫茫如海，简直看不到边际。“这么大的山林，都是端木家的领地？” 
“你这也太大惊小怪了吧？”母亲倒是毫不在意，似乎她并不是第一次来到这里。 
车子逐渐深入，树林尽头，一座巨大的宅邸进入了我的视线。不，与其说是宅邸，不如说是我在历史教科书上曾看到过的，那皇家避暑山庄一样的宏伟建筑。 
完全复古的建筑设计，门前两对石狮脚踩绣球，长长的台阶的尽头，是如同皇宫般的大门。 
下了车，母亲让司机在下面等候，之后与我爬上了楼梯。整整一百零八级台阶，我几乎全程上气不接下气地爬到了顶层，反观母亲，仅仅是微微冒了汗，甚至连喘气都没有，呼吸仍很顺畅。 
上到台阶顶层，我一眼就看到了一个叉着腰，满脸怒容的少女。 
少女看到了我，怒气冲冲地向我走来，等她离我近了，我才清楚她是有多么娇小。不知为何，我感觉她很面熟不过出于礼貌，我首先问道：“小妹妹，请问你过来有什么事吗？” 
听到这句话，母亲捂着脸侧过头，我不明所以，但紧接着就被这个“少女”揪住耳朵：“说谁小妹妹！说谁小妹妹呢？！” 
“啊啊啊疼疼疼！住手啊！我错了我错了！”我痛呼道。 
少女松开了手，我问道:“小妹妹你干嘛啊，嘶……这样很痛的啊喂！”我揉着耳朵。 
“叫谁小妹妹呢！虽然我长得很年轻，不过你得叫我妈听到没有！”少女怒气冲冲地说出了让我震惊的话语。 
我被这突如其来的打击吓到了，此时，一旁的母亲赶紧替我打圆场：“啊哈哈，颜夕，你看你这么多年了，还依然年轻，我这女儿一时都没认出你！快，梓心，叫妈！” 
“啊？哦，妈……”看着眼前这位看上去比我还小的“少女”，我实在不敢相信，这是个快要奔四的人，甚至是千雅的母亲…… 
他们两个站出去……说是父女都有人相信！ 
花了好长时间，我才接受了面前这个鼓着脸颊怒气冲冲看着我的人是我妈妈的现实，在这之后，我们被领到了待客厅。 
“一点茶水，不成敬意。”颜夕吩咐下人为我们倒上了茶水，清凉的碧色龙井，入口便是浓浓的香气。 
我一一下吞了一大口，由于喝得太急，我猛烈地咳嗽起来。 
颜夕淡淡地瞥了我一眼：“如此粗鲁的举止，也敢称得上是我们端木家的未来夫人吗？”  
我还没回答，母亲赶忙赔笑着说道：“小孩子嘛……有不正确的地方也请多多包涵……” 
颜夕“哼”了一声，低头轻抿了一口茶，不语。 
见到老妈吃了瘪，我心里不悦：“喂，你这是什么意思，我妈妈都低头给你道歉了，你连话都不说一声吗？” 
“梓心，休得无礼！这是你跟长辈说话的语气吗？！”母亲严厉地训斥我。 
突然，颜夕轻咳了一声，说道：“无妨，我想听听她的看法。” 
母亲只得默许我的行为，但还是给了我一个警告的眼神。 
我无视母亲的警告，对着颜夕大声说道：“母亲她对你已经如此忍气吞声了，而你却冷漠不理，仅仅这样，你就不配作为一个长辈。” 
母亲刚要发作，却被颜夕打断了，她兴趣大发地看着我：“哦？按你这么说，我倒成了无礼的泼妇咯？” 
“当然不是这个意思……”我似乎被曲解了。 
“哦？不是这个意思，那是什么意思，还是说，自始至终，你都把自己放在正确的位子上了？！”话说到这，颜夕重重地拍了一下桌子。 
“您这话何意？”我一脸迷茫。 
“哼！该说的话我应该在电话里讲得很清楚了，我们千雅玉树临风一表人才，帅的无法形容，却在你这里屡屡碰壁，你说，作为家长的我，能高兴吗？”颜夕怒道。 
我瞪大眼睛看着颜夕：“您就是这个意思？但是……明明是他主动来追的我好吧？”  
颜夕高傲地看了我一眼：“千雅主动来追你？别开玩笑了！是你们萧家向我们端木家提出的婚约！”说着，颜夕示意下人端上一个盒子。 
盒子被颜夕轻轻打开，她从中取出一张泛黄的纸：“这，就是证明！” 
我接过纸，展开一看，只见上面第一行清清楚楚地写着： 
“萧与端木，两家素来友好，肝胆相照，故萧家萧梓心请与端木家长子端木千雅结亲。” 
“这是真的？！”我不敢置信，看着妈妈说道。 
“哎……的确是真的。”妈妈说着也令随行的仆人端上一个和颜夕手上一模一样的盒子，正是那天母亲手拿的。打开一看，里面也有一个内容和这张一模一样的纸。 
“这居然是真的……”原来我和端木成亲是早就决定的事情。 
颜夕轻蔑地看了我一眼：“明明是你们萧家主动结的亲，可你却跟我们摆架子，一而再再而三地拒绝我家千雅，这叫我如何吞得下这口气？” 
见我没有回答，颜夕又说道：“要是你们萧家没有成亲的意思，那我也可以大发慈悲，取消这门婚事，反正凭我家千雅的条件，绝对能找个比你更好的儿媳妇！” 
“不行！！！”正当我呆立在原地时，一旁突然冲出一个人影，一把把我抱在怀里，“梓心是我的，我不会放弃她的！” 
“千雅，你这又是何苦呢……”颜夕无奈地说道，“这样的女孩，值得你这么做吗？” 
端木把我搂得更紧：“值得！梓心是儿子此生唯一一个心甘情愿执着下去的人！” 
我仰头看着端木，他坚定的眼神直入我的眼帘，我不由自主地握紧了他的衣服。一时又陷入了沉思。 
母亲她说得没错啊，我这样的人，摆什么架子呢？明明不敢面对自己的心意，却理所应当地接受着端木的溺爱。也该到我做些什么的时候了吧？ 
“母亲，是你亲口对儿子说的，追女孩要有耐心，怎么这时突然变卦了啊？”端木焦急地说道。 
“有耐心，是好事。但是，要是这个女孩完全不知道你的心意，这份耐心，我看也不必了！”颜夕高声说道。 
我知道的啊…… 
“母亲！梓心她只是一时不能接受，我相信自己有朝一日会让她知道的，请您给儿子一个机会！” 
我真的知道的啊…… 
“哼！这只不过是你的一面之词罢了，你是我的儿子，我可不会把你一生赌在一个人身上！”颜夕眯着眼睛，若有若无地看着低头的我说道。 
“我真的知道！！”我突如其来的一声大喊，使四周顿时安静了下来。 
“哦？你知道了？”颜夕似笑非笑地看着我，随即遣散了所有在场的下人。 
“端木对我的心意，我自始至终都了解的！”端木为我做了这么多，我不应该在逃避了。“我的隐藏，只是对自己性别的逃避罢了，您也不会不知道我目前的性别吧？” 
颜夕微微一笑：“我当然知道，不过一开始我是并不在意的，毕竟我们小时候曾见过面，我对你是有好感的。” 
“既然您知道我的性别，所以我恳请您，恳请您给我些时间，让我慢慢考虑。”我郑重地向颜夕，我未来的母亲弯下腰，鞠了一躬。 
“呵！嘴上的功夫倒是了得，但口说无凭，我更喜欢别人做出点行动来承诺。”颜夕翘起二郎腿。 
“母亲……”端木想打断，单被颜夕制止。 
“您说吧，只要我能做得到。”我抬起头，坚定地望向颜夕。就算是为了端木的这份感情，我也不应该再逃避了！ 
颜夕摸了摸下巴，说道：“唔……我倒是有个提议，不知你愿不愿意接受？” 
“我说过，只要我做得到的事情，一定在所不辞。” 
“人们都说距离越近，感情越亲密。那就请你即日搬到端木家居住吧，哦，当然为了考验你，我可不会大发慈悲给你另拨一间房，就请你和千雅同睡一张床吧~”颜夕喝干最后一口茶对我说道。 
“哈？！”我没想到会是这种要求。 
“怎么？不愿意？那好，我这就取消……” 
“停！我愿意，我愿意……” 
听到我说出这句话，颜夕悄悄地对妈妈眨了眨眼睛。 
“那就这么说定了，萧梓心，你今天就留在这里吧！放心，饮食起居，这些事情你都不用担心，端木家只可能比萧家更好，不可能更差。”颜夕微笑道。 
“母亲，梓心她……” 
“端木，这是我的意思！”我微微颤抖着说出这句话。 
“可是，你是被强迫的啊，如果不愿意的话，那就算了，我会跟母亲说的！”端木担心地看着怀里的我。 
我拍拍他的手：“就算是为了你的感情，我也确实不该再逃避了。”
No.10 从零开始的同居生活
我的这番话似乎让端木整个人都呆住了，好半天，他才清醒过来，难掩眼眸中的激动之情对我说道：“梓心，你真是这么想的吗？” 
“行了行了！我可没有说第二遍的习惯！”我脸一红，侧过头小声说道。 
刚才头脑一热，似乎造成了什么不可挽回的局面呢，不过仔细想来，似乎也不坏，估计到这边，我就能更自由了！ 
“好了，既然话都已经说开了，那小青你就先回去吧！这里有我呢！”颜夕笑眯眯地盯着我说道。 
母亲嘴一撇：“小青小青，你是白蛇精啊成天这么叫！”母亲居然会吐槽？！这让我惊讶不已。 
颜夕笑得更开心了：“嘛，小青，咱们以后都是一家人了，这俩孩子的事情一成，咱们就是亲上加亲了，不趁这个时候搞好关系，难道你想以后来一场婆家人和娘家人的战斗吗？” 
“呵呵，你以为我会怕你吗？别忘了以前咱们可是老同学，你几斤几两我可轻松就能看出来。”母亲嘲讽了回去。 
我在一边看呆了，母亲哪里还有刚才那副面对刁蛮“婆家”人时那种谨小慎微、小心讨好的样子……不如说简直是针尖对麦芒啊！这是什么情况？！ 
颜夕似乎注意到我呆滞的样子，轻咳了一下，随即换上一副威严满满的样子对我的母亲说道：“刚才就叫你走了，怎么还没走？” 
看着颜夕用她那娇小的身材装出的威严满满的样子，母亲不屑地切了一声，这才说道：“那梓心就劳烦您照顾了！有什么不妥还请您多多担待！”最好几个字，母亲绝对是一个字一个字咬着牙说出来的。说完之后，母亲向我们道了别，转身离开了。 
在我看不见的地方，母亲对颜夕比了个中指，并且似乎在用眼神告诉她：来日方长！ 
而颜夕抬高下巴，挑衅一般地回了她一个眼神，大概意思就是对母亲说：期待你的表演！ 
…… 
总之，我还是住到了端木家中。 
由于目前还是高考后的假期，我在端木家可谓是无所事事，俗话说先下手为强，为了尽快和颜夕搞好关系，我决定先去拜访她。 
颜夕此时正在客厅喝茶静坐，我轻轻说道：“颜姨？” 
颜夕眉头一皱，很不满地转过头对我说道：“嗯？小梓心，你刚才叫我什么？” 
我疑惑地看着她说道：“当然是‘颜姨’啊……” 
颜夕轻轻地捏住我的左脸，调笑一般地说道：“你小时候可不是这么叫我的啊。” 
我脸一红，这才想起来，小时候，我都是直接称呼颜姨为“妈”的，当时以为这不过是个让我们之间更加亲近的叫法，没想到现在却成了我现在乃至以后的标准称呼了！ 
看到我为难地样子，颜夕脸一沉：“怎么，不愿意叫吗？好，我这就给小青打电话……”说着，颜夕拿出手机，作势要拨号。 
“诶等等等等！等一下，我叫，我叫啦！”我连忙制止，要是让母亲再当面把我领回去，那样可就太没面子了。 
“妈……”我扭扭捏捏地小声说了一句。 
不过这样似乎让颜夕非常满意，只见她放下茶杯起身，捧着我的脸颊说道：“嗯，真乖，从小妈就喜欢你，长大了更招人喜欢！” 
颜夕的心情似乎很好，不如这个时候让妈妈和她的关系变得好一点？我这样样想着说道：“妈，其实母亲她不是不尊重你……” 
没想到，颜夕看着我为难又别扭地说出这句话，很没风度地大笑了起来，笑得我差点无地自容，好半天，颜夕才抹着笑出来的眼泪对我说道：“小梓心啊，你可让妈喜欢死了！” 
我不明所以，只能问下去：“那妈，您和母亲……” 
“放心好啦……”颜夕边拿手帕抹眼泪，边拍着我的肩膀说道，“小青和我是好朋友，我们之间可从来没有什么矛盾！” 
我长舒了一口气：“那可太好了！不过妈，听您和母亲的对话，似乎您和母亲很早就认识了？” 
“嗯，是这样没错。”颜夕端起茶轻抿了一口，“小青和我可是当年同在京都大学深造过的舍友呢！” 
我瞠目结舌，怪不得这两个人说什么成绩，什么同学……原来母亲和她早就认识啊！ 
“嘛，当时我们可是最好的挚友兼死党，当然也是彼此最强劲的对手啦，不过说到底，还是我这边比较强啦，哦呵呵呵~”颜夕露出了小女孩般的表情，骄傲地说道。 
“不过，要是没有她，我还真不可能和萧家认识，也不可能遇到梓心你……”颜夕换上一副认真的表情。 
见我纠结的样子，颜夕说道：“好啦好啦，我知道你们年轻人不爱听我们这些老人叙旧，毕竟三年一代沟，咱们之间可是差了好几座东非大裂谷呢。”颜夕为我开脱道，“既然如此，你就先去找千雅吧，刚才我见他急匆匆地溜进厨房，不知道在干什么……” 
“哦，好的，那妈，我就先去了。” 
“嗯。”颜夕注视着我离开的样子，暗暗说道：“儿子，妈只能帮你到这了，接下来你可得努力点，把我这儿媳妇留下啊！！” 
…… 
还没进入厨房，我就大概知道千雅他在做什么了。因为从里面飘出一股浓郁的桂花香。 
我悄悄地推开厨房门，端木似乎并没有感觉到我的存在，仍在专心致志地做着我爱吃的桂花酥，旁边还有一口大锅，似乎正在熬着什么，估计是百花汤吧。 
想到这里，我心中升腾起一阵悸动，端木他还真是能为了我操劳到如此啊。我走到端木身边。 
端木专心地制作着桂花酥，甚至我站在他身边他也没有感觉到，直到他把所有东西预备完成装入烤盘后，才看到我。 
“梓心？你怎么在这里？”端木端着烤盘，惊讶地看着我。 
我无奈地对他说道：“我都站在这里好长时间了……” 
“是，是吗，抱歉，我没注意到，把你晾在一边那么久……”端木充满歉意地看着我。 
“无所谓啦，反正你是为了我，我才不会生气呢！不如说，很，很开心。”最后一句话，我自己似乎都听不清。 
“嗯，梓心你刚才说什么？我没听清。”端木疑惑地看着我。 
我脸一侧：“没什么啦，你快去做桂花酥啦！” 
“哦哦……”端木赶紧把烤盘推入烤箱，设置好时间，这才洗干净手，对我说道：“从今天开始，我们就要一起住了呢……” 
“嘛……是，是这样没错，有什么吗？”我佯装镇定。 
“其实，其实我很开心，那时听到梓心说出这句话的时候……”端木凝视着我说道。 
“你可别误会，我，我只是不想让妈妈为难，才勉强答应的！” 
端木微笑着说道：“即使那样，我也很高兴，毕竟第一天，你甚至连想都没想就拒绝了，能到现在，我已经很满足了。” 
“难道说你到这里就知足了？”我嘀咕着说道。 
端木认真地说道：“不，当然没有，我更希望你以后能彻彻底底地接受我，甚至想和你结婚……” 
“啊，桂花酥好像好了，我去你房间等着，你赶紧给我送来哦！！”正巧此时烤箱发出“叮”的一声，我忙引开话题，跑出厨房。 
呼，端木又说这种话了…我捂着发烫的脸，强行深呼吸令自己平静下来，镇定地向前走着。 
但刚走出去没几步，我就一脸尴尬地折返回来问道： 
“那个……端木啊，你的卧室怎么走？” 
看着端木忍俊不禁又爱怜无比的样子，我真是脸都找不到地方放了！ 
从零开始的同居生活，就在这样的环境下开始了。
No.11 来自缅甸的声音
“……” 
“……” 
在端木的卧室中，我和他尴尬地四目相望着，无语。 
要问为什么的话，因为现在是晚上，而晚上呢，就是人类睡觉的时间。可能你会问，既然是睡觉，那为什么还要尴尬呢…… 
因为，端木的卧室里，只有一张床啊！ 
早上头脑一热，没考虑到同床而眠的这种可能性，当问题摆在我面前时，后悔也来不及了。 
“这怎么办……”我小声地问道。 
端木没有回答，我清楚地看到他脸上的局促不安的表情。 
你为什么要这么不安啊，这样更尴尬了啊喂！！！我内心无奈地吼着。端木似乎看穿了我的无奈与尴尬，摸了摸我的头，轻笑道：“我去打地铺好了。” 
“啊？不了不了，还是我睡地铺吧！”我慌忙拒绝道。 
“怎么能让梓心睡在地上呢，对身体不好的。好啦好啦，梓心快去睡觉吧，听话……”最后几句话，端木完全是用哄的方法把我哄上床的。 
虽然感觉我做为客人，这样很不合适，但是……但是，对不起啦端木！！一起睡什么的，真的很害羞啊！！这样想着，我闭上眼睛，用被子蒙住头。 
“啊嘞？端木你不睡吗？”我从被子里探出头，发现端木坐在电脑桌前，似乎在工作。 
端木转过身：“嗯，我把剩下的文件做完就睡，梓心，你不用管我，快睡吧……” 
“哦……”我蒙着头钻进被子，闷声说道，“那我先睡咯，你也早点睡吧……晚安。” 
“晚安。” 
因为早上事情太多，加上晚上吃得很饱，我很快就沉沉睡去。 
…… 
“唔，抓紧把这些文件打完，然后就睡吧，今天还是不要熬夜为好。”端木对自己暗暗说道。 
话虽这么说，端木还是忍不住回头，望着床上呼呼大睡的梓心。这丫头，怎么还有踹被的坏习惯了呢……看着梓心那“豪放”的睡姿，端木摇摇头，偷笑着，起身把梓心伸出被子外的手和脚放回被子中，再掖好被子。 
现在是夏天，估计梓心是因为热才踹被子的吧？端木想，于是他打开空调，调到26度，据说这是夏天最适宜的温度。 
做完这一切后，端木重新坐回电脑前发呆。 
真没想到，我居然真的和梓心在一起了，虽说这不是梓心本人的意愿，但是她能做到这样，我已经很满足了。如果梓心还有什么不情愿的话，那一定是我做得还不够好。端木想。 
端起一旁的咖啡，苦涩的味道把端木的心绪从幻想中稍微拽了回来，他暗笑着自己的痴，把注意力放在电脑上，今天的文件不算多，按他正常的速度，大概三个小时就足够了！ 
好！开始工作吧！端木专心地逐行逐字地寻找着漏洞。 
“嗡嗡……”突然，一阵微小的振动引起了端木的注意，摸摸放在一边的公文包，原来是他的手机在向。可这么晚了，谁还会给我打电话呢？端木疑惑着拿出手机，在看到通讯人的一刹那，他的瞳孔一缩。 
通讯人与他很熟，不如说他们简直就是老对手。 
轻轻按下接听的按键，确认梓心已经睡熟，端木才对话筒说道：“又是你……” 
“啊哈哈……当然是我了端木先生，很抱歉这么晚了还给您打电话，引起什么麻烦，还请您多多担待。”电话那边传来的是经过变声器的声音，不过还是能听出，对方是个男性。 
端木轻轻笑了一下：“没关系，不过要是没什么事的话，那就请您先挂了吧。” 
“呵呵……”电话那边笑了起来，“哎呀哎呀，俗话说春宵一刻值千金，端木先生有了佳人作伴，自然不愿意和我这样的人废话。” 
“你在说什么，我怎么什么都听不懂呢？”端木心一紧，这件事不能把梓心卷进来。 
“哈哈哈……您可别装傻了端木先生，我知道您府上有个漂亮的小姑娘，似乎深得您的宠爱，而且看了她的照片后，真是我见犹怜啊。” 
“这是你我间的恩怨，不要把别人拉进来！”见已经无法隐瞒，端木低声吼道。 
“有一说一，有二说二，我当然不会把无关人等拉进局里，这你大可放心。”电话中传来液体倾倒的声音，“毕竟，我的目的是让罪人的儿子，也就是你，生不如死呢……” 
端木握紧了手机：“听好了白奕，如果你敢动梓心一根毫毛，别怪我对你不客气！” 
“唔……好酒，不过似乎还差点什么。诶，您刚才说什么来着？嘛，无所谓了，总之，以后我们会见面的，到时候您与我之间的恩怨，就可以当面算清了。” 
“啊呀呀，差点忘了一件事，端木先生，您的父亲在我这里生活得很不错，这不劳您操心。不过他在这里快六年了，估计都习惯了呢。”白奕开玩笑一般地说道。 
“别对我父亲出手，不然我保证，你会和多年前，你那个王八蛋养父一样，沉尸湄公河！”端木低声警告道。 
“放心吧，我一定会好好照顾令尊的，因为他在我这里每过一分钟，你的痛苦就会增长一分钟，不是么？这才是折磨人的最好方法啊，把一个人所爱的东西统统关在玻璃笼子里吊起来，让他可望不可即。”白奕恶趣味地说道。 
“你记着，终有一天我会亲自把你找出来，把我所有的仇恨与怒火一点不差地还到你身上……” 
话音未落，电话中已经传来挂机的提示声。 
端木颓唐地坐到电脑前，转身望着正呼呼大睡的梓心。 
“和梓心结婚前，一定要尽快解决这件事，绝不能把梓心拖进去。” 
…… 
缅甸。 
这里与中国接壤，许多缅甸人都会说一些汉语。缅甸盛产稻米，小麦，甘蔗，同时还有独具特色的民俗表演，前去旅游的国人每年都络绎不绝。 
这里是佛教神圣之地； 
当然，这里也是红灯不夜之城。 
缅甸的红灯区可谓兴旺发达，甚至在边境地区，这种事情会得到当地黑帮的保护。庙堂之中，金佛在上，信徒在下，左捧金经，右持目壹（缅甸语音译，译为秽物，暗指毒品。）早就是边境地区屡见不鲜的事情。 
黑帮会借助红灯区偷售毒品，而红灯区则需要黑帮的庇佑，双方互相勾结，形成了如今缅甸的红灯不夜城。 
此时正是子夜，华灯初上，疯狂的人儿早就不耐地冲了进去。 
在一幢气派的小楼上，一个人正站在二楼的落地窗上，端着酒杯，悠闲地俯视着下方的迷乱景象。 
“旗头，按您的吩咐，端木霖已经安排好了。”在他身后，一个小厮正低着头汇报着，能看出他的身体在颤抖。 
被称作旗头的人，手上戴着白色的手套，端着一杯红酒，手腕挂着一个烙有金色玫瑰的手包，懒懒地说道：“你做的很好，这是你要的东西……”说着，他从一边的柜子里拿出一个小袋，丢在了地上。 
“谢谢旗头！谢谢旗头！谢谢旗头！！”这个小厮如同得了失心疯一般，手脚并用地爬了过去抓起小袋，一把扯开，把里面的**一股劲地往鼻孔里塞。 
但当他吸到一半时，突然双眼和嘴角流出鲜血，直挺挺地栽倒了地上，一命呜呼。 
“嘛……又给错了……”旗头拍着额头，皱着眉，“那是氰化钾……弄错了，算了，先把他抬出去吧。”说完，从门外进来两个人，将尸体抬了出去。 
不知道丢在哪里，反正丢到山上就行了。两人心照不宣。 
旗头望着窗外的弯月，突然涌起了想出外散步的想法。 
拒绝了保镖的随从，旗头独自走在长街上，路边夜店大开，门前站着衣着暴露，浓妆艳抹的站女。 
几个站女看见了旗头，立刻看出他不菲的身价，于是便如同粘腻的水蛇般缠了上来，却被旗头冷漠的眼神吓退。 
又走了好一会，当旗头路边的一处阴暗的角落时，从角落里传来阵阵低声的哀鸣：“叔叔，请您……请您给点钱吧……” 
旗头转过身，一个瘦弱的男孩，额间有一道触目惊心的刀疤，旁边领着一个同样瘦弱的小女孩，伸着脏兮兮的手，恐惧而又乞求般地望着旗头。 
旗头没回答，两个孩子无意间被旗头腰间的一件东西吓住了。 
那是一把手枪。 
身处边境地区，没有人不认识枪。两个孩子吓得赶紧跪下来，一个劲地磕头喊道：“卡库拉日！卡库拉日（饶命）！” 
旗头没有回答，丢下一件东西后转身离开。 
胆子比较大的男孩战战兢兢地抬起头，却发现那人早已走远，低下头，一件黑乎乎的东西吸引了他的视线。 
小心翼翼地捡起来一看，那是一个烙有金色玫瑰的手包。
No.12 “2011.10.5”
北京市公安局。 
“刘局！刘局！”警察局内，一个身着警服的年轻警员正举着一叠文件在走廊中大呼小叫着。 
不远处，一个人缓缓转过身，坚毅的面容中透露着半个世纪刻下的无尽沧桑，厚重的警服上，五星国徽闪闪发光，虽然身材并不高大，却隐隐透露出一股威风。 
被称作刘局的人此时正板着脸对他说道：“小齐同志，都说你多少遍了，在走廊里别吵吵嚷嚷的，怎么就没记性呢！” 
小齐挠挠头，不好意思的笑了：“这不是有进展了，想赶快给您看看嘛……”说着，小齐将手中的文件郑重递了过去。 
“天天耍贫……”刘局象征性地教训了小齐一下，同时从他手中接过了文件并翻看起来。越看，刘局的眉头皱得越紧，同时眼神也愈加凌厉。 
看完最后一张后，刘局缓缓抬头，对小齐严肃地说道：“小齐，这个消息准确吗？” 
“千真万确！根据咱们局专案组的调查，五年前，也就是2012年时，被捣毁的贩毒团伙‘黑旗’还留有残余，他们集结起来，似乎重新组建了另一个新的组织，头目被称作‘旗头’，而且，这个组织极有可能跟当年湄公河事件中无故失踪，下落不明的人有关！”小齐认认真真地报告了一遍。 
刘局沉思良久，之后说道：“带我去专案组。” 
“是！” 
两个人一并上了二楼，推开了走廊尽头的一扇门。 
“刘局！”屋内，十几个人见到了上级，立刻起立致礼。 
“不必客气，大家请坐。”刘局大步流星地走到会议桌前坐下，“我这次来，是听小齐说湄公河案件有进展了，请你们汇报一下吧。” 
一旁的一个警员立刻站了起来向刘局敬了一个礼说道：“是，刘局！”他拿起遥控器，打开幻灯机，屏幕上立刻出现了一些文字样的内容。 
“根据我们和缅甸方面的合作，当年湄公河事件失踪人员的下落渐渐浮出水面，据调查，很有可能跟一个叫黑旗的黑道组织有关。”警员拨动遥控器说道。 
“这些我都听说了，挑重点的来。”刘局打断道。 
“是，刘局，黑旗的头目被称作旗头，而这个旗头，很有可能是当年死于湄公河上的、湄公河事件策划组织头目的义子。” 
“他叫什么？” 
警员再次按动遥控器，屏幕上出现了一张俊美的脸颊：“此人就是旗头，根据有关人员为我们提供的线索，这个人叫白奕，是中国人。” 
“中国人？”刘局一愣，“中国人怎么可能跑去缅甸？” 
“这件事我们也不清楚，但他的确是中国人，这是毋庸置疑的事实。” 
“抱歉打断你了，请接着说吧。”刘局示意警员接着向下说。 
警员拿起一旁桌上的文件：“白奕向来行踪诡秘，所以有关于他的事情，我们只知道这么多，但是有一个人，我想刘局您一定知道……”说着，警员调出了下一张图片，图片上是一个男人。 
“此人名为端木霖，是端木家的前家主，五年前，他同自家船员一并失踪于湄公河流域的私家快船上，现已查明，此人正在旗头手中。” 
“那其他人呢？？还有其他失踪的人在哪里？？”刘局紧皱着眉头问道。 
“其他人……我们只能说，极有可能也和黑旗组织有关，但是并未查明，生死未卜，我们也在努力调查中，请您多给我们几日时间。”警员鞠躬说道。 
刘局长叹了口气，紧接着说道：“既然你都这么说了，那就多给你们些时日，还有其他事情吗？” 
“报告刘局，没有了！” 
“好，接着努力……”刘局缓缓起身，踉跄离开了会议室。 
刘局在走廊里刚走出去没多远，后面小齐就三步并作两步地跑过来：“刘局！” 
“什么事？你不是该去专案组吗？” 
“哈哈……刘局您说笑了，我就是个新来的小警员，哪里轮得到和前辈们一起破案啊，我就是一跑腿的。”小齐不好意思地笑了。 
刘局莞尔：“说起来，你也到警局有些时日了，听别人说，你干的还不错，接着努力！” 
“是是是！”小齐开心地笑了，“刘局，我能问您一件事吗？” 
“嗯？什么事，说来听听。” 
小齐满脸不解地说道：“既然咱们都有了那个旗头的照片，为什么不能直接联系缅甸的人去抓他呢？” 
刘局苦笑：“还是说你年轻，这种事情不容小觑，一旦打草惊蛇后果不堪设想，再说了，这件事并未上升到国际事件，联系缅甸警方，其中有诸多障碍你哪知道，当年我们为了侦破湄公河案件，整整用了一年多的时间，可没想到啊，最后还是留有残余，你说，能那么简单吗？” 
小齐偷偷看着刘局的脸，他来到这里已有半年左右，也听说了刘局的光荣事迹：刘局，名叫刘安，现年56岁，入伍33年，曾获一等功勋章两枚，二等功勋章三枚，“国家优秀人民警察”特别奖章。率领组员侦破“湄公河大案”，表现优异，破格提拔为北京市公安局局长，领中尉军衔。诸多光彩数不胜数，但光鲜外表下的痛楚，仅局中的几位老人知道。 
当年湄公河事件虽成功告破，但并未完美结束，仍有失踪人口尚未寻回，这也是刘安心中永远的伤疤，整整五年时间，他一直在受害者家属和自己良心的双重谴责下艰难度日，一日未完全告破此案，他心中就一日难平。 
入伍33年，依照法律规定，他早就可以带着服役的荣誉提前退休，享清福，但是刘安毅然拒绝了，他曾对当年共同侦破湄公河案件的组员说道：“我不退休，我要亲自看着他们回国。” 
就是这么一个固执的人，固执地坚守着这个岗位，固执地坚守着受害者的期盼，固执地坚守着警帽上那枚闪亮的警徽。小齐默默注视着刘安远去，握紧了手中的文件。 
…… 
【本事件由真实案例改编，所提及的人物为化名】
No.13 神助攻和同床共枕
“哼哼哼~~~”在端木家中的走廊里，颜夕正愉悦地哼着小曲，悠闲地散步。 
“这下儿媳妇也有了，还有我这个做母亲的送的神助攻，这俩孩子总不能不成了吧？？”颜夕面带着坏笑，暗暗地想着。 
走着走着，颜夕突然停下脚步：“不然去他们那儿看看吧，说不定，还能有点意外收获？”如此想着，颜夕回头，朝端木的卧室走去。 
“叩叩叩……”颜夕先轻轻地敲了敲门，等了一会，却没人应答。颜夕转头看看周围，悄悄地拧开门把走了进去。 
屋内安安静静的，一个人都没有。 
“难道这俩孩子出去了？”颜夕疑惑地想着，不过没一会就眉开眼笑了起来，“真是这样，端木这小子就太上道了~~” 
颜夕摸了摸床上的被子，说道：“嗯……不愧是我儿子！从小就有好习惯，卧室永远收拾得干干净净的！”望着端木卧室中整洁简约的样子，颜夕满意地想到，同时再往里面走了几步。 
好景不长，当走到卧室的落地窗前时，颜夕满意的表情顿时凝固了。 
在落地窗前，赫然摆着一套整齐的地铺，看着地铺上的被子枕头，颜夕先是一愣，接着顿时有股“恨铁不成钢”的架势。 
“奶奶的……老娘我好不容易把你和梓心塞进同一个屋里，你居然给我玩这个？”颜夕咬牙切齿地想着，“这死小子，怎么就这么不成器呢！？” 
突然，颜夕似乎想到了什么，嘴角荡起一抹微笑： 
“看来……还是得我这个当妈的贡献一点绵薄之力啊……”颜夕想。 
于是在端木的卧室里，颜夕忙来忙去了好一阵子，之后才擦了擦汗，满意地离开了。 
---------------------- 
在上海市的大街上，我和端木正悠闲地散步。 
考完试后已经放假好一阵子了，只不过每天都龟缩在端木的卧室里，用他的电脑打LOL，也太无聊了一点。还好端木贴心，看出我成天没什么事可做，于是主动提出带我出去玩玩的想法。 
不过，虽然和端木在一起散步很开心，可那路边遇到的好几个小女生都是怎么回事？一个个眼睛就黏在我家端木身上不挪开了？我都替端木感到讨厌！没错，我只是替他感到讨厌而已！ 
嘛……其实也不能都怪她们，很大一部分原因是因为端木太耀眼了。如果说平时穿着正装还看不出来什么，顶多是那种高富帅自带的光环，根本算不了什么，但今天一换上那种休闲服，再搭配上端木一副永远带着一抹微笑的、英俊帅气的邻家哥哥脸，着实别有一番魅力。 
但是走着走着，迎面遇上一群13、4岁的小姑娘，遇到我们两个时抬头看了一眼，随即就偷偷摸摸聊了起来，边聊还边回头看着我们，似乎挺开心。 
可别以为你们刻意压低声音我就听不清了，我好歹身有“异能”，听力还是比普通人强上几倍的好吗？！你们聊的都是些什么东西？什么“BL”“耽美”“同性纯爱”？什么“三次元的男男情侣”？还有最边上的那个，别以为我没听见，什么叫“又高又帅面带迷人微笑的那个肯定是温柔忠犬攻”“另一个那就是傲娇炸毛受”？你给我解释清楚啊喂！！难不成现在的女生全都觉醒成腐女了吗？！ 
最重要的是，为什么端木有一大长串形容词，轮到我这直接就用“另一个”代替啊？！我也是很帅气的好吗？ 
回过头看着端木，只见他的脸上居然带着一副快要破功的笑容。 
我顿时炸毛，揪着他腰间的软肉狠狠拧了个180度：“笑，我让你笑……”我恶狠狠地说道。 
“好好好，我错了，我错了……”端木痛得皱了皱眉，不过还是用手握住了我掐人的手，讨饶道。 
就在他做出这个动作的瞬间，我清楚地听见刚才那群女生兴奋的惊呼声。这让我手上的力气又加重了几分。 
“死端木，都怪你！”我瞪着眼睛，气鼓鼓地对他说道。 
“嗯嗯，都怪我，是我不对，不过梓心能不能先松开我呢，这样很疼的……”端木讨好地说道。 
“哼！”我扭过头，“你以为我想这么做啊！” 
走着走着，我们来到了一个电玩城。 
“诶诶，端木，我们去玩那个吧！”我看着电玩城巨大的图标，心里痒痒的，于是赶紧拉拉端木的衣袖往电玩城钻。 
端木无奈地笑道：“看把你急的……” 
进入电玩城，我熟练地买了十几个游戏币，跑到几个我喜欢的游戏前，这个游戏是一款射击游戏，一个巨大的屏幕，面前两把枪，意味着可以双人来打。 
虽然以前我玩这个游戏都是一人拿两把枪来打，而且一直保持着最高纪录。不过这次我倒是很想和端木玩玩。人无完人，我想看看这个平时从来不玩游戏的端木，到底能打成什么样子，事先说明，我可没有故意让他出丑的想法哦！绝对没有！ 
“端木，我们一起玩吧！”我微笑着邀请道。 
“啊？”端木似乎没想到我会请他一起，脸上还带着茫然，“一起玩吗？” 
“对啊，两把枪，自然是我们两个人一起玩啊，怎么，你不会不愿意吧？”我试探道。 
端木忙摆摆手：“怎么会！我就是……就是不太会玩而已……” 
“没事没事！玩着玩着就上手了！”我暗笑道，这次可是需要我这个战场老手来带你这个小菜鸟了~ 
端木犹豫了一下，还是拿起了枪，我投入几枚游戏币。 
“扳机是发射子弹，白色的按钮是扔闪光弹、黑的是手榴弹，枪柄下方的那个按钮是匕首。”我简单地教了端木操作方法，而端木也认认真真地听着。 
“Stage 1：丧尸围城”随着提示声，游戏正式开始。 
我活动活动臂膀，这次绝对要刷新我的最高纪录！ 
游戏界面开始不断涌出丧尸，我和端木举枪，精准且无伤地干掉了所有丧尸，顺利通过了第一关。 
“唔……端木他玩的不错啊……”我看着他的分数，居然和我不相上下！ 
不过接下来这个界面可是有陷阱的！不一会就会有一只扑脸丧尸从游戏上方偷袭，偷袭方向正是端木的位置，第一次玩时，我就是在这里直接被秒杀了。 
嘿嘿，我不提醒你，看你怎么办！我坏笑着想到。 
离陷阱越来越近了，我边清理不断冒出的丧尸，边紧张地盯着游戏界面上方。 
来了！伴随这个熟悉的声音，还有这个熟悉的动作，一只扑脸丧尸从上方降落，直朝着端木扑了过去，就在我以为端木会被丧尸抱住脸秒杀的时候，只见端木猛地拍了一下枪柄底部，游戏人物迅速出刀，直接把丧尸嘴巴捅了个对穿！ 
我靠！还能这么玩的？！我有种惊呼的想法，同时懊恼不已。出刀是没有延迟的，所以只要反应快，完全可以趁它扑上来的那一瞬间干掉它的，我居然没想到！  
我忍不住转头看着端木专注的脸，也挺帅的嘛…… 
使劲摇了摇头，我在想什么！这次分神搞得我血量被丧尸挠下去了一大截。 
我和端木一路过关斩将，终于来到了最后一关。我首先抢占了格林机枪，这可是刷分神器，伴随着格林机枪怒吼般的震鸣，子弹如雨点般射了出去，我的分数也在迅猛地增长着。 
怎么样？我漫不经心地看了端木一眼，只见他操纵着人物，不知道在往哪里跑。 
他在干什么？正当我疑惑的时候，只见端木跑到一个箱子前，不知道触发了什么剧情或是机关，一把奇形怪状的火箭筒就出现在他手中。 
只见端木操纵着准星，瞄准Boss的弱点，一发火箭弹射了出去，顿时让Boss的血量下降了一整条，同时分数直接上涨了一百万，比我格林机枪打完所有子弹还要多出四十万分！ 
我勒个去，我玩这个游戏少说不下二十遍了，地图里有隐藏武器的事我居然不知道，真是太丢脸了…… 
游戏就在Boss不甘的怒吼声中结束了，到了结算界面，我一看，端木的分数居然高达300多万，直接刷新了我保持一个多月的230万的记录。 
按照游戏规则，最高纪录的人可以输入自己的姓名，让其他玩家都知道自己的“光荣事迹”。 
端木想了想，在界面里打出了：“ZiXin&QianYa”几个字。 
做完这一切后，端木呼了一口气，满足地微笑着说道：“走吧！” 
感觉……好肉麻好丢脸啊……我们的名字就这么留在了那里，而且看端木打出的分数，一段时间估计不会有能破纪录的人了……这怎么办？ 
不过，一种没来由的满足感充斥在我的心中。 
玩完剩下的所有游戏币后，时间已经来到了晚上，我和端木在外面随便地吃了点东西，之后又在夜市中逛了逛，感觉身体累了，我和端木决定回家。 
到家之后已经是晚上10点了，除了几个打扫的佣人以外，其他人已经睡下了。  
玩了一天，我和端木都累的不行，于是我们直接进了卧室。 
端木像往常那样准备铺开地铺，可当他来到落地窗前时，却只剩下光溜溜的地板。 
“哎？我的地铺呢？”端木说着，打开了衣柜翻找着。 
卧室中，端木并没有找到，于是他准备出去询问一下佣人，看看是不是佣人打扫的时候给收拾起来了。不幸的是，佣人们都说没有看见。 
端木只得无奈地返回卧室，对我说道：“看来今天我得去睡沙发了……” 
我头一歪：“为什么？” 
端木惊讶地看着我：“因为梓心不是很反感和我一起睡吗？” 
我莫名奇妙：“如果只是朋友之间一起睡的话，我倒是没什么意见啊，而且我也不是反感你啦，只是不大习惯而已。” 
“所以今晚，就一起睡好了。”我说道。 
----------端木视角---------- 
和梓心一起睡吗？ 
老实说，听到这句话的时候，我不兴奋是不可能的，毕竟是和我喜欢的人一起。 
直到我和梓心换好睡衣，盖好被子后，我才接受了这个事实。 
和梓心一起……感觉四肢都不敢伸开了……我想道。 
离梓心很近，她身上的香气似乎不断地向我飘来，好紧张啊…… 
不过梓心那边一动不动，呼吸平稳，似乎很平静的样子，看来，只是我一个人多心罢了。 
我给梓心拉了拉被子，轻轻说了一句晚安，闭上眼睛沉沉睡去。 
----------梓心视角---------- 
我去！端木居然能睡过去？明明我紧张地都不敢动，大气都不敢喘！  
一时脑子瓦特，我居然提出了这种办法，现在想来简直羞耻到爆有木有啊！我转过身子，目光正对着端木熟睡的脸。 
直到此时，我才真正意识到，我和端木间的关系。 
以后真的要嫁给他吗……还要和他办婚礼，直到新婚之夜和他……啪啪啪？！ 
想什么呢！我红着脸给了自己一拳，这也能想歪？萧梓心你可是直的！ 
不过嫁给他……也不坏吧？至少有他宠着，生活无忧啊…… 
我静静盯着端木安详的睡脸，聆听着他平稳的呼吸，渐渐涌上睡意。 
“唔……晚安，端木。”我打了个哈欠，陷入梦乡。
No.14 这算是和姑姑见面了？
这天早上，当我迷迷糊糊地从温暖的被窝里爬起来时，旁边的床上早已没了端木的踪影。一回头，床头柜上放着一个保温饭盒，上面还留着一张纸条： “梓心： 
早上好，早餐已经放在饭盒里了，记得洗完手再吃。我要出去一趟，尽快回来，到时给你一个惊喜。” 
“唔……”我拿着纸条走进洗手间，“惊喜？什么惊喜啊？”我不禁想到。 
洗漱完毕后，我打开饭盒开始享用我的早餐，吃完后，我又百无聊赖地盖着被子靠在床头玩手机。 
这时，我似乎听见楼下传来若有若无的声响，难道是端木回来了？我穿上拖鞋，“踏踏”地跑下楼。 
当我跑到一楼楼梯口时，迎面碰上正往上走的端木，端木见到我先是一愣，紧接着说道：“梓心起来啦？饭吃过了吗？” 
“当然啊，你的厨艺那么好，我肯定吃的连汤都不剩啦。”我说道，“端木，你这一大早的跑哪去了？还有你说要给我一个惊喜，惊喜是什么？” 
“惊喜当然是我了。”一个我非常熟悉的女声从一楼传来。 
“雪儿姐姐！”看清楚楼下的人后，我惊讶地叫了出来。 
…… 
“哎呦哎呦，这么长时间不见，梓心弟弟长大了啊……”坐在客厅，雪儿姐姐微笑着和我交谈着。 
我不好意思的一笑：“雪儿姐姐你也是啊，越来越漂亮了，我都快认不出你了呢！” 
雪儿姐姐美丽的眸子盯着我，温柔的神情中难得地闪过一丝促狭：“不过，我现在是该叫你弟弟呢？还是妹妹，或者准嫂子呢？” 
我听到这句话整张脸一愣，紧接着刷地红了：“原来雪儿姐姐你都知道了！” 
雪儿姐姐笑意盈盈地盯着我：“妈妈在我来的时候就跟我说了，一开始我也挺惊讶的，不过了解了事情之后，那种惊讶倒是一去不复返了。” 
我望着雪儿姐姐的面容，似乎真的不像是在说笑，于是我小心翼翼地问道：“我这个样子，姐姐你不会……嫌弃吗？” 
“这叫什么话！”雪儿姐姐站起来坐到我旁边，摸着我的头说道，“咱们梓心是最好的孩子了，姐姐高兴还来不及呢，怎么会嫌弃呢？要是以后千雅他敢欺负你，你就跟我说，咱们两个一起收拾他！” 
我扑哧一笑，盯着坐在一边的端木说道：“好，一起收拾他！” 
端木无奈地笑了。 
“哎呀哎呀，姐妹俩感情真好呀……”正在我们聊天时，颜夕端着一盘水果走了过来，轻轻地把果盘放在茶几上。 
“来来来，吃水果。”颜夕笑呵呵地张罗着，“雪儿呀，大学忙不忙呀？” 
“不忙不忙，我这也要毕业了，现在正打算去实习呢！”端木雪儿微笑着说道。 
颜夕手中一边削着苹果，一边对雪儿说道：“哎，你这孩子，实习多苦呀，还不如在咱们家干呢！要是不愿意实习了，就在咱家找个工作，不也行吗？” 
雪儿摇摇头，眼神中透露着一股坚定：“不，妈，我还是想凭自己的努力闯出一番事业。” 
“行，我知道我也说不过你，不过记着，家永远是你最坚实的港湾……”颜夕把削好的苹果切成小块放在碗里，连着小叉子递给我们。 
“谢谢妈……不过话说回来，梓心也快上大学了吧？”雪儿姐姐看着我说道。 
我嚼着苹果说道：“嗯嗯……高考考完挺长时间了，我的成绩单前几天晚上也在网上看了……” 
“考得怎么样？”雪儿姐姐问道。 
我微笑：“嘿嘿，超过第一志愿十一分，昨天录取通知书已经通过传真送来了！” 
“真的？太好了，梓心考的是哪所学校啊？”雪儿姐姐高兴的问道。 
“是中华人民大学，我也没想到这次居然发挥的这么好。” 
颜夕听到这个消息，简直笑得都合不拢嘴了：“那今天晚上，咱们叫上小青他们，一起出去庆祝庆祝！” 
话音刚落，门外又走进一个人：“妹妹，好久不见了~” 
居然是老姐！我赶紧跑过去，惊喜地说道：“老姐？你怎么来了？” 
“嘿嘿，妹妹金榜题名，我这做姐姐的怎么不能来了？”老姐一把搂住我的肩膀，低头说道，“听说妹妹现在和端木睡一个屋，还是同床共枕？？” 
我的兴奋劲顿时就没了：“死老姐！枉我还这么开心，没想到你一来就拿我取笑啊！” 
“这怎么能叫取笑呢？男女之间嘛……把持不住是正常的，只不过你现在还是‘1’，等变到‘0’的时候也不迟~”老姐坏笑着说道。 
“什么1、0啊？”我一脸茫然，突然，我似乎想到了什么，顿时老脸一红，“你这满脑子都是什么龌龊思想啊喂！！” 
老姐咯咯笑着撇下我，随即小跑着向雪儿姐姐跑过去：“哎呀雪儿我想死你了~~快来抱抱~~” 
老姐跑过去给了雪儿姐姐一个大大的拥抱，弄的雪儿姐姐哭笑不得地敲着她的肩膀：“好了好了我知道了，我也想你。” 
“这么久了也不知道给我打个电话！你知不知道我有多想和你见面啊！”老姐嘟着小嘴，不满地对雪儿姐姐说道。 
雪儿姐姐无奈地说道：“你哪里是想我？你分明就是想让我和你去压马路吧！” 
老姐立刻转变了表情，笑嘻嘻地说道：“哎呀讨厌！这都被你看穿了，我说，什么时候咱们再去逛逛啊，GUCCI可是出了新款包包了呢！！”看老姐那样，简直是一副现在就要冲出去的样子。 
雪儿姐姐双手一摊：“我的工资现在还没发下来呢，没钱！” 
老姐一听，上去就把雪儿抱住，撒娇般地说道：“我不依我不依啦，伦家今天就想和你出去逛逛啦，没钱什么的不是理由啦~~” 
“行啦，雪儿你难得回来一次，就出去放松放松吧，亦晴她听说你要回来，天天念叨着你呢。”颜夕看着老姐的耍宝也是哭笑不得，递给她一张银行卡说道。 
“是啊是啊，你就答应吧……”老姐在雪儿怀中用一副星星眼盯着她，简直像只乞食的小仓鼠。 
雪儿无奈地说道：“好好好，我和你出去行了吧……” 
“就知道雪儿最好了！”老姐朝着雪儿的脸狠狠亲了一下，弄的雪儿嗔怪的说道：“真是的，多大人了还亲来亲去的……” 
“那妈，我们就先走了……”在老姐兴奋的催促声中，雪儿离开了。 
…… 
出去的路上，雪儿在包里翻来翻去，不知在找什么。 
“雪儿？你在找什么啊？”老姐疑惑地问道。 
“啊，我在找我的银行卡……”雪儿头也不抬地说道。 
“啊！找到了！”雪儿姐姐猛地掏出一张金光闪闪的卡。见到这张卡片，老姐瞪大眼睛：“这……这不是中国银行发行的金卡，只有卡内金额够一千万的人才能办理吗？这……这是你的？” 
雪儿反倒一脸不解：“对啊，怎么了？” 
“你哪来这么多钱？你不是从来不用家里的一分钱吗？”老姐问道。 
“是啊，这些钱是我向母亲借了十万元前做本金，炒股赚来的……”雪儿不以为然地说道。 
“……”老姐先是沉默，紧接着小心翼翼地问道，“你这卡里有多少钱？” 
“我算算……嗯……大概，四千七百万左右吧，哎，亦晴，你这是干什么？” 
老姐毫无淑女风度地抱住雪儿的大腿：“土豪，求包养……” 
【这几章想要交代的也差不多清楚了，马上就进入大家期待的大学生活。】
No.15 意外与开学
“怎么这么快就开学了啊……我还没玩够呢……”我面对着开学的事实哀嚎着。 
颜夕倒是很大气地拍了拍我的肩膀，豪气干云般地说道：“没关系！我也是从那个时候过来的人，你现在的心情我很理解！” 
我哭丧着脸，无力地看着放在一边茶几上的台历，明明将近三个月的假期啊！怎么说没就没了呢？ 
第二天开学需要早起，我不得不早早地爬上床睡觉，可是一个假期习惯了熬夜的我，如今突然要早睡，却怎么也睡不着。就在我在床上辗转反侧的时候，端木进来了。 
端木进了房间，看到在床上眼巴巴地盯着他的我，先是一愣，接着说道：“怎么不睡？” 
“睡不着啊……”我无奈地看着他说道。 
看到我一脸颓废的样子，端木轻笑道：“怎么？小梓心听说要开学了就睡不着了？” 
听到这句话，我气得一把掀开被子坐起来吼道：“这种心情你怎么会明白啊你这个可恶的现充！话说你这个年龄不是应该在上大学吗？怎么这就提包工作当总裁了啊，信不信我告你不履行受教育权啊岂可修！” 
一连串的吐槽让端木完全不知道从何处回答，于是他说出了一句直接刺痛了作为学生党的我的灵魂的话：“我二十岁的时候就已经大学毕业了啊……” 
“爆炸吧你个死先充……”我缩进被子里团成一团，闷闷地说道。 
端木看到我这样，无奈地挂好衣服，缓缓地走到床前坐下，轻轻拍着被子说道：“梓心，这样对身体不好，快出来……” 
“哼……你个现充离我远点，我才不想和你说话呢……”我把被子缩得更紧了。 
“听话……”“不！”“听话……”“绝不！” 
见好言相劝无果，端木换上了一副威胁的口吻：“再不出来的话，我可要掀被子了哦。” 
“切，有本事你就来啊，我才不怕你呢~”我深知端木是无论如何不会对我动粗的，于是得意洋洋的扭着被子说道。 
但没想到这次我居然打错了算盘，只见端木轻轻揪住被子的几个角，用一股巧劲一掀就掀开了…… 
---------端木视角--------- 
原本只是出于玩闹心态，可是当被子被我掀开时，我的视线却被梓心的样子牢牢吸引住了。 
或许是因为捂在被子里太久的缘故，梓心暴露在外的肌肤透露出一股温暖的桃红色，星眸泛着泪光，正握着被子瞪大眼睛望着我，松松垮垮的睡衣领衬托着梓心优美的锁骨，一时令我看呆了。 
可话说，梓心这个姿势，还有我掀被子的动作，是不是很令人怀疑啊？ 
但也就在这时…… 
“梓心，儿子，妈给你们送……”母亲连门也不敲就推开门走进屋里，手中还端着一盘红枣。 
所以，我和梓心的样子，就被母亲尽收了眼底…… 
“儿子，你和梓心这是……”母亲愣愣地看着我们。 
我赶忙摆手，语无伦次地解释道：“等……等等妈，不是你想的那样……我和梓心只是……” 
母亲似乎终于缓过神来，换上了一副“我懂的”般的样子：“那……那这样的话，妈就不打扰你们了……红枣先放在这了，记得吃啊……我先走了！” 
说完，母亲就头也不回的逃走了，只留下我欲哭无泪。 
母亲啊……你这为什么偏要弄红枣呢…… 
“噗……哈哈哈哈哈哈哈！！！！端木你也有今天啊，啊哈哈大仇得报啦！！”一旁的梓心裹着被子，笑得在床上不停打滚。 
我的脸刷地就红了，也不知哪里来的勇气，一下子扑了上去按住梓心恶狠狠地说道：“不许笑！” 
梓心涨红着脸颊看着我，随即扑哧一笑：“端木啊端木，你真该去照照镜子，看看你这副一点都没有威慑力的表情啊哈哈哈哈……” 
梓心的笑声似乎把我拉回了十二岁，我玩心大发，戏谑地笑道：“梓心这么爱笑？那就别怪我不客气啊！”说着，我的双手灵巧地从被子间的缝隙伸入，手指配合给梓心挠痒痒。 
“端木……哈哈……你怎么也跟老姐一样……哈哈哈哈……挠我痒痒，哈哈哈……” 
萧亦晴？她居然碰过我的梓心？！想到这里，我嫉妒心大起，手指更快了。 
但没想到，由于梓心挣扎地太过剧烈，戏剧性的一幕发生了。 
“端木……你的手……”梓心通红着脸，呆呆地看着我。 
我也愣愣地回望着梓心，伴着双手掌心处软软的手感，和若有若无的尖端在我掌心处研磨……很有规模了啊……而且，真的很软啊……我的手无意识地抓了一下。 
梓心倒抽一口冷气，整张脸似乎要烧起来了：“你你你你……你还抓！？” 
“啊？”我似乎进入了无我状态。 
“啊你妹啊！！把手拿出去啊喂！！”梓心紧紧闭着眼睛，左右摇摆着身子怒吼道。 
可是梓心这样一扭身子，掌心就会传来一阵阵酥麻的痒感，一下子点燃了我，为了不被梓心看到，我赶忙从梓心身上爬下来：“噢噢噢，好好……”我赶紧把手拉出去，迅速换好睡衣，低着头爬上床。 
---------梓心视角--------- 
“唔啊啊啊……我我我，我被端木摸了？！”我双眼泛着圈圈，喃喃说道。 
双手不自觉的覆上自己已经小有规模的胸部，虽然穿着宽松点的衣服还不至于被人察觉，但是…… 
就这样被人摸，还是端木……真的好害羞的说啊！！ 
正在我语无伦次浮想联翩时，端木用酝酿了很久的语气小心翼翼地说道：“那个……梓心，对不起。” 
“都是我闹的太过了……” 
“你肯定觉得很恶心吧？” 
“对不起，我保证下次不会在犯了……” 
“我不该摸你的……” 
“行了！闭嘴啊！！”我通红着脸转过身子盯着端木说道，“能不能不要摸摸摸啦！我也没说什么啊，你自己在那里忏悔个什么劲啊！” 
端木脸颊泛着红色，见到我转过身，他急忙闭上眼睛说道：“对对对不起，快睡觉吧，快睡觉吧……” 
“没个正经……”我嘟嚷着，猛地往端木怀里一凑。 
“梓，梓心？” 
“闭嘴睡觉，就当我对你的惩罚了！”我强硬的说道。 
“……哦。”端木僵硬地用手环住我的腰。 
我嘴角轻笑，右手轻轻握住端木的手。 
…… 
“什么？？女生宿舍？！”早上吃饭时，我惊讶地叫道。 
“是啊……梓心你当然要和女生一起住啊，不然你难道要和男生一起住吗？”颜夕不解地问道。 
我双手支着桌子：“倒不如说本该如此啊！我不是就应该和男生住吗？” 
“这叫什么话，什么叫本就该和男生住？”颜夕板着脸道，“我家梓心这么漂亮，要是被他们发现了怎么办？你肯定也不想的吧？” 
“唔……”她说的好有道理，竟让我无言以对…… 
鬼咧！我回过神：“可我住在女生宿舍，要是被她们发现了怎么办啊！！” 
颜夕神秘一笑：“这就不用梓心担心了……”说着，她从包里掏出一张卡，我接过来一看，只见上面清清楚楚地印着： 
“中华人民大学学生卡 
学生姓名：萧梓心 
入学日期：2016年X月X日 
性别：女” 
“性别女？！”我惊呼，“这是假证吧！！” 
“非也非也……”颜夕又从另一个包里掏出一个纸袋递给我： 
我急忙接过来打开，只见里面是各种各样的证件，身份证，户口本……上面无一例外都有着这几个字：“性别：女” 
“我去！这么多假证，够入刑了吧！” 
“不不，这些都是我和小青趁着你放假时，去正规机构办理的，都是合法的哦……”颜夕呵呵笑道。 
什么地方能把一个人的性别改过来啊喂！ 
“唔……这就是秘密了~不过梓心你放心，从你的出生档案开始，你就是女性身份了……” 
“哈……哈哈……”我惨笑道。 
如果我的人生是一本小说，想必出版社现在已经换了作者吧…… 
“好啦，时候也不早啦，梓心快点出发吧！儿子，快来……”颜夕招呼道。 
于是在一早上的高能中，我踏上了大学之路的第一步…… 
…… 
端木车子开的很快，虽然端木家离学校很远，但是却只用了不到半个小时便到了。不过如果堵车的话，至少时间得翻一番，这就是我选择住宿的原因。 
不过现在看来……我好像给自己挖了一个坑…… 
车子在中华人民大学门前停下，我下车跟端木告别后，正式踏入校门。 
“热烈欢迎2016届新生入学！”十几个有着类似内容的条幅悬挂在教学楼上。 
摇摇脑袋，我驱散了一切杂念，顺手理了一下过耳的头发： 
“大学……我来了！”我踏入校门。 
“诶诶……那个学妹好正点……”一个男学生盯着我，对旁边的同学说道。 
我一个踉跄。 
出师不利……
No.16 女生宿舍初体验
对于无数绅士而言，女生宿舍，永远是一个神秘的地方，对他们而言，这里就像是亚瑟王的幻想乡，亚历山大大帝的世界尽头之海一般令人心驰神往。 但是，作为一个男生（伪）的我，无论如何也想不到，有一天，我竟然要从正门走进女生宿舍楼！ 
此时的我正停在楼前，纠结地看着手里的房钥匙，思考着要不要进去的事情…… 
我的身旁已经开始有学生路过，他们无一不用着一股奇怪的表情看着僵在原地不动的我，表情是那样的令我心虚。 
啊啊，你们不要用这种眼神看着我啊，我也很绝望的好不好！！ 
思索再三，我的心一横，托起行李包就走，幸亏刚才端木发现我们忘带了，开车给我送过来，要不然我都不知道今天该怎么过了。 
进入宿舍楼，为了不引人注意，我低着头，压低帽舌，一路直奔四楼而去，伴随着我的喘气声，我终于来到了四楼。 
“418，418……”我嘴里念叨着房牌号码，顺着旁边的号码一路找过去，走到走廊的尽头，我终于看到了418号房间。 
我压了压门把手，发现门仍旧是锁着的，证明我应该是第一个到的。我取出钥匙打开房门，卧室内的样子就进入了我的视线： 
卧室是标准的双层床，四人间，上面放着简易的床垫，墙正中间是一扇大窗户，而且居然正对着大学校门，窗户前面有一张书桌，配四把椅子。整体而言还不错，而且最令我感动的是，这里居然有空调！ 
我拖着行李箱进入房间，把箱子放到一边的架子上摆好，就在我环视四周的时候，只听得身后的门再次被推开。 
“对、对不起，打扰了……”一声轻柔的声音，夹杂着几分胆怯。 
我浑身一僵，果然还是要面对这个现实，我机械般地转过头，在看到我眼前的这个女孩时，我整个人都呆住了： 
女孩身着一身素白的长裙，上面点缀着几朵青色的花朵，长发披肩及腰，一双白腻的小手正不安地**着裙角，一双清澈的眸子正透过长长的刘海不安地偷瞟着我，见我没反应，女孩深吸一口气，仿佛给自己打气一般说道： 
“我，我叫夏慕言，初，初次见面，希望以后多多关照！”说着说着，她就脸红了，只是低下头，颤颤巍巍地对我伸过一只手。 
我赶紧收回愣怔的痴态，用右手轻轻握住她伸来的手，微笑着说道：“初次见面，夏慕言，我叫萧梓心，以后就是你的舍友了，希望以后一起学习，共同进步。” 
“真，真的吗，那，那真的太好了……妈妈说我人内向，开学之前把这段话、教，教给我念了好几次，看来真的有用呢……”听到我的话后，夏慕言似乎长舒了一口气，说出这番话后，差点没把我逗笑出来。 
这还真是个……可爱的女生啊……我凝望着她的眸子想到。 
刚刚安顿下一个天然呆室友，转瞬之间，门又被敲响了。 
这次进来的是一个短发的女孩，一身简约的米色裤裙，搭配上同色的清凉短靴。 
女孩看到我和夏慕言，先是一愣，然后笑着说道：“看来我不是第一个到的呢……” 
似乎是个很开朗的女生？我主动上前：“初次见面，我叫萧梓心。” 
女生呵呵一笑：“不用这么拘谨！以后我们就是一个宿舍的人了，我叫叶琪，以后就叫我小琪就可以了。” 
面前女生开朗大方的性格，反倒令我这种故作矜持的样子显得虚伪无比，我索性放开拘束：“那以后我就叫你小琪了？” 
“可以可以，不过相应的，以后我可就要叫你梓心了~”叶琪轻扬嘴角。 
此时，一旁的夏慕言鼓起勇气，也走上前和叶琪问好：“我，我叫夏慕言，初，初次见面，希望以后多多关……”还没等夏慕言把刚才那些话再说一遍，叶琪就俯下身子摸着她的头发说道： 
“哎呀呀太可爱了……真让人想亲一口呢……” 叶琪似乎母爱泛滥一般，抱着夏慕言柔软的身子，引得夏慕言脸红不止。 
“哎呀，失态了呢……”叶琪轻咳几声，站起身对夏慕言说道，“我叫叶琪，以后叫我小琪就可以了。” 
“嗯……好，那我以后就叫你小琪姐姐吧……”夏慕言嗫喏着说道。 
“嗯嗯，太好了，我一直想要一个妹妹呢，那我就叫你慕言妹妹了！”叶琪似乎很兴奋，不停地逗弄着夏慕言玩。夏慕言似乎也没有一开始那么胆小了，脸上渐渐露出了笑容。 
我看着坐在床上的这两个人，刚来就这么熟悉了，看来以后应该不难相处吧？我暗自庆幸道。 
等一下！我为什么又把自己带入角色了啊！ 
“嗯？这个房间有四张床，那应该还有一个人才对吧？”叶琪搂着夏慕言，让她靠在自己的肩膀上，说道。 
哦靠！空气中这淡淡的百合清香是什么鬼！我强压住眼前这对“璧人”的强大光辉说道：“是啊，也不知道这最后一个人是个怎样的人。” 
“希望……她能和小琪姐姐和梓心姐姐一样，是个平易近人的人就好了呢……”夏慕言靠在叶琪怀里小声说道。 
被女孩子叫做姐姐了！我不仅没有感到尴尬，反而有些小小的兴奋。 
“没关系，姐姐一定会帮妹妹的！”叶琪握着夏慕言的手，信誓旦旦地说道。 
正当我们议论着这最后一个神秘室友的时候，门被一股强大的力量一脚踹开：“哟，大家好啊！” 
这股强大的力量在踹开门后，甚至在房间中带起了一股强烈的劲风，我差点没吐槽出来：女侠武功如此了得，是练家子吧？！ 
待到这位“女侠”大阔步走进房间，我们也终于看清了她的样子： 
这位女侠歪戴着一顶黑色的棒球帽，上身套着一件松松散散的黑色T恤，大V领直开到傲人的胸部，外面套着一件缀满银链子的皮衣，下身又是一件黑色紧身皮裤，脚踩一双布满尖刺的皮靴，前端露出一对白皙的脚趾，嘴里含着一个棒棒糖。整个一副社会大姐头的范儿…… 
只见女侠潇洒地一甩利落的马尾，走到我们面前：“我叫萧淼，三水淼，别人都说我大大咧咧不拘小节，希望以后你们不会介意！”说着，她从身上的包包里取出三个棒棒糖，分给我们。 
“谢，谢谢！我叫夏慕言，以后请多多关照！”没想到最先接受的居然是最内向的夏慕言，只见她双眼放光地盯着棒棒糖，嘴角差点没流口水。 
哦，慕言妹妹居然有吃货属性吗？一定要记下来啊……叶琪边把这个情报暗暗记下来，边微笑着回应萧淼道：“你好，我叫叶琪，我觉得咱们的性格很像，所以以后叫我小琪就行。” 
“那这位同学呢？”萧淼转过身，歪头笑眯眯地对我说道。 
“啊？啊，我……”我赶紧回魂，“我叫萧梓心，叫我梓心就行。” 
“唔？我们都姓萧诶，哈哈哈这不是很巧吗！说不定我们祖上还是一家呢~”萧淼大力地拍了拍我的肩膀。 
社会人啊……除了舔棒棒糖正欢的夏慕言，我和叶琪无一例外地想到。 
我们四个人渐渐熟悉了起来，之后我们便开始分床位。 
叶琪拉着夏慕言选定了靠墙的双层床，于是我和萧淼便选择了另外一张床。 
“萧淼啊，能让我睡上面吗？”我小心翼翼地问道。 
“当然没问题啊，不过你为什么想要睡上面呢？”萧淼好奇地问道。 
“啊，那是因为，因为，因为我小时候就梦想着有一张双层床！”我急中生智。 
萧淼噗哧一笑：“没想到你还这么有童趣啊！” 
“是啊……”我可不会说出我真正的目的…… 
我脱下鞋轻轻爬上去，请萧淼帮我把行李箱搬过来，我打开箱子，从里面取出一件粉色的蚊帐。 
“梓心姐姐也带了蚊帐啊……”另一边，夏慕言正跪坐在上铺，手中居然也拿着一件蚊帐。 
“是，是啊。”我说道，不过你的蚊帐是用来挡蚊子的，我的却是用来挡住你们视线的…… 
“我没带蚊帐，不过我这有花露水，谁要用的话尽管拿去哦。”叶琪晃了晃手中的瓶子。 
萧淼大笑：“咱们可不用什么蚊帐花露水，直接用杀虫剂！”说着，萧淼从自己的大号行李箱中掏出一瓶大瓶杀虫剂，得意地摇了摇。 
真是霸气侧漏啊…… 
我把行李箱中日常用的东西一件件拿出来放好，之后铺好床单。突然，我摸了摸行李箱，感到里面似乎有什么东西。 
我拉开行李箱外层，里面放着两个鼓鼓囊囊的袋子，似乎装着什么，我拉出来时，从里面掉出一张字条。 
我不解地捡起字条，只见上面用清秀的字体写着： 
“梓心： 
恭喜你开始大学生活，我和小青先祝你大学生活快乐，学习更上一层楼！这里面是一些内衣，希望你能穿上，千万别暴露了哦~（^o^）” 
不是吧！！难道说？！？！ 
我猛地扯过一边的袋子，打开一看，琳琅满目的内衣样式简直刷爆了我的眼球。 
“哇……梓心，你妈对你真的是……这么多内衣，就算你穿一件扔一件，都够你用半年多了……”萧淼都无语了。 
“呵……呵呵……”我苦笑。 
大学生活，从现在开始了……
No.17 第一天的女王
在大学舒适的宿舍里美美地睡上一夜后，又是一天清晨。 “梓心，梓心，起床啦……”面对着躺在床上呼呼大睡的我，萧淼满脸黑线地轻轻推着我，唤我起床。 
一旁，叶琪和夏慕言都已经洗漱穿戴完毕了，叶琪倒是换上了一身适合校内穿的裤裙，而夏慕言仍是穿着刚来时的那件白底青花长裙。 
“唔……你们先走吧，我马上就去……”我隔着粉色的蚊帐翻了个身，再次呼呼“睡”去。 
“没想到梓心还有起床气啊？”叶琪调侃道。 
夏慕言小声地附和，眼角也带着浅浅的笑意：“是啊是啊，真是和昨天的梓心姐姐判若两人呢。” 
不过她们没看到我脸上一脸无奈的表情，这次丢人可丢大了啊！ 
其实我并不是真的起不来床，事实上我早就醒了，本想在我的舍友之前把一切准备完毕，包括戴胸罩，可谁知在我起来不久，夏慕言居然也醒了，无奈之下，我只好打算熬到她们都走了之后再起床。 
“那……梓心我们先走了啊？”萧淼无奈地说道，“你可要抓紧时间哦，第一天报道可不能迟到啊！” 
我故作无力地说道：“OK……” 
随着一声轻轻的关门声，宿舍里再次回归寂静，我在床上躺了一会，确定她们都走了之后，我才立刻翻个身坐起来。 
我穿着睡衣，手里拿着衣服和洗漱用品猛地冲进寝室里的小卫生间，“咔哒”一声把门反锁，以防有人进来。 
我无奈地盯着身子下面小小的帐篷，果然还是有男性每天的晨勃吗…… 
这样的话还不如赶紧把我变成彻彻底底的女生啊喂！这样半男不女的是什么嘛岂可修！ 
我快速褪下睡衣叠好，无奈地看着在T恤的遮掩下已经小有规模的两朵，这至少是A和B的交界了吧…… 
刷牙洗脸完毕，接下来就是最艰难的地方了！我吞了一口口水。 
要把上身的T恤脱下来，之后换上胸罩，不然会凸点的啊……可是让我自己来换，这真的好吗？我呆呆地想。 
可、可如果不赶紧的话，一会就赶不及报道了啊！我的内心正剧烈挣扎着，终于，我一咬牙一跺脚，闭着眼睛刷地褪去了上身的衣物。 
接下来，就是穿胸罩了。 
我闭着眼睛胡乱摸索着，终于在一边的小台子上摸到了我要换上的胸罩。 
啊啊啊！还是得自己来穿啊……我颤抖着手，闭着眼睛先把两个杯扣在胸前，把肩带放好，之后双手握着扣带绕到身后，在一次次失败后，我终于扣上了钩子…… 
呼……我长舒一口气睁开眼：粉白条的？！刚才我从那一堆整齐叠好的胸罩里随便摸出了一个，没看到是什么样子，不过现在……不说了。 
之后我把内裤也换好，看来母亲她们对我很了解啊，一点都没有紧勒的感觉。 
我穿好运动服，走出卫生间，闭好灯，跨出房门，紧张地左右观望着。 
好的，确认走廊里没有人！我赶紧跑了出来，就在我快要跑出宿舍楼时，坐在门旁的看守大妈却突然叫住了我： 
“同学！” 
我全身一激灵，僵硬地问道：“什什什么事？” 
“大妈”抬起低垂的脑袋，我这才看清楚，原来大妈其实很年轻，看上去跟大学生的样子没什么区别，只见她缓缓朝我走来，我的脑袋也愈发地低了下去： 
不、不是吧？第一天就被识穿了？！我的心脏扑通扑通地狂跳着。 
我微微抬起头，这看见了她胸前的牌子：“宿舍楼总管理员：尚裳” 
正在我紧张不已时，微微张口，玉指指向我身后： 
“同学，你的钥匙掉了。” 
“……” 
吓死我了啊！！！！！ 
…… 
我来到教室，发现教室里几乎坐满了人，不远处，萧淼三个人正向我招着手，我赶紧跑过去。 
“怎么来的这么晚啊，我们还以为你又睡熟了呢！”萧淼大大咧咧地笑道。 
我挠挠头，不好意思地笑道：“哈哈……让你们见笑了呢……” 
“没事没事，正好也让我们看见你不同的一面了，小琪，慕言，你们说是不是？”萧淼笑**地问道。 
旁边两个人也笑呵呵地点着头。 
“好啦好啦，不许在嘲笑我了，哎，刚才我不在的时候有什么事吗？”我脸红着赶紧转移话题。 
“恩……这倒是没有，不知道今天咱们的班主任发什么疯，居然这个时间还没来，这都快八点了。”叶琪说道。 
夏慕言也接着说道：“是啊是啊，我们来的时候居然还算来得早的呢！” 
我一头雾水，难道是我们集体记错时间了？可明明宿舍里的壁钟显示的时间是正好的呀？ 
正在我们交谈的时候，身后一群男生正偷偷议论着： 
“唉唉你们看那头！那几个美女是咱们的同学吧？我瞧着真正点呐！你们看那个白裙的女生，虽然长得纯，不过关了灯绝对有反差啊，嘿嘿嘿……”男生甲手上戴着一个大金戒，猥琐地说道。 
身着名牌的乙更加猥琐地附和着：“是啊是啊！不过我更喜欢旁边那个看起来比较开朗的！听说是叫叶琪来着？以后由自己开发，岂不美哉？？” 
“NoNoNo……你们这些人真是Naive！”丙手指上晃着一把车钥匙，“要我说我更喜欢那个穿运动服的女生，虽然穿着运动服看不出什么，但是如果领回家自己亲手打扮，岂不别有一番风味？” 
“仁兄高见，高见！”甲乙异口同声地赞道。 
“哎哎哎，你们这些人真是没品位，只关注外在，那个穿着皮衣的不是更好？想想她现在高傲不驯的样子，和做完之后只粘着你一个人的样子……”这个丁肥头大耳的，似乎是个变态，不过这种危险的发言仅仅说到一半，就被外力强制打断了： 
只见萧淼大步走到那四个男性面前，高抬腿一脚踩在他们面前的桌子上，双眼眯成一个危险的、吞噬人一样的眼光，盯着眼前四个男生：“喂……” 
“怎，你、你要干什么？” 
“谁允许你们用那种猥琐的语气议论我们的？”萧淼低沉着声音，踏在桌上的皮靴闪烁着冰冷的光辉。 
夏慕言正一脸委屈地看着他们，靠在叶琪怀里，眼角似乎都要溢出泪水了，一贯好脾气的叶琪也用着冰冷愤怒的眼神盯着他们，另一只手搂着夏慕言沉默不语。而我已经被气得咬牙切齿了！ 
要不是怕开学第一天惹事，我早就飞起一脚踹在这四个**上脑的**脸上了，你们几个是不知道我以前是道上的吧？！ 
为首的甲看到萧淼只有一个人，胆子大了起来，忽地站起来，挑衅般地说道：“咋地？我们就说了，你能把我们怎样？我告诉你，我爸可是……” 
话没说完，只见萧淼一脚踹翻脚下的桌子，同时单手拎起甲一个过肩摔，干净利落，彭地砸倒了一片凳子。 
甲躺在四散的凳子里痛苦地嚎叫着，其他三个人见状，马上走了出来，把萧淼围在中间：“你敢得罪我们？知不知道我们几个是谁？” 
萧淼轻蔑地一笑：“呵？你们？我当然认得，几个靠爹妈砸钱走后门进来的废物而已！” 
萧淼的这一席话似乎激怒了这三个人，他们撸起拳头：“你找死！” 
我正准备冲上去帮忙，萧淼却轻呵一声：“不用！” 
乙的拳头正冲着萧淼的小腹，萧淼不急不躁，伸手握住乙的手腕，顺势把他向一边的胖子丁扔去，两个人又是砸翻了一片桌椅，倒地不起。 
丙在混乱中悄悄地绕到萧淼身后，缓缓靠近，双手虚握，准备伸到萧淼胸前大吃一顿豆腐，正在丙接近萧淼的瞬间，萧淼长腿后踢，一脚命中丙的命根，丙的脸色顿时挤成了猪肝色，倒在地上哀号不止。 
萧淼轻蔑地一笑：“一群公子哥，从小养尊处优惯了吧！就这点能耐？以后还是乖乖念书吧！”轻甩马尾，眉宇间尽是高傲与不屑。 
“好了好了，到此为止吧，萧同学。”门口处站着一个三十岁左右的男性，看上去似乎是老师。 
老师稳健地迈上讲台：“自我介绍一下，我姓南，名无忧，你们叫我南老师就行，以后的这四年，大家就是同学，就要一起努力了！” 
话锋一转，南老师低沉着嗓音说道：“所以，我不希望再有人对同学出言不逊，刚才那四个人，不要以为你们家室有多好，到这里就可以恣意妄为了，我不管你们是怎么进来的这个学校，但是在我这里，没人惯着你们！给我记住了！” 
“萧同学，虽然他们口出狂言在先，但是你也不该打人，所以折中起见，我希望认识一下你们的家长。” 
“好的，废话就说到这里，接下来我来读一下最近的一些安排，一周后我们就要去参加军训了，为期十五天，如果没有极特殊的原因，我希望大家都能参加，这也是帮助你们快速与同学打好关系的一个方式。”  
南老师不急不缓地说着，很快就说完了，只见他整理了一下文件后说道：“今天我们不上课，剩下的时间给你们大家，让你们认识一下彼此吧。”说完，南老师就走出了教室。 
等到老师走远，我们四个才开始说话： 
“真解气！”我第一个发言，“萧淼……哦不，女王大人，请受小的一拜！” 
“算我一个。”叶琪也笑着作揖。 
“谢谢萧姐姐，萧姐姐刚才，真的很帅……”夏慕言轻轻说道。 
萧淼哈哈一笑：“没事没事！好几天不打架了，这手早就痒了，正好这几头货送上门出气，一举多得！” 
在我们说话的时候，旁边凑过来几个同学： 
“是萧同学吗，刚才揍得我们真解恨！” 
“可不是，这四个公子哥儿仗着家里有点底子，在好几个班闹了几次，我们都是敢怒不敢言，幸亏今天有你帮我们出气！” 
萧淼笑着同每一个上来打招呼的同学说话，最后我们反倒被隔开了，我们只好哭笑不得地走去食堂占位子。 
“萧姐姐真受欢迎啊……”夏慕言赞叹着。 
“人家那叫人格魅力！”我说道。 
“行了行了，咱们做臣子的还是赶紧去食堂，给咱们的女王大人打饭去！”叶琪捂嘴笑道。 
于是在这一天，萧淼得到了班级里所有同学的一个尊称： 
女王大人。 
【询问读者大大们一件事：大家是希望小魔用第一人称“我”来写小说呢，还是第三人称“萧梓心”呢？】
No.18 萧淼的过往
    “哇……梓心姐姐连着好几天赖床了诶……”一身白色长裙的夏慕言正掩着樱桃小口小声地惊叹着。 
    叶琪走过来搂住她，无奈地看着躺在床上的我：“哎……没办法呀……” 
    “哈哈，看来这次还得咱们几个帮忙，给我们宿舍的小懒虫打早饭喽！”萧淼轻轻伸了一个懒腰，说道。 
    之后，三个人走出了宿舍，而我也轻车熟路地在她们的脚步声渐行渐远后，飞速地爬起来钻进洗手间。 
    “咔哒”锁上门，我这才有时间检查自己身上的异样：虽然自己以后会变成女生，但是下半身其实还是男性特征，每天早上都会晨勃，但是今天，这位小兄弟却萎靡不振了起来。 
    太好了！终于不用再男不男女不女了！不对！我为什么要这么开心啊？ 
    轻轻掀起粉色的睡裤，我的小兄弟就像一个犯错的小孩子一样把头深深地低了下去，最重要的是，我能很明显地看出来，它比以前小多了…… 
    这也就是说，我的最后一点男性的特征，也会在不久的将来，离我而去了……以后，我就要成为一个真正的女生了啊。 
    不知怎的，我的脑海中忽地闪过了端木的样子。话说在大学呆了几天了，也没给他打个电话报个平安什么的，还真是有点想他呢，不知道会不会让他担心啊…… 
    但我转念又一想，这小子也没给我主动打个电话啊！难道他对我是三分钟热血，现在对我不感兴趣了？！ 
    我一定要给他打个电话确认一下！ 
    这时，我猛地惊醒，靠，我明明是在穿衣服啊，怎么想到端木了？我赶紧取出一件新内衣换上，之后套好衣服飞速朝着食堂奔去。 
    …… 
    很快我就跟我的舍友们会了面，吃完她们为我打的早餐后，我们便进入了教室。因为我们四个人很要好的缘故，所以一直都坐在一起，班里的同学都很体贴，很少占用我们的位置。 
    我们的班主任南老师虽然人非常好，不过每天都摆着一张扑克脸，真担心他是不是面瘫…… 
    一上午的课很快就过去了，到了午休时间，我们美美地享用了一顿丰盛的午饭，这之后，叶琪就提议道：“趁着今天天气暖和，咱们去操场逛逛吧，正好也能消食。” 
    萧淼道：“嗯，好主意。怎么样？慕言妹妹，梓心妹妹，你们两个也一起去吧？” 
    “嗯，好……我都听叶琪姐姐的……”夏慕言说着，身子紧紧贴上了叶琪。 
    就剩我一个人没有决定了啊，面对着其他人期待的目光，我只能接受了。 
   中华人民大学是Z国最著名的几所名牌大学之一，所以一切都是按照顶尖大学的要求装修的，这不，我们学校后的操场，其实就是一个标准的足球场，四周架着篮球架。 
   我们四个肩并肩走在红色的塑胶跑道上，温暖的午后，许多男生都在打篮球，引得我的手痒痒的，很想冲上去打两盘。 
   在一个篮球场地前，我们四个停了下来。几个男生正在打着半场，最让我感兴趣的是一个身穿24号科比球衣的人，他的三分球极准，基本达到了弹无虚发，让我想起了我以前的一个同学兼死党——肖笑。 
   肖笑的篮球是全校所有学生公认的第一，全能型选手，在哪个位置上都能打的高手。不知道他现在在军校里过得怎么样了，有空也给他打个电话吧！我暗暗想到。 
   …… 
   “哎哎，博书，你看你看，那边有几个美女在看我们打球呢！” 
   叫做博书的人，正是那个身穿24号科比球衣的高手，只见他微微回首，一下子就看见了站在场边的我们。 
   “行了你，我说老岩，可别怪我没提醒你，看到那个穿黑色皮衣的女生没有？那就是在这届新生里掀起巨浪的萧淼！敢把市长家的小子拎在手里打的主！” 
   老岩不屑地撇了撇嘴：“你还是不是个大三的汉子啊？就那小子？没入学之前我就看他们不顺眼了，就是几个没本事的怂货，仗着家里有钱有权的孬种！就是没让我找到机会揍他们一顿！我说，你不是也看他们不爽吗？” 
   博书擦擦汗：“我是看他们不顺眼，但是我能分清孰轻孰重，他们那个熊样，以后到了社会肯定得吃个大瘪，所以有他们好受的时候。但是咱们不同，咱们要是在这会儿还敢惹事，就对不起咱们父母十几年的付出了。” 
   “……切，你小子就会说这些个道理，行了，继续打球！”老岩摸摸脑袋。 
   博书摇摇头，在三分线外把手里的篮球轻轻向篮筐投去，篮球在空中划过一道优美的弧线后径直入网，球落在地上后朝着博书飞去，正当博书准备接球时，一道黑色的身影就抢在他前面把球稳稳拿在手里。 
   “学长们，带我一个吧。”萧淼把篮球托在手指尖上，篮球在纤长白皙的手指上稳稳地转动着。萧淼笑着对博书说道。 
   恍惚间，博书的心似乎被什么击中了一样，以至于就那么呆呆地站在那里盯着萧淼出神，弄的萧淼很是不满：“怎么？不相信我？” 
   博书赶紧摇摇脑袋：“不不，没那回事……” 
   萧淼哼了一声：“那我就用事实说话吧。”说着，萧淼拍着球来到三分线的位置，稍稍瞄准了一下后出手，球应声入网。 
   这还没完，在出手的瞬间，萧淼就向前冲去，待到球从篮网中落下时，萧淼已把它稳稳接在手心里，之后在篮下反手一勾，球再次入网 
   萧淼一只手掐着腰：“怎么样，够和你们打了吧？” 
   还没等博书发话，我早就按捺不住了，连忙大声喊道：“也带我一个！萧淼姐，把球给我一下！” 
   萧淼见状，把球传给了我，我拿住球后来到了中场的位置，稍稍准备了一下，我将球猛地朝篮筐投去。 
   中场线投三分！这就是我以前赖以成名的绝技！球轻轻松松地落入篮筐，让一边的其他几个男生都惊讶不已，愣愣地看着我。 
   老岩赶紧戳戳还在发呆的博书：“喂！你干什么呢！人家美女要和咱一起玩，你倒是发个话啊！” 
   “啊？哦，可以可以！”博书磕磕巴巴地说道。 
   “谢了。”萧淼褪下上身的皮衣，露出里面只穿了一件V领T恤的好身材，几个男生眼睛都发直了。 
   我也一把脱下上身的运动服，只穿着一件T恤就上了阵。 
   “梓心姐姐，萧淼姐姐，加油！”夏慕言向我们挥挥手说道。 
   “嗯，干翻他们！让他们看看咱们女生的厉害！”叶琪笑意盈盈。 
   萧淼扎着马尾，手中运着球，一个男生正站在她前面防守着。萧淼不急不躁，两个连续而又快速的假动作就轻松晃倒了防守队员，之后在队友的配合下轻轻松松突破篮下，得分。 
   “厉害！”我竖起大拇指。 
   “……”博书什么都没有说，眼中却流露出赞赏的情绪，还有着一缕心动。 
   见萧淼如此，我也不甘示弱，在接到队员送来的妙传后，我自信地在三分线出手，球自然落网。 
   “博书啊……咱们的风头，怕是被两个小丫头抢走了呢……”老岩呼哧呼哧地喘着粗气苦笑道，刚才被萧淼晃倒的人正是他。 
   “……”博书没有说话，只是紧紧盯着萧淼。 
   刚才的那个感觉……是什么？仿佛心脏被狠狠地敲击了一下的感觉……博书捂着心口，喃喃说道。 
   “喂！博书！想什么呢，赶紧回来防守啊！”老岩大声喊道。 
   在那之后，这场比赛几乎成了萧梓心和萧淼两个人的独秀，两个人几乎包揽了各自队伍一半的得分。 
   最后的一球，萧梓心的队伍领先一分，此时球正拿在萧淼的手上，其他队员都已经被死死防住了。 
   萧淼的好胜心似乎被一下子点了起来，三分球的话……不敢保证能进，不过上个篮应该不成问题，萧淼暗暗想到。 
   离终场还有不到10秒，面对前方敌人的防守，萧淼灵机一动，把球从对方**传了过去，同时利用身体娇小的优势快速过人，并把球拿在手里，三步上篮，正当萧淼以为万事大吉时，迎面，博书就送给了她一个大盖帽。球猛地飞了出去，而萧淼也狠狠地摔在了地上。 
   比赛结束！ 
   正当我们沉浸在比赛的余韵里时，一边的叶琪突然惊讶地大呼；“萧淼！萧淼你怎么了？！” 
   我们顺着她的视线望去，只见萧淼正躺在地上不省人事，后脑勺与地面接触的地方，已形成一小摊血泊！ 
   老岩离得最近，他第一时间就准备冲上去把萧淼扶起来，结果刚碰到萧淼的胳膊，就被一个人推了个趔趄。 
   “白痴！你干什么？你知不知道头部受伤的人不能轻易就动，万一出事怎么办！”博书轻轻把昏迷的萧淼扶起来靠在他胳膊上，还好萧淼只是破了一个口子，只要把伤口周围按住就行了，并无大碍。 
    老岩愣愣地说道：“哦哦……” 
    博书也反应过来自己的失态，忙道歉：“对不起老岩，我做的太过了。” 
    “没事没事，先看看学妹伤势如何……” 
    “同学，同学，你听见我说的话了吗？”博书轻声唤着。 
    “你听见我说的话了吗？” 
    …… 
    “你听见我说的话了吗？” 
    …… 
    “你听见我说的话了吗！！” 
    一个长的十分高大的小学生，正对着一个趴在地上浑身是灰的瘦弱女生吼道。 
    这是一座偏远的小镇中唯一的一个简易的操场，而那个高大的小学生，正是镇长家的儿子。 
    趴在地上的瘦弱女孩浑身脏兮兮的，用手摸了摸后脑勺，全是血！ 
    “快滚吧！我妈说了，你就是个没娘的野种，不知道从哪捡来的野孩子，赶紧回家陪你奶奶去吧！以后不准你到这里玩，你听到了吗！” 
    小男孩口中的奶奶，正是几年前把还在襁褓中的萧淼从田间捡回来的人。 
    小萧淼紧握着拳头，挣扎着站起来，面对高了自己一个脑袋的男孩，她一瘸一拐地走过去：“你说什么？再说一遍？”说着，小萧淼伸出瘦小的拳头，却被男孩一把攥住推开，又是一个重重的倒地。 
    这次，小萧淼没有力气再爬起来了，只是用着那充满了憎恨的目光盯着男孩。 
    “嘿嘿，你们看看这个野种，还在那里盯着我看呢，你来啊！” 
    其他几个孩子也在高声附和着，用着稚嫩的声音喊着诸如“野种”“野孩子”之类的肮脏词汇，渐渐走远了。 
    泪水顺着小萧淼的眼眶砸在土上，望着几个孩子远去的背影，躺在地上的她死死握紧了拳头，咬着牙不让自己哭出来。 
    …… 
    “奶奶……对不起……”一间破旧的小矮房里，萧淼躺在床上，一边，一个白发苍苍的老人正用着仅剩不多的药为她擦拭着伤口。 
    老人用干枯的手揩了揩泪水：“奶奶没用，不能给淼儿出头……咳咳……” 
    “奶奶，你又咳嗽了……”在几个孩子面前都强忍不哭的萧淼，此时泪水却决了堤。 
    “奶奶……奶奶没事，奶奶不中用，以后肯定会有比奶奶更好的人保护淼儿……” 
    萧淼用力摇了摇头：“没有人比奶奶更好了！奶奶是天底下最好的奶奶！” 
    萧淼是在一处田埂被奶奶捡到的，两人在这间破旧的矮房里相依为命。奶奶身体本就不好，家里多了一个人的嘴，生活愈加艰辛。 
    萧淼与奶奶相依为命，每天天不亮，她得起大早从地里拔来青菜，好让奶奶挑着箩筐去市场上贱卖。再用换来的钱支持家用，攒足来年自己学费。傍晚放学之后，萧淼又得马不停蹄地赶到市场接奶奶，听奶奶唠叨这一天的收获，搀着她，赶在夕阳落尽前回家。 
    可那几天，萧淼时常从梦中惊醒，奶奶的咳嗽声已日渐强烈。很多时候，她甚至能听出，奶奶是在强忍着不让自己咳嗽出来，可她的身子太过单薄，每次突如其来的咳嗽总能让她苦不堪言。 
    后来，镇里修建公路，萧淼家被划入征地范围，镇长私自吞下一大笔安家费，强行把萧淼的家拆毁，责令他们搬到一间破破烂烂的水泥房里。 
    恶劣的环境，终是让奶奶撑不下去。在那个夏夜，奶奶走了。 
    那天早上，天空灰蒙蒙的，萧淼一边采摘着满箩筐的青菜，一边撕心裂肺地叫着奶奶。学校提议将萧淼送到镇上的孤儿院里，萧淼没有拒绝。 
    后来谁也不知道发生了什么，人们只知道这个几十年鸟不拉屎的小镇破天荒地出了一个省中考状元，这个状元是个姓萧的女孩，听说她还以优异的成绩考上了首都的一所顶好的大学。 
    …… 
   “同学？同学？” 
   萧淼微微睁开眼睛，渐渐找回了意识，发觉自己的脸靠在一个坚实的胸膛上，而自己的手正无意识地牢牢抱着他，而且泪眼婆娑。 
    萧淼脸一红，赶紧甩开手，想起身却发现双腿发软。 
   “你先别动，你头受伤了，校医一会就到。”博书轻轻说道。 
   此时，校医终于跑了过来，掀开急救盒的盖子，拿出一些消毒用的棉球，向萧淼伤口上涂去。 
    半分钟的紧急处置，萧淼的伤口已不再流血，医生便长吁了口气。 
    “她没什么事吧，老师？”博书急急问道。 
    “没什么大事……”医生回道。 
    “呼……”博书长吁了一口气。 
    “没什么事的话，可以放开我了吗？”萧淼冷冷地说道，博书这才后知后觉地发现，自己正搂着萧淼柔软的身子。 
    “对不起对不起……”博书尴尬地说道。 
    萧淼摇摇晃晃地站了起来：“刚才谢谢你了，梓心，琪儿，还有慕言妹妹，我们走吧。” 
    博书犹豫了一下，终是大胆地说出了口：“那个，同学，你能告诉我你叫什么名字吗……啊，如果不行就算……” 
    “我叫萧淼，草头萧，三水淼。”萧淼头也不回地回答道。 
    在谁都没看到的地方，泪水正恣意地在萧淼脸上奔淌着。 
   【清明节，4600字超大章节回赠读者大大】
No.19 军训，浴室，意外。
几天的时间如过隙之驹转瞬即逝，我们的军训已经到来。 我们分批次地驱车前往位于郊外的军训基地，一路上，全车人都在小声交谈着。 
“哎呀哎呀……高中的军训刚过去三年，现在居然又要去了……”叶琪苦笑着发言，“说真的，上次我们高中军训正赶上那几周最热的时候，太阳火辣辣的，军训回来之后我黑了好几度呢！” 
夏慕言道：“我初中、高中军训的时候因为体质弱，所以基本每天训练到一半就去树下休息了，所以从来没晒黑哦~” 
“小丫头，让你炫耀……”叶琪轻轻捏住夏慕言的脸蛋来回揉着，弄得夏慕言嘴里发出一连串奇怪的声音。 
“好啦好啦，你们别闹了，小琪，你怎么总欺负慕言妹妹呢！”我看着叶琪玩性大发的样子无奈地说道，“萧淼姐，你的伤还好吗？” 
说完这句话后，正在打闹的叶琪和夏慕言立刻转过头来，向萧淼递去关切的眼神。 
此时萧淼脸朝着窗户，盯着车外呆呆地发愣，还是我拍了拍她，她才反应过来：“没事的没事的！就是一点小伤，没事的……” 
我们几个都感觉有些奇怪，怎么一向开朗过头的萧淼今天居然这么安静。不过每个人都有自己的心事，我们也不好多问，只能回过头继续说话。 
车子很快就来到了军训基地的门前，我们一下车，发现很多同级生已经到了，不远处，身着迷彩服的教官们正排成一列整齐的横排等待着我们。 
不久，剩下的同学就都陆续到达了。在校长一番讲话后，军训基地的负责人员开始给我们每个班分配教官。 
我们班的教官姓刘，人很幽默，闲暇的时候会跟我们聊在一起，是个很平易近人的教官，不过，刘教官虽然人很温厚，但是该罚的时候绝不手软，我们班的好几个爱调皮捣蛋的男生都受到了他的严惩——蹲起五十个。班级里的那四个“公子哥”，第一天上午还没结束，就累得虚脱了，坐在树荫下不住的喘着气，面色苍白。 
“切，这四个真没用，也就会耍嘴皮子了……”萧淼小声嘲讽着。汗水顺着她的脸颊滚到尖尖的下巴上，凝结成一颗晶莹的水珠，在阳光下熠熠生辉。 
军训的项目有很多，仅仅一上午我们就经历了三个高强度的训练，中午吃饭的时候，虽然每个人都很饿，但是盯着桌上的饭菜却迟迟不肯动筷子，因为大家已经累到根本没力气拿筷子…… 
“好累啊……”叶琪额前的头发因为被汗水打湿，松松散散的刘海此时结成一绺一绺的，夏慕言靠着叶琪的肩膀上轻轻地喘着气，连抱怨的力气都没了。 
我全身几乎被汗水浸透了，薄薄的迷彩T恤上是一块一块的水渍：“是啊……累死了，再这样的话，我感觉我都坚持不到军训结束啊……”我趴在饭桌上苦笑道。 
不过我们的目光都聚集在了另一个人身上，那就是今天军训表现极其优秀的萧淼身上，她手里拿着米饭碗，另一只手拿着筷子在桌上的饭菜间来回扫荡着，整整一盆米饭至少被她一个人吃去了一半。 
“萧淼姐姐……真是霸气啊……”夏慕言愣愣地看着萧淼风卷残云般的气势，小声惊叹道。 
“是啊，搏击术全班最标准，五百米往返跑全年级第一，还有一分钟连续做了八十六个蹲起……这体力非常人所能及啊……”我边吃饭边说道。 
叶琪猛地直起身，伸了一个懒腰：“算了，咱们还是吃饭吧，不然下午肯定没劲训练，据说下午要练习俯卧撑呢……” 
“啊？俯卧撑？我最不擅长的就是这个了啊……”夏慕言欲哭无泪地叫道，夹起一块土豆郁闷地嚼着，腮帮一鼓一鼓的，突然，夏慕言像是想到了什么一般，看着萧淼问道“萧淼姐姐体力这么好，是从小练出来的吗？” 
“是啊，而且萧淼姐的搏击术居然那么标准，就连咱们这外行人都能看出来！萧淼姐，你是不是以前真的有练过啊？”我好奇地问道。 
叶琪添了一盘菜拿了回来，正巧听到了我们的交谈，也笑着发问：“萧淼打搏击的时候很帅气哦，肯定是练过的吧！” 
萧淼微微一愣，随即说道：“我倒是没练过啦，就是小时候淘气，总爱打架，久而久之，对打架就熟悉了。” 
说完这句话后，萧淼自嘲般地微微一笑，低下头大口大口地吃着米饭，不语。 
我们怔住了，萧淼自从那天在篮球上受伤后，我们就感觉她有些不对劲，眼神中虽然仍旧笑意盈盈，但深处的伤感与寂寥却是无论如何都掩盖不了的。 
有的时候，我们几个也会忍不住地发问，但是总是被萧淼搪塞敷衍过去，解铃还须系铃人，无奈之下，我们只能让萧淼自己调整，不再过问。 
吃完午饭后，下午，我们开始进行俯卧撑练习，毫无意外的，萧淼又一次拿到了第一，一分钟83个俯卧撑，让很多男生都望而兴叹。 
第一天的军训终于结束了，晚上，我们浑身酸软地回到了寝室。 
“浑身黏糊糊的……这样怎么睡啊……”叶琪都快崩溃了。 
“好想洗个热水澡呀……”夏慕言无精打采地说道。 
我只能苦笑，虽然我也很想洗个澡在睡觉，可是这样的话，我那还没有改变的小兄弟就有暴露的危险，到时候，我可就跳进黄河都洗不清了！ 
“各位同学你们好，各位同学你们好，我是本基地的总负责人，大家今天军训辛苦了。鉴于上午天气炎热，每个同学肯定都出了汗，所以现在本基地的浴室正在烧水，预计十分钟之后就可以提供给同学们使用了。男生浴室在A区，女生浴室在F区，请同学们互相转告。” 
听了广播里的这句话，原本无精打采的叶琪和夏慕言顿时来了精神：“居然可以洗澡？！没想到这个军训基地这么高级？！” 
说着两个人就开始穿鞋，叶琪回过身问道：“萧淼，梓心，你们也一起去吧？” 
我压抑住渴望冲澡的欲望说道：“不，不了，我有点累了，就不去……” 
我话还没说完，广播里就传来了对我来说如同噩梦的内容：“浴室已经准备完毕，请大家尽快，浴室的水是有限的，并且浴室会在晚上九点之前关闭。” 
现在马上就到八点了，也就是说，如果我现在不去的话，肯定就去不了了……全身因为出了汗而瘙痒不止，如果我以现在这个情况睡觉的话，肯定睡不着啊！想到这里，我咬咬牙：“好吧，咱们一起去……” 
“那也带我一个吧。”萧淼的脸红彤彤的，微笑着说道。 
“好嘞！那咱们418宿舍今天就一起痛痛快快的洗个澡！”叶琪举起拳头。 
…… 
来到了浴室前，我才发现浴室原来是个占地面积超大的大楼，完全可以一次性容纳所有学生，许多女生带着自己的用品陆陆续续地走进浴室。 
进入浴室大楼，这里被分隔成了好几个独立的浴室和更衣间，并且这里还在售卖洗浴用品，一份只需要三十块钱，里面洗发水，沐浴露，香皂……非常齐全。 
“诶？梓心你怎么还不进来啊。”叶琪站在更衣室门口朝我大声喊道。 
我怎么敢进来啊！那样跟犯罪有什么区别？我僵硬地站在柜台前，心中无奈地吼道，但嘴上只能小声说道：“额……那个，我不太习惯在很多人面前脱衣服……所以……所以你们先进去吧，我随后就来……” 
“这样吗？那好吧，我们先去了，梓心你快点来哦！”叶琪说完就走进了更衣室。 
过了很长时间，我估摸着更衣室里的人都走得差不多了，赶忙买了一份洗浴用品和一件大浴巾，闭着眼冲进了更衣室。 
进到更衣室，我小心翼翼地睁开眼，还好，里面没有一个人，我赶紧脱下衣服放在篮子里，之后便裹上大浴巾遮住整个身子，冲进了浴室。 
我第一次庆幸自己的兄弟规模很小，以至于裹上浴巾后根本看不出来。 
进入浴室，里面白雾弥漫，女生们光着身子互相打闹着，我庆幸有白雾掩护，根本不敢往旁边瞧，马不停蹄地冲进水池的最角落，把整个身子泡在里面。 
“呼……”温热的水把我包裹着，我舒服地轻叹了一声。 
“梓心姐姐，你终于进来了！”熟悉的声音，我猛地睁开眼，发现不远处夏慕言正泡在水里，向我微笑着挥手。 
噗！我的鼻血差点流了出来，夏慕言泡在水里，雪白的皮肤和晶莹修长的脖颈**在外，头上用毛巾盘成一个发髻，一股人妻的 即视感…… 
“刚才叶琪姐姐说梓心姐姐害羞，我还不信，没想到梓心姐姐真的这么害羞，居然裹着浴巾冲了进来……”夏慕言捂着嘴偷笑着。 
我只能哈哈一笑，不然会被发现的…… 
“嘛……没想到我居然比梓心姐姐大……”夏慕言揉了揉胸部，随即骄傲地说道，“终于把在萧淼姐姐那里丢的尊严找回来一点了……” 
丢了尊严？我一脸茫然。正在此时，叶琪在远处叫了我一声，我顺着声音望去，顿时惊呆了： 
叶琪匀称的身材且先不提，坐在她旁边的萧淼，**的**在水下若隐若现，虽然我们一直知道萧淼是个波霸，但是……但是只有这种时候才能清楚地知道波霸的含义……这至少有E了吧？！ 
萧淼的好身材让其他女同学看到后或是羡慕，或是嫉妒，最可怜的是夏慕言，整个人顿时成了灰色，靠在叶琪身上“痛哭”不止，惹得叶琪又是好一阵安慰…… 
不一会，叶琪和夏慕言就从水中出来，去淋浴了，水池中的其他女生也陆陆续续地离开了，只剩下我和萧淼。 
令我始料未及的是，萧淼突然从水里站了起来，因为她是正对着我，于是…… 
两座雪峰一览无余。OhMyGod，我不是故意的！ 
萧淼眼神迷茫，整张脸似乎红得不正常，我察觉到了不对劲，赶紧问道：“萧淼！你没事吧？” 
“我……我没事，就是泡的有点晕，我先走了，你们慢慢洗……”萧淼摇摇晃晃地从水里出来，摇摇晃晃地走出了浴室。 
我还是担心萧淼，但是浴室里水雾缭绕，我一时找不到叶琪和夏慕言，又担心去晚了萧淼身体会出事，于是只得硬着头皮追了出去。 
我的担心果然还是灵验了，萧淼刚走出去几步，就“咕咚”一声晕倒在地。 
“萧淼？萧淼！”我赶紧跑过去扶起她，错开不该看的地方。 
“怎么了怎么了？”门外的老师似乎听到了里面的动静，赶紧冲进来。 
“老师，我朋友晕过去了，您赶快帮个忙啊！”我赶紧呼喊道。 
老师很快反应过来，一面用对讲机通知了医务室，一面帮昏迷的萧淼穿好衣服。很快担架就赶到了，萧淼也被送上担架抬走了。 
趁这个功夫，我赶紧三下五除二地穿好衣服，追着担架跑了出去。 
“奶奶……奶奶……”医务室里，萧淼躺在床上，整张脸烧得通红，嘴里不断重复着“奶奶”这个词，眼角的泪水汹涌不止。 
我伸出手想探探她的额头，谁知刚一碰到萧淼的额头，萧淼一下子就把我的手牢牢攥住。 
“嘶……”萧淼力气很大，我痛呼一声，想把手拉出来，可当我看到神志不清的萧淼把脸靠在我的手背上痛哭不止时，我的心没来由地一软，放任她握着我的手。 
“高烧39度4，其他就没什么大碍了。”医生给出了结果，“这位同学，你是她的朋友吧？你知道她身体有什么问题吗？”医生看着我说道。 
我一愣：“啊？我……我也不清楚呀……”我突然想到了什么，赶紧补充，“那个，几天前她头受了伤，磕破了，有没有可能是这个原因？” 
医生赶紧查看萧淼的头，随即生气地说道：“就是这个原因呀！她伤还没痊愈，又碰了水，伤口二次感染，再加上一天的训练才导致的发烧啊！” 
医生赶紧给萧淼换上药，随即对我说道：“这几天也别让她军训了，好好休息，注意千万别让她的伤口碰水，几天之后就没事了……”医生说完，留下了一些药给我，就离开了。 
“奶奶……我想你啊……呜呜……”萧淼似乎是睡着了，小声梦呓着，渐渐松开我的手，我终于脱了空，接来一些冷水浸了毛巾，敷在萧淼额头上。 
看着满面泪痕的萧淼，我默默想着： 
“奶奶？难道萧淼最近的反常，是跟她的奶奶有关系？”我看着萧淼的睡颜，叹息着闭上眼，趴在桌子上沉沉睡去。 
【长时间没更，还是4000字大章补偿】
No.20 完全变身
萧家，常青院。 此时，萧梓心的母亲常青和端木千雅的母亲颜夕正在院中交谈着。 
“算算时间，也该到日子了呢。”常青示意在一边侍奉的萧亦晴，萧亦晴立刻会意，为颜夕和常青各斟了一杯茶。 
“呵呵……”颜夕轻轻一笑，眼中尽是坏意，“是啊，该是到日子了呢。” 
“妈，颜姨，你们在说什么啊，什么到日子了，我怎么什么都没听懂啊……”萧亦晴放下茶壶，满是疑惑地问道。 
常青呵呵一笑：“亦晴啊，你可知明天是什么日子吗？” 
“明天？”萧亦晴歪歪脑袋，“明天不就是周五么，哦对了，还有我妹妹军训回来的日子，怎么了？” 
颜夕抿了一口茶，之后说道：“小晴，明天不是你妹妹的生日吗？” 
这么一说，萧亦晴立刻恍然大悟：“哦！是这样啊，可是那又怎样？” 
“这么说吧，亦晴，我问你，梓心她过了生日后多大？”常青问道。 
“那还用说嘛！当然是十八……”说着，萧亦晴的眼睛瞪得大大的，“难道是？！” 
常青颜夕两个人哈哈大笑，萧亦晴起初先是震惊地愣在原地，之后便眉开眼笑： 
“我亲爱的妹妹哟！你可真要变成妹妹啦！哈哈哈……” 
…… 
“噫……”军训基地中，萧梓心莫名其妙地打了个寒颤。 
见状，叶奇赶紧上前关切地问道：“怎么了梓心，身体不舒服吗？” 
“没有，就是感觉突然间身体凉飕飕的……感觉，像是被人……”萧梓心摸摸脑袋。 
“哎……那就好那就好，要是身体不舒服了一定得说啊！可别像萧淼那样，明明身体不适还硬挺着……”叶琪松了一口气。 
那天之后的早上，萧淼就醒过来了，不过似乎是发烧的缘故，她并不记得自己昨天做了什么，在梦了说了什么。不过萧梓心一直在旁边照顾着她，对于萧淼的事自然了然于心。后来萧梓心也想过去问她个究竟，可是见到康复的萧淼干劲十足的样子，萧梓心也就没好意思去问她，自然也没跟那两位室友说，毕竟，这可能是人家的隐私。 
“呼……身体好了，感觉跑步都有劲了呢！”不远处，萧淼手里拿着一个毛巾，边擦汗边朝着我们走过来。 
“萧淼，你的身子没什么大碍吧？”叶琪出于关心，忙问道。 
萧淼不好意思地笑了：“说起来还真是对不起啊……因为我耽误了你们军训，不过现在我没事了，刚才测试一千米，我可跑进了三分二十秒呢！” 
“萧……萧淼姐姐太……太厉害……了。”夏慕言摇摇晃晃地走了过来，“根本就追不上萧淼姐姐……我才……我才跑了五分二十二秒……刚才被教官训死了……”说着，夏慕言就一头扎在了向她敞开怀抱的叶琪怀里。 
刚开始军训的时候，总感觉时间过得真慢，可渐渐在军训基地里待熟了，和教官、打更的老师处熟了之后，却又感觉时间过得真快，一下子就要结束了。 
“话说明天就是军训最后一天了，据说今天晚上要举办一个篝火晚会给咱们送行，是真的吗？”萧梓心略带兴奋地问道。 
萧淼喝了口水：“嗯，我听教官说是这样没错，你看，那边柴火都准备好了……”萧淼指着堆在操场一角的一堆木头说道。 
叶琪一边给怀里的夏慕言理头发，一边对我们说道：“哎，我还听说教官们也要给咱们表演节目呢，真期待啊……” 
“教官表演节目？咱们的那个扑克脸刘教官，能表演什么啊……表演长跑吗？”向来娴静的夏慕言也难得地吐了个槽，估计这几天的军训，刘教官严苛的训练计划把她折磨得不轻。 
“喂！那边的几个女生，在干什么呢？你们不吃午饭啦？晚了可没饭吃了！”不远处，刘教官扯着大嗓门吼道。 
“你看，我就说吧，这种人能表演什么……”夏慕言小声嘟嚷着。 
一早上的训练，同学们早已是饥肠辘辘，也不管上来的饭菜是否是自己爱吃的，抓起筷子把饭往嘴里塞。 
大家都没了刚开始挑剔的样子，因为他们知道……要是不吃的话，盘里的菜绝对会被身边饿狼一般的同学吃个精光，这不，夏慕言就是个例子。 
刚见面的时候我们都以为夏慕言是个娴静温柔，沉默寡言的女孩，而这样的女孩多半食量不大。可夏慕言完全推翻了这个定律，尤其是训练过后，那气吞山河般的食欲甚至令刘教官都叹为观止，更别提坐在周围的其他人了。 
“好吃……”夏慕言用手帕纸轻轻擦了擦嘴，满足地摸了摸微涨的小腹。 
三碗米饭，就着简单的牛肉炖土豆……夏慕言居然全吃完了。 
萧淼呵呵一笑：“这食欲，和慕言妹妹完全不是一个画风啊！” 
“哪哪哪，哪有啦！”夏慕言“砰”的一下害羞地脸通红。 
萧梓心也调侃道：“是啊，这要是以后慕言妹妹嫁给谁，那他可就得被你吃穷了呢。” 
“才，才不会啦！我……我……”夏慕言语无伦次地辩解着，模样煞是可爱。 
“对，大不了咱们不嫁人嘛！”这时，叶琪突然插嘴道。 
萧梓心和萧淼皆是一愣，还没等她们反应过来，只听夏慕言顺势说道：“对对，大不了不嫁人！” 
“不嫁人？那你以后怎么办？”萧淼脱口而出。于是下一秒，一个令我们都意想不到的答案出现了…… 
“我……我……我和叶琪姐姐过总行了吧！”夏慕言脱口而出。 
声音之大，甚至让旁边的同学都忍不住地侧目，茫然地盯着刚才这个说出了不得了的话的女孩。 
叶琪一挥手，打散了聚焦而来的目光，随即柔声说道：“行，那就跟我过！” 
“啊？”这次轮到夏慕言愣住了，“叶琪姐姐，我不是……那个意思……” 
叶琪呵呵一笑：“哼哼！话可说出口了，覆水难收！你个小吃货吃了我那么多棒棒糖，就用你自己来补偿吧！”说着，叶琪捏了捏夏慕言嫩嫩的小脸，坏坏地说道。 
“啊不行不行不行！”夏慕言脸红着说道，“我们之间不能有那种关系的……不行的……” 
叶琪哈哈大笑：“看你个小吃货，中了我的套了吧~” 
“啊？”看着叶琪大笑的样子，夏慕言总算明白这是怎么回事了，“可恶！叶琪姐姐你也欺负我，看我揍扁你！”说着，夏慕言就挥舞着小拳拳，捶着叶琪的胸口，可是因为叶琪胸前的两座山峰太过有料，简直可以和萧淼媲美的缘故，夏慕言的力气基本都被吸收掉了。 
打着打着，夏慕言累了，瞧着叶琪宠溺的笑，她气鼓鼓地说道：“哼！可恶的波霸别太嚣张了！我以后肯定会比你还要大，大得多得多得多！” 
“好好好……以后你肯定比我大，总行了吧？”叶琪无奈地笑了。 
看着这两个人耍宝，我和萧淼相对一笑： 
“慕言妹妹……看来只有在叶琪身边，才能真正敞开心扉啊……”我们不由地想着。 
…… 
时间滴答滴答地就消逝了，转眼日落西山，很快就到了晚上，我们所期待的篝火晚会也要开始了。 
我们陆陆续续地搬着小板凳就了位，就着夜色，依稀能看见几个女生在依依不舍地同教官道别，一向严肃的刘教官也难得地露出了笑脸。 
“好好学习，将来都能成大事！”刘教官拍拍女同学的肩膀，微笑着鼓励道。 
“嗯！我们会的！刘教官，我们肯定会想你的！”女生不舍地道了别。 
“行，有这句话就行！那今晚就瞧着吧！今天晚上，我给你们个惊喜！”刘教官高声笑道，眼角似有几点泪光。 
夜色渐深，几个教官搬来木柴堆好，泼上汽油点火，不一会，篝火就熊熊燃烧了起来。 
“今天是大家在军训基地的最后一天了，我谨代表全体教官与老师，恭喜你们都坚持了下来……”照例是校长讲话。 
“大家也都看到了，今天晚上是咱们所有师生一起狂欢的时候，大家就不要拘束了，一起嗨吧！今晚是属于你们所有人的！”校长笑吟吟地说着。 
“噢！”此起彼伏的欢呼声震彻云霄。 
令我们都没想到的是，第一个上场的，居然是我们一直以来都认为不苟言笑的刘教官。 
刘教官走到篝火边，拿着话筒说道：“辛苦同学们了，这几天，我对你们严厉了一点，有的时候甚至对你们凶，对你们吼，是我着急了，请大家多多包涵……” 
“你们肯定以为我刘教官就是个严肃的老古董吧？嘿，那可就错了，今天我就给大家来一个！老李，过来走起！” 
闻言，在人群外抱着胳膊的一位教官也无奈地走了进来，对刘教官说道：“老刘，你这是存了心叫我出丑啊……” 
“可得了吧你！”刘教官啪地拍了拍他的肩膀，“你可别跟我装，当年就因为你跳舞的好了点，小七才跟了你，今天我可要找找场子！” 
音乐适时地响起，有懂行的同学惊呼：“这是霹雳舞啊！” 
没错，正是霹雳舞，那个年代最流行的舞蹈，即使放到今天也深受年轻人喜爱。 
令我们没想到的是，年过四旬的两位教官，居然还是个深藏不漏的高手。 
刘教官先摆了个花式，一串连贯的动作后，挑衅般地用手向李教官开了一枪。 
李教官低头一笑，突然间双手撑地，长腿在两臂间灵活地穿梭者，托马斯全旋！ 
“老李，你犯规！霹雳舞里哪有这个！”刘教官笑骂道。 
“哼！那又怎样，我爱跳啥跳啥，还是说，这你就怂了？”李教官扬扬眉毛，“你要不应战，来点新花样的话。小七跟我可不亏！” 
“谁说我没新花样了？”刘教官打着拍子，双脚在地上行走着，人却在向后，鬼步！ 
这一手顿时令在座的好几个女生惊呼不已，就差没眼冒桃心了！ 
“好吧……我承认，刘教官还是有两下子的……”夏慕言心服口服。“要是人不那么凶就更好了。” 
篝火晚会中，每个教官都拿出了自己压箱底的绝活，气氛很**染了其他同学，所有人都争先上台表演。欢笑、幸福、喜悦、不舍……或甜蜜或苦涩的情绪传递在每个人心头…… 
其实每位同学军训的时候，都觉得累，觉得苦，觉得教官太不是人，让我们这么拼命，毫不顾及我们的感受。可军训结束后，回想起那段日子时，你们是否觉得，其实教官，还是挺关心你们的？给你们发水，给你们看衣服，还把中暑的同学亲自背着送到医务室……数不胜数。 
你们还记得第一位教官是什么样子吗？你们想再去看看那位严厉的教官吗？ 
【小魔快要中考了，所以拖了两周，实在是抱歉，这章试着用“萧梓心”来做人称，大家觉得如何呢？】
No.21 生日夜，变身时
周五，为期十五天的军训落下了帷幕。 
教官们在军训基地门口排成一路纵队，向学生们的车队敬着军礼，目送着他们离开。 
“再见！再见！”一路上，许多同学不顾危险，将头伸出窗外对着渐行渐远的自己的教官挥手告别。无论这十五天以来，教官是严格还是慈祥，此刻都已不重要了，重要的唯有那曾经相遇的情谊。 
“刘教官，谢谢你，再见！”就连对刘教官没什么好感的夏慕言，此刻也已经泪水湿了眼角，染红了眼眶，对着教官使劲挥着手。 
叶琪赶紧把夏慕言轻轻拉回来：“好了好了，刘教官他已经知道你的心意了，快回来吧，这样很危险的。” 
“叶琪姐姐，我好舍不得教官啊……”夏慕言抽抽噎噎地说道。 
叶琪无奈地摸了摸夏慕言柔软的长发，说道：“如果舍不得的话，那就好好学习，别辜负了教官对咱们的期待。还记得昨天篝火晚会教官是怎么说的吗？‘好好学习，将来都要成大事’，可别让教官失望啊。” 
闻言，夏慕言也渐渐停止了抽泣：“那……那我一定好好学习，以后回去看教官！” 
“嗯！就这样！”叶琪微笑。 
“我说你们俩关系还真是好啊，上次食堂里也是，这次车上还是……”萧梓心突然在一边插嘴，“为什么我有一种‘郎才女貌’的即视感？萧淼姐，你说是不？” 
萧淼正大口嚼着嘴里的菠萝包，闻言，赶紧就着一口水把食物咽下去，之后抹抹嘴说道：“嘛……其实我很早就有这种感觉了，就像是……怎么说呢？叶琪和慕言妹妹的关系，就像是言情小说里男主角对女主角那样，举手投足间都充满了那种宠溺的感觉……” 
“不、不许胡说！我和叶琪姐姐，只、只是闺蜜的关系，闺蜜间有些亲昵的举动，不是很正常吗？”夏慕言脸红着挺直腰杆。 
萧梓心缓缓说道：“是……有些亲昵的举动是很正常，不过那也仅限于偶尔呀，像小琪那样，没事就来上个闪光弹……” 
“才没有啦！梓心姐，连你都欺负我！我、我不理你了！”夏慕言像个小孩子一样鼓起脸颊。 
梓心姐……虽说以前这个称呼有种怪异的感觉，不过为什么现在感觉毫无违和感啊？萧梓心想。 
“唔唔……说起来不是那种关系……可是食堂那次慕言妹妹你可是‘语出惊人’啊，和小琪一起过什么的，想想都暧昧……”萧淼仍在一边大口大口地嚼着菠萝包，一边含混不清的说。 
“呜啊……连萧淼姐姐都是这么认为的吗……”夏慕言整个人都成了灰白的石膏像，趴在身前的椅背上一动不动。 
“唔……确实是，不过好像这刀补得有点狠……嘛，为了补偿……”萧淼开始在背包里翻来翻去，终于，她从包里掏出一个崭新的菠萝包，透过纸袋，甚至能看见上面还带着热气，“喏，慕言妹妹，给你这个。” 
闻到食物的气息，夏慕言顿时焕发了生机，赶紧接过菠萝包：“谢谢萧淼姐姐，嘻嘻，有吃的啦！” 
所以说，对付吃货，就是这么简单。 
“萧淼姐，你什么时候买的？居然还是热的？”萧梓心好奇地问道。 
“这是我自己带的，临走的时候拿去基地的食堂，拜托阿姨给我热一下。”萧淼笑呵呵地说道，“我这还有几个，梓心，小琪，要不要一起吃点？” 
萧梓心摸摸有些瘪的肚子，之后说道：“那就恭敬不如从命啦~” 
“嗯，那我也要，一半就够了，剩下的……就给慕言妹妹好了。”叶琪看着吃得正欢的夏慕言说道。 
“谢谢叶琪姐姐~”夏慕言一手抓着自己的，另一只手伸出来接过叶琪的。 
“所以我就说你们的关系太好了嘛……”萧梓心调侃道。 
…… 
车子很快就回到了学校，由于今天是周五，且军训刚刚结束，所以学校发下通知，今天学生可以回家休息一个周末，周一再来上学。 
虽说不回去也可以，不过由于十五天没吃过好东西且超强度锻炼的缘故，大家都选择了回家。同学们陆陆续续地给家长打了电话，或是自己坐上地铁、轻轨回家。 
我打算坐轻轨回家，于是婉拒了叶琪开车送我的请求。我心里也有点纳闷，叶琪有车吗？  
正当我想的时候，一个我十分熟悉的身影映入我的眼帘： 
端木千雅正静静地伫立在那里，一身笔挺的西装，一双一尘不染的皮鞋，银灰色的双眸在阳光下熠熠生辉。俊朗的外表引得路过的女生频频回首流连不止，甚至有几个胆大的女生上前询问他是否单身……更令萧梓心感到气愤的是，端木他居然对那几个女生那么亲切！ 
莫名的不爽啊……这么引人注目什么的。萧梓心暗暗想到，快步走上前：“喂！端木！” 
听到萧梓心的声音，端木缓缓转身：“梓心，你来啦？” 
萧梓心没回答，只是搂着端木千雅的肩膀，强行把他拖走，临走还不忘给那几个上前搭讪的女生以一个胜利的微笑。 
“哼……看到了吧，他可是我的！”萧梓心骄傲地想。 
突然，手背上被一股温暖所覆盖，端木千雅的手正轻轻握着萧梓心揽住他的双手，萧梓心一抬头，便撞进了端木那如一湖碧水般温柔的眸子里。 
萧梓心脸一红，赶紧甩开手说道：“刚……刚才你在干嘛？撩妹子吗？要是我不在，你是不是就打算直接领走一个啊？” 
端木摸摸萧梓心的头：“怎么会，刚才那只是礼节性的答复而已。” 
萧梓心一扭头：“既然如此，那就不要让我看见你那可疑的举动！我可是会以为你要出轨的！” 
“梓心……难道很怕我出轨吗？”端木忽然坏笑起来。 
“废……谁会担心你出轨啊！我就是……就是怕你被别的女生拐走了！这才来监督你而已！”萧梓心慌忙辨解着。 
看着面前慌乱的萧梓心，端木的脑海中莫名浮现出一个问题：“那梓心，如果我真的出轨了……” 
“你敢！”萧梓心顿时瞪大双眼，眼眸中似有熊熊火焰迸出！ 
看到萧梓心的反应，端木嘴角泛起一抹满足的微笑：“不敢不敢，我这辈子只爱你一个人……” 
“别、别那么肉麻！行了，我饿了，赶紧找个地方吃饭吧！”萧梓心赶紧岔开话题。 
“额……其实母亲她们亲自下厨，已经在萧家做好饭了，我是来接你回萧家的。”端木说道。 
萧梓心惊喜地瞪大双眼：“真的？太好了，我妈做的菜特好吃！还有颜姨的手艺也不赖啊！” 
“什么颜姨……得叫妈。”端木很认真地纠正道。 
“额……抱歉，一顺口就忘了，对对，是妈，是妈！”萧梓心乐呵呵地说道，“说起来，你的车呢？” 
“在这。”端木轻轻按动手中崭新的车钥匙，一旁的599GTB车灯闪动，两侧车门如鹰之双翼般翘起。 
萧梓心目瞪口呆地看着这辆超跑，又目瞪口呆地看着一边的端木千雅：“这……这是你的车？” 
“嗯。” 
“你的那辆黑色宝马呢？怎么突然换成法拉利了？！”萧梓心一脸惊异。 
端木摸摸头面，似是不好意思一般：“这个……说来话长。” 
“喂，你对我还要瞒着吗！”萧梓心很是不满。 
“没有没有……只是有点难以启齿。其实前两天我开车载着母亲去参加一个宴会，结果母亲酒喝多了，回家的时候非要自己开车，结果把油门当成刹车，撞在墙上……幸好没受伤，酒醒之后母亲很不好意思，非要赔给我辆车，结果……就这样了。”端木无奈地说道。 
萧梓心嘴角抽搐：“好吧我就不该问……我们还是走吧……” 
…… 
进入萧家大门，屋内一片漆黑，萧梓心嘟嘟嘴，不满地说道：“怎么不开灯啊！就拿黑灯瞎火欢迎我呀……”萧梓心摸索着一边的开关，打开了灯。 
“萧梓心！生日快乐！”打开灯的一瞬间，一桌琳琅满目的佳肴，映入眼帘，还有饭桌边面带笑容欢迎她的亲人们。 
更令萧梓心感到意外和感动的是，那个久病缠身的、几年不见的端木家小小姐端木轻音，居然坐着轮椅来了！ 
看到我惊喜的表情，端木轻音细声细气地说道：“萧哥哥，生日快乐。咳咳……” 
“谢谢轻音妹妹！”萧梓心惊喜地说道，“轻音妹妹身体还好吗？” 
坐在一边的颜夕笑道：“这几年在国外疗养，再配合上萧家的古老药方，轻音的病情可是大有好转，就连一开始给轻音判了‘死刑’的医生都说这是个奇迹！” 
说完，颜夕对轻音说道：“以后可要管梓心哥哥叫萧姐姐咯。” 
轻音一脸茫然：“为什么呀……以前都是叫哥哥的呀？”颜夕只得耐心地向她解释。 
这时，萧梓心的双眼突然被一双手捂住，等到萧梓心睁开眼，面前却是一个包装精致的小盒子。 
萧梓心回头，萧亦晴正笑意盈盈地看着自己：“亲爱的老妹，破壳日快乐！喏，送你的礼物~” 
这时，萧梓心故作惊讶地说道：“哎呀哎呀，看不出来我姐对我还是挺关心的呀……” 
萧亦晴不满地说道：“什么叫挺关心？我对我家老妹那是相当的关心！快快快！看看礼物是什么！” 
萧梓心小心翼翼地拆开包装，一个精致的手办渐渐现出原形，这居然是萧梓心梦寐以求很久的《Going on！战争幻想》游戏女主角加耶·十王的1:20手办，居然还是有原型师亲笔签名的限定版！ 
“嘿嘿，怎么样？你老姐我厉害吧？这可是我亲自请人家原形师做的哦~”萧亦晴骄傲地说道。 
萧梓心兴奋地搂住她：“我就知道我老姐是最好的了！来来来，快香一个~~” 
这时，一边的端木千雅也捧着一个硕大的礼盒走了过来：“梓心，生日快乐！” 
“谢谢端木，哎呀这么大的礼盒，让我看看是什么……”萧梓心说着拆开包装，却发现这一个大礼盒里还包着两个小礼盒。 
“这么多啊……”萧梓心挑了一个最大的拆开，原来里面是一台笔记本电脑。 
拆开第二个礼盒，里面是一个精致的相框，翻到正面，原来这是萧梓心的大学录取通知书，明黄色的录取通知书，在玻璃的反射中闪烁着耀眼的光芒。 
这时，端木千雅缓缓说道：“大学生活马上就要开始了，祝梓心学业有成……我知道，以后的大学生活可能会很累，很辛苦，但是梓心一定可以坚持下来的！也希望……希望梓心在记住课本的时候，不要忘了我，我会在这里默默为你祝福，等待着梓心凯旋而归的那一天。” 
听完这句话后，萧梓心低下头，沉默地走上前，低声说道：“抱抱……” 
“什么？”端木没有听清。 
萧梓心脸红着主动拥住了端木：“没什么，就是想谢谢你啦……” 
端木轻笑一声，也抱住了萧梓心：“加油！你是我的梓心，我的梓心是最棒的，她从来没有轻言放弃过，我相信她终会羽翼丰满，如雄鹰般翱翔于九天之上。” 
“什么叫你的梓心啊……真是恶心死了……”萧梓心幸福地微笑着。 
“喔喔喔！这小两口还真是腻死个人哟~”萧亦晴一脸促狭地说道。 
听到这句话，萧梓心赶紧推开端木。 
这时，在一边耐心聆听颜夕解释的端木轻音也回过了神，明白了端木千雅和自己的萧“哥哥”，哦不，是萧姐姐的关系。一脸真挚地说道：“希望哥哥和姐姐长长久久……” 
“咳咳……”就连端木都不好意思了。 
“你们是不是忘了我呀！”端木雪儿捧着一个大蛋糕走了过来，“这是我亲手烤的蛋糕哦，祝梓心生日快乐！” 
常青也说道：“大家快入座吧！菜都凉了！” 
“干杯！祝萧梓心生日快乐！” 
“谢谢！谢谢大家！”萧梓心脸上洋溢的满是喜悦。 
…… 
美好的夜晚总是那么容易消逝，这一晚除了常青，大家都喝多了，常青只得让下人把大家安排进客房居住，唯独留下了醉得迷迷糊糊的萧梓心。 
把萧梓心抱进自己的浴室，常青关上门，开始给她脱衣服。 
于是不一会，光溜溜的萧梓心就泡进了浴缸里溢满花香的药汤里。常青取出一丸药，喂萧梓心吃了下去。随着汤药的浸泡，不一会，萧梓心的身体就开始发生了许多肉眼可见的变化：喉结完全消失，眼眉更加柔和，脸形也趋于女性化，头发疯长，很快就到了腰间，胸前快速发育。从毛孔中溢出了许多奇怪的黑色物质，不过被常青冲洗下去后，暴露出来的皮肤甚至比原来更加柔嫩，更加白皙。 
最重要的是，就连萧梓心的“小兄弟”，也在以肉眼可见的速度退化，直至消失…… 
约半个小时之后，常青把仍在昏睡的萧梓心抱到床上盖上被子，此时，萧梓心已完全是一个女孩子的模样，凹凸有致的身躯将被子顶起了一个诱人的弧度，沉睡的秀美脸庞上，长长的睫毛微微颤抖着，鼻翼洁白似玉，均匀的呼吸着，粉嫩的双唇紧抿，额间的几缕碎发再添几分娇弱…… 
常青微笑地看着自己真正的女儿，闭上灯，伏在一边的茶几上静静睡去。 
【4300字，五一礼物哦~】
No.22 今天开始做女生
等到萧梓心恢复意识时，已经是第二天早晨了。 萧梓心迷迷糊糊地睁开眼，茫然地打量着四周。这里，好像不是我的卧室啊……萧梓心想。 
早上起床时所带的起床气已经慢慢消散了，萧梓心撑起身子，这才发现，自己居然**。 
自己好像也没有裸睡的习惯啊，而且总感觉今天身体不大对劲……可到底是哪里不对劲呢？目光下移，萧梓心的眼睛渐渐瞪大了……胸部？！变得这么大吗？！ 
双手捂住胸，从掌心处传来的温暖触感明确告诉萧梓心这不是梦，咽了咽口水，萧梓心脸红着用右手朝着自己身下摸去…… 
空荡荡的……什么都没有…… 
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”萧梓心大叫着。 
“出什么事了？”突然，卧室门被推开了，萧梓心一抬头，原来是自己的母亲常青。 
萧梓心眼眶微红，带着点点泪光看着常青，颤颤巍巍地说道：“妈……我、我真的变成女生了……” 
常青长吁了一口气，拍了拍胸口：“吓死我了，我还以为是什么事呢……” 
“妈！您都不惊讶的吗……”萧梓心感觉整个人都不好了。 
常青微微一笑：“有什么好惊讶的，昨天我给你洗澡的时候，可什么都看见了。” 
“怎么会这样啊！！”萧梓心哀嚎道，“什么时候的事情，我怎么不知道啊？” 
“什么时候的事情？就是昨天晚上啊，难道梓心不记得了吗？”常青反问道。 
昨天……晚上，萧梓心努力的回想着，昨天似乎是自己的生日，因为兴奋就跟风喝了很多酒，之后好像迷迷糊糊地就睡着了，再然后好像被一个人抱起来带走了，之后就记不住了。 
这时，萧梓心心里咯噔一下，看着常青问道：“昨天是我十八岁生日……不会……不会是因为这个吧？” 
常青道：“就是因为这个啊，好了好了，梓心也快起床吧，一会就要吃早饭了，喏，你的衣服在那里……”说着，常青指了指一边的桌子，上面放着一套居家服。 
常青说完就关上门离开了，萧梓心小心翼翼地下了床，一头乌黑的长发顿时披到了腰间。 
“我的天……这都是什么情况啊……”萧梓心握着手中的长发道。 
看到常青为自己准备的衣服，萧梓心脸又红了，因为衣服的正上方，是一件女性胸罩，而且是成人版的…… 
先把内裤穿好，之后萧梓心用手轻轻拿起吊带，因为自己的胸部大了一圈，再加上不是很熟练的缘故，萧梓心鼓捣了半天也没把扣子扣好，反倒累得脑门上都沁出了细细的汗珠。 
“老妹……还没好吗？”门再次被推开了，萧亦晴带着一股透露着慵懒的声音走了进来。 
萧梓心眼睛瞪得比刚才都大：“老、老姐？！谁让你进来的？！快出去，出去！” 
萧亦晴没有理会萧梓心的抗议，反而呆呆地看着萧梓心**的雪白的**，先是呆愣了一会，随即脸上就带上了那股熟悉的坏笑：“哎呀呀我的老妹哟，这身材不错呀，来，快让老姐先试试~”说着，萧亦晴就扑上前，萧梓心连忙躲闪。 
“干什么呀，别闹了！我还没穿衣服呢。”萧梓心脸红着叫道，这一早上先是变成女生，再就是**被老姐看到…… 
“没事没事！我们都是女孩子怕什么呀。”萧亦晴邪笑道。 
所以，等到萧梓心穿好衣服来到餐厅之后，所有人都已经就坐了。 
当一身家居服的萧梓心披散着长发走过来时，每个人都愣愣地盯着她看。 
这种眼神令萧梓心莫名感到紧张，她结结巴巴地说道：“怎、怎么了，都盯着我看……”说着，萧梓心下意识地走到端木千雅身边的空位置坐下。 
“梓心，你……”端木简直不敢相信眼前的事实，不如说萧梓心现在的样子简直让他判若两人。 
“怎么了，露出那样的表情，你是认不出我了还是怎样？”萧梓心抓着端木的手。 
在座的其他人也通过常青和萧亦晴知道了怎么回事，纷纷低下了头，露出意味深长的微笑。 
而端木千雅也从萧梓心的状态和其他人的反应中看出了究竟，眸中闪烁着喜悦的光芒：“梓心，你真的是女孩子了？” 
萧梓心结结巴巴地没回答，端木眼中的宠溺更甚了。 
颜夕兴奋地走了过来说道：“哎哟看看我的儿媳妇，现在长得多漂亮呀，端木，结婚之后你可得对梓心好点，知道吗？” 
“妈，梓心现在大学还没毕业呢，你就老说结婚的事，多不好啊！”端木无奈地说道。 
颜夕哼了一声：“就怕你一不小心把我的梓心弄丢了！” 
这时，萧梓心的肚子发出“咕”的一声长响，其他人都哈哈笑了起来，端木雪儿说道：“大家可别逗梓心了，看看，梓心都饿到了……” 
常青笑眯眯地说道：“好好好，我这就让厨房上菜……”说着，常青按动了旁边的餐铃，不一会，五六个仆人就陆陆续续地把早餐端了上来。 
吃完早餐，大家都各自离开后，颜夕忽然对萧梓心说道：“梓心，上次开学时买的那些内衣，现在都不合适了吧？” 
萧梓心看着胸前比原来大出两个规模、直冲DCup的胸部，无奈地点了点头。 
“那一会我领你再去买几件内衣吧？”颜夕眼睛放光地说道。 
萧梓心正喝着一口水，听到这句话后一下子喷了出来，咳嗽了好几声，这才说道：“妈，你，你说什么？我去买内衣？会被抓起来的吧！” 
“没事的，你现在这个样子，根本用不着担心。”颜夕回答道。 
萧梓心还是不同意：“那……那就不能您自己去买吗？” 
颜夕一本正经地说道：“买内衣这种东西，当然是要边试边买啊，不然不合身了怎么办？你也不能总穿着小青的衣服吧？端木，你看是不是？” 
“喂，妈，这种事情你怎么能跟我说啊……”端木尴尬地低声回道。 
“真是个扶不起的阿斗啊……”颜夕扶额，大有恨铁不成钢的架势，“总之，梓心，你还是跟我一起去买吧，那个谁，亦晴，咱们出去Shopping怎么样呀？” 
听到“Shopping”这个词，还在和端木雪儿闲聊的萧亦晴顿时以迅雷不及掩耳之速跑了过来：“什么什么？？购物？？” 
“嗯，亦晴，咱们陪梓心去买几件学校里更换的内衣。”颜夕微笑着说道。 
萧亦晴的双眼来回不停打量着坐在沙发上的萧梓心，坏坏地眨着：“好呀好呀，我把雪儿也叫上……”说完，萧亦晴就刷地跑开了。 
“喂，妈！你怎么把他们也叫上了啊！”萧梓心整个人都不好了。 
颜夕眨眨眼睛：“她们跟你差不多大，在年轻人审美的这方面肯定比我强，带上她们也是为了出谋划策呀。还有端木，你也别在这里闲着，开车送我们去……我想想，哦对了，就去咱们家的夕颜大厦，那里种类多，喏，这是我的车钥匙。” 
端木一愣，随即接过钥匙说道：“嗯，我这就去。” 
萧亦晴也带着端木雪儿到了位，一行人踏上车子浩浩荡荡地出发了。 
端木的车速很快，不一会就来到了夕颜大厦前，大家都陆陆续续地下了车，只见端木仍坐在驾驶位上不动。 
“端木，你怎么不下来呀？”颜夕有些莫名其妙。 
“您们去买女性内衣，我进去不太合适吧？”端木说道。 
颜夕对自己儿子的情商简直要崩溃了，冲上副驾驶在端木耳边低声说道：“你怎么这么笨呀！你以为我们这次是光为了给梓心买内衣吗？我是要让你借此机会刷一波梓心的好感度，好让你们之后的道路更平坦点，你怎么就是不明白我这个做妈的用心呢？” 
端木还想再说什么，可惜被颜夕生拉硬拽地拖了下去。 
夕颜大厦是专门售卖女性用品的商厦，一行人坐上电梯来到出售内衣的地方，明亮的暖色灯光下，各种内衣简直刷爆眼球…… 
萧梓心的脸红得跟柿子一样，完全不敢看路两边的衣服，端木也好不到哪去，和梓心手牵着手，目不旁视。 
“嘿！端木，梓心，快过来，看看这件怎么样？”不远处传来萧亦晴兴奋的呼声，萧梓心刚一走过去，就被这件内衣惊住了：“老姐！这能穿吗？这分明是透明的吧！” 
萧亦晴感觉很无辜：“没有啊……我这只是投人所好，你想啊，如果梓心穿上这件衣服，在一个暧昧的晚上与端木千雅同处一室，之后端木缓缓褪下梓心的上衣，露出在这件内衣的包裹下的两颗……哎呀！雪儿你干什么，很痛的啊喂！” 
萧亦晴没说完，因为端木雪儿走了过去给了她一个爆粟。 
“梓心，别理你姐，她就是这么个脱线的人，来看看这几件吧……”端木雪儿手中捧着几件内衣走了过来。 
萧梓心吞了口口水，接过内衣，看着内衣上繁琐的搭钩，哭丧着脸对端木雪儿说道：“雪儿姐姐，我不会穿啊……” 
端木雪儿哈哈大笑：“啊，对啊，我都忘了，梓心以前是穿那种类似儿童内衣的吧？行，过来吧，我给你穿……”说完端木雪儿拉着萧梓心走进更衣室。 
“再把这几件试试……”颜夕火上浇油，又递过去几件。 
…… 
“来吧梓心，先把上衣脱了……”端木雪儿说道。 
萧梓心脸颊微红：“脱……？脱是可以，不过能不能请雪儿姐姐先转过去呀……” 
端木雪儿微笑：“梓心还挺怕羞的，行，那我就先转过去。” 
确认端木雪儿看不见自己后，萧梓心赶紧把上衣脱了下去，紧接着背对着她说道：“雪儿姐姐，我脱好了……” 
端木雪儿转过身，随即哭笑不得地说道：“我说脱衣服是让你把上衣全脱了，你怎么还穿着常姨的内衣呀……”说着，端木雪儿用右手在萧梓心后背的搭扣上灵巧地一挑，内衣就在萧梓心的视线里急速下滑。 
“呀！”萧梓心赶紧捂住前胸 
端木雪儿说道：“怕什么呀，咱们都是一样的，来来来，把手拿开……”说着，端木雪儿用手推开萧梓心胸前的双臂，两颗雪球弹了几下后，暴露在空气中。 
“唔……没想到梓心还是很有料的嘛，也不知道我选的尺码够不够……”端木雪儿戳了戳萧梓心的侧面，嘀咕道。 
“那个……雪儿姐姐，咱们穿归穿，可以别动手吗……”萧梓心双手直伸过头，脸红道。 
端木雪儿不好意思地说道：“抱歉，抱歉，那我们就先试试这个……”说完，雪儿选出一件黑色缀有蕾丝的内衣，给萧梓心穿上。 
乳杯扣上前胸的一瞬间，也不知端木雪儿是否有意，正好在萧梓心的尖端刮蹭了一下，顿时一股酥麻之感透过尖端蔓延至全身，萧梓心双腿一颤，差点没跪倒。 
“怎么了？”雪儿奇怪地问道。 
萧梓心咬咬牙：“没、没事……” 
“那就好，梓心你看着，这个扣子要这么扣才不会松……然后再把这件内裤换上，它们是一套的。” 
之后，雪儿满意地看着梓心：“嗯，梓心很漂亮哟！” 
萧梓心说道：“我……我还是感觉不太好看，露的也太多了吧，要不换一件……” 
“好啦好啦，先让外面的评委们瞧瞧再说吧。” 
…… 
“雪儿她们也太慢了吧？”萧亦晴拿着几件内衣，一边在身上比划，一边说道。这是，更衣室的门突然被推开了，几个人循声望去，映入眼帘的是这样一幅场景： 
那是一个黑色长发的女孩，脸颊微红，双手不自然地捏着，卷睫掩盖着四处躲闪的大眼睛，一身同样是黑色的内衣将女孩白皙的肌肤映得比雪还要白。 
萧梓心紧张地环视着四周，谁知目光正好对上端木千雅痴迷的双眼。 
“色迷迷”的眼神……萧梓心朝端木瞪了回去。 
而端木尴尬地咳嗽了一声，转过身没说话。 
萧梓心摸了摸上身的内衣，随即说道：“就这个吧，买了。” 
“嗯？梓心不再试试别的了吗？”颜夕问道。 
“不试了，之后就按这个尺码买几件就好了，这件我就先穿着了……”说完，萧梓心红着脸冲进更衣室把衣服穿好，之后拉着端木离开了。 
“哎……端木，梓心……”颜夕被拉住了，一回头，拉住自己的正是端木雪儿。 
端木雪儿微微一笑：“妈，这个时候了，就让他们自己去吧。” 
“雪儿……过来看看我穿这件衣服漂不漂亮……”不远处，萧亦晴喊道。 
“来啦！”端木雪儿赶紧跑了过去，只留下颜夕一个人。 
颜夕摸摸头，自言自语地说道：“好像也对……哎，亦晴等等我，我也来给你看看。” 
…… 
“你刚才那是什么眼神？色不色呀！”萧梓心瞪着端木说道。 
“没有，我不是那个意思……”端木尴尬地解释道。 
“没有？那你给我解释一下你刚刚的眼神是什么意思？” 
“额，就是，就是感觉很合身……”端木总算知道了什么叫越描越黑。 
萧梓心叹了口气，之后小声问道：“好看吗？” 
“诶？”端木一愣。 
“我说，我穿那个好不好看？干嘛要我再说一遍啊……”萧梓心脸红着说道。 
端木赶紧说道：“当然好看。” 
萧梓心一笑：“看来这件衣服很对你胃口咯？” 
“……”端木知道梓心在逗弄自己，索性不回答了。 
萧梓心哈哈一笑，之后牵住端木的右手：“好啦好啦，不逗你了，我们先回去吧……妈和姐姐还在那边呢……” 
端木松开手，随即与萧梓心十指紧扣。 
【米娜桑，4400字，祝大家五一快乐！】
No.23 时间卷起新仇旧恨
缅甸，一处简陋的巨大木屋前。 
白奕手中拎着一包食品，旁边跟着的两个人身后背着枪，双手也各拎着一大袋生活必需品和矿泉水。 
“把门打开。”白奕一摆头，示意木屋前的一个看守。 
“是。”看守把枪背在背后，从腰带上取下一把钥匙，打开了木屋门上生锈的铁锁，之后伴随着“吱嘎”的声音，木门被打开了。 
可能是因为许久不见阳光的缘故，屋内的人面对突如其来的光亮都下意识地避过头去，等到适应了之后才慢慢回过头，盯着来人看。 
白奕把手里的东西放到一边，之后用中文无奈地笑道：“好啦各位，不要用那种充满仇恨的目光看着我，我这不是给你们送东西来了吗？”随即，白奕亲自布置好买回的东西。 
“我们什么时候能回去……”墙角边，一个老人坐在椅子上，用嘶哑的嗓音问道。 
白奕双手一摊，说道：“这我可不能保证哦，可能几个月，可能一年，也有可能，大家这辈子都回不去也说不准哦。” 
“你这个疯子……枉你是个中国人！咳咳……”老人单薄的身躯被气得剧烈颤抖着。 
“中国人？哈哈，这位老人家你说笑了。”白奕悠闲地叼上一支烟，刚要 
取出打火机点燃时，见角落里有一位妇女，怀里抱着一个正低声抽泣着的小女孩，手上动作一顿，随即把烟和打火机收好，继续说道，“现在是缅甸国籍的我，从法律上讲，我不是中国人，从情感来讲，我更不愿意说自己是中国人，老人家，您知道为什么吗？” 
老人嘴角发抖，大有急火攻心的架势。 
“那是因为它从来没有保护过我们呀。”白奕俯下身看着老人的脸，笑意盈盈。 
“好啦各位，这些是你们这个月的物资”白奕缓缓直起身，“我可以保全大家的性命，但是请大家乖一点，等到事情结束，大家就可以离开了，再见。” 
随着“咔哒”的上锁声，房间再度归于黑暗。 
“呼……”白奕轻舒了一口气，“还是外面的空气新鲜……” 
放松了一下酸痛的双肩后，白奕转过身，对身后的一个人问道：“黑狐，那批货物的付款收到了吗？” 
被白奕称为黑狐的人是一个男人，身材修长，左眼被摘除，仅存的右眼闪动着幽幽的绿光。黑狐略略思考了一下，随即对白奕说道：“旗头，上批货款对方已经全部付清，一共七十二万美元，分四个批次从缅甸、老挝和泰国共五十七个银行匿名户头上转账过来，但是下一次的预付款十万美元仍未到帐。” 
白奕嘴角勾起一抹笑容：“这个人还真是个老手，五十七个匿名户头，他压根就没想让我们知道他的位置啊。不过算了，既然七十二万已经到手，就不跟他们计较太多了。” 
“那剩下的十万预付款？”黑狐问道。 
“他什么时候给，我什么时候发货不就得了。”白奕道，“黑狐，不，乌诺，在我面前，咱们还用这样拘谨么？” 
乌诺的独眼黯淡了几分，苦笑道：“白奕……如果不是你那时借了我一万美元，给了我弟弟一命，他现在还能安稳上学吗？” 
白奕揪下路边的一串野果，擦了几下后放在嘴里嚼着，又酸又苦的味道直刺激他的味蕾。白奕递给乌诺一绺果子，随即对他说道：“如果让他知道，他当年的医药费，和如今每年的学费，都是他哥哥贩毒换回来的，他会怎么想呢？” 
“有什么要紧的！反正这些毒品钱都是那群富人的！”黑狐的独眼中迸发着仇恨的绿光，“在缅甸，他们富人，从来就没把我们穷人当人看过！这些都是他们欠我们的！欠我们的！” 
白奕眼神迷茫：“是啊，他们欠我们的……” 
说完，白奕回过头，问另一个人：“胖子，你说呢？” 
胖子是一个很壮实的男人，一脸憨厚的样子让人根本不能把他和亡命的毒贩联系在一起。 
“我……我不知道，反正跟老大混，就、就有钱花。”胖子擦了擦手上AK-47的枪管，憨憨地说道。 
白奕轻笑了一声，望着碧蓝的天空，叹了一口气： 
“等到这件事结束后，就换个身份吧。”白奕伸了伸腰，“走吧，陪我去见见一个朋友。” 
三个人坐上一辆土色的车子，朝北开向铁路。 
白奕的车子开得很快，三个人不一会就来到了郊外一片荒无人烟的地方，这里除了有几株大树之外，就只剩下一条孤零零的铁路。 
车开到铁道旁的第一个分叉口时，三个人下了车，沿这个分叉口向前走了大概五十米后，白奕蹲在地上找了一会，随即猛地掀开一处暗门，对黑狐和胖子说道：“在这等我。” 
白奕跳下暗门，另外两个人负责把风。 
暗门里有一条窄窄的通道，通道尽头有一扇门，上面挂着一把崭新的铜锁，白奕取出随身携带的手包，从夹层中取出一把钥匙，打开了门。 
“端木先生，我来看你了。”白奕对着黑暗说道，“怎么，不愿意见我吗，连灯都不打开？”说着，白奕摸索着墙壁，终于找到了开关，打开灯，端木霖正端坐在木板床上闭目养神。 
突如其来的灯光让端木霖微微皱了皱眉头，随即睁开眼，对白奕说道：“又是你。” 
“是啊，当然是我啦，是我来看我的仇人啦。”白奕拉开一边的凳子，“还真是没有个女人就不行啊，您瞧瞧这凳子上，都落灰了，您需不需要我给您找个女伴，打理打理您的生活呀？” 
白奕拍净凳子上的灰尘，轻佻地坐下，似笑非笑地看着端木霖。 
“仇人？呵呵，你可太抬举你自己了，这事，还不用你这个小子来大做文章。”端木霖轻蔑地看着白奕。 
白奕的笑容渐渐扭曲了起来：“如果当年不是你，不相信义父，偷报了警，他们又怎么会借题发挥，联合三国对金三角进行大扫荡？！” 
“他给我发来的五吨香料里居然被海关查出混了整整五百公斤的**！难道这种事实还不足以证明你的义父是个毒枭吗？”端木霖怒道，“要不是警察及时查明真相，我和员工就都要蒙冤坐牢了！” 
“海关查出大麻的时候，义父曾亲自跟你解释过，他和这批毒品没有关系，你为什么不相信他？”白奕死死盯着端木霖的双眼。 
端木霖冷笑：“人不为己，天诛地灭。我要是相信他，我就要吃枪子了！再说，商场如战场，我为什么要相信他？” 
白奕的双手紧紧握成拳头，骨节发白，青筋**。 
“如果没事的话，请回吧，顺便说一句，你最好尽快把我和被你扣押的那些人放了，没准还能给你个宽大处理，不然，你怕是活不了几年了！”端木霖冷冷地说道。 
白奕转过头，眼中杀气萦绕：“放心……我就算死了，也绝对不会让你们好过，你和你的儿子，都得为我义父的死买单！” 
“那我也敢保证，如果你敢把我任何一个家人牵扯进这件事，不要说你，就连你死去的义父，我也要把他的坟砸开，拽出他的骨头，鞭尸三千，挫骨扬灰！”端木霖双眸迸发着幽光，简直如同一双巨手，死死掐着白奕的脖子。 
这是，两人头顶上传来一阵轰鸣般的隆隆声，一列火车从他们头顶上的陆地飞驰而过，震落一层土灰。 
端木霖被囚禁的地方，正处在一段铁路的下方，早晚经常有火车通过，白奕就是要用这种手段，折磨端木霖的精神。 
白奕扭曲地笑道：“哈哈，那我就不打扰端木先生了，祝您在这里过得愉快，再会！”说完，白奕边重重关上门，拽上铜锁离开了。 
听着白奕的脚步渐行渐远，端木霖取出一只怀表，推开内层，里面是端木一家五口的亲密合影。 
眼角浮现上温柔的笑意，端木霖轻轻抚摸着照片上颜夕浅笑的脸庞，就仿佛自己推开家门时，她就在门前，围着围裙对自己微笑着，轻轻唤着那一声： 
“阿霖，你回来啦？” 
…… 
义父……那可是自己的恩人，是这世上自己最后一个亲人…… 
可就连这最后一个亲人，也被命运无情地夺去了。 
先是姐姐，再是义父，凭什么！凭什么老天要对自己如此不公！ 
突然，坐在副驾驶位的黑狐接到一个电话，紧接着对白奕说道：“不好了，旗头，出事了！” 
“别紧张，慢慢说，到底出什么事了？”白奕缓缓说道。 
“今天凌晨六组在市郊交易的时候，发现对方给我们的钱，全部都是只印了一面的假钞，发现之后对方突然开枪，打死了好几个兄弟，货物也被抢走了！”黑狐咬牙切齿地说道。 
白奕弹弹方向盘：“知道它们的底细吗？” 
“他们是几年前湄公河事件里糯康手下的残余，盘踞在市郊的野山一带，这段时间突然活跃了起来，吃掉了附近好几个小黑帮。” 
“呵，这么说来，他们是把黑旗当作小黑帮了？”白奕阴沉着脸说道，“那就让他们见识见识，黑旗的厉害。黑狐，通知一到七组，带上武器到市郊野山找我，告诉他们不用省子弹，能带的都给我带来，今天咱们好好给他们一个大礼！” 
车子急速行驶，不一会就来到了野山脚下，不愧是缅甸最大的黑帮，不到十分钟，其他七组成员已经坐车赶到了。 
白奕没有说什么，所有人都明白，黑吃黑，这是很正常的一件事。 
白奕打开越野车的后备箱，从里面拎出一个长长的黑袋子，打开，原来这是一把M200，白奕安装上瞄准镜，测试准度无误后，随即示意其他人出发。 
黑狐和胖子分别率领着一至六组从山的两边出发，白奕单独带领七组紧跟在两队后。 
“什么人！”一个哨兵发现了异常，刚要鸣枪报警，白奕就操纵着手中的M200狙杀了他，由于消音器的缘故，并没有造成注意。 
由于此时正是中午，除了几队巡逻的哨兵以外，其他人都在房子里睡午觉，黑狐和胖子带领的人用刀子抹了他们的喉咙后，七组人员在山顶汇合。 
获得白奕的允许后，黑狐踢开房门，对里面的人大吼道：“别动！” 
其他几组也陆续控制住了剩余的人，并把刚从睡梦中惊醒的他们带到外面。 
白奕点上一支烟，对蹲在地上的人说道：“今天凌晨在市郊，谁抢了我们的货，还打死了我们黑旗的人？” 
地上的人面面相觑，没有回答。 
白奕给手中的M200上膛，抬手一枪打死了地上的一个人，接着说道：“我的耐心不多，谁要是主动说出来，我就放他们走，不然的话，我不介意杀错一千。” 
仍没有人回答，白奕抬手狙杀了第二个，就在他上膛准备再打死第三个时，地上的一个人哆哆嗦嗦地指着一个身着红衣的男人招供：“是……是他！是布卡！是他提出要带我们去劫货的，跟我们没关系啊！！” 
被称作布卡的人破口大骂：“放屁！不是你们，我能带……唔唔……”，他没有说完，因为白奕已经示意自己的手下把他的嘴巴堵上了。 
白奕烦躁地揉了揉眉头：“我最烦狗咬狗了，把他带到市郊。” 
“那，其他人呢？”黑狐给手里的UZI上膛，冷笑着问道。 
“放了他们吧，都是有功之人。”白奕意味深长地笑道，随即押送着布卡下了山。 
黑狐笑道：“明白了，旗头。” 
等到白奕下山时，山顶传来一阵阵雷鸣般的枪声，夹杂着若有若无的惨叫。 
“旗头，重大收获，山上的仓库里，除了咱们的货之外，还发现了它们的私货，大约九百公斤。” 
“好的，叫兄弟们搬回去吧。” 
在那之后，有市民在市郊的一处水沟里发现了一具无名男尸，尸体身着红衣，双手被反绑，十指被折断，并且…… 
身首分离。 
【3900字，可真是小魔挤出时间码的字啊。】
No.24 欧派养成与社团招新
“我的天啊……梓心，才刚过了两天，你这发育的也太快了吧？！”418寝室里，叶琪吃惊地指着萧梓心挺翘的欧派说道。 
萧梓心只能尴尬地打个哈哈：“没有没有，我这都是因为换了新内衣啦。” 
“新内衣？嘿嘿，什么新内衣能让咱们的梓心穿上去之后就能从A跳到C啊？”萧淼眯着眼睛不怀好意地轻轻戳了萧梓心的侧胸。 
萧梓心捂住胸往后退了几步：“萧、萧姐，你、你别闹啊……” 
就在萧梓心往后退的时候，从后背处袭来一阵凉意，让萧梓心猛地打了个颤，萧梓心战战兢兢地回过头，面前的夏慕言低着头不发一语。 
夏慕言仍是穿着那件白底青花的长裙，不过再白的裙子也掩饰不住夏慕言那由内而外的黑化气息，这时夏慕言缓缓地抬起了头，空洞无神的双眼若有若无地扫视着萧梓心那宏伟的“胸怀”，口里喃喃道：“这不是真的不是真的不是真的……” 
诶诶？！怎么慕言妹妹还有隐藏的黑化属性吗？！萧梓心惊恐地瞪大眼睛：“那那个，慕言妹妹，你没事吧……呀啊！” 
萧梓心惊喘了一声，因为夏慕言白皙的双手正以某种不可描述的姿势扣住了萧梓心的胸部，来回的捏着：“居然是真的，明明军训的时候还是和我一样是A……啊啊啊啊！！”夏慕言仿佛失去了活下去的动力般跪倒在地上，整个人都变成了绝望的灰白色，眼睛中不停地冒着绝望的圈圈…… 
“嘛嘛……慕言，你也别太难过了，梓心她不是说了，她是因为穿了一件内衣才变成这样的吗？你就问问她是哪个牌子的，之后去买一件不就成了么？”萧淼笑嘻嘻地提出了这个建议。 
我去！萧姐你坑我啊，你刚才戳我的时候肯定知道了这是真的啊！萧梓心暗叫不妙，果然，夏慕言的双眼闪烁着求索的光芒，可怜兮兮地说道：“梓心姐姐~我的好姐姐，你就告诉我吧……” 
“……”萧梓心眼神游离，尽量躲开夏慕言的视线。 
BulingBuling~~夏慕言眨眨水汪汪的大眼睛，抱着萧梓心的胳膊拉长了音：“梓~心~姐~” 
就在萧梓心的心理防线濒临崩溃的时候，叶琪一把将树袋熊一样的夏慕言拉了回来：“没事，梓心不说，我去给慕言买。” 
“真的？”夏慕言低下头看看自己，突然泄气地说，“可是能有用吗……” 
叶琪揉揉夏慕言的脑袋：“多试几件就好咯！”说着，叶琪向萧梓心微笑着点了点头。 
萧梓心感激地笑了笑，心里暗自舒了口气。 
“不过一会你可得好好解释一下，为什么你发育得这么快咯？”叶琪趁夏慕言不注意，用手肘顶了顶萧梓心，咬重了“这么”两个字说道。 
“请您高抬贵手饶了我吧……”萧梓心双手合十，深鞠躬。 
…… 
总之到最后，三个人也没轻易放过萧梓心，最后还是萧梓心用一顿午饭的代价，加上好一番的“岔开话题”，才“安抚”了三个人的心灵。 
“唔……吃的真饱……”食堂里，418寝室的四个人围绕在一张餐桌前满足地摸着饱食过后圆滚滚的肚子。 
“哈哈，多亏了梓心破费啊。”萧淼把最后一块烤牛肉丢进嘴里。 
萧梓心哭丧着脸：“你们居然趁火打劫，狠宰了我一刀，太可恶了，简直就是恶魔，恶魔啊……” 
“嗯？梓心，你说什么？好大的胆子！”叶琪佯装发怒，“我们刚刚才饶过你，没想到现在就要造反了？” 
萧淼也插嘴道：“没错！看来今天晚上，咱们几个还是得严加拷打，什么皮鞭手铐脚镣全用上，一定得从梓心嘴里翘出这个秘密！” 
萧梓心赶紧赔笑：“没那回事，小的我怎么敢造反呢！大姐们说一就是一，我绝无二话！”反正虽说是破费了一顿，不过自己的姐姐端木雪儿几年前搞炒股的时候，曾经来问过萧梓心要不要一起，当时自己半是出于好奇，半是信任端木雪儿的缘故，也将在萧家攒下的压岁钱、零用钱差不多二十多万，全都给了端木雪儿，雪儿姐姐眼光极准，今年不仅回了本，而且还大赚了一笔，一人得道鸡犬升天，萧梓心也捞回了将近一百万的利润，所以现在也不太缺钱。 
“不过慕言妹妹，你以前只吃那些素菜，能吃饱吗？”萧梓心突然想到了这件事，赶紧转移话题，把目光投向了一边的夏慕言。 
“对啊，以前我看慕言妹妹每次来食堂打饭，都只挑素的点，当时我还以为她是素食主义者呢！可今天慕言一个人吃掉了一盘猪扒，我这才感觉不是那回事。”萧淼擦擦嘴说道。 
夏慕言一愣，说道：“那、那是因为我从小就挺爱吃素的，而且感觉、感觉食堂的荤菜油太重，才不吃的。” 
“啊，原来是这样！”萧淼点了点头，随即笑道，“可慕言妹妹也不能光吃素哦，不然的话可长不出肉哦！”萧淼若有若无地指了指夏慕言平平的胸部。 
夏慕言脸一红，猛地站起来大叫道：“萧淼姐！你又笑我，我以后肯定会长出来的，而且肯定比你更大！” 
夏慕言的举止顿时引起来方圆所有同学的注意，后知后觉的夏慕言红着脸尴尬地坐下来，把头埋在一边叶琪的胳膊上，惹得叶琪又是好一阵抚慰。 
“好啦好啦，你们也别欺负慕言了。我听说明天早上就该咱们这些大一新生报社团了，据说明天操场上全是招揽新成员的社团，你们还不想想报什么？”叶琪笑道。 
“刚结束军训没几天，又要报社团？”萧梓心惊讶地说道，“这个学校的活动也太多了吧？” 
萧淼耸耸肩：“怎么？活动多还不好吗？难不成梓心还怕课程落下影响学分？放心好啦，咱们寝室咱同学里可是有个响当当的绰号啊！” 
“绰号？什么绰号？”萧梓心好奇地问道。 
萧淼神秘地一笑：“那当然是‘学神之地’啊！咱们寝室高考的成绩，平均分可是稳坐新生第一哦！所以说怕什么学习落下啊，有这大好的、白花花的青春，不去浪费一下，以后长大了后悔都来不及了！” 
“女侠高见，高见！”其他三个人都佩服地说道。 
“我是肯定要报那个什么……跆拳道社团了，嘿嘿，说不定还能当个教练，副社长什么呢！”萧淼说道。 
萧梓心一脸茫然：“不过我还不知道有什么社团啊，还是等明天早上活动的时候再去决定吧。” 
“我的话……不如报一下模拟经营社团？”叶琪思索了一下，缓缓说道 
模拟经营社团？这个名词引起了几个人的好奇。 
“这是什么神奇的社团？”萧淼好奇的问道，“以前都没听过啊。” 
“是啊是啊，给我们说说呗！”萧梓心撑着脸说道。 
叶琪咳咳嗓子说道：“模拟经营社团里有一台他们自己研发的服务器，进入这个服务器后，里面有一座虚拟城市，你在这个城市里，既可以像一个房地产商一样，置地盖楼，也可以像一个投资家那样，投资其他同学所创建的企业，还可以自立门户，开启连锁企业。” 
“嗯？这不就是大富翁吗？”萧淼道。 
叶琪笑笑：“也不完全是，至少不需要投骰子。可以说在这个服务器里，你就是一个以赚钱为主的商人，无论你做什么，只要能挣到钱就可以，甚至你还可以在里面走私什么的，不过里面也有虚拟警察，被抓住的话下场很惨的。” 
“跟我以前玩过的模拟人生很像啊……”萧梓心感叹道，“不过好像比那个游戏更有意思，可叶琪姐为什么要报这种社团呢，我还以为像叶琪姐这样温柔贤淑的人，会报那些料理社团啊，舞蹈社团之类的。” 
叶琪笑了笑，眼神迷离：“毕竟家里人希望我攻读理财，我也是想抓紧时间，运用一切方法练习理财，以后才能为家里所用，不至于成为政治联姻……” 
说到最后，叶琪的话似乎是给自己听的，以至于离她最近的夏慕言都没有听到。 
“那……慕言妹妹呢？”三个人同时望向夏慕言。 
夏慕言想了想，之后说道：“我比较想报那个服装DIY社团。” 
“哦？原来慕言妹妹对做服装有兴趣吗？”萧淼说道。 
“是啊，因为我身上的这件长裙，就是我自己做的嘛……”夏慕言笑道。 
话音未落，三个人都震惊了：“什么，是你自己做的？” 
萧淼反应更甚，轻轻抬起夏慕言长长的裙角，盯着上面繁杂的青花刺绣装，许久才说道：“以前远看，我还以为是染料，原来是绣上去的啊！” 
“这是扎染，是因为丝绸面料表面光滑，所以才能折光，从远看就好像是衣服自己在发光一样。”夏慕言笑道。 
“我的天，慕言妹妹的手艺太好了，你们看！青花的花蕊都是一丝一丝分开的！”叶琪低声赞叹，“这些都是慕言妹妹自己的创意吗？” 
听到他人的赞赏，一向有些内向的夏慕言也开朗地笑了：“那当然了！都是我自己想出来的创意哦！扎染可是我家乡大理的代表！” 
萧梓心呵呵一笑：“既然这样的话，我倒有个好主意。叶琪以后不是要学理财，搞创业吗？不然就搞一个服装公司，然后请慕言妹妹去当个首席服装设计师什么的，把扎染推向世界，我感觉一定很不错！” 
“唔……这倒是个不错的主意……”叶琪认真地想了想，“慕言妹妹怎么想？” 
夏慕言一愣：“我……我倒是没什么啦，可是这些离我们也太远了吧……不如先把眼下的大学过完……” 
“也是，把握当下才最重要。”叶琪感叹道。 
“不过叶琪，你真的可以认真考虑一下这件事，我感觉是有前途的！”萧淼一本正经地说道，“到了那天，我只有一句话可说，富贵勿相忘，壮士提携则个！” 
叶琪点了点萧淼的额头，笑骂道：“就会耍贫嘴，一边去！” 
“总之还是等明天再说吧！”萧梓心站起身，“走吧，咱们回教室。” 
…… 
“博书！博书！我有件事要跟你说！”老岩大呼小叫地跑过来。 
博书背着个书包转过头：“什么事啊！” 
老岩嘿嘿一笑：“我跟你讲，我刚才听到了重大新闻，你要不要听？” 
“少卖关子！赶紧说！”博书看着老岩贱兮兮的笑容，恨不得把自己45码的鞋拍到老岩36码的脸上。 
“嗨！我说你小子就是没劲！我跟你就爱那个，你那个魂牵梦绕的美女萧淼，要报跆拳道社团，这可是实打实的事儿！你以前不是什么色的腰带吗？还不趁这个机会多套套近乎？”老岩说道。 
博书扭头就走：“我当什么呢！没劲！” 
“嘿？你小子……我跟你讲，过这村可真就没这店了！”老岩在博书背后喊道，简直有一股哀其不幸怒其不争的即视感。 
走远了，博书见四周无人，从书包里掏出几张纸，上面写着“社团申请书”。 
而申请进入的社团是“篮球社团”。 
博书将篮球社团的申请书揉成一团丢进垃圾箱，取出一张新表，认认真真地填上了“跆拳道社团”，之后小心翼翼地放进了书包。
No.25 恋人以月亮和星币为礼
一年一度的大学社团招新活动，是每个社团负责人“浴血奋战”的日子。因为这意味着接下来的这一年，你的社团评分够不够多，批下来的经费足不足，名气旺不旺，社团里的单身狗们有没有更多的机会与新团员接触等等…… 
不过在这其中，有些社团是完全不必操心新团员的事情的，有句话叫做“酒香不怕巷子深”，只要社团足够吸引人，新团员就如同闻到肉味的饿狼一般蜂拥而至……譬如动漫社团，譬如电竞社团等…… 
当然也有各种苦逼的社团，这些社团往往濒临解散的边缘，唯一能支撑下去的也只有几位摇摇欲坠、即将毕业的老骨干们……譬如苦逼的计算机社团，譬如苦逼的计算机社团，没有之一…… 
社团招新的时候，本身的才能是否适合是社团看中的其中一个方面，不过只要你有颜值的话，第一点你完全可以抛之脑后！ 
这不，418寝室的四位美女在操场上闲逛的时候，就遇到了不小的麻烦： 
“同学同学！我看你气质非凡，举手投足间尽显典雅之气，要不要来我们话剧社团呀？” 
“额，不了，谢谢你的邀请……”夏慕言尴尬地回应道。 
“诶，美女！看这里！我们这动漫社团就缺你这样的人才，怎么样，要不要加入这二次元的世界呀？可以随时穿你喜欢的动漫人物的Cos装哦？”这位同学虽说一脸真诚，不过手中那所谓的Cos服已经出卖了这位绅士真实的内心想法：那居然是一件极致纤薄的护士装。 
叶琪揽紧旁边仍在被话剧社团纠缠着的夏慕言，同时微笑着拒绝了他的好意：“同学，你的口水流出来了哟？”，这位绅士下意识地擦了擦嘴角，随即才察觉自己入套了。 
萧淼倒是果断，兜兜转转后总算是找到了自己心仪的跆拳道社团。 
来到跆拳道社团的报名处，萧淼却看到了一个高大帅气的男生，他在那里四处张望着，似乎在等待着什么人。 
不过萧淼也没有在意，径直走过去，抄起一张报名表潇洒地签上了自己的姓名，正要离开时，却被那个男生叫住了。 
“萧淼同学？”男生迟疑了一下，说道。 
萧淼疑惑地转过身，抬起头仔细观察着这个人的脸，好一会才说道：“你认识我吗？” 
男生挠了挠头：“你不记得我了吗，就在一周前，你在球场上受伤了，是我背你到医务室的。”不消说，这个男生就是博书了。 
“哦！原来是你啊！”萧淼恍然大悟般地一锤手，“那次真是谢谢你了，但现在，你找我有什么事吗？” 
“啊？哦……额……”博书结巴了起来，“我是想问……啊，对了，原来你也喜欢跆拳道啊！” 
萧淼哈哈一笑：“这个说来话长，小的时候被欺负惯了，就练了几招，结果就愈发着迷了，你也是因为喜欢跆拳道才来这个社团吗？” 
萧淼说完，博书的眼神暗了暗，似乎是想起了什么不好的事一般，随即道：“是啊，这是一方面，另一方面也是为了以后能保护自己从前没能保护的人。” 
“噫，你这句话有点中二呀。”萧淼开玩笑道，“不过似乎很有深意的样子，加油吧，听说这个社团定期有专业的教练来授课，不比外面的差，一起努力吧。” 
博书没有回答，咬了咬下嘴唇，之后问道：“萧淼……同学，你还记不记得我们以前见过。” 
“啊？”这回轮到萧淼愣住了，她再次仔细端详着博书的脸，说道，“唔……虽然有点脸熟，不过我想我们以前应该是没有见过的吧？拜拜了，我的朋友们还在等我呢。”说完，萧淼就头也不回的跑开了。 
博书攥紧了手中已填写完毕的社团申请书，望着萧淼跑开的背影，半晌，才轻声吐出一句话： 
对不起。 
…… 
“萧姐啊……你刚才跑哪里去了？我就一回身的功夫，你就不见了……”萧梓心一脸无奈地说道。 
萧淼吐吐舌头：“抱歉啦，刚才路过的时候，正好看见我想去的跆拳道社团了，就赶紧跑过去把名签了，省得夜长梦多呀。” 
萧梓心捏了捏萧淼的脸颊：“就您这武功，还要学跆拳道？可以想象您今后的男友得有多惨……” 
“唔……言之有理呀……那我以后就不去找男朋友了！”萧淼道。 
“家人会伤心的吧喂！”话到嘴边，萧梓心赶忙咽了下去，这可能会触及到萧淼的痛处，于是萧梓心坏笑着对萧淼说道：“那萧姐打算一辈子做单身女强人咯？” 
听到这句话，萧淼的表情也变得阴森了起来：“是啊……不如以后，小梓心跟我混吧？”说着，萧淼一步步地逼近了过来。 
萧梓心全身一僵，不自觉的往后退：“萧姐……你你你的发言很危险啊，百合这种事……” 
“有什么关系嘛！咱们身边不就有一对活生生的例子嘛！”萧淼指了指不远处，完成了自己的社团申请后，正到处闲逛的叶琪和夏慕言。 
萧梓心惊讶地说道：“她们是这种关系吗？！” 
萧淼嘿嘿一笑：“就算现在不是，谁敢保证以后不是呢~所以啊，我可爱的小梓心哟，你就乖乖从了我吧！” 
“等一下！我的社团还没找好呢！我得赶紧去，不然一会就结束了！”萧梓心找了一个借口，一溜烟跑开了。 
…… 
“呼……总算跑开了。”萧梓心低着头，边喘气边自言自语道。 
“这位美女，请问是要入我们团吗？”一个轻佻却富有磁性的男声响起，萧梓心一抬头，面前是一个俊秀的男生，狭长的桃花眼正似笑非笑地盯着弯腰的萧梓心，准确的说，是她的胸部。 
顺着这个男生的眼神，萧梓心朝自己的胸部一看，顿时脸红了一大片，原来由于自己跑得太急，前胸的扣子不知什么时候开了，弯腰时，泄露出一片春色。 
“流氓，变态！”萧梓心脸红着啐了他一口，手忙脚乱地系上扣子。 
“嘛嘛……我可不是故意的呀，只不过送上眼前的旖旎，想不看也不行呀~”男生双手拖着下巴笑道。 
萧梓心简直恨不得掐死这个恶心人的流氓：“你可真是个大变态……” 
“唔……男人变态有什么错嘛……”纤长的桃花眼轻轻眯着，男生笑道，“话说回来，请问同学，你是要加入我们的社团么？” 
“什么社团？”萧梓心疑惑。 
男生竖起食指朝上面指了指，萧梓心抬头，“RPG Game社团”几个字清晰入目，最重要的是，那个LoGo居然是以时下最热门的RPG游戏《Going on！战争幻想》为背景制作的！这也是萧梓心最喜欢的游戏。 
看着萧梓心一脸专注的样子，男生微微一笑，取出遥控器打开了后面的宣传电视，播放的居然是各种热门大作游戏的宣传PV剪辑成的视频。 
“哎哟？社长，你居然也会招待新生了？我们还以为你肯定又在睡觉呢！”几个同社的成员从四周聚拢来，好奇地看着这两个人。 
“哇，好漂亮的女同学啊。” 
“切，咱就知道社长肯定没那么主动，一看来的是美女才献殷勤呢！” 
男生一脸哀怨：“一边去，咱可是很刻苦的好不好，你看这宣传PV，都是谁找的材料？再看这液晶电视，这么大的电视，六千多块呢！不都是我忍痛割肉买来的吗，还没叫你们还钱呢！你们这些人，真是太伤我心了……”说完，他故作伤心地捂着脸，右手无名指上的银戒闪闪发光。 
“咱的龙大少爷哟！虽说您是转学生，但小的们都知道您家底殷实，自己还精明强干，学习还好，就请您别为这点小钱操心啦，咱们肯定做牛做马，报答您的收留之情。”团员们赶紧说道。 
龙少爷眨眨眼：“唔，谁叫我们都是同道中人呢……众爱卿平身吧！”之后，龙少爷转过身，对看PV入迷的萧梓心说道：“如何？虽然咱这社团成立没多久，可是人也不少，要不要参加？” 
萧梓心几乎是脱口而出：“要！当然要！申请表呢？？” 
“唔……刚才的不愉快就忘了吗？”龙少爷无奈地看着面前的女生，随即递过一张申请表。 
萧梓心填完后递给龙少爷，龙少爷接过申请表，仔细打量着仍痴迷地看着PV的萧梓心。 
“欢迎你加入我们，自我介绍一下，我叫龙优，是本社的社长。”龙优伸出右手，萧梓心恰好看到了钻戒上的底座，是一只盘起来的龙，嘴里咬着一枚钻石。 
萧梓心伸出手握了握，之后问道：“龙同学的戒指很漂亮呀，难道已经结婚了吗？” 
龙优笑道：“只是订婚而已，还没有正式结婚，她还没有接受我呢。咦，萧同学怎么这么在意？难不成……是喜欢上我了？” 
“没有，滚！我真是没看错，你果真是个变态……”萧梓心咬牙切齿，刚对他有的一点好感顿时就没了。 
“拒绝的好痛快啊，有点伤自尊了，难不成萧同学也有喜欢的人？”  
想到端木千雅，萧梓心顿时一扭头：“谁会喜欢他啊！”说着，她头也不回的跑开了。 
龙优自言自语地抽出一个袋子，从里面取出一副精美的塔罗牌，自顾自地占卜了起来，占卜的手法却错误连篇。 
可龙优还在自顾自地占卜者，从三摞牌中各取出三张牌。 
“唔……正位恋人、月亮与星币五号？呵呵，真有意思……”龙优轻轻笑道。 
“喂喂！社长！你又在乱开发塔罗牌的玩法了？赶紧来帮忙啦！” 
“知道啦，马上就来……”龙优收好塔罗牌，随即起身。 
【好久不见，小魔后天中考，给大家一份考前的礼物，希望得到大家的祝福】
No.26 深埋的种子会结出什么
社团招新后的第二天早上。 
学校食堂里，418寝室的四位美女正围坐在一起吃着早饭。经过一段时间的相处，虽然萧梓心已经渐渐地习惯了这样的生活，但是残留的男性意识却总是让他有的时候产生一些莫名的负罪感，这种感觉总是在夜晚来临，每每折磨得萧梓心整夜睡不好觉，导致第二天精神不佳。 
“梓心姐是没睡好觉吗？怎么感觉昏昏沉沉的？”夏慕言喝了一口牛奶，随即疑惑地问道。 
萧梓心正揉着太阳穴，闻言苦笑着说道：“是啊……不知道为什么，每到晚上，心里总是有种奇怪的感觉，闹得我整夜整夜地失眠。” 
“不然梓心姐睡前喝杯牛奶试试？我以前也失眠，喝牛奶之后效果可好了！”夏慕言晃晃手里的半杯牛奶说道。 
“嗯……是个好主意，好！今天晚上我就试试看！”萧梓心微笑着说道。 
萧淼扬起嘴角：“要我说啊，咱们的梓心这是怀春了！肯定是心里想着哪个帅哥，才闹得自己失眠。不是有一句诗么？‘悠哉悠哉，辗转反侧’。” 
“去死！我才没有呢！”萧梓心白了萧淼一眼。 
萧淼却漫不经心地吃了口馒头，随即说道：“嘿嘿，我可都在一边看见了，不知道昨天社团招新的时候，谁看见一个特帅的社长，听说好像叫龙什么的，之后梓心都走不动路了，死缠烂打非要加入他们的社团呢！” 
萧梓心赶紧摆摆手，为自己辩解：“喂喂喂！我跟他可是一点关系都没有啊，我只是喜欢玩游戏才加入他们的。再说了，人家都已经订婚了，婚戒都戴上了！” 
“哼，怀春少女的心思谁知道呢！说不定上演一出精彩的横刀夺爱也未必哦。”萧淼得意地哼了一声，一口把剩下的一点馒头丢进嘴里，就着豆浆咽了下去。 
“哎……我算是跳进黄河也洗不清了……”萧梓心一脸无奈。 
此时，在一边沉默许久的叶琪启唇，声音低沉：“萧淼姐，梓心，你们昨天遇到的那个社长，叫什么名字啊？” 
“啊？”萧梓心和萧淼茫然地对视，不知道叶琪是什么意思。 
气氛顿时有些尴尬，萧淼挠挠头：“这事……要问梓心啊，我当时离得远，就听见是龙什么的，名字没听清。” 
“龙？很少见的姓氏啊。”叶琪喃喃，随即转过头，面向萧梓心，“梓心，你还记得他叫什么名字吗？” 
“额……好像是叫龙优吧？”萧梓心说道，“叶琪姐，你问这个干嘛？” 
叶琪低垂眼帘：“没什么，就是问问而已。” 
心底暗自舒了口气，还好，不是那个人。 
这时，上课的铃声回响，几个人赶紧解决完自己的食物，之后道了别，分别朝自己的教室走去。 
…… 
道了别后，夏慕言向自己的教室跑去。自己的教室离食堂相对较远，不抓紧点估计要迟到呢。 
可是人要是倒霉，喝口冷水都能塞牙，夏慕言转弯的时候，迎面撞上一个端着满满一杯水的学生，这名学生猝不及防，水洒了夏慕言整个前胸都是，由于夏天衣着轻薄，水还浸湿了夏慕言的内衣。 
夏慕言赶紧鞠躬道歉，那名学生也没有计较，从兜里拿出几张手帕纸递给夏慕言后就离开了。 
擦干脸上的水后，夏慕言发愁地看着胸前的一大块水渍，咬咬牙，还是决定回宿舍换个衣服。 
于是，夏慕言又掉了个头，急急朝宿舍楼跑去。 
到了宿舍门口，夏慕言向宿管说明来意后，赶紧上楼进入寝室，翻找自己的衣箱时，夏慕言才想起来，昨天把换下来的衣服都洗过了，身上这件是最新的。无奈，夏慕言只得取下自己的行李箱，从里面拿出一件新衣服。 
行李箱对于纤小的夏慕言来说太过沉重，夏慕言摇摇晃晃，好不容易把自己的行李箱从柜子上搬了下来，未曾想，搬的时候却把旁边叶琪的箱子弄掉了，叶琪可能是早上换了衣服还没来得及整理，箱子的拉锁居然没拉，这一下可好，叶琪的东西噼里啪啦地撒了一地。 
一旁的夏慕言头都大了，怎么今天早上这么倒霉呀！夏慕言欲哭无泪。 
东西也不能就这么放着，不然叶琪姐姐会生气的。夏慕言赶紧把满地的东西一件件小心地收好放回行李箱，而就在她收拾东西的时候，不远处一个精美的红色小盒子吸引了她的视线。 
夏慕言爬过去把盒子拾起来，这个红色的小盒子上用金线描绘出一个团凤的图案，做工精美，令人爱不释手，可这样的东西，叶琪姐姐居然就这么和衣服什么的放在一起了？夏慕言很疑惑，握着盒盖，刚想打开看看里面是什么，随即使劲摇了摇小脑袋。 
别人的东西不能看，还是给叶琪姐姐收起来吧。夏慕言想着，把盒子放回行李箱，之后把地上的东西掸掸灰，收回箱子，再把箱子放回原处。 
一番努力后，夏慕言赶紧从自己的行李箱中取出一套内衣和外衣，钻进厕所换好后，动身离开了。 
“唔……这个寝室，居然只有我的胸部这么小……呜呜……”夏慕言揉揉自己的前胸，撅起小嘴。 
这也难怪，因为刚才在卫生间里，萧淼，萧梓心，叶琪洗过的内衣就晾在晾衣杆上，按尺码估计，这三个人里面身材最差的叶琪姐姐，也已经超过C了，而萧淼姐和梓心姐……算了，宝宝心里苦，还是不说了…… 
…… 
早上的课很快就完毕了，萧梓心打算趁午餐后的午休时间，去一趟自己的社团，熟悉一下。 
根据昨天龙优给自己的地址，萧梓心很快就在C栋的一处宽敞的房间门上找到了“RPG Game社团”的标识。推开门里面的布置简约而不失全面，可以想象，这个社团的社长一定也是个这样的人吧…… 
才怪咧！萧梓心愤愤地啐了他一口，那就是一个流氓！ 
“哟？这不是萧梓心萧同学嘛？怎么来得这么早呀？”熟悉的轻佻的声音响起，萧梓心顺着声音望去，龙优正笑眯眯地站在一旁的玻璃手办柜子边，手里正擦着一个精美的手办。 
“流氓……哦不，龙优。”说完，萧梓心定睛一望，原来那个手办是日漫《刀剑神域》里女主角亚丝娜的手办，跟萧梓心收到的那个生日礼物一样，也是有原形师亲笔签名的限定版。 
“哇，这么大，还是限定版，肯定不便宜吧？”萧梓心好奇地走过去盯着手办 
龙优哈哈大笑：“我这种漫痴，为了自己喜欢的动漫，可是从来不在乎钱的。不然，我能买下这么多手办吗？”龙优手一扬，向萧梓心展示着自己的手办柜子。 
萧梓心嘴都快合不拢了。 
一个柜子里有九行架子，每个架子上都按照一定的顺序摆满了手办，从国漫到日漫，甚至美漫也有所触及！而就是这样的柜子，贴墙放置的居然有整整五个！难怪他说自己是漫痴！ 
“唔……新生入团，我理应送点什么当见面礼呀！”龙优看萧梓心目不转精的样子，笑道，“那就这样吧，这里面你随便挑一个手办，就当是我送的礼物了。” 
萧梓心忙摆手：“这怎么好意思……”话还没说完，就被龙优打断了。 
龙优说道：“他们每个团员刚入团的时候，我都送他们一个自己喜欢的手办，所以你也不例外哦！快来选一个吧！”说着，龙优向萧梓心招招手。 
“那我就恭敬不如从命咯？”萧梓心兴奋地搓搓手，在五个柜子前来回踱步，终于，她选好了一个手办，中等大小，是《游戏人生》里男女主空和白的手办，眉目炯炯有神，简直就像是从电视画面里原封不动地复制的一样。 
“选好了？就这个了吗？”龙优挑眉。 
萧梓心低下头，兴奋地盯着手办：“嗯嗯！就这个了，谢谢龙社长！” 
“喂喂，送完礼后才叫我龙社长，刚才还叫我流氓呢！”龙优戏谑道。 
“好好！我跟您赔个不是还不行吗？非常抱歉，龙优龙社长！”萧梓心说道。 
龙优呵呵一笑：“没关系没关系！爱卿平身，从此之后你我就是同社之人了，理当尽心竭力，共谋大事！” 
这时，其他团员也陆陆续续地来了，萧梓心依次和他们打了招呼，结识了他们。 
“嘿嘿！有这等美女加入，那就是活招牌呀！龙大少爷，咱们社的未来一片光明呀！”男生甲说道。 
“嗯！而且我们也有面子啊！”男生乙接嘴。 
龙优正色道：“哼！小子们，你们以后可不许欺负萧同学啊！” 
“是！” 
不一会，龙优就和几个团员交谈着，此时阳光从几扇大窗中射入，打在他们身上，借着阳光，萧梓心又看到了龙优无名指上的那枚戒指，在阳光中熠熠生辉。
No.27 妈妈，母亲节快乐！
清晨，萧梓心睡眼惺忪地从床上爬了起来。 
“嗯~~~~”美美地伸了个懒腰后，萧梓心揉揉脑袋。昨天晚上听了慕言妹妹的建议，喝了一杯牛奶，早早上床睡觉，没想到还真有奇效，一晚上都没有失眠。 
不过看着窗外蒙蒙亮的天，萧梓心赶紧打开手机看了一下时间，才五点半，离早餐的时间还有一会呢！ 
刚想把手机关掉，萧梓心猛然看到了手机上面信息栏有微信的提醒。萧梓心疑惑地把它点开，没想到居然是端木给自己发来的信息，信息是昨天晚上9点发来的，里面写道：“晚安，梓心。在大学中生活可好？没有萧姨在旁边，有好好照顾自己吗？我刚才忙着处理一份文件，好不容易才偷空给你发一条信息，希望没有打扰到你。” 
萧梓心轻轻一笑，随即按动手机，给端木回信：“哼！还算你有心，知道关心我。我肯定有好好照顾自己，不劳您老操心~” 
打完最后一个字后，萧梓心轻佻地一拨按钮，将信发了出去。 
刚想下床活动一下，手机微微震动，端木居然给自己回了信： 
“那就好，在外面一定要照顾好自己。话说回来，这么早起床对身体不太好，要不要多睡一会呢？” 
萧梓心撅起小嘴，不满地回了信：“难道你还真的担心过我照顾不好自己呀？我都多大了，知道怎么照顾自己。” 
此时，端木正喝着一杯咖啡，看到萧梓心给他回的信后，端木无奈地一笑，他知道，梓心又在耍小性子了，只好说道：“我当然不担心梓心照顾不好自己啦，我知道梓心从来就没让别人担心过。” 
谁知现在萧梓心又回道 ：“哼！不担心我也不行，无论什么时候，你都得时刻想着我，担心我！” 
看到这条信息，端木的嘴角勾起一抹好看的弧度。 
我的梓心……真是的……端木看着梓心的信息满足地微笑着。 
“行了，不和你说了，我这边快要吃饭了，你也要记得吃早饭啊！”萧梓心说完便退出了微信。 
这时，从一边的床上传来一个软软的声音：“梓心姐姐，和谁聊得那么开心呀？” 
萧梓心循声看去，原来是夏木岩正迷迷糊糊地看着她，松松垮垮的睡衣下滑，露出了香嫩的肩膀和一抹白皙的酥胸。 
“咳咳……”萧梓心差点被眼前的美景弄得鼻血满地，定定神才说道，“没什么啦，倒是慕言妹妹你，把衣服好好穿上哦，胸前都走光了……”说着，萧梓心坏笑着指了指夏木岩的前胸。 
“我的胸前……？”夏慕言懵懵地低下头，看着自己的胸部，好半晌才回过神来，慌忙穿好衣服，随即抬起头，红着脸看着萧梓心说道：“……反，反正我也没什么好看的，不像梓心姐姐那么有料，你要看……就、就看吧！” 
“……”萧梓心一脸无奈，低头看着自己早有规模的胸部。看了看手机，差不多到了早餐的时间了，萧梓心赶紧下床，对夏慕言说道：“慕言妹妹，我先去洗漱，有劳你把剩下的这两个懒虫叫起来咯？”说着，萧梓心偷偷指了指还在沉睡的萧淼和叶琪两人。 
夏慕言拉开蚊帐，伸出纤细的脚踏在梯子上：“嗯，好的。” 
萧梓心带着更换的衣物，拉开洗手间的门，走进去。 
虽说过了很长时间了，不过给自己换衣服还是不太习惯啊……洗漱完毕后，萧梓心盯着自己的胸部想着。 
“哈……梓心，还没好吗？”门外传来敲门声，和萧淼的哈欠。 
“就好了！”萧梓心慌乱中顾不上羞耻，赶紧脱下衣服换好，之后急急开了门，“抱歉，让大家久等了。” 
萧淼摆摆手：“没事没事！那个，慕言妹妹你先洗吧，我一会再来。” 
不一会，四个人全部洗漱完毕，一行人浩浩荡荡地赶往食堂。 
吃完饭后，几个人分别前往自己的教室。 
叶琪快步地走在校园中，今天是老师讲社会经济学的第一节课，她可不想迟到。 
当叶琪走入教学楼后，不远处的一棵树下，龙优缓缓转出身，沉默地盯着叶琪消失的地方，右手下意识地摸了摸左手无名指上的钻戒，之后咬咬牙，转身离开。 
…… 
放课后，夏慕言蹦蹦跳跳地来到了自己的服装DIY社团，昨天利用这里的东西设计了一款不错的衣服，今天应该就能把大致的样子做出来了。 
推开门，不出所料地，夏慕言看见了社长，社长说来奇怪，从来没看见过他上课，平时虽然也有和团员们交流，但更多的时间还是沉浸在绘画服装设计图上。并且说话的口音也不像是中国人，虽然发音正确，但连起来听给人的感觉倒像是一个归国华侨。偶尔会接到电话，用的语言也完全是夏慕言听不懂的话。 
听到身后的开门声，他握笔的手一顿，转过身，看到是夏慕言的时候面色柔和了不少：“慕言，你来了。” 
“嗯，我来把昨天的服装设计图画完，然后看看能不能用布做出个大概的样子。” 
闻言，社长放下了手中正在绘画的服装设计图，起身来到夏慕言身边：“我来看看，说不定可以帮上什么忙。” 
夏慕言欣喜地说道：“好呀好呀，有社长的帮助，我肯定能马上做完的！”说完，夏慕言把手中的设计图递给了社长。 
社长接过设计图认真地看了起来，半天才放下图，温和地说道：“虽然立意很新颖，不过我认为上面的缀饰太多了，会有点喧宾夺主的感觉。我的建议是只保留腹部和后腰的缀饰，其余的都拿掉。” 
夏慕言若有所思：“难怪我感觉这件衣服看起来不太舒服……可是全部拿掉的话不是太没意思了吗？” 
“慕言的这件裙子是白色为主基调，如果上面遍布的都是颜色鲜艳的缀饰的话，给人一种眼花缭乱的感觉，不知道看哪里才好。所以只保留腹部和后腰的缀饰，不仅简约，而且会有一种画龙点睛的感觉。”社长补充道。 
“……有道理诶，社长这么厉害，我差点感觉你是专业的服装设计师了！”夏慕言由衷地赞叹道。之后便动笔，很快就把样品画了出来。 
看着夏慕言兴奋的笑脸，社长低垂眼帘，原本冰冷的、毫无表情的脸上也不由得泛起一丝微笑。 
“虽然目前而言，慕言的作品还不算成熟，不过却很有天赋，每件作品都有自己的灵魂。要是认真学的话，说不准以后就能成为一个全世界闻名的服装设计师呢。”社长夸赞道。 
…… 
“经济学的核心问题，就是……”讲台上，教授正专心地讲着课，不时把目光落向第一排正专心记笔记的叶琪，眼中满是赞赏。 
据他这几天的观察，只有这个女生是最认真的，不烦躁于枯燥的经济学，肯学习。 
“叶琪同学，你来回答这个问题。”教授决定拿她给同学做个榜样。 
叶琪不慌不忙地站了起来，流畅地说出了答案。教授满意地笑了：“好，请坐，叶琪同学这段时间很努力，希望大家以后以她为榜样！” 
不一会，下课的铃声响起，叶琪赶紧收拾好自己的东西，准备去吃午饭。 
走出教学楼，身后突然传来一个叶琪极其熟悉的声音：“叶琪。” 
叶琪惊得瞪大了眼睛，难以置信地转过头，面前是她熟悉的男人：“龙天优……” 
龙优，哦不，龙天优静静看着她：“没错，是我，我来找你了。” 
“……”叶琪低头不语，短暂的沉默后，叶琪嘶哑着嗓子叫道，“为什么！为什么你又来了！为什么我总是甩不开你们？！” 
“……”龙天优不语，眼神中满是悲哀，“就那么不愿意看见我吗？我是真的喜欢你……” 
叶琪笑了，笑得很讽刺：“你说喜欢？哈哈！你说喜欢？抱歉，在叶家，这种话我听多了也腻了，你的话，就像叶南归对我母亲说的一样！” 
“为什么不能给我一个机会，也是给你自己一个机会，给你一个在叶家能够翻身的机会？？”龙天优想接近叶琪，却被叶琪一把推开。 
“机会？呵呵，我还没有落魄到需要你龙天优给我机会！你是不是以为我是野种，所以就能所以玩弄我了？抱歉！我不会，也绝不会！我不会成为叶家的工具！也不会接受你龙大少爷假惺惺的怜悯！” 
说完，叶琪狠狠撞开龙天优，头也不回地跑了。 
龙天优沉默地定在原地，伸出手，却不敢去追。 
他们之间，有一道过不去的坎，这道坎叫尊卑，叫门第。 
…… 
龙天优第一次见到叶琪的时候，叶琪正在叶家花园里采花，编花环。 
那天龙家应叶家的邀请，去叶家的府邸飨宴，席间，龙天优早就受不了大人之间虚伪的言语，借口上厕所跑开了。 
龙天优在叶家大宅里漫无目的地逛着，很俗套的相遇，龙天优碰巧走到叶家后花园，碰巧和叶琪相遇。 
家族之间的丑闻实际上各个家族之间都略知一二，叶家只有一个正统继承人，那个人是叶子默，叶家大少。而面前这个小女孩，则是情妇之子，也就是私生子。 
龙天优痛恨情妇这类的东西，因为就是情妇弄得自己的父母不欢而散。所以第一次遇到叶琪的时候，龙天优的心里完全是抵触憎恶的情绪，但他也没有心胸狭隘到和一个小女孩计较，所以只是站在那里，看叶琪采花，编花环。 
几个佣人路过，拿叶琪说笑，似乎完全不顾还有个龙大少爷在这里。龙天优皱皱眉，饶是他也认为这种话，对一个小女孩是不是太重了。 
可叶琪完全没有理会，只是专心致志地编着花环，龙天优心里一动，起身，也去帮她采花。起初叶琪警惕地看着龙天优，可后来渐渐放松了下来，认为龙天优对他并无敌意后，就又沉浸在编花环的乐趣中了。 
在龙天优的帮助下，一个精美的花环很快就编好了。叶琪拿着花环兴奋地跑开了，龙天优很好奇，他想知道这个花环是给谁做的，所以就快步跟了上去。 
穿过了走廊，登上几层阶梯，穿过几条长廊，两人来到了一所偏僻的小房间。叶琪推开门进去，龙天优出于礼貌没有进去，可借着灯光，龙天优还是看到了那个坐在床上的苍白的美人。 
叶琪兴奋地扑进她的怀里，给她戴上花环：“母亲，我给你做的，好看吗？” 母亲笑了：“好看，叶琪的手艺真不错！” 
那就是她的母亲？叶南归的情妇？龙天优惊讶地瞪大眼睛，如果是那样的话，叶琪不应该痛恨这个女人吗？因为这个女人的一时失足，致使她一辈子顶着私生女的名号，终日被人戳着脊梁骨，抬不起头来。 
叶琪拍着手笑道：“妈妈，母亲节快乐！” 
龙天优骤然惊觉，今天是母亲节。
No.28 约会？约会！
一周很快就过去了，周五的晚上，萧梓心突然接到了来自自己的母亲常青的电话。 
“喂，老妈，这么晚给我打电话有什么事呀？”萧梓心笑嘻嘻地问道。 
常青无奈地笑了：“晚？这才九点，别告诉我你现在已经准备睡觉了。” 
“嘿嘿，还是老妈精明……”萧梓心吐吐舌。 
“在大学过得怎么样，生活费还够吗？不够的话让妈再去给你转点。用完的东西都要好好收拾起来，别丢得东一件西一件的最后找不到……”常青絮絮叨叨地叮嘱着。 
萧梓心满脸黑线：“妈……我在您眼里就是个长不大的小孩吧……我能照顾好自己啦！” 
“呵呵，你无论多大，在妈妈面前都是小孩。”常青轻笑着说道，“对了，梓心，这个周末你回家一趟好吗？我和你父亲要带你去端木家。” 
“啊？”萧梓心满脸不解，“怎么突然要去端木家了？什么事情那么着急呀？” 
常青喝了口水，随即说道：“梓心，你今年十八了，对吧？” 
萧梓心点点头：“是的，可跟这有关系吗？” 
“嗯，知道就好。那我就开门见山直接说了，咱们这次去，是要和端木家商量你和千雅订婚的事情，所以才要你这个周末回家一趟……喂，梓心？梓心？你还在吗？” 
萧梓心呆呆地拿着电话，瞪大着眼睛伫立在原地，好半天才结结巴巴地说道：“妈妈妈你说什么？！订婚？是不是太早了点啊？” 
“你都十八了，已经是个成年人了，可以谈婚论嫁了。”常青纠正道。 
“可可可就算妈你这么说……我、我还没做好心理准备啊，而、而且我和端木……还、还没到那种……”萧梓心慌慌张张地说道。 
电话那边长久地沉默着，好半晌常青才缓缓说道：“梓心啊，千雅他听说这件事后提前好几周就把端木家一切工作都解决了，并且亲自置办宴席，就为了周日那天的订婚宴……” 
“但、但是……为什么订婚这种大事从来没见端木他和我说过啊？”萧梓心双颊通红。 
“其实订婚这事早在梓心十八岁生日那天就应该定下来的，那天晚上，颜夕、你父亲和我都很赞成，就在要敲定的时候，是端木提出往后拖拖，因为他说虽然他很爱你，但是还不敢确定梓心的心意，如果在梓心喝醉的时候神不知鬼不觉地把这样的大事定下来，那不仅是对你的不尊重，也是对这份感情的践踏。所以我们才拖着没有定。” 
萧梓心沉默了，一会才小声说道：“可他为什么这次又同意订婚了呢？” 
常青叹了口气：“我就说千雅这孩子虽然想得周到，但有的时候也太宠着你由着你了。虽说这次是订婚宴，但全部都由千雅操持。千雅他跟我们这几个家长说了，这次名义上虽然是订婚宴，但是否正式订婚还是取决于梓心你的意见，无论梓心同意与否，他都会无条件支持你的意见……梓心，千雅他话都说到这个地步了，你还是不来吗？” 
萧梓心没有回答，她想起前几天晚上九点端木给自己发来的微信，还有凌晨时分端木仍旧秒回自己……想来那个时候，他正加速处理自己的工作，就是为了这个周日的订婚宴吧？ 
端木，我真的值得你为我如此付出吗…… 
见萧梓心很长时间没有回答，常青问道：“梓心，我问你，你喜欢千雅吗？” 
“妈……我、我不知道……”萧梓心小声说道。 
“没关系，那我再问你，你对端木有什么感觉？” 
“……”萧梓心想了想，说道，“我也不太清楚，只是觉得他这个人很温柔、很可靠，无论干什么都会想得很周到，很会为我着想……反正、很多优点……” 
常青听着自己女儿絮絮叨叨的夸赞，嘴角划过一丝微笑：“那，梓心认为千雅有什么缺点吗？” 
“缺，缺点？”萧梓心一愣，“要说缺点的话，就是有的时候会突然、突然、哎呀我也说不清，总之就是会突然很主动，做出一些出人意料的事情，把我弄的很慌……” 
“梓心，你发没发现，无论你在说什么，哪怕是缺点，其实都是在说千雅的优点？”常青慢悠悠地说道。 
萧梓心没有回答。 
“梓心，妈给你提个建议，为什么不趁这个机会好好确定一下自己的心意呢，哪怕是不同意，也是对你也是对千雅感情的尊重和负责啊。行了，妈也不能说太多，具体的事情还是要你们年轻人自己发现。先挂了，晚安，梓心。” 
萧梓心道了晚安后，挂断了手机，成大字躺在床上发呆，不一会，萧梓心取出手机，找到端木的名字，打过了一个电话。 
电话的提示音响了仅仅两次，端木就接过了电话：“喂，梓心，突然给我打电话有什么事吗？” 
“……你在工作吧？”萧梓心没有回答端木的问题。 
端木握着鼠标的手一顿，接着轻笑了一声说道：“梓心这么关心我，这种感觉真好。放心，我这边的工作马上就处理完了。” 
“这么急着处理工作，有什么事吗？”萧梓心轻轻说道。 
端木愣了一下：“没什么事啊，为什么这么问？” 
萧梓心在床上翻了个身，面朝墙壁，乌黑的长发披散在素白的床单上：“是为了和我订婚的事情吧？” 
端木一滞，随即说道：“梓心都知道了。” 
“嗯，我都知道了，也知道了你把订婚的事情从我十八岁生日那天拖延到现在……”萧梓心说道。 
“……”随着一阵沉默，端木试探着问道，“梓心生气了？” 
“……没有，反倒是很感谢你，能如此为我着想。”萧梓心柔声说道。 
端木似乎很期待般地发问：“那梓心，这个周末你会来吗？” 
“会，当然会了。既然端木你把所有工作都做好了，我不来岂不是太不给面子了嘛……”梓心戏谑。 
“嗯，好，好！”端木似乎很高兴，“要不要我明天去接你？” 
“不，不用，我先回家，之后给你打电话，你再来接我吧。”萧梓心说道。 
“嗯，好。都听梓心的。”端木说道。 
萧梓心蜷起身，轻轻对话筒说道：“晚安，端木。” 
“晚安，梓心，祝你好梦……” 
挂断电话后，萧梓心翻过身，闭上眼睛渐渐睡着了。 
…… 
周六的早晨，萧梓心起了个大早，和宿舍的三位舍友道了别后，就匆匆坐上去车站的出租。 
“叶琪姐姐……梓心姐姐怎么这么着急呀……”夏慕言半睁着眼睛，探出半张脸看着下铺的叶琪问道。 
叶琪打了个哈欠：“哎……我也不知道啊……说不定是去见男友呢？” 
…… 
萧梓心坐上了磁悬浮列车，很快就回到了萧家，来到萧家大门前，萧梓心悄悄打开大门，跑进自己的房间，在衣柜里翻找着。 
“在哪里呢……”萧梓心咕哝着，随即眼前一亮，“找到了！” 
说着，萧梓心小心翼翼地取出一件白裙，那正是端木送给她的。 
看着这件衣服，萧梓心反倒红了脸，真的要穿吗？好一会儿，似乎是下定了决心一般，萧梓心褪去了身上的衣服，笨拙地套上了这件缀有蕾丝边的长裙。 
“还以为穿不上呢，没想到莫名合身啊……”萧梓心小声赞叹着，来到试衣镜前看着自己。 
乌黑的长发如同瀑布般直垂到腰间，浅棕色的双眸如同会说话般，正微眯着对着自己瞧，清水般的俏脸即使未经化妆品打点也白皙美丽。一身洁白的长裙把萧梓心身材的修长勾画得淋漓尽致…… 
萧梓心穿着长裙似乎还有点不习惯。**空空的感觉让穿惯了长裤的她颇为不习惯，鼓起勇气走到玄关，猛然间看到了自己脚上的蓝色运动鞋。 
“感觉有些和自己身上的衣服格格不入啊……可我也没有别的鞋穿啊……”萧梓心苦恼地想着，突然，她灵机一动，悄悄打开了一边属于老姐萧亦晴的鞋柜，各式各样的鞋子简直让她目不暇接，而且很多都是买来没穿过的。 
萧梓心翻翻找找，终于在一个看起来颇为高档的鞋盒里找到了一双素白色的低跟凉鞋，取出来穿上，居然正合适。 
“哇……不愧是我老姐，这都能合适……”萧梓心穿上之后走了几步，还挺合适的。 
“嗯……就这样吧，先给端木打个电话。”说着，萧梓心拨通了端木的电话，让他来萧家门口接自己，端木虽然不明白萧梓心要干什么，但还是答应了。 
挂断电话后，萧梓心手捂着胸口，深吸了几口气后走出玄关，踏出了萧家大门。 
在她走出去的时候，萧梓心没看见，常青正在身后看着自己，面带着意味深长的笑容。 
其实，在萧梓心打电话的时候，常青就已经听见了，只是没想打扰梓心，想看看梓心的表现，没想到超出了自己的预料。 
…… 
“梓心？！是你吗，你怎么穿成这样？”端木惊讶地问道。难怪，一身白裙的萧梓心简直太漂亮了。 
梓心红着脸，局促地用手指绕圈：“怎么，不好看吗？” 
“好看！当然好看！”端木赶紧说道。 
“哼！好看就行了，端木，你听好了……”萧梓心深吸一口气： 
“今天，我要和你约会！”萧梓心手笼成喇叭在嘴边喊道。 
【感谢各位读者的支持！七月已经到了哦！】
No.29 罗马假日，七年之约【本章高甜】
   度娘搜索：“作为女生应该如何约会？”“女生约会实战技巧” 
    答案还真是琳琅满目……可都是纸上谈兵，没有一点实际行动啊！坐在端木的车里，萧梓心看着自己手机里搜索出来的信息无奈地想。 
    回想起来，自己刚才的举动还真是大胆，别说端木，连自己都没想到，居然会把约会的事情那么大声地说了出来。 
    转头看向端木，只见他正一脸正色地开着车，但萧梓心通过细微地观察也能看出来，他实际上也很紧张……甚至都不太敢瞧自己了。 
    气氛愈加尴尬，萧梓心努力想打破这个局面，但又苦于没有经验，只能求助于百度。突然间，一则广告跳入她的视野，萧梓心兴奋地说道：“端木端木，我们去迪士尼乐园怎么样？那里今天晚上有烟花放哦！” 
    端木正愁没有话题打破尴尬的气氛，闻言很高兴，连忙说道：“好好，就听梓心的。” 
    时间虽然才刚早上八点，因为正值假日，加上晚上有活动，游人已经陆陆续续地来到了乐园，购票入场。 
    端木把车停在了乐园门口附近，熄灭引擎，正想快步跑去给萧梓心开门时，萧梓心却悠悠然地走了下来。 
    “那个，梓心，我先去买票了。”端木略显局促地说道。 
    萧梓心却笑道：“不用，我和你一起去，毕竟我们是来约会的嘛，一起去不是更显亲密吗？”说着，萧梓心向端木伸出手，“要不要牵着？” 
    “……好。”端木轻轻握住萧梓心的小手，走向售票处。 
    看着端木的表现，萧梓心暗暗舒了一口气，还好还好，约会第一招算是奏效了！ 
    “约会第一招：女生要学会掌握主动权，绝对不要被男生牵着鼻子走哦！”果然有问题，问度娘！ 
    自己已经掌控了主动权，接下来只要……只要静观其变就好了吧，萧梓心偷偷看着牵着自己的手走在前面的端木，暗暗想道。 
    这时，端木回过头来问道：“梓心，我们现在去哪里啊？” 
    “啊？”这回轮到萧梓心迷茫了，“我，我也不知道啊，这，这种事情不应该都是男，男生来决定的吗？”这句话说出来有点别扭…… 
    “咕~~~~~”一声悠长的鸣叫自萧梓心腹部发出，萧梓心脸红地捂着肚子，今天早上急急回到萧家，又急急忙忙地从萧家出发，从昨天晚上直到现在，自己似乎还没吃上一顿饭呢…… 
    看到萧梓心窘迫的表情，端木微微一笑：“看来在游玩之前，我们要先解决梓心肚子的问题呀！” 
    “……既然知道，那还不赶紧走！”萧梓心低头，暗自苦恼着。居然在端木面前丢脸了…… 
    端木牵着梓心的手，来到乐园内的一家餐厅，说是餐厅，实际上这应该叫做咖啡馆。总之两个人选了一个靠窗的位置坐下，服务生连忙走过来询问。 
    “唔……好饿呀，先给我来一份，嗯，黑森林！”萧梓心点着蛋糕的图片兴奋地说道。 
    服务生礼貌地发问道：“早上好！先生，女士，你们进店的时候手牵着手，肯定是一对幸福的情侣吧？正好我们店内在暑期推出了情侣套票，请问你们想买一份吗？凭这份套票可以享受特定的优惠哦~” 
    “情……情侣？我们是……情侣。”萧梓心结巴地说道。 
    一旁的端木倒是很自然地向服务生说道：“好的，那就给我们来一份情侣套票吧。”说着，端木掏出钱包，取出钱递给服务生。 
    服务生接过钱，微微点头道：“好的先生，请您稍等片刻，我们马上就为您上餐。”说着，服务员快步跑开了。 
    “难得我们第一次约会，就放开点嘛。”端木眨眨眼，对梓心笑道。 
    “……”萧梓心没有回答，红着脸低下头猛吸饮料。 
    不一会，情侣套票就陆陆续续地上满了，早就饿得肚子咕咕叫的萧梓心抓起叉子开始快速扫荡面前的奶油蛋糕。 
    “端木？你怎么不吃啊，这里的蛋糕还不错呢！”萧梓心鼓着腮帮子，含混不清地说道。 
    端木却拿起纸巾，轻轻揩去梓心嘴角沾上的一块奶油：“慢点吃啊，我们还有很多时间。”  
    萧梓心似乎吃在兴头上，很兴奋地叉起一块蛋糕伸向端木嘴边：“你也来试试，真的超好吃的！” 
    端木看着萧梓心期待的目光，张开嘴让萧梓心喂给自己。两人如此亲密的举动引得旁边游人小小的赞叹，屋外的游客被两个人吸引到了，也都进入了这家咖啡馆。 
    吃饱喝足后，萧梓心满足地摸摸肚子：“我们走吧，端木。” 
    两个人漫无目的地在乐园里散着步，火车叮叮咚咚地在两人身边缓缓经过，停下，开着火车的小丑摆着滑稽的表情挤眉弄眼地说道：“哟吼，帅哥，美女，上来体验一下轰隆隆的火车吧！” 
    相视一笑，两个人快步跨进车厢中，小丑拿起小木锤敲响铃铛：“来咯，小火车跑起来，全速前进！”随着一声汽笛响，火车慢慢悠悠地在街上行驶了起来。 
    车厢轻轻摇晃，梓心好奇地环视着身边倒退的事物，华丽的城堡，奇形怪状的树木，还有沿途摇晃着路过的迪士尼人物……端木没有打扰梓心，只是悄悄地握住她的手，由着她的话题向下说，甜蜜的行为惹得车上的乘客和周围的游人艳羡不止。  
    轻松愉悦的旅途中，小火车晃晃悠悠地行驶到了终点，下车的时候，小丑赠送给每个乘客一根小丑形状的棒棒糖。端木和梓心下了车，没走出两步，两人来到了海盗船前，海盗船长那夸张的表情似乎在向每个游人挑衅。 
    萧梓心嘿嘿笑道：“端木啊，要不要跟我去试试胆量？”说着，萧梓心竖起大拇指，指了指海盗船的招牌。 
    端木被萧梓心“嚣张”的样子逗乐了，也故作不服气地说道：“哼，试试就试试，可就怕梓心上去之后，怕得连眼睛都不敢睁！” 
    两个人一前一后地走上了海盗船，随着海盗船长的一声奇怪的笑声，海盗船缓缓启动，随着时间的推移，船越荡越高，萧梓心兴奋地大呼小叫着，看上去似乎毫不畏惧，可只有坐在她旁边的端木知道，萧梓心其实怕得紧紧攥住他的手，掌心微微渗出汗水。 
    随着海上的风波平静，海盗船渐渐靠了岸，萧梓心抹抹额头上的汗水，腿有些发软地走了下来，对端木说道：“哼哼！怎么样？我可没怕到不敢睁眼吧？”  
    端木促狭地说道：“是是，不过也不知道是谁死死攥着我的手，松都松不开，你看看，我的手都被握出红印子！”说着，端木朝梓心亮出满是红印的左手。 
    萧梓心脸一红，把头扭过去叫道：“怎，怎么，不想我握你的手啊！” 
    端木主动牵起萧梓心的手：“不，正相反，我希望一辈子就这么牵着你的手，永远不放开。” 
   “……肉麻。”象征性地挣扎了几下后，萧梓心反握住端木的手。 
    园中，游人渐渐多了起来，此时夏日的太阳也开始渐渐散发出自己的威力，端木为两个人买了冰糕也阻挡不了外在的炎热，正当两人苦恼时，正巧路过一个售卖纪念品的小车，上面摆放着许多遮阳帽，端木跑了过去，为萧梓心买了一顶大大的白色遮阳帽。 
    戴上以后，萧梓心感觉舒服了不少。 
    “我戴上怎么样？好看吗？”萧梓心转了一圈，满怀期待地说道。 
    端木称赞道：“嗯，这顶帽子，很适合梓心今天的风格！走吧，还想在玩点什么呢？” 
    “还有那么多没玩过的东西，我们挨个试试咯？” 
    “好，我们走！” 
    …… 
    时间飞快地流逝着，两人吃过午餐后，不知不觉就来到了下午。 
    “在镜宫的时候，端木你的表现还真是蠢啊，哈哈！”萧梓心看着端木大笑道，“明明我都告诉你那里是墙了，你怎么不听呢，咚地一下撞上去，声音大的我都感觉到疼了，哈哈哈……” 
    端木无奈地笑道：“没办法啊，那里面隔音做的太好了，我什么也没听见……不过，梓心你看看这张照片……”说着，端木坏笑着掏出手机，调出一张相片，萧梓心好奇地一看，居然是自己在哈哈镜里的样子！ 
    照片里自己缩小成了一个小萝莉的样子，却戴着一顶白色的大帽子，让人看了忍俊不禁。 
    看着端木偷笑的样子，萧梓心脸红地大叫道：“你还敢笑！什么时候偷拍的？赶紧给我删了！听到没有，删了！”说着，萧梓心作势要去抢端木的手机。 
    端木连忙把手机举高，然后大笑道：“来啊来啊，梓心能够到吗？够到我就给你！” 
   “你！可恶……”萧梓心一米七的身高虽然在女生里已经算很不错的了，可在一米八几的端木面前还是像个小孩子，无论萧梓心怎么跳都够不到。 
    最后，萧梓心反倒放弃了：“哼！我也不抢了，谅你也不敢干什么。” 
    …… 
    端木府，除了常青外，几位家长正焦急地等待着。 
    “哎！这俩孩子怎么还不回来呀！”萧父说道。 
    “是啊，电话也不接，今天这么大事，这俩孩子也不知道干什么了……”颜夕边瞧着窗外边说道。 
    常青笑道：“我说，咱们晚上还是把宴席摆上，等两个孩子回来，大家也不用着急了，他们俩都是大人了，能照顾好自己。” 
    “青儿，话是这么说，可就怕万一啊……”萧父叹道。 
    常青神秘地笑道：“放心好了，他们说不定正举行一场别样的订婚仪式呢！” 
    …… 
    暮色渐渐笼罩大地，傍晚，萧梓心兴奋地提议要去鬼屋。 
    “海盗船那次算我输了，可端木，你敢不敢和我再比一次鬼屋探险？”萧梓心挑战道。 
    端木乐了：“梓心还真是不服输啊，好！我接受你的挑战！”  
    购票入场的时候，鬼屋的负责人偷偷对端木说道：“小哥，好机会呀，可别忘了把姑娘好好地搂在怀里哦！” 
    “哈哈，我的恋人胆子大，不用我操心。”端木笑着和萧梓心走进鬼屋。 
    “这个这个！我跟你讲，这个吊死鬼其实就是个布偶！”萧梓心指着头顶上的一个吊死鬼说道。 
    “那双血手就是用硅胶做的，上面的血就是颜料而已……” 
    “还用那面鬼镜，其实你认真看的话，那只是一块屏幕，只不过鬼屋内黑暗，加上人紧张，所以看不清的……” 
    “还有啊……” 
    于是，一场好好的鬼屋探险，愣是被萧梓心玩成了“鬼屋解析”…… 
    从鬼屋中出来后，天色已晚，风儿也不像上午那般闷热。身边突然响起一阵惊叹声，顺着身边游人的目光，端木和梓心也愣住了： 
    不远处，一个巨大的摩天轮正高高耸立着，灯光由下到上逐渐点亮了整个摩天轮，不一会，整个摩天轮就宛如一个满是小灯的圣诞树般熠熠生辉。 
    看着身边梓心痴痴的目光，端木牵起她的手：“走吧，我们去坐，摩天轮！” 
    进入摩天轮的舱室后，不一会儿，摩天轮缓缓启动，萧梓心趴在窗户上观看下方的游人，只见他们从一个指节的大小渐渐变成米粒般的一点，抬头，如墨的夜空仿佛正微笑着用她那慈爱的目光注视着世间的每个人，繁星闪闪，如同梦境般，只有自己，和身边的人。仿佛这个世界再没了其他人一般。 
    看着身边的美景，萧梓心忽然转过头，对端木轻声发问道：“端木，订婚的事情，你为什么要拖延啊……” 
    端木愣了一下，紧接着注视着萧梓心的双眸，认真地说道：“因为那天你不在，而且我相信，终有一天，萧梓心，我心爱的人，我心系的人，她也会深深地爱上我，相信我，将她的一生托付给我，直到那时，我才会在她面前单膝下跪，将戒指亲手戴在她的无名指上，这样才有意义，否则，那不过就是个可有可无的仪式而已。”  
    这时，最美的一幕发生了，不远处的天空突然升起几缕烟花，在墨色的夜空中肆意挥洒着绚烂的色彩，一簇簇或红或蓝或紫的五颜六色的烟火交相辉映。 
    摩天轮渐渐升到最高，随即停止，萧梓心不觉看痴了，转过头时，端木却做出了一个让她意想不到的举动： 
    只见端木从贴身的衣袋中掏出一个红色的精美盒子，单膝下跪，打开盒子说道：“萧梓心，我爱你，你愿意接受我吗？” 
   “你怎么还随身带着戒指啊……”萧梓心吐槽道。 
   “戒指即我心，心即为我情。这份情感我要随时带在身边，用自己的体温焐热，戴在梓心的手指上才是最炙热的爱恋。”端木认真地说道。 
   萧梓心噗哧一笑：“你这都哪学来的话啊？还有啊，你怎么就这么确定我会爱上你呢？说实话，我现在对你……只是单纯的……” 
   “没关系，我相信付出总有回报。”端木端着盒子道。 
   萧梓心轻笑了一下：“那就让我亲自把这份情谊接过吧。”说完，萧梓心缓缓地从盒子中拿出戒指，亲手戴在自己的无名指上。 
   就在那一瞬间，天空爆发出最绚丽的烟火，樱粉色的烟火在夜空中恣意盛开，照亮了世间万物，仿佛特意为这一对情人祝福。 
   于是在端木眼中，萧梓心俏丽的脸庞在烟火中更加若真若幻，只见萧梓心轻启樱唇道：“端木千雅！今天，我萧梓心答应做你的女朋友，但是！我说但是，要不要真正嫁给你我还没有想好！但没关系，我现在十八岁，离二十五岁还有整整七年！七年，我相信我能看清自己的内心，明白我对你的感情。你等着我吧！”  
   端木愣了愣，紧接着，银灰色的双眸中尽是温柔的笑意： 
   “嗯，我等着，永远永远等着。” 
   莹莹的摩天轮，绚丽的烟火，以及一对浅吻的情人……这些就是今天，最美的景色。
No.30 山雨欲来风满楼
    周日那天晚上，刚刚从迪士尼乐园手牵手回来的两个人，顿时就遭到了家长们的“拷问”。 
    “端木，梓心，你们去哪了？今天可是你们两个人的订婚宴啊！”颜夕严肃地发问。 
    端木微微低头说道：“抱歉，妈，我和梓心出去玩了，没想到玩得太过投入了，就……就忘了这回事了。” 
    作为萧梓心的父亲，萧父自然是了解自家女儿的脾性，自然也能猜到这个主意绝非是端木千雅所出的。于是转过头对萧梓心说道：“梓心，你们到底去干什么了？” 
    “不、不都说了出去玩了嘛……”萧梓心嘟嘟嘴说道。 
    萧亦晴促狭道：“出去玩？嘿嘿，怕不是去约会了吧？看看现在手还牵着呢！” 
    “行了行了，小颜，老萧你们两个都消消火，喏，不信你们看看，人家手上戴了什么？”说着，常青笑着努努嘴，两位家长的目光都移到了端木千雅和萧梓心的手上，那两枚钻戒异常显眼。 
    颜夕惊喜地睁大了眼睛：“千雅？同、同意了？” 
    “同意了，妈。”端木笑道，“梓心同意做我女朋友了。” 
    “哎呀哎呀，你看看你们，哎这，怎么也不跟我们家长说呢，害得我们还挺生气的！快快快，进来进来，你们吃饭了没有啊？那个谁，汪管家，去让厨房把菜端上来吧！”颜夕兴奋地话都说不全了。 
    不一会，各式各样的菜品依次被端上来了，没想到一次好好的订婚宴，却成了端木和梓心两个人的庆功宴。 
    “等哪天有机会了，一定要大宴宾客，把咱们所有亲朋好友都请来，好好给千雅和梓心庆贺庆贺！”颜夕兴奋地端起了酒瓶，给每个人的杯子倒满了。 
    萧父也笑着说道：“亲家，那你刚才说的那次宴席，可得交给我们萧家安排呀！不能都让你们保全了！” 
    “哎呀你看你……跟自家人还这么客气……”颜夕白了他一眼。 
   常青也说道：“小颜，那就交给我们吧。” 
    “没问题没问题！可婚宴那场得交给我们，不能让给你们咯~”颜夕端起酒杯，“为两个孩子的幸福，干杯！” 
   “干杯！” 
   酒过三巡，萧亦晴因为酒量不好已经提前退场，回到客房休息去了。萧梓心本来也想走，可被这几个喝在兴头上的家长拽着不让走，接连被劝进去了好几杯酒，不知不觉间脸色已经有些微微地红润了起来。 
   也不知是酒壮人胆还是什么原因，微微喝醉后，萧梓心反倒放开了酒量，又主动喝下去了好几杯酒，好几次端木看情况不对想要替她挡酒，可直接被萧梓心推开了。 
   “我自己喝酒……喝酒，不用你帮我……”说着，萧梓心迷离着双眼，又把剩下的半杯酒喝了个底朝天。 
   “是啊……”颜夕醉着打了个饱嗝，“今天是，开心的日子，儿子你怎么不喝呢？” 
   端木看着醉酒状态的老妈无奈地说道：“妈，梓心明天还要上学呢，我明天也有工作啊，今天就暂时喝到这吧……” 
   “梓心，你也别喝了，对身体不好……”说着，端木轻手轻脚地把萧梓心端到嘴边的酒杯拿走放下，接着抱起醉醺醺的萧梓心离开了。 
   “别……我……”萧梓心话没说完就被端木抱走了。 
   “哎……这俩孩子，那就咱们几个家长喝吧。”颜夕说完，又给萧氏夫妻满上了。 
    …… 
   端木背着醉醺醺的萧梓心上了楼，端木着实没想到萧梓心会醉成这样，要是没有自己撑着估计连路都走不稳了。 
   把萧梓心抱到一个单独的房间，这时只听萧梓心撑着醉眼，含混不清地说道：“端木……！这、这不是我的房间……” 
   “梓心，这里是我家……”端木对着萧梓心柔声说道。  
   “你，你以为我傻啊……我当然知道这是你家了！”萧梓心说道，“我说……我要去你房间！” 
   端木愣了几秒，随即说道：“嗯，好。梓心去我房间睡，我去这个房间睡，总可以了吧？” 
   “……你是不是蠢，谁叫你去别的房间了？我是叫你和我一起睡！就、就像我那次来的时候一样！”萧梓心说道。 
   “不行，这绝对不行……我……”端木话还没说完，就被萧梓心的手捂住了嘴。 
   萧梓心似乎有些酒精上头，不依不饶道：“最后一次，你去不去？” 
   “真的不行，梓心……”端木无奈地说道。 
   “你、你不去？好！你不去，我就在这睡了！”萧梓心说着作势就要往地上躺，端木连忙拉住。 
   “你别拉我，还有这戒指，我……我也不会还给你的……”萧梓心握着戒指说道。 
   一番挣扎后，端木只得无奈地同意道：“好好，我答应，我答应了……” 
   端木一把抱起梓心，朝自己的房间走去。 
   进入房间，端木轻轻把梓心放在床上躺好。喝醉的梓心通红着俏脸，长长的睫毛忽闪忽闪的。由于酒精的缘故，萧梓心含混不清地说着：“端木，热，我热……空调打开……” 
   “不行，现在就开的话梓心会感冒的，我去弄点温水给你擦擦汗……”说着，端木起身，用盆打了些热水，浸湿毛巾端了回来。 
   把脸盆放在凳子上，端木扶起迷迷糊糊的梓心，开始给她擦拭脖子和手臂…… 
   “里面，里面还有汗啊……也热，难受啊……”梓心皱着眉头拉开前胸的衣服说道。 
   “这个……我去叫妈来给你擦吧，我擦不太好……”说着，端木拿出电话拨通了母亲的电话，谁知，在说明了来意后，醉得一塌糊涂的颜夕反而说道：“傻儿子！机会啊……这种事你还叫我们帮忙？我和青儿喝酒呢，没空，还有那个谁，汪管家，叫所有仆人现在去休息，除了我，谁的话也不许听……哦了！儿子，祝你好运……” 
    听着话筒中的“嘟嘟”声，端木满脸黑线加无奈地放下了电话。不死心的端木试着去找了一些女仆，请她们帮忙，可谁知她们的答案一概都是“因为夫人的吩咐，所以很抱歉无法接受。” 
    “端木！你死哪去啦！”萧梓心躺在床上叫道，“赶紧过来啊，我难受死了！” 
    端木一脸黑线地回到了房间，咬咬牙对梓心说道：“那我动手了……” 
    “嗯……”萧梓心说着闭上了眼睛。 
    端木手伸到萧梓心身下，轻轻给她翻了个身，拉下萧梓心裙子后的拉链，把两件的吊带拉下去，白皙的裸背顿时暴露在端木的视野中，端木咽了口口水，对萧梓心说道：“梓心，抬一下身……” 
    迷迷糊糊的萧梓心无意识地支起身，端木趁机把梓心胸前被压住的衣服脱了下来，随即卷起裙摆缓缓往下拉，很快，床上的萧梓心就只剩下了一套内衣内裤。 
   可能是突然受冷的缘故，萧梓心的腿一下子弯了起来，端木只得握着萧梓心的脚踝，慢慢伸直。 
   把毛巾浸湿，端木撩起萧梓心披散在后背上的长发，轻轻擦拭着，萧梓心无意识地发出舒服的哼哼声，很快，后背就毫无压力地弄完了。 
   就在端木正愁如何再把萧梓心翻过来时，萧梓心却自动自觉地翻了个面：“还有这儿呢……” 
   端木赶忙脸红地错开视线，好半天才鼓起勇气正视萧梓心的身体，把毛巾拧好，牵起萧梓心的手擦拭起来，很快四肢就全部擦好了。 
   不过……还剩下一个地方吧…… 
   由于刚才端木擦后背的时候萧梓心一直趴着，此刻胸前亮莹莹的都是汗水，箭在弦上不得不发，端木只得硬着头皮，把手伸到萧梓心胸前。 
   温热的毛巾骤然接触到皮肤，使得萧梓心不自觉地轻哼了一声，吓得端木浑身一僵，确定萧梓心是无意识的之后，才壮起胆子接着擦起来。 
   途经两座雪峰之间深深地沟壑时，端木的手即使隔着毛巾，仍能感受道那里皮肤的滑腻诱人，萧梓心的脸也不知是喝醉了还是因为端木的动作，总之愈加红润，一直蔓延到全身，似乎整个人都变成了温暖的桃红色，难耐地夹起双腿摩擦起来…… 
   端木千雅今年23岁，正值血气方刚的年纪，怎经得住如此美景，顿时有了反应。端木老脸一红，暗骂一声自己没出息，压下体内刚刚冒头的邪火，将萧梓心的腹部擦拭干净后，端木赶紧找了一床薄被给萧梓心盖上，然后把空调开到适宜的温度，设置了时间，拉上窗帘。随即静静看着萧梓心安稳的睡颜。 
   梓心真的接收自己了，虽然没有答应自己的求婚，但两个人已经是正式的男女朋友关系了，这已经很值得高兴了……端木想。 
   端木走近，对着萧梓心的脸颊轻轻一吻，温柔的说道：“晚安，我的梓心……” 
   说完，端木打开衣柜，熟练地取出一套地铺铺好，之后脱下了身上的衣服，走进浴室洗澡。 
   温热的水冲洗着端木的身体，端木看着镜中的自己，想着： 
   如果是这样的话，那自己的任务就更重了……端木沉下脸，那边的事情，一定要抓紧一切时间，绝对绝对不能拖延到和梓心结婚之后，一定要尽最大可能提前结束！ 
   白奕，我们之间算总账的日子，马上就到了！别着急啊，我会一点一点把你碾碎殆尽，把父亲这几年受的苦，和母亲因此而得的病，加倍偿还与你！ 
   …… 
   【本卷马上就要接近尾声了，下一卷可能不会太日常了，而且小魔要适当地加快小说内的时间，届时请大家做好准备哟！QQ群近日开放~~】
No.31 树未静而风不止
“嘶……头好痛啊……”坐在端木的车上，萧梓心正皱着眉揉着太阳穴，面带苦色。 
端木正操控着方向盘，闻言放缓了车速笑道：“还不是因为梓心昨天喝了太多酒？要不是我阻止，恐怕梓心也得像母亲那样，现在还倒在床上起不来呢！” 
“好好好，我错了，我错了还不行吗？”萧梓心嘟嚷道，“毕竟昨天母亲他们那么高兴，让我喝酒，我能拒绝吗？倒是你，端木千雅，昨天也没看你喝多少啊！” 
“你们大家都喝多了，我要是再喝多了，第二天谁照顾你们呀？”遇上了红灯，端木把车停下，摸了摸萧梓心的头发戏谑道，“也不知道今天早上是谁赖床起不来呢！” 
萧梓心脸一红，一掌拍开端木的手，扭过头道：“聒噪！开你的车去！别来烦我！” 
端木反倒兴致更浓，牵起萧梓心的手道：“你现在是我的恋人了，恋人之间这样做，很正常吧？”说着，端木也伸出自己的手，把无名指上的戒指和萧梓心的凑在一起。 
“……我我我那天就是一时糊涂，你你还当真了呀？”萧梓心挣了几下，却被端木牵得更牢，“而且我还没答应你的求婚呢，所以你、你可别太嚣张了！想让我答应，你就一辈子等着吧！” 
端木竖起大拇指，轻轻地与萧梓心的大拇指对合，良久才说道：“约好了，我会一直等着，直到梓心答应我的那一天……” 
“……叫你开车！一大早的肉麻死了！都绿灯了，还不赶紧开车送我去车站上学啊喂！”萧梓心先是使劲按了一下端木的大拇指，然后一把甩开说道。 
…… 
“啧啧啧……小梓心，你这是什么情况呀？这个戒指可真漂亮！”课间休息的时候，418寝室的四个人正围着萧梓心的左手交谈着。 
夏慕言兴奋地摸着萧梓心手上的钻戒：“原来梓心姐才是我们寝室脱单最快的呀！无名指……嗯，是代表了……订婚吧？真羡慕啊……” 
叶琪捏了捏夏慕言的小脸道：“怎么？慕言也想结婚了？哼哼，让我看看谁那么大胆敢对慕言动手。” 
夏慕言吐了吐舌头道：“没有啦！我是叶琪姐姐的人，绝对没有二心！而且订婚什么的，这么浪漫的事不从来都是女孩子从小时就梦想的吗？” 
“咱可不喜欢那些花花的男人。”叶琪说道。 
“嘿嘿……叶琪姐姐虽然话是这么说，其实心里早就有喜欢的人了吧？”夏慕言坏笑道。 
叶琪被夏慕言的样子逗乐了，揉着夏慕言的小脸道：“是啊是啊，我最喜欢的就是慕言了，来来来，赶紧成为我的人吧！”说着，叶琪作势就要吻上夏慕言。 
“诶？诶诶诶！不行的叶琪姐姐，萧淼姐姐和梓心姐姐还在……”夏慕言赶紧低下头，推开叶琪。 
“哼哼，这次就饶过你了……”说完，叶琪又把话头引回了萧梓心身上，“梓心，和你的男朋友关系怎么样呀？”  
萧淼也一脸好奇地道：“是啊，看这订婚戒指都有了，梓心的男朋友肯定是家境殷实还对梓心好啊！” 
“也、也没有什么啦！他就是个普通人，能有多好。”萧梓心赶紧低下头。 
“嘿嘿，这可没准哦，俗话说情人眼里出西施，梓心这么优秀，想必看上的人也不会差吧？”萧淼说道。 
“……那萧淼姐和那个叫博书的人肯定也不错咯？我看那个博书成天下课就爱往萧淼姐的教室跑。”萧梓心反戈一击。 
萧淼一愣，好半天才笑道：“博书？啊，你说欧阳博书啊，哈哈，你不说我都忘了！那个人明明是个打篮球的，非要改成跆拳道，真不知道他是怎么想的。而且我和他除了那次打篮球受伤，他照顾我之外，基本也没什么联系了，我怎么会看上他啊。” 
“嘿嘿，那可没准，俗话说的好，情人眼里出西施呀……”萧梓心总算懂得了什么叫现学现用。 
“那也得是情人关系才行吧，我和他又不是那种关系。”萧淼哼哼。 
萧梓心假装无奈地叹道：“是是是……我们的萧大小姐素有女王之名号，自然对鼠辈不屑一顾，倒是有些不知天高地厚的人自视甚高，总来给萧淼姐送情书呢！” 
“哪有的事！”  
“还说没有，就我知道的，萧淼你拒绝的学长加起来都够将近一个连了，刚刚我还看见一个学长给你递情书，你理都没理他，扭头就走了。”萧梓心揭穿道，只不过话刚说到这，就被萧淼从后背抱住了。 
“？！”萧梓心一惊，“萧淼姐你这是？？” 
“呵呵，我们的小梓心把我了解的这么透彻，连我拒绝了多少个人都清楚，真是让我羞得无地可藏啊……”萧淼轻轻摸了摸萧梓心的脸颊，弄得萧梓心一个激灵，“所以……” 
“所、所以什么……”萧梓心颤颤巍巍地说道。 
“所以啊……我不得不灭口呢！”萧淼轻轻捏住萧梓心的喉咙，假装用力。 
“不、不要啊，萧淼姐，我错了！我错了还不行吗？”萧梓心赶紧求饶。 
“真的认识到错了？”萧淼漫不经心地说道。 
萧梓心哪敢说个不，赶紧点头道：“真的错了！” 
“以后还敢不敢再犯了？”萧淼抬起手，撩起萧梓心的长发道。 
“绝对不犯了！女王大人您就高抬贵手，饶了小的吧！”萧梓心双手举起说道。 
萧淼带着恶魔般地微笑：“光是这样还不行啊……必须要来点实际的惩罚措施才行……” 
“您说！只要不威胁到我的生命，您说什么小的都照办！”萧梓心讨好地笑道。 
“那……418寝室今天的午餐，就麻烦梓心咯~~”萧淼摸摸萧梓心的头笑道。 
“……恶魔啊！！”萧梓心哭丧着脸哀嚎道。 
…… 
由于夏天的缘故，学校慷慨地给学生延长了一个小时的午休时间用来睡午觉。 
“热死了热死了……先把空调打开吧……”萧淼拉着衣摆闪着风，把空调打开。 
很快，寝室内的温度就达到了适宜的温度，萧淼满足地吹了一会风后，褪下了短裤上床睡觉，而叶琪和夏慕言早就已经睡熟了。 
躺在床上，萧梓心举起手，怔怔地看着手上的钻戒，钻石在阳光下闪闪的。 
“接受了这枚戒指，算不算是完成了母亲的建议呢？”萧梓心自言自语道。端木的心意，那天在摩天轮上已经传达到了自己这里。而他现在正等待着我，等待着我将自己的心意传达给他，可我的心意，到底是什么呢？ 
是爱吗？不不，现在还远远谈不上。那是喜欢吗？似乎是的，但是我不敢确定，而且以这样一副身躯，即使真的喜欢端木，自己内心还是有些承受不住…… 
“你从前是男人，现在是女人，喜欢上一个男人的话，不觉得从伦理或心里都无法接受吗？”之前的自己从未想过，可就在那天之后，了解了端木的心意，知道自己必须要给端木一个答复后，这个问题就一直萦绕在萧梓心的脑海里，久久不去。 
“我该怎样认清自己呢……”萧梓心将戒指放在胸前，闭上眼睛喃喃地说道。 
要想解决这个问题，很简单，一切都在于自己是如何看待现在自己的身份。 
“啊啊啊！烦死了烦死了！不想了，睡觉！”萧梓心褪去衣裤，盖上薄被沉沉睡去。 
…… 
这时，刚刚解决一上午公务的端木，还没来得及吃上一口午饭，就被就端木家中打来的电话叫住了。 
电话是汪管家打来的，只听在话筒里他慌张地说道：“少爷，不好了，刚才老夫人晕、晕过去了！” 
端木手一紧：“怎么回事？叫医生了吗？” 
“叫了叫了！救护车现在正往这边赶呢！是第六医院接诊！”汪管家说道。 
“嗯，好！辛苦你了，我马上就去……”端木沉重地放下话筒，抓起钥匙朝地下车库奔去。 
“总裁先生，您要上哪去啊，今天下午有一个会议需要您参加啊！”秘书在他身后叫道。 
端木停下身：“有关会议具体的事情我已经写好放在6号柜子里了，你去发给大家，大家就能明白我的意见了。”说着，端木看了看手表，“我家里有点事，先走了。” 
来到地下车库，端木赶紧启动车子，随着引擎的轰鸣，车子飞速朝第六医院驶去。 
来到医院，端木才发现自己居然比救护车来得还要早，五六分钟后，救护车飞速驶进医院大门，立刻有几名护士接下昏迷的颜夕，抬上担架推入医院。 
不一会，颜夕的检查报告出来了，医生认真地看了一边报告后问道：“病人的脑电波很不稳定，从前是否受到什么精神上的打击，或者经历过一些重大事件而受到过刺激？” 
端木沉默了一会，医生见状沉声说道：“先生，我们知道的越是详细，就越有助于病人的恢复。” 
端木咬咬牙说道：“确实有，几年前我父亲失踪在缅甸，生死未卜，母亲伤心过度曾一度昏迷不醒，幸而接受治疗很快复苏……但是醒来的时候，我们却发现她有些不对劲，虽然她还能记住自己的子女、家人、朋友，但是唯独忘掉了我父亲，心智似乎也回到了二十多岁的样子。” 
“很抱歉了解了您的家事，病人可能是选择性失忆。那您是否尝试过帮助病人恢复记忆呢？”医生问道。 
“我们尝试过，也曾找了许多心理医生为母亲开导，但最后的结果无一例外，医生都说只能母亲自己想起来，我曾给母亲看过父亲的照片，但是每当她一看到有关父亲的事物的时候，大脑就会剧烈疼痛。并且母亲很反对我们把他送到医院，而且心理医生也说过，呆在熟悉的地方有助于病人的记忆恢复，所以我们不得已就只能放弃了。” 
“请问病人的病状持续多久了？” 
“从2012年开始，四年多了。”端木回答道。 
这时，汪管家敲敲门走了进来：“少爷，老夫人醒了，叫您过去呢！” 
端木赶紧起身，医生也跟随着端木走了过来，来到病房，只见颜夕气鼓鼓地说道：“千雅，你可算来了，我要回家，呆在这里算怎么回事嘛！” 
“先生，虽然我这样说有些不妥，但是我建议病人留院观察。”医生建议道。 
“不了，我相信母亲自己能想起来的，如果那样都不行的话，医疗手段就更不可能了。”端木微笑着说道，“走吧，妈，我们回家。” 
近五十年的时光竟然未在颜夕脸上刻下丝毫痕迹，如果加上颜夕平时的表现和行为举止，她看上去就是一个十七八岁的小姑娘。 
可这绝非好事，忘记了自己的爱人，等同于忘记了那段时光，忘记了那份爱情。这是最令人无法接受的事。 
而这一切的起源，都是因为……白奕。
No.32 【卷终】少女的心思
几天后。 
“萧梓心同学，传达室有你家人给你寄来的包裹，请速来签收，重复一遍，萧梓心同学……”校园广播里传来这样一句话。 萧梓心一怔，接着恍然大悟：“啊，上次回家的时候把旧衣服带回去之后，跟母亲说了内衣尺寸的问题……那这次，应该是母亲寄来的内衣什么的吧？”说着，萧梓心向老师请了个假后，急急朝传达室跑去。 
来到传达室后，萧梓心向老师说明来意，将放在地上的行李箱拖走。操场上有一些打篮球的男生，见此情形连忙主动跑来，想帮这位漂亮的女同学拎拎行李，顺便套个近乎，要个联系方式什么的。 
萧梓心面带微笑拒绝了几个男生的帮助，拖着行李箱回到了宿舍。 
打开箱子，不出所料的，里面是常青去给萧梓心挑的内衣，还有一些其他的换洗衣物、日常用品什么的，不过放在角落里却有两个铁盒子，做工精美，萧梓心好奇地拿过来，顿时脸上浮现出丝丝笑意。 
盒盖上贴有一张N次贴，上面写着：“梓心：展信快乐，近来可好？在大学中一定要好好照顾自己。我最近忙于工作，可能一段时间内不会给你打电话，不要担心我。这些是给你做的桂花酥和百花汤，希望你能原谅。端木千雅” 
“端木真是的……怎么和我妈一样，总是惦记着我，怕我照顾不好自己呢……”萧梓心喃喃自语道，“嗯，不过看在美食的份上，我就不介意了！”说完，萧梓心把N次贴贴回盒盖，将两个盒子拿出来放在桌子上，准备午休时再来享用。 
一切收拾妥当后，萧梓心锁上门，回到了教室。 
大一的生活不算太辛苦，至少萧梓心自己是这么认为的。每天过的生活虽平淡但也充实，尤其是遇到了418寝室的三个好朋友，曾经认为遥遥不可及的大学生活倒也变得多彩起来。 
但是那个秘密一直隐藏在萧梓心的心中，这个秘密既困扰了她和端木之间的感情，性别所引发的心理问题也让她不敢和其他几位室友走的太近，从两个方面袭来的罪恶感一直萦绕在萧梓心身边。 
“唉……不知道什么时候才能看清自己呢？”萧梓心发呆地看着窗外。 
“萧梓心同学？萧梓心同学？”老师在讲台上的声声呼唤把萧梓心从发呆的状态里拉回了现实。 
萧梓心连忙站起身：“是！老师！” 
老师叹了口气：“知道临近中午你们都困，心都散了，不过希望你们能坚持下来……萧梓心同学，你也请坐吧，以后注意点。” 
“是，老师，我以后一定注意！”萧梓心鞠了一躬后赶紧坐下。 
看着窗外的阳光，萧梓心不禁气哼哼地说道：“都怪你，端木千雅！” 
…… 
“阿嚏……”办公室里，端木突然毫无征兆地打了个喷嚏。 
“估计又是梓心在抱怨我吧？哈哈……”端木自言自语道。 
端木家一直关注的湄公河案件如今总算有了新进展，警方逐步确立了行动步骤，打理好了关系，预计半年后就会正式出击，救出白奕手里的人质。 
估计到了那时，母亲的记忆也会回复吧？端木仰头想着。 
就在这时，端木的简讯突然收到了一条通话请求，端木取出手机一看，顿时脸上泛起丝丝无奈，按下挂机键，可没过一会，相同的号码又打了过来，端木只能无奈地接听：“你到底想干吗？” 
电话那边背景很吵，同时夹杂着歌声、酒杯碰撞声以及女孩子的媚声，想来那边的人此刻正在一个极尽奢华的夜总会中消磨着时间。 
只听电话那头的人轻佻着声音说道：“还能干嘛？我当然是给我未来的大舅子打电话啦！”这种轻佻的声音与龙天优不同，龙天优虽然语调轻佻，但是却绝不是放荡，而这位先生，即使从声音中也透露着难以隐藏的骄奢淫逸，如同古代流连在香楼的放浪贵族公子。 
“如果你要问雪儿的事情的话，抱歉，恕难奉陪，我这边还有工作，先挂了……”说着，端木把话筒拿远了。 
“喂！别急着挂嘛！我就是因为没辙了才来找大舅子你的，你知道的，雪儿从来都不愿意理我，我还喜欢她，你说，这让我怎么办呢？”话筒那边围绕着女孩子一阵阵的腻声，不禁让端木恶心地皱眉。 
“呵呵，这个原因我认为你自己也清楚吧？叶家的大少爷，叶子默先生，如果换做我是雪儿的话，我也不会接受一个整天好吃懒做，无所事事的纨绔子弟的！”端木千雅厌声道。 
“那有什么办法嘛！人不风流枉少年，我就是这样的人，想改也改不掉了呀！”叶子默嘻嘻笑道，“倒是我感觉端木千雅你啊，整天呆在办公室里，活的多没劲呀，不如哪天我们聚聚，你把雪儿带上，我带你们去京城好玩的地方转转？” 
端木冷笑道：“我当你给我打电话是为了什么呢！原来还是通过我的关系来打我妹妹的主意啊！抱歉，如果是那样的话，你还是努努力让她自己接受你吧，不要来烦我，我不像你那么闲，再见！”说完，端木挂了电话，并把叶子默拉黑。 
听着电话里传来“嘟嘟”的提示声，叶子默不屑地嘁了一声，把电话丢到一边，随手搂过旁边一个衣着暴漏的女孩狠狠亲了起来，弄得那个女孩连连娇喘不止。 
“嘛……要是端木雪儿得不到的话……不如换个人吧。”叶子默把怀中眼神迷离的女孩推到一边，喝了一口酒暗想道。 
抓起手机拨通一个号码，电话通了，是龙天优。他给龙天优打电话只是想知道他是否找到了自己同父异母的妹妹，叶琪。 
叶琪，就是叶子默除端木雪儿之外，第二个目标。 
“喂，天优，是我，叶子默。”叶子默翘起二郎腿说道，“好久没给你打电话了，我就开门见山地说了，我妹妹你找到了吗？” 
电话那头很从容地说道：“还没有呢，怎么，叶子默也会关心他的妹妹了？” 
“是啊是啊，我怎么会不担心自己的妹妹呢，毕竟我和她有一部分的血液是相同的嘛！”叶子默漫不经心地说道。 
“呵！真是个笑话，要是那样的话，小时候你就不该那般欺辱叶琪，让她备受冷眼，迫不得已逃离那个家。”龙天优冷声说道。 
叶子默故作柔声地说道：“人都会犯错的嘛！况且小的时候我也不懂事，可现在我知道了血浓于水的道理，想要弥补我和妹妹之间的关系。错能改之，善莫大焉啊！” 
“哼！虚伪！叶子默你是什么人，四大家族里哪个不知道？一个游手好闲的纨绔子弟，靠着父母的财产坐吃山空的饭桶！我真是奇了怪了，叶南归上辈子是造了什么孽，有个你这样的儿子？要我说，宁可把叶家传给叶琪也不能败在你的手上！”龙天优不屑地说道。 
“我是什么人还用不着你来教训！我的家事也不劳你操心！”叶子默终于撕下了伪装，“龙天优，别以为我不知道你对我妹妹有意思，我妹妹是什么身份你应该再清楚不过了，她不过就是个野种！你说我要是把这事告诉你父母，他们会怎么样？会同意你们吗？怕是会帮我叶家寻回那个野种看好，不要再让她像她母亲那样，勾引他们唯一的宝贝龙公子吧！” 
龙天优咬牙切齿地说道：“叶子默，你无耻！” 
“所以说，请你尽快把我那个不成器的妹妹找到送回我身边，对你我都有好处，就这样吧，我先挂了！”说完，叶子默挂断了电话。 
脑海中回想着叶琪的样子，叶子默只觉得她比面前的这些女孩更加清高动人。时至今日，他还记得叶琪孤高的样子，和那清冷的眼神。 
只不过，愈是清高孤傲，愈是有征服的**，不是么？喝干最后一杯酒，叶子默兴奋地想道。 
“叶少~~今天就喝到这吗？不想再做些别的事情吗？”几个女孩见叶子默发呆，玉臂如蛇般地缠绕上来。 
叶子默冷笑一声：“呵，好！那就从你开始吧！”说着，叶子默迫不及待地把女孩横抱起来，走进隔壁的包间，一把把女孩丢到床上，动手撕扯了起来。 
其他的女孩见状，也自觉地跟着进入了包间，缓缓脱下了身上的衣物…… 
不一会，整个包间里就回荡着那不堪的声音，不绝于耳，简直令人作呕。 
…… 
“别来烦我！”叶琪冷声说道，与前方的龙天优保持着距离。 
“……”龙天优沉默了一会说道，“我今天的目的不是你想的那样，我只是想告诉你，你哥哥他最近一直在找你，可能对你有些动作，要小心……” 
叶琪也沉默了，接着说道：“如果是真的话，谢谢你的提醒。不过你堂堂龙少爷，为什么非要来找我这么一个不会给你带来任何利益的人呢？还化名跟我进了一所大学。” 
“……为什么，我也不知道为什么。”龙天优自嘲一笑，“你就当我犯贱吧！” 
叶琪再次沉默，接着低下头转身离开。 
“这次，我不会再让你从我的眼前消失了，哪怕一切都是无用功。”龙天优注视着远去的倩影道。 
…… 
再次回家的那天晚上，是端木亲自来接萧梓心。 
“听说母亲上次晕倒了？要不要紧啊？”萧梓心在车上询问道。 
端木闻言回过头笑道：“不要紧的，只是那天喝酒喝过头了而已，最近母亲她休息好了，也没什么大事了。” 
回想起那天的酒宴，萧梓心抽搐着眉头，不想再回想起那天的糗事。 
“啊，对了！”萧梓心突然想到了什么，“那天喝酒之后，晚上我依稀感觉有人摸我胸。他是谁啊？”萧梓心问道。 
“咳咳……”端木脸红着。 
看着端木的反应，萧梓心坏笑道：“哦，我知道了，原来是你啊！这么着急要对我做色色的事情了？” 
“不是，我就是用毛巾给你擦汗而已，不要想多了！”端木赶紧为自己辩解。 
“擦汗？擦汗你不是也摸到了嘛！”萧梓心乘胜追击，“嘻嘻，感觉如何呀？是不是很软啊？” 
端木赶紧把梓心推回座位：“开车呢，小心点啊！” 
很少能看见端木这么狼狈的样子呢！萧梓心偷笑，望着端木的侧脸，萧梓心的内心没来由地翻涌起波浪。 
萧梓心在胸前握紧手，喃喃道： 
端木，这也许就是喜欢吧？ 
【第一卷，终】【下卷预告：缅甸惊魂（八个月后，一切都准备就绪，箭在弦上不得不发，此时端木却接到了白奕的“邀请”……）】
No.1 渐渐涌起的日常
日历一页一页地翻过，萧梓心的大学生活不知不觉已经走完了第一个学年，大一已经毕业，来到了第二年的暑假。 暑假后开学，萧梓心就是一位大二学生了，同样的，为了庆祝自己顺利走完了大学的第一个年头，418寝室的四个人决定趁这个时候去一趟海边玩玩。 
于是乎，接下来就变成了这个模样： 
“梓心？你怎么还不换衣服啊？”海滩边的更衣室里，萧淼走到萧梓心身边奇怪地问道。 
虽然已经经过一年的相处，对自己的身体已经很熟悉了……但是要萧梓心真的能目不斜视地看着这满屋的春色，尤其是萧淼那已经送到眼前的雪峰福利，萧梓心还是做不到。 
而且……这也是萧梓心变身后第一次以女生身份来到海边，不说别的，单说一会要把这套泳衣穿在外面，就已经让萧梓心欲罢不能了。 
见萧梓心没回答，萧淼微微一笑：“哦？难道梓心害羞了？那我就先出去了，梓心也快点换哦~”说着，萧淼兴奋地推开门跑了出去。 
“哎呀，叶琪姐姐讨厌！我自己会穿的！”身后，夏慕言和叶琪正卿卿我我地打闹着。 
“嘻嘻，后面的这个扣子不太好系，还是让姐姐来帮你吧！”说着，叶琪从夏慕言手里抢过两个系带，一把扯到背后。 
夏慕言嘤咛一声，扭过头脸红着小声叫道：“那……那就别动手动脚的呀！赶紧系上啦！” 
叶琪饶有兴致地看着夏慕言通红的俏脸：“没事没事，正好我也能趁这个机会检查一下慕言妹妹的发育情况呢~” 
“叶琪姐姐，你讨厌啊！”夏慕言双腿并拢喊道。 
经过一番打闹后，叶琪总算是给夏慕言系上了系带，拉着她走出了更衣室，临走时还不忘叮咛一下萧梓心：“梓心，我们先走了，你也快点哦！” 
随着门怦然关闭，整个更衣室就只剩下萧梓心一个人。萧梓心趁这个好机会赶紧脱下身上的衣物。 
“唔……还真的是女生的身体呀……”看着镜子里**的自己，萧梓心喃喃道。随即摇摇头，快速穿上泳衣，低着头跑了出去。 
不知道一路上吸引了多少人的眼球，总之萧梓心还是来到了集合地点。 
“梓心啊，咱不是让你把你男朋友带过来吗？怎么还没来呢？”萧淼好奇地张望着问道。 
萧梓心叹了口气：“我跟他说了，但是他说他工作忙，哎，真不知道他在忙什么，从半年前就开始了，直到现在都没完成。” 
“嗯？工作？原来梓心的男朋友已经是社会人士啦？”叶琪笑着问道。 
“也算吧！”萧梓心微笑着说道，“不说这些了，难得我们来一次海边，还是尽情地玩比较好！” 
其他三个人也很同意萧梓心的意见：“嗯，玩去！” 
…… 
北京市公安局，“10.5湄公河事件”专案组再次召开了研讨会议。 
经过近八个月的总结与规划，加上国家方面的共同争取，金三角地区三国与华国（和谐，具体指哪个国家大家都知道。）达成了共识，决定不久对金三角地区再次进行整治。 
当然，三个国家肯定是各怀鬼胎，其中最重要的就是仰仗华国力量打击自家边境的毒品贸易，顺便还能借此机会削弱那里的**势力，一举多得。 
“刘局，这些是案件的最新进展，请您过目。”小齐递给刘局一叠文件。 
“好的，辛苦你了。”刘局接过文件翻看了起来，越往后看眉头越紧，最后把文件缓缓放在桌子上问道，“这些，都是真的？” 
小齐回答道：“这些是缅甸方面给我们的消息，可信度应该很大，毕竟我们目前是共同办案，如果是假消息的话，对他们也没有好处吧？” 
“……嗯，我知道了，你去忙吧。”刘局挥手打发了小齐，随即再次拿起文件。 
文件内容大致是白奕最近正打算越过边境向华国境内偷渡一批“货物”，本次运送量非常庞大，白奕似乎已经开始在边境地区进行秘密武装。 
“这个节骨眼上搞偷渡……白奕这个混蛋，是想让我们两头跑啊……”刘局自言自语道。 
“不过，这也正是个好机会，不是么？”刘局仰头微笑道。 
…… 
海边炎热的正午，太阳火辣辣地烤着岸边的游客。 
“唔……真舒服，果然在沙滩上来上一碗冰粥是最美妙的事了！”遮阳伞下，萧淼捧着一碗冰粥津津有味地吃着，滑稽的是，萧淼的脸上还带着一个大大的太阳镜，显得格外搞笑。 
叶琪一脸认真地纠正道：“不不，还是冰沙更好！入口即化，却保留着果汁的鲜甜，绝对比冰粥更好哦！” 
“冰粥才是最棒的好吧？”萧淼扭过头哼了一声。 
“不，冰沙更好！” 
两个人倒是围绕着这个奇怪的问题争执起来了，看来继甜、咸豆腐脑之争后，又出现了另一对争论呢！ 
最后，还是夏慕言亲手喂了叶琪一口草莓圣代，才把这次纷争平息了下来。 
吃完甜点之后，由于天气炎热，大家都不愿意走出太阳伞的庇护，于是夏慕言兴致勃勃地提议玩一场真心话大冒险，这个建议得到了大家的一致赞同。 
“真心话，请问你的初恋对象是谁？”夏慕言拿着手机，眨着眼睛坏笑着说道。 
抽到这道题的人是叶琪，只见叶琪一脸“茫然”地说道：“我的初恋对象？” 
“不准回避，正面回答哦！”夏慕言补充道。 
叶琪被逗乐了：“呵呵，我的初恋对象，不就是你这个小淘气吗？”说着，叶琪一把把夏慕言搂在怀里，揉着她的脸蛋。 
“呜呜……好啦好啦，我错了！我错啦！”夏慕言伸着胳膊挣扎着。 
“哼！还敢问我这种问题，下次要是在这样，我就，好好惩罚惩罚你咯？”叶琪伸出小舌舔舔嘴唇，邪邪笑道。 
夏慕言浑身一颤，双颊微红，似乎是想到了什么不可描述的经历，随即赶紧引开话题：“萧淼姐，该你啦！” 
萧淼接过手机，点下抽题的按钮，随着一阵欢快的音乐，题目出现了：“大冒险：请用公主抱的姿势抱起你右手边第一个人，之后在Ta脸上柔情一吻。” 
萧淼一呆，愣愣地看着右手边的第一个人，此时，那个人也一脸震惊地盯着她，这个人是萧梓心…… 
“啧啧，抽到什么就是什么哦！不准反悔的，要是反悔可是有惩罚的！”夏慕言火上浇油。 
萧淼见状没有办法，只得弯腰作势要去抱萧梓心，萧梓心赶紧躲开：“萧姐？你、你真来啊？！” 
“那能怎么办……难道你还是希望那个惩罚？”萧淼说着一把抱起了萧梓心。 
“唔哇！！”萧梓心猝不及防，直接被萧淼稳稳地抱在了怀里，在她的目光中，萧淼红润的嘴唇越来越近，萧梓心赶紧闭眼。 
脸颊上传来一股柔软湿润的触感，与此同时，萧梓心耳边传来两声快门响。 
“嘻嘻……难得有如此画面，肯定要记录下来啦！”叶琪和夏慕言晃晃手机。 
“你们……你们……”萧梓心脸红得话都说不出了。 
萧淼也是满脸黑线，四个人互侃了几句后，萧梓心点下了抽题键。 
“真心话：请具体描述一下初吻时的场景。” 
“噢噢噢噢噢噢！！”其他三个人顿时兴奋地拍着手，三双眼睛如同八百瓦的电灯泡一般注视着萧梓心。 
萧梓心弱弱地说道：“我……我能不能换一个啊……” 
“不行！当然不行，除非梓心姐姐有勇气点开惩罚卡哦~~”夏慕言眨眨眼。 
“那我就试试惩罚卡……”说着萧梓心点开了惩罚卡。 
惩罚卡：请选择一名异性路人，握着Ta的手大喊三声我爱你。 
“…………”长久地沉默后，萧梓心说道，“我……我还是选真心话吧……” 
“可以可以！”其他三个人异口同声地说道，毕竟比起这个大冒险，女生们还是更喜欢听自己好友的八卦。 
“我的初吻……”萧梓心缓缓地叙述了起来，轻柔的语调就像把其他三个人带回了那座灯火辉煌的摩天轮，身边升起无数绚丽的烟花，以及如蜻蜓点水般的吻…… 
描述完毕，其他三个人恋恋不舍地睁开眼睛：“啊，怎么完事了呀！我还以为会是一场如风暴般的法式深吻呢！！” 
“好啦好啦！我讲完了，该慕言妹妹了。”萧梓心赶紧转移话题。 
夏慕言一脸轻松地点开抽题，题目出来的一瞬间，夏慕言的微笑顿时就凝固了…… 
俗话说最怕空气突然安静，其他几个人好奇地看了看手机上显示的问题，都先愣了几秒，随即手捂住嘴，猛烈的敲打着桌面，强忍着不发出笑声…… 
“哈哈哈哈！！”终于还是没忍住…… 
“你们，你们就会欺负我……不准笑啊！！”夏慕言扬起小拳头“威胁”道。 
真心话：请告诉所有人你的罩杯尺码。 
有的时候命运就是这么折磨人，总会在你未结痂的伤口上撒上一把孜然……看着其他三个人大笑时胸前乱颤的**，尤其是萧淼那简直不是一般人的规模，夏慕言猛地喝了一口果汁，悲催地想着。 
随着时间的流逝，太阳也渐渐收敛了自己的威能，趁着这个好机会，一行人决定去一次海水浴场。 
下水之后，温温热热的海水柔柔地包裹着四个人诱人的身姿，尽情享受着这难得的体验，不过夏慕言似乎被打击得不浅，整个人灰白化，抱着膝盖缩成一团，靠在叶琪的肩膀上喃喃自语。叶琪摸摸夏慕言的头发，把她搂在怀里。 
而且，四个人青春靓丽的倩影几乎吸引了所有男性的注意，尤其是萧淼、萧梓心、叶琪三个人随着水波摇晃的某处，简直快要引爆了男性的眼球。 
萧淼大大咧咧的性格使她根本没有把其他异性的视线放在眼里，水性甚好的她甚至在海里玩起了仰泳……这个动作简直是把那两座丰满的雪峰展现到了极致，虽然萧淼本人并没有注意。 
萧梓心感受着男性火热的眼光，不由得把自己的身体更靠近叶琪。 
“虽说自己以前是男性，也能理解他们心中所想，不过就这么**裸地盯着看也太恶心了吧。”萧梓心扶额无奈地想。这时，她总算能明白那些被猥琐大叔在公交、在地铁等处公然猥xie的女孩们的心情了。这种滋味确实不好受。 
“别看他们，越看越升起，我们玩自己的就行了，不管他们。”叶琪趴在萧梓心耳边小声说道。 
虽然感觉这样太怯懦，不过萧梓心想想，还是同意了。 
欢乐的时光总是格外短暂，不一会，日落西山，除了海边的一些BBQ，其他的游人都渐渐散去。 
“你们怎么回去呀？”叶琪询问道。 
“我自己回去就行了，我家离这儿不远。”萧淼伸伸懒腰说道。 
萧梓心点点头：“我和萧淼姐顺路，和她一起走就行了。” 
“那行，你们走吧，我和慕言妹妹先回去了。”叶琪说着，同两个人告了别，牵着夏慕言离开了。 
萧梓心和萧淼注视了一会她们离开的背影，随即也转身出发。 
虽说是顺道，不过还是萧淼先到了家：一所普通的公寓楼。 
“萧淼姐，你就住这吗？”萧梓心指着楼房惊讶地说道。 
萧淼摊摊手，很无所谓地说道：“是啊，毕竟这里还是蛮便宜的嘛。适合我这种打工学生党。” 
“可萧淼姐，你为什么不住在学校呢？”萧梓心好奇地问道。 
“……”萧淼尴尬地扭过头，“还是别问了……” 
萧梓心虽然很想问，不过看萧淼不是很想说，只得作罢：“那萧淼姐，再见咯！” 
“嗯，再见，梓心，路上小心点。”萧淼挥挥手，转身进入公寓楼。 
送走了萧淼后，萧梓心加快了步伐，很快就回到了端木家。 
推开门，面前是端木高大的身影，他手里正捧着一条毛巾：“来，梓心，先把 水擦擦。” 
萧梓心却莫名地耍了个小性子：“擦不到，你帮我吧，反正你也不是没做过。”说完，萧梓心解开头发。 
端木笑着摇摇头，很快就把头发擦好了：“嗯，先这样吧，我已经把水弄好了，一会梓心去浴室洗个澡就好了。” 
“你帮我洗？”萧梓心无厘头地反问道。 
“……当然是梓心自己洗啊。”端木有些无语。 
“切，给你机会都不要……”萧梓心扬着脑袋，胡乱地褪下凉鞋，擦擦脚上遗留的些许沙子，大摇大摆地上了楼，回到端木的卧室，走进浴室。 
端木无奈地把梓心的鞋子拿起来放进洗衣箱里，离吃饭还有些时间，先去把电脑上的东西处理好吧。端木这样想着，回到了卧室。 
回到了卧室，浴室的灯正开着，磨砂的玻璃门上若隐若现的是梓心曼妙的身体，梓心还在里面哼着歌，端木尴尬地揉揉眼睛，赶紧坐到电脑前打开文件工作了起来。 
一段时间后，浴室的门开了，萧梓心盘着头发，光着脚，穿着浴衣走了出来。 
萧梓心走到正专心工作的端木身后，轻轻摇了一下：“端木，帮我吹一下头发……” 
端木闻言，放下了鼠标：“嗯。” 
萧梓心坐到床上，披散了长发，端木拿着吹风机轻轻摇晃着。 
“梓心刚才的头发，盘起来还挺好看的呀，谁教的？”端木开玩笑道。 
“嗯，是妈教我的，她说这样有人妻样，能让她儿子把持不住。”萧梓心回头，用玩笑回复了端木。 
“！”回头的那一瞬间，站在高处的端木清晰地看到了萧梓心浴衣领口处那道白皙的沟壑，赶紧装作没看见。 
谁知萧梓心看到他的这个反应，一脸惊异地问道：“不是吧？我开个玩笑而已，你不会真是人妻控吧？” 
“……”端木无言以对。 
“喂，你怎么不说话，我问你呢，你不会真是人妻控吧？”萧梓心整个人都不好了。 
“不是，我只喜欢梓心。”端木只能用这招了。 
没想到，萧梓心还真就吃这一招，满意地笑道：“不错不错，有觉悟。” 
“少爷，老夫人叫您们去吃晚餐了。”一个仆人敲敲门说道。 
“知道了，我马上就去。”最后收了尾，端木把萧梓心的头发梳直，之后牵着梓心的手下楼吃饭。
No.2 请你活着回来
“刘局，刘局，上头的批示下来了！”小齐兴奋地打开刘安办公室的门，双手把文件递了出去。 
刘安也难掩兴奋之情：“盼星星盼月亮，可算是把这个盼来了！哈哈哈……” 
“那刘局，有了上头的批示，是不是咱们就可以立刻行动了呀？”小齐问道。 
“不，这还不够，我们还缺一个正当的理由，一个正当地、对外国发起军事行动的理由。”刘安神秘兮兮地说道，“我们必须找出这个理由，才能对国外发起行动，否则，国际舆论的唾沫星子可不是吃素的。” 
小齐边帮着整理刘安桌子上看过的文件，边好奇地问道：“刘局，那咱们这个理由是什么呢？” 
“到时候你就知道了。”刘安喝了口水说道，“现在咱们先去看看专案组进展如何。” 
“是！”小齐将整理好的文件重新放回柜子里，之后随着刘局来到专案组。 
专案组内。 
“刘局！”看到刘安走了进来，专案组的警员立刻站起来向他敬礼。 
“大家不用客气，快坐吧，说说进展如何了？”刘安走到一张空位上坐下。 
一个警员站了起来：“是，刘局。”说着，她点开幻灯机，“2011年10月5日是湄公河事件发生的时间，当时两艘商船上的船员仅有一名船员失踪，其余的船员全部遇害。” 
刘安闻言紧皱眉头，是的，这就是当年华国的耻辱。 
“继续说吧。”刘安挥手示意。 
“是，刘局。”警员说着点点遥控器，屏幕上出现了十四张照片，“屏幕上共有十四人，其中六人是包括端木霖在内的快船上的船员，另外八人是白奕手中的人质，也就是当年……”警员停顿了一下。 
“报告！”门外忽然响起敲门声。 
“进来。”刘安低声说道。 
门外走进一个警员：“报告刘局，云南方面发来消息，最近似乎有大批武装分子游荡在中缅边境附近，似乎有些举动。” 
“让云南方面加强监控，注意不要打草惊蛇，也不要发生武装冲突，让他们把这批货物运进来是最好的。”刘安思索良久，低声说道。 
“是，刘局！”警员说完离开了。 
刘安起身，转过头对专案组说：“同志们，我们现在的局面如同一个易爆的火药桶，只差一粒火星把它引爆……在爆炸之前，请大家一定要尽全力办案。我刘安，在这里谢谢大家了！”说完，刘安向组内所有人敬了一个标准的礼。 
专案组其他成员全部起立，敬礼：“必尽全力！定不负国家与人民所望！” 
“谢谢大家，谢谢大家。”说完，刘安走出了门。 
走在走廊里，刘安腰间的对讲机忽然响起：“刘局，门外有几位家属，说要见你，情绪很激动……请您快来看看吧！” 
刘安握着对讲机的手紧了紧，叹了口气说道：“我知道了，你们先把家属请进大厅吧，告诉他们我立刻就到。”说着，刘局关闭了对讲机，深深吸了几口气，再长呼出来，之后走到大厅。 
刚到大厅，就听见大厅中一个情绪激动的女性对一个警员高声喊着：“你们警察到底是什么玩意？啊？一群吃空饷的废物！我姐姐、侄女都失踪六年了，你们这帮戴警帽的还在这坐着，屁用没有！” 
伴随着女性尖声咒骂的还有一位老者的抽噎：“我儿子……我儿子失踪的时候才三十岁……求求你们赶紧帮我，帮我找回儿子吧……呜呜……” 
刘安缓步迈下楼梯，面对着这些遇难者的家属：“请大家消消气，有什么事情可以跟我说，我是刘安。”说着，刘局向那位被痛骂的警员打打手势，示意他先离开。 
“可……”警员担心这些情绪激动的家属会做出什么过激的举动，因此不太放心只留刘局一人，但刘安执意让他离开，他没办法，只得照办。 
“你是什么人？”女性盯着刘安说道。 
“你好，我是刘安，北京市公安局局长。”刘安说道。 
听到这句话，原本怒火就未消去的女性顿时气头更盛：“我就说这群吃空饷的废物怎么没用呢，原来局长就是一个老废物呀！我问你，你们这帮警察到底什么时候救人？” 
“警察同志啊……您就帮帮我们吧……我儿子，我儿子才三十多岁，不能就那么死了啊同志，我……我给您跪下还不行吗……”说着，老者作势要下跪，被刘局赶紧扶住。 
“您看您这是做什么……”刘局扶起老者后，后退了几步说道，“我刘安对不住大家，但是希望您能再多给我们一些时间，我保证将您们的家人安全送回！”说着，刘安脱下头上的警帽，对着家属们长鞠了一躬。 
话已至此，虽怒火难平，但家属们也知道再在这里闹也无济于事，留下几句不甘的抱怨后陆续离开了。 
目送着家属们离开，刘安才颓然坐在椅子上，双手扶额不发一言。 
“刘局，您、您这又是何苦呢……”刚才的那位警员端来一杯水，叹道。 
“……我只希望能尽快破案，不仅是对家属的一个交待，也是对我自己的救赎。”刘安低声呜咽道，“你不知道，这种负罪感有多折磨人……” 
“既然如此，您为何、为何不辞了这个位置……这也是上面应允的呀！”警员不解地问道。 
“辞职？然后再让下一个顶替我的人替我承受这种责任吗？”刘安的双手捂住脸，“这个案件是在我任职期间发生的，我就有责任把它完成，哪怕随之而来的是家属无止境的怒火。” 
“……对于家属的行为，您就从来没有生过气吗？”警员小声问道。 
刘安自嘲般地一笑：“我当然生气，我也是人，也受不了某些家属的死缠烂打。可转念一想，我有什么资格生气啊！你是警察，就该为人民办事。如果换做我是家属，我也会怒火中烧啊！我也会说这些警察都在干什么，屁用都没有！所以我现在也生气，只不过生的是自己的气，气自己没用，气自己无能。” 
这是刘安内心所想，也是许许多多警员的想法，每当他们看见受害者家属无尽的怒火与浓浓的失望时，心上就如同插了一把刀子，头上的警帽甚至如重千斤。 
“我先去忙了。”刘局说着，缓步走上楼梯，如同披甲上阵的将军。 
…… 
“……一定要去吗？”萧家，萧父、常青和端木千雅会坐在常青院。 
“是的，白奕给我发来信，信里有我父亲的照片，邀请我去缅甸和他会会面。”端木说道。 
“所以我们，能帮你什么吗？”萧父问道。 
端木沉声说道：“能，第一件事就是请您们，在我离开时帮我处理端木家的企业，这是端木家的家印，具体的事情您可以去找雪儿和刘秘书。” 
“小颜那边怎么办？”常青问道。 
“这您可以放心，我已经和汪管家，还有雪儿他们打好招呼了，我跟他说我是去出长差，您们只需要配合汪管家就行了。”端木说着，从贴身衣袋里取出端木家印，双手递出。 
萧父双手接过端木家印，确认无误后起身，走到常青院厅上的正座前，按动座椅上的凤凰纹，椅子后面顿时出现了一个方洞，里面有一个拉环，转动拉环，悬于常青院顶的那对巨大的龙凤雕缓缓落下，龙雕张开大口，萧父郑重地把家印放入龙口，龙口闭合，龙凤雕再次升起，回到原位。 
端木家印，是端木家主的象征。 
“如果我超过一个月没回来，就请您把家印给雪儿。”端木起身，鞠躬道。 
“还有最重要的一件事……” 
“一定不要让梓心知道这件事，拜托了！” 
沉默良久，萧父缓缓说道：“千雅，我要和你说一件事。” 
“您说吧。” 
“梓心的体质你是知道的，如果……我是说如果你真的回不来了，梓心会一起死去……作为家长，这么说可能会有点自私……但作为父亲，我不希望孩子死……” 
“我能理解。”端木微微低头说道。 
萧父顿了顿，“幸运的是，在萧家秘库里我们发现了一副药方，是关于凤凰体质的药方，只要服下这种药，就不会有性命之忧了……但是，这副药需要神龙血脉的人胸口处的血肉做药引……” 
“我知道的，现在就来吧。”端木笑道。 
“……谢谢。” 
褪去上衣，萧父在端木前胸处用刀划开一个口子，殷红的血液缓缓滴落，萧父小心翼翼地割下一块肉。收集完毕，萧父处理好端木的伤口。 
“这样，梓心就不会有事了吧？”感受着胸前传来的阵阵刺痛，端木却问道。 
“是的，所有药物都已集齐，只差这个药引了。”萧父说道。 
“……太好了。”端木起身，“我先回家了，是后天的飞机，伯父，伯母……拜托了！”说完，端木长久地鞠了一躬，之后离开了。 
等到端木离开后，常青才对萧父说道：“萧何，你这样做太自私了。” 
“为什么？”萧何低声问道。 
“明明离梓心二十五岁还有六年……你怎么……哎……”说到这里，常青叹了口气，再次坐下。 
“……常青，你没明白我的意思。” 
“什么意思？” 
“我今天这样做，一是为了梓心，二是告诉端木，现在梓心已经没有了所谓的血脉之忧，如果你还是喜欢梓心的话，就请你活着，从缅甸回来。” 
【读者QQ群：549496720】
No.3 如果那些都是假的
【读者QQ群：549496720，快来加入吧！】 
…… 
伴随浴室中哗哗的水声，端木闭上眼睛，长叹了一口气。 
“明天，明天就要出发了。”端木想，“和白奕最后的博弈，没想到会这么突然啊……” 
随手拧紧浴室的喷头，端木换好睡衣，边擦净头发边走出浴室。 
“啊？端木，你洗好了呀！”一边正低头玩着手机的萧梓心说道，“轮到我洗咯，今天真是热呀，出了一身汗，可要好好泡个澡……”说着，萧梓心边脱衣服边朝浴室跑去。 
这丫头……现在在我面前也不知道害羞了呀……端木无奈地想道。 
谁知，跑到浴室门口，萧梓心却回头坏笑道：“给你的福利，不用感谢我哦~~”说着，萧梓心咯咯笑着关上了浴室门。 
看着被萧梓心随手乱丢的衣服，端木蹲下身，细心地把每件衣服收好，放进洗衣箱，虽说还有些私人衣物，不过既然梓心已经亲口确认了两个人之间的关系，那就不成问题了。 
“端木，我要换的衣服帮我拿一下，我放在床上了。”浴室里传来梓心闷闷的声音。 
“哦，好的。”端木回过身，拿起床上叠放好的衣服走到浴室门口，轻轻敲了几下门，随着开门的声响，从门缝里伸出一条白皙的、沾满水珠的玉臂，磨砂玻璃门上若隐若现地浮现着萧梓心那诱人的身姿。 
“谢谢啦，端木！”旖旎只出现了一瞬，随着玻璃门的关闭，一切又恢复了寻常。 
不一会，萧梓心哼着歌穿着睡衣走出了浴室，照例是让端木帮她吹干头发，吹好之后，萧梓心披着头发甩开拖鞋，钻进被子里靠着枕头玩起手机了。 
可令萧梓心没想到的是，端木居然也脱了鞋子，随着她上了床。 
“你你你……你要干嘛？”萧梓心瞪大眼睛看着钻进杯子里的端木，不知所措。 
端木却理直气壮地说道：“这是我的床，我睡我的床，不可以吗？”  
“……”他说得好有道理，我竟无言以对……不对不对，现在不是讨论这个问题的时候呀，萧梓心晃晃脑袋说道，“我是说你怎么上来了，还、还和我进一个被子啊！” 
看着萧梓心一脸惊慌的样子，端木玩心更盛，贴近萧梓心轻声说道：“既然梓心已经答应做我女朋友了，那我当然要做一些男朋友该做的事呀！” 
“喂！难道说你以前的样子都是装出来的吗？”萧梓心惊惧得连连后退。 
端木仍在步步逼近，眼看自己已经退到床边了，端木的脸庞在自己的瞳孔中无限放大，萧梓心惊恐地大叫道：“啊啊啊你别过来！！” 
看到萧梓心的样子，端木停止了步步紧逼的动作，转而在梓心脸上轻柔一吻后说道：“梓心，明天我要去出差了。” 
“啊？”萧梓心一脸茫然，“出差？去哪里出差？多久回来？” 
“就是去外地，大概……一个月吧，我尽量快点回来。”端木拉拉被子说道。 
萧梓心眼球转了转，顿时笑意飞起：“啊哈哈，你这个死现充终于要加班了呀！啧啧……原本是大好的暑假时间，却要用来上班，想想还真是有点兴奋呢！” 
“喂……男朋友加班出差的话，作为女朋友好歹安慰一下吧？”端木捏捏萧梓心的鼻子说道，“这么不心疼男朋友的话，万一男朋友心灰意冷，出差的时候出轨……” 
“出轨”这两个字简直正中萧梓心的靶心，只见萧梓心一把把端木拉了过来，低声说道：“你敢出轨一个试试……” 
看着萧梓心的表情，端木笑道：“梓心的心意，我收到了。” 
萧梓心一愣，这才后知后觉地发现自己中了端木的奸计，赶紧一把甩开端木，把头狠狠扭过去说道：“你……你爱出轨不出轨，关我什么事！” 
“喂喂，这种话不看着对方说，可是心虚的表现哦。”端木调戏道，“来来，要是梓心真的是这么想的话，转过来亲眼看着我说一遍……” 
端木拍拍梓心的左肩膀，梓心就扭到另一边：“哼……我就是这么想的……” 
“啊？梓心说什么，我没听清喔，麻烦梓心转过来跟我说一遍吧！”端木强忍着笑意。 
“……我说，你爱出轨就出轨，关我什么事。”梓心把头低了下去。 
端木今天简直玩性大发，这里点点萧梓心的肩膀，那边戳戳萧梓心的脸颊，终于把萧梓心惹毛了…… 
“唔……”端木瞪大着眼睛，瞳孔中尽是不可思议。 
在端木的瞳孔中，倒映的是萧梓心紧闭着双眸，通红着俏脸的样子。唇畔传来阵阵沁人心脾的香气，伴随着唇间那软糯的触感……端木不知不觉地沉醉于其中，反手搂住萧梓心的纤腰，闭上眼睛，想要撬开面前佳人的贝齿，探索那神秘的空间，逗弄那红润软嫩的小舌…… 
“唔……呜呜！”察觉到端木的举动，萧梓心顿时睁开眼睛，连忙推开端木的肩膀，一缕细细的牵丝在空气中颤颤巍巍了几下后断开，萧梓心轻轻地喘息着。 
“哈……哈……这、这就是我的表达方式……”萧梓心的脸颊似乎比刚才更加红润，用手擦擦嘴角，眼神上挑，半是恼怒半是羞怯地瞪着端木，“你、你居然还想玩真的呀！” 
端木没有回答，身子再次凑近，眼神凝视着面前的人儿那含羞带怯的双眸，好久好久，端木才牵起梓心的左手，在梓心的手背上印下一个吻。 
“你、你干嘛？”萧梓心低下头，想要抽回自己的手。却在低头的那一瞬间，撞进了端木那双灰色的，璀璨得像沉入了无数星辰的湖泊般的眸子中。 
“梓心，等我回来，你就嫁给我，好吗？抱歉，我，实在是等不了了……”端木凝视着梓心轻声说道。 
梓心被这突如其来的求婚弄得脑袋一愣：“我……我不是你女朋友么，而且说好了给我时间让我考虑呢……结婚什么的，我还在上大学呢，不太好吧？而且……而且……那个，我，我还没……”躲躲闪闪的目光，语无伦次的表达，暴露了眼前小人儿的慌乱。 
“为什么不答应呢？”端木与梓心的额头相抵，握着梓心的肩膀问道。 
“这个……那个……嗯，我……啊，对了，我还太小了！” 
“十九岁，不小了。” 
“我还在上学……” 
“你已经成年了，而且大学没有不准结婚的规定。”充满期待的眸子，却在下一个瞬间破灭。 
长久的沉默后，萧梓心说道： 
“我以前，是男人。” 
手一滞，端木松开萧梓心的双肩，说道：“我以为……这个理由早就不存在了……” 
萧梓心自嘲般地一笑：“你又没像我这个样子过，你怎么知道我从来没有在乎过这个理由。这么长时间，我一直在努力地扮演一个理想女性的身份，在学校努力和舍友们相处，从她们身上吸取女生的特点，一方面能融入她们的集体，另一方面……要和你以后的伴侣形象接轨……” 
顿了顿，萧梓心继续说道：“和你约会，不是因为真的喜欢你，是因为母亲那几天给我打过电话，要我确定我对你的心意……所以我才想出约会的主意……” 
“……”端木沉默地听着，“可你接受了我的戒指。”  
第一次，端木对梓心用了“你”的称呼。 
“……抱歉，那天只是因为气氛使然，我还记得那天的摩天轮与烟花，那些事物让我想起了青春小说里的那些桥段，加上对你的情感，一切都太恰到好处了……这让我认为我必须要给你的感情做出答复，但是……我想不到别的方法，所以只能接受你的戒指，这只不过是个动作……”梓心轻声说道。 
“哈哈……我以为那天你已经接受我了呢……也是……我早该想到的，一个人对另一个人的感情，怎么会变得那么快。”端木道。 
“可是……改变身份对我而言，还是太难了。”萧梓心喃喃道，“我可以像偶像剧里的女主那样主动亲吻你，或者被动地接受你的索吻，可是……可是我却对亲吻背后所包含的情感感到恐惧，就好像是……被脱光了审视一样，我不知道端木你能不能明白，我……” 
话未说完，却被端木打断了：“我明白，都明白的，不就是需要时间吗，好，时间要多少有多少。” 
“……对不起。” 
“没有什么对不起的啊……既然我说过愿意等下去，那我就绝不会食言，今天是我着急了。要说对不起也应该是我……先睡了，明天还要早起赶飞机。”说着，端木起身打算下床，却被梓心拉住了。 
“今晚……一起睡吧……”萧梓心咬着下嘴唇嗫喏道。 
“……这也是想对我的情感做出答复吗？”端木没有回头。 
一股没来由的不安占据了萧梓心的心，萧梓心握紧端木的衣服，小声说道：“不是的……我……我也不知道为什么……” 
“那就一起睡好了，对你我而言，只不过是个动作，不是么？”端木说着再次爬上了床，操控遥控器关闭房间内的灯，一时间整个房间漆黑一片，“睡了，晚安。” 
心……在痛……为什么，为什么对端木的这种反应，我会心痛，会不安，会难过？萧梓心睁着眼睛，茫然地盯着端木的后背，茫然地闭上了眼睛。 
第一次，萧梓心体验到了什么叫在不安中入眠，整个人会无意识地缩成一团，紧皱着眉头入眠…… 
…… 
“傻丫头。”
No.4 百羊失一不值惜
“……”卧室中，早已醒来的萧梓心坐在床上，呆呆地看着身边的空位。 
有点难受，不，应该说是非常难受，这是一种不知名的感觉，抓心攫肺般的感觉。身边的枕头上还遗留有凹痕，床单上若有若无的似乎还有着端木的体温，但是人却不知所踪。 
萧梓心默默地起床，认真整理了床铺，之后缓步走进洗手间。镜中的萧梓心发丝蓬乱，面容苍白，唯有眼眶处红润得过分，两行泪痕就这样挂在萧梓心的脸庞上。 
昨天晚上，自己究竟是怎么度过的？萧梓心不得而知，只是感觉在自己失眠得缩成一团时，恍惚间坠入一个温暖的怀抱，耳畔似有人用温柔的声音唤着自己的名字，如同梦境一般，一切是那么的令人安心、心旷神怡，萧梓心不知不觉就渐渐陷入梦乡…… 
但是，一早起来，空旷的卧室似乎把萧梓心从回忆硬生生拖回了现实。洗漱下楼后，萧梓心询问颜夕后才得知，原来端木早在清晨就出发去机场了，9:00的飞机，现在离起飞只有半个小时的时间了。 
“妈，您知道端木去哪里了吗？”萧梓心询问道。 
颜夕闻言皱了皱眉：“哎……这孩子也没告诉我，就说去出差，去哪儿也不知道，我问了雪儿，雪儿说她这几天在照顾轻音，不知道这件事，问小青吧，她也说不知道，搞得我现在都不知道这孩子要去哪……” 
听着颜夕的絮叨，萧梓心低头沉默地吃着菜，一言不发。如果只是去出差的话，那就时不时给端木打打电话吧，萧梓心想。 
就在萧梓心吃早饭的时候，手机铃声突然响起，萧梓心拿起手机一看，原来是老姐萧亦晴给自己打来的电话。 
“喂，老姐。” 
“嗯，我亲爱的老妹哟，是我，你最爱的老姐。”电话那边，萧亦晴似乎很兴奋的样子。 
萧梓心扶额无奈地说道：“我知道是你啦，打电话找我有什么事啊？” 
“嗯……也没什么大事啦！”萧亦晴扭扭捏捏道，“老妹你不是放假了嘛，正好我和雪儿趁着今天有空，想去转转，想拉上你，你看……” 
“……”萧梓心无语，好半天才说道，“我当有什么事呢，就这个啊。” 
“对对对！就这事，怎么样，来不来？”萧亦晴说道，“老妹，你也总不能一个假期都在家里呆着不出来吧？那样的话人容易痴呆喔！所以你就出来嘛，诶对了，雪儿她今天也要来哦！” 
“嗯……那好吧，我去。”萧梓心思索了一会说道，“我去哪里找你们？” 
“不用不用，我现在就在雪儿车上，你一会到端木家南门就行，我们去接你。” 
“好的，我知道了，那我先挂了，一会见。”萧梓心说完挂断了电话，转头对颜夕说道，“妈，一会我要出去一趟，和雪儿姐姐她们。” 
颜夕点了点头：“行，去吧，路上小心点，早点回来。” 
吃过早饭后，萧梓心拉开衣柜，素白的颜色刺入眼睛，生疼。那是那天约会的时候自己身穿的白裙，与之配套的还有端木给自己买的白色大遮阳帽。强硬地扭过头不去看它，萧梓心选了一身短袖牛仔服和牛仔短裤，走到玄关，踏上一双灰色帆布鞋，戴上一顶鸭舌帽。 
走到约定地点的时候，端木雪儿和萧亦晴已经早早地等候在那里了。萧梓心赶紧跑过去拉开车门：“雪儿姐姐，老姐，早上好啊。” 
话还没说完，坐在副驾驶的萧亦晴就笑嘻嘻地丢给萧梓心一袋零食：“喏，给你的，快尝尝吧，可好吃了！” 
萧梓心有些不明觉厉，但还是扯开包装，取出里面的一块食物放入口中，顿时一股又酸又麻又呛鼻的味道炸裂在口腔里，萧梓心被弄得连连咳嗽，流泪不止。 
与此同时，萧亦晴却哈哈大笑起来，怎么也停不下来。 
灌下一口水后，萧梓心这才缓过神来，怒视着萧亦晴说道：“死老姐，你耍我啊！” 
“抱歉，抱歉……”萧亦晴双手合十，“太长时间没见了，不是想给老妹一个惊喜嘛！” 
“那还真是谢谢你了啊！”那股怪味道依旧萦绕在萧梓心的空腔里，萧亦晴递给她一支口香糖，萧梓心这才感觉舒服多了。 
“雪儿姐姐，今天咱们去哪啊？”认识到自己的老姐仍旧是那个脱线的、不靠谱的老姐后，萧梓心果断把话题转移给端木雪儿。 
端木雪儿一边平稳地开着车，一边笑道：“恭喜咱们梓心大学一周年，今天咱们就在市区里开车到处转转，想去哪都行！” 
车子平稳地在魔都的街道上行驶着，路过一个购物街时，端木雪儿瞟了一眼正盯着购物街两边各式各样的服装店双眼放光的萧亦晴，说道：“喂，那边的那位购物狂，知道你想购物想疯了，不过请你收回你的目光，逛街什么的等会再说好吗？” 
萧亦晴闻言灰溜溜地低下头，可怜兮兮地看着雪儿说道：“说好了，今天一定要去……” 
“……你呀，我不是才领你去过吗？”端木雪儿一脸无奈。 
“可那都是半个月前的事了啊……”萧亦晴低着头委屈地点点手指，“而且上次……” 
端木雪儿无奈地看着在她面前耍小情绪的萧亦晴，说道：“那今天就让梓心决定吧。”说着，雪儿透过后视镜向萧梓心眨了眨眼睛。 
眼见这个烫手的山芋被扔到自己手里，还有坐在前排的萧亦晴那幽怨的眼神，萧梓心突然间有了一个大胆的想法，坏笑着凑上萧亦晴的脸道：“老姐啊，你是不是超~~想购物啊？” 
“嗯……”萧亦晴撅着嘴哼了一声。 
“嘿嘿，这样的话……”萧梓心掏出刚才萧亦晴给自己吃的那包零食，从里面倒出十个递给萧亦晴：“嘻嘻，老姐要是把这些美味一个一个吃下去的话，我就答应哦。” 
萧亦晴的脸顿时僵硬了起来，她知道这东西有多么“好吃”，不想吃的她只能转过头对雪儿撒娇道：“雪儿……你看看梓心，她欺负我……” 
端木雪儿一耸肩：“没办法咯，我已经授权梓心负责咱们今天的行程了，所以你求我也没用咯。” 
无奈之下，萧亦晴只得可怜兮兮地求道：“五个行不行……” 
“不行，八个。” 
“七个，不能再多了！” 
“成交。”萧梓心拿走三个，笑着拉过萧亦晴的手，把七粒黑乎乎的东西一股脑地倒了过去。 
萧亦晴愣愣地看着手上的东西，一种被耍了的感觉油然而生，可想了半天也不知道是哪里出现了问题，只能咬咬牙一下子全弄进嘴里，嘎崩嘎崩地嚼了几下后，皱着眉头咽了下去，之后赶紧喝水。 
“喂喂，老姐，我是让你一个一个吃呀！” 
“好了好了！姐姐刚才错了还不行吗，不应该骗你吃这东西，我不也吃了七个了嘛！就当补偿了，好嘛，好嘛！” 
“好好好，就让你这一回，不过要等到下午哦。”萧梓心笑道。 
…… 
中午，玩了一上午的姐妹淘三人组来到一家自助餐厅吃饭。 
“喂喂喂，老姐，你拿这么多真的好吗？”看着餐车上堆着各式各样的餐点，萧梓心低声对萧亦晴说道。 
萧亦晴却满不在乎地挥挥手：“没事没事，都玩了一上午了，肚子都快饿扁了，肯定能吃完的啦！”说着，萧亦晴把一块切下来的茄汁猪肉放进盘子里，哼着小曲走开了。 
“这胃跟了你可真是受罪啊……”萧梓心看着萧亦晴半腰T恤下露出的一截纤细的腰肢无奈地说道。 
很快，三个人就把自己要吃的东西都选好了。 
围在桌旁，萧亦晴对萧梓心说道：“老妹啊，端木走了，你要不要回来住几天？” 
“啊？不了，我、我的东西全在那边，来回拿不太方便，就不回去了。”萧梓心回答道。 
“诶？这样啊，真可惜，我还以为趁端木那家伙走了，我就能和我老妹多接触接触了呢……”萧亦晴戳了戳草莓奶昔说道。 
萧梓心伸伸懒腰，胸前顿时紧绷绷的：“没办法呀，毕竟我也不是个爱麻烦的人。” 
“……喂，梓心，你怎么长的？”萧亦晴不怀好意地指了指萧梓心胸前的两朵，“还有从早上我就想说了，为什么我感觉梓心你现在这么有女性的魅力呢？就好像是……完美的女演员一样。” 
萧梓心闻言一滞，紧接着尴尬地笑道：“都是错觉，都是错觉！” 
“哦，是嘛……”萧亦晴猛吸了一大口奶昔，紧接着又吃了一大口巧克力冰淇淋。 
“哎，亦晴，你这么吃容易坏肚子的！”端木雪儿说着挪开了萧亦晴手上的冰淇淋。 
“没关系的啦……”萧亦晴说着又把冰淇淋弄了回来，突然，萧亦晴感到一阵不适，对端木雪儿说道，“雪儿，我要去方便一下。” 
“嗯。”雪儿说着给她让出了路，萧亦晴蹭蹭地下到一楼，不一会就没影了。 
“就说嘛……我老姐就是这样……”萧梓心无奈地摇摇头，却发现端木雪儿正单手撑着下巴对自己笑：“终于只剩下咱们两个了呢。” 
萧梓心一时没反应过来：“啊？什么意思？” 
端木雪儿却问道：“听说，梓心和哥哥……有点小别扭？” 
“……没、没有啊，我和他怎么可能有别扭啊。”萧梓心赶紧喝了口饮料，借以掩盖慌张。 
“哦？是吗？”端木雪儿慢悠悠地说道，“哥哥他去出差了，昨天给我打电话，让我代理端木家主的位置。倒不是说有什么事，只是我听哥哥的语气有种莫名的低沉，但他跟家人沟通时从来没用过这种语气。” 
“那也不能说和我有关系吧……”萧梓心说道。 
“可是……我也没说一定和梓心有关呀？”看着笑容满面的雪儿，萧梓心这才明白自己入套了。 
“说吧，梓心和哥哥又有什么事啦？”端木雪儿笑道。 
萧梓心低头沉默了一会，才把头抬了起来，把事情大概讲了一遍。 
“就是这样了……”本以为雪儿听完后会立刻给出建议，没想到雪儿却噗哧地轻笑了。 
“我还当有多大事呢！就这点小事吗？”端木雪儿眯着眼睛，“我问你啊，你目前到底是如何看待，你和哥哥之间的关系呢？” 
萧梓心不假思索道：“我认为我和他是恋人关系。” 
“恋人关系？嗯，不错。”端木雪儿接着问，“那你认为哥哥他爱你吗？” 
“额，这个……”这个问题有些让人害羞，不过面前是雪儿姐姐，萧梓心还是回答了真心话，“我认为，他是真的爱我，无论从哪些方面。” 
端木雪儿的笑意更盛：“如果是这样的话，梓心还在犹豫什么，或者害怕什么呢？” 
“……我、我怕端木还是可能会介意我男性的身份。”萧梓心轻声说道。 
“哈哈……”端木雪儿笑了，“梓心啊，你没发现你说着这句话本身就是个谬论吗？” 
萧梓心又愣住了：“为什么这么说？” 
“梓心也承认了自己和哥哥是恋人关系，而且也知道哥哥他是真心爱自己的，如果是那样的话，纠结于性别的这个问题又有什么意义呢？那个人如果真心爱自己的话，性别什么的还是问题吗？”端木雪儿顿了顿，之后说道，“而且啊，梓心也该从性别的问题里解脱出来了。” 
“可是……” 
“空城计中，司马懿因顾虑太多，认为诸葛亮城中必有伏兵，最后导致了战役的失败。但令人啼笑皆非的是，诸葛亮城中仅仅有一些文官并两千五百名兵士对抗司马懿亲率的十五万大军……”说到这里，端木雪儿看了看萧梓心，“如果司马懿当时没有那么多莫须有的想法和顾虑，试着一味冲进城里，或许当上西晋皇帝的就是司马懿，而非他的孙子司马炎了吧？” 
端木雪儿的这一席看似有些无厘头的话，却让萧梓心陷入了沉思，好一会儿，萧梓心才抬头说道：“雪儿姐姐，你的意思是说……” 
雪儿却竖起指头垫在萧梓心的唇上，轻笑道：“回去自己想，说出来的话就没劲了。” 
“喂喂，你们在干什么呀？”萧亦晴这个时候回来了，看着面前这两个人暧昧的举动问道。 
“哼哼，没什么，指导了一只迷途的小羊而已。”端木雪儿笑道。
No.5 复仇的渴望
“各位乘客您们好，本次航班即将到达目的地，缅甸仰光，飞机在降落时遇到气流可能会有颠簸，请各位乘客不要离开座位，届时飞机卫生间将会停止使用……” 
正在闭目养神的端木睁开眼睛，把飞机座椅调回直立，坐起身环视四周，透过窗户向下看，几乎可以看到陆地了。 
揉了揉太阳穴，端木努力打起精神，收拾好东西准备下飞机。 
飞机很快就在机场平稳着陆了，由于是头等舱，端木很快就下了飞机，来到托运点取回行李后，端木走出机场，打了一辆车，朝着和白奕约好的地方驶去。 
“梓心，等我……”低下头，端木摸了摸手指上的戒指，喃喃道。 
由于约好的地方位置特殊，司机只能开到离那里不远的地方，端木付钱后下了车，一直向前走了许久，才来到白奕的小楼。 
“哎呀哎呀，端木先生不远万里光临蔽地，怎么也不给我打电话说一声呢？我好去机场接你呀！”面前，白奕似笑非笑地朝端木走了过来。 
端木看着白奕身边跟随的几个持枪喽啰，不屑地说道：“哼！别假惺惺的了，怎么？拿着枪吓唬我，你白奕这次约我过来，是打算做掉我了？” 
“瞧您说的这是什么话，我们好歹也算是商业伙伴呀，这样说多没劲呀！”白奕侧身，微微鞠躬，对端木做出了一个‘请’的姿态，“来，端木先生，请进。虽说这里不像贵国那么富裕，不过茶水还是勉强可以招待的。” “呵，那就恭敬不如从命了。”端木看也不看身边微鞠躬的白奕，阔步迈进白奕的小楼。 
听着端木的脚步走远了，白奕这才直起身，整理了一下微皱的衣服，叫来几个人说道：“看好周围，不要让任何人进来。” 
“是，旗头！”十几个荷枪实弹的喽啰分散开，把守住一切通向这里的路口。 
白奕走进小楼，端木已经坐在沙发上恭候了，白奕一摊手，无奈地笑道：“华国有句老话叫做客随主便，不过看来我的客人很随便啊……” 
“华国也有个词叫做下马作威，用处是灭人威风，我只不过是原样奉还罢了。”端木俯身拿起茶几上的一个杯子，晃了几下，“来主人家里，做客人的总不能连点茶水都喝不上吧？” 
白奕收敛起笑容，冷冷地盯着端木，似乎想从他的脸上找出些许紧张，好一会才冷笑道：“放心放心，茶水还是有的，就是不知道客人喜不喜欢。”说着，白奕起身，打开了旁边的一个柜子，从中取出了一罐茶叶和一套紫砂茶具。 
“紫砂茶具，没想到白先生还挺有闲情雅趣的嘛！”端木把玩着那套做工精致的紫砂茶具，“我还以为白先生待客只能用这些玻璃杯呢。” 
“对待上客，一定要用最好的东西不是么？要是端木先生看那些玻璃杯，我帮您丢掉就是。”说着，白奕拿起玻璃杯，顺手丢出门外，伴随着玻璃清脆的碎裂声。 
两杯翠绿的茶水很快就沏好了，两个人开始了第一次交谈。 
“喝之前，用不用分析分析成分？”白奕将茶杯举起问道。 
“不需要，你和我毕竟算是老朋友，该有的信任不是还得有么？但是，白先生若是有说闲话的功夫，不如让我们谈谈正事。” 
白奕一愣，紧接着赞道：“端木先生真是个聪明人，那我也就开门见山吧。前几天我只是给您发了一张令尊的照片，结果没几天您就马不停蹄地赶到我面前了……端木先生真是个孝子。”说完，白奕抿了一口茶水。 
端木吹了吹微烫的茶水，刚想喝一口，闻言放下了茶杯，也笑着回应道：“那是自然，华国讲究百善孝为先，我想白先生从来没有这样的经历吧？”说完，端木再次端起茶杯，将茶水送入口中，品味苦涩的香气。 
白奕握着茶杯的手紧了紧，但表面还是不动声色地说道：“父母遭奸人陷害早逝，确实没什么机会。” 
“陷害？哎呀，我还一直以为是干了什么勾当，结果遭了报应呢。”端木故作惊讶地说道，“原来是我想多了吗？抱歉抱歉，不过白先生的父母这辈子还真是苦难缠身呀，本来生活就挺艰苦的了，遇上白先生之后应该再没过上什么好日子吧？” 
“没关系，误会解开了就好。”白奕盯着端木的双眸，“说到生活，我倒是不得不敬服端木先生，令尊在我这里，您居然还想着和女人卿卿我我。是该说您不拘小节呢，还是……” 
“生活？白先生有生活的经验吗？不应该满脑子都是些所谓的复仇吗？” 
白奕放下茶杯：“端木先生似乎是在故意激我。” 
“就事论事而已，如果真的刺激到了白先生还请多包涵。” 
看看手表，白奕站起身，低垂眼眸打在端木身上说道：“包涵什么的就不必多说了，这段时间就请端木先生在寒舍忍耐几日，虽然环境不比贵地，但是基本的设施还是有的。房间一会有人带您过去，我先行一步了。哦，对了，我能理解端木先生的孝心，所以这几天我可能会安排你和令尊见上一面。”说着，白奕挥挥手，离开了。 
不久，就有一位仆人走上前，说着含混不清的汉语：“先生，请跟我来。” 
端木看了看四周，这才缓步跟上仆人的步伐，仆人领他来到了二楼走廊尽头的一间卧室：“这里是先生的卧室。” 
送走了仆人，端木推开门，确认无误后立刻把门上了锁，走到窗前，把窗帘拉开一条小缝，观察着楼下的一举一动。 
从高处看，这里几乎处处都是持枪的看守，远处似乎是缅甸的红灯区，周边与市区外围接壤。 
白奕目前其实是将自己软禁了，这点从楼前大门外布置的看守就能看出来。 
这时，门外传来敲门声：“先生，午餐。” 
端木打开门，仍是刚才的那位仆人，端着一个餐盒，端木接了过来，打发走了仆人后，再次看了看手表。 
“十二点，也就是说每天会在十二点左右送来午餐……”端木默默地记了下来。 
把餐盒放到一边，端木拿出手机，结果刚打开就收到了几条信息： 
“儿子，出门在外记得照顾好自己，千万别亏待自己啊。办完事就快点回来吧。” 
“哥哥，这边的事情基本上已经解决完了，您放心吧，母亲和梓心我们来搞定，一定要平安回来啊！” 
翻到下面，一条来自萧梓心的长信赫然在目，端木忙不迭地点开： 
“端木，对不起。是我没有把你的感情当回事，一直以来都是我错了，我总是把回应你的感情当作一种任务，而不是出于自己的真实想法……我不是给自己找借口，但是我总是过于介意自己性别的问题，从而忽略了你的感受，对不起。父亲给了我一种药，说是吃了之后我就不必担心自己寿命的问题了，但是我没吃，我也不知道为什么……总之，端木，等你出差回来，咱们就真正地正式开始交往吧，我也试着以一种女性的身份回应你。” 
“……”看完长信后，端木沉默了，不一会儿突然又捂住了脸，指缝中流露出笑声，外人看来简直像个傻子。 
笑够了之后，端木举起手，郑重其事地吻上了戒指：“等我，梓心，等我回来……娶你。” 
…… 
“黑狐，华国的那批货物怎么样了？”白奕问道。 
“货物基本上已经到齐了，后续的定金也全部到帐了，只要旗头您下令，我们就可以开始行动了。” 
“骡子准备好了吗？”白奕捏捏拳头问道。 
黑狐想了想，之后说道：“除了京都市的，其他骡子都已经准备好了，随时可以出发。” 
正在两个人说话的时候，胖子喘着粗气回来了：“旗头……没、没有这个人啊！” 
“糯安！没看到我和旗头说话吗？”黑狐斥道。 
“没事，黑狐，你先走吧，我和胖子有点话要说。” 
“……是。”黑狐点点头，离开了。 
“胖子，你说吧。” 
胖子匀了一口气，之后说道：“旗头，您让我们找的那个叫卡图的男人，根本就没有这个人啊。您有没有这个男人的照片，有的话我们还能更好找点啊……” 
“……”白奕没有卡图的照片，但是那张可憎的面容他至今都无法忘记……深夜、街头、小巷、两个男人泄欲的嘶吼、女孩绝望的哭泣、还有那个被打得趴在地上动弹不得的男孩瞪着眼睛无力地看着面前的一切，攥紧拳头，却无能为力…… 
“……我知道了，继续找吧，让办事的兄弟们今晚吃点好的。”白奕撑着额头，低声说道。 
胖子擦了擦汗：“哎，知道了！旗头，我走了！” 
没关系！！白奕告诉自己，没关系，我有的是时间，其中的一个叫蒙西的人已经被自己弄得家破人亡，就连本人也被自己用氰化钾毒杀了！！还差一个人，就差这个卡图了！！慢慢来，不急，不急…… 
癫狂的情绪在白奕的瞳孔中反复跳动，整个面容简直如同搏人而噬的野兽。 
脑海中已经给这个人下了无数次死刑，只是无法找到这个人。 
蒙西自己是怎么报复的来着？哦，对了，妻子送到红灯区，儿子折了手指，绑了手脚扔进河里顺流漂下去了，女儿……几个男人来着？十个？不止吧？ 
没有人看到白奕现在的表情，否则一定会被那种癫狂的扭曲的表情吓得崩溃，那简直是被仇恨蒙蔽了双眼，控制了心智……
No.6 悲惨世界（1） “起始”
   【读者群：549496720。快来加入吧！】  
    …… 
    缅甸，克钦邦。    这里是著名的旅游胜地，同时也是最臭名昭著的金三角地区的一点。由于特殊的地理位置，这里的“三不管”政策已经让这里变成了毒品的天堂，毒枭们的聚集地。 
    此时，在克钦邦东部的一个小村落里，十几辆车正陆陆续续地从四面八方赶来，如果仔细看的话会发现，车上的人根本就不是什么游客，而是个个荷枪实弹的亡命之徒。车子在一所木屋前停下，每辆车上都下来一个人，身后跟随着几个持枪随从。 
    这些人都是金三角地区有名的毒枭，今天他们受昆塔之邀聚集在此，正准备协商如何应对不久后极有可能会发生的，四国联手对金三角地区的大清扫，这关乎他们的金钱，地位、乃至于身家性命。 
    在当地没有人会揭发他们，因为绝大多数人都在为毒枭种植罂粟，提炼毒品，并不是因为利益驱使，而是在毒枭的**之下不得不做。如果有人犯事，砍手砍脚的刑罚很普遍。 
    回到木屋这边，人基本上已经到齐了，白奕走下车，缓步迈进屋子，环视着满屋子的大人物。当然，在白奕走进来的时候，所有人的视线都集中在了白奕身上，这也难怪，白奕手上的黑旗和昆塔手下的“集团”组织一样，是金三角地区最大的黑/帮，同时也是实力最强的两支。在座的每个人都希望他们倒台，也不希望他们完全垮掉。如果没有他们，其他集团除非联手，否则绝对没有可能对抗即将到来的大清扫。 
    “各位，大清扫又要开始了。”昆塔没有和他们做过多的对话，直接开门见山，“这意味着什么，我想大家也清楚，六年前华国借湄公河事件纠集三国对金三角地区进行血腥大围剿，在座的各位有经历过的，一定知道那次的损失有多惨重。” 
    台下的人冷漠地盯着昆塔，但心里确实有数。糯康，曾是这里最大的毒枭，可自从那次大围剿后，金三角地区格局全变了样，许多小帮会解散，大帮会在警察的纠缠与撕扯中渐渐走向幕后。还好这几年局势缓和，他们才有机会重见天日，可没想到下一次的清扫居然来得如此之快。 
    白奕环视着每个毒枭的脸，看到了自己想看到的表情，这时，昆塔的眼神打在白奕身上，白奕耸肩，举手示意昆塔继续。 
    昆塔的目光也仅仅停留了一瞬，接着继续说道：“我知道在座的其他人之间互有矛盾，但是我希望这个时候所有人摒弃前嫌。钱没了，熬过这次之后还能再赚，命要是没了，那可就真没了。” 
    “抱歉，我们并不想跟警察扳扳手腕。”某个毒枭的一句话传达了在座绝大多数人的想法，都是经历过的人，谁都不想死。尤其是这个关头，谁要是卷进去就绝脱不开干系。 
    昆塔漠然地说道：“那你们想怎么办，逃？呵呵，四国最近对出国的一切途径大加监控，甚至连边境公路都设置了关卡。我不认为这次你们能逃掉。” 
    “所以，就只有打了？”白奕突然发问道。 
    “……”昆塔没有回答，因为答案不言而明，在金三角想活人，注定得用枪子说话，昆塔说道，“我们还有底牌，白奕，你的手里还有华国的人质，用这个，我们就有了下注的筹码。” 
    白奕一笑：“但是啊，是谁告诉你我一定会把他们交出来呢？” 
    “我并没有让你把人质交出来，只是需要知道那些人现在的位置。”昆塔盯着白奕的脸。 
    “抱歉啊，我不想和你们合作，大概是因为不太信任你们吧。而且我并不想维护什么金钱地位，那些我都不感兴趣，我还有别的目的。今天这趟算我白来，我先走了。”说着，白奕起身，走到大门时，白奕掏出一柄钥匙丢到地上，“克钦邦南部有个叫鬼山的地方，那里我有个军火库，这是钥匙，里面的东西应该够你们用的了，不要把我牵扯进去。”说完，白奕跨上了黑狐开来的车扬长而去。 
    克钦邦距离白奕的居所很远，以黑狐的车速也从早晨开到了黄昏。 
    回到小楼，推开门，仆人走上前来，用缅甸语告诉白奕一件事。听完后，白奕玩味地一笑，走上楼，轻轻敲响了端木的房门：“端木先生，您在吗？我是白奕。” 
    门慢慢地打开了，端木面无表情地说道：“是你，白先生。你来干什么？” 
    “哈哈，没什么，就是听我的仆人说，端木先生似乎对现在的生活很不满，要出去是吗？”白奕微微弯腰问道。 
    “是的，你这里环境还真是差，简直像猪圈，很抱歉我住不惯。”端木冷冷地说道。 
    白奕装作很抱歉地说道：“您是大少爷，在这里住不惯也是正常的事，不过能不能请您多多担待呢？这样吧，您要是有什么要求，尽管向仆人们提，我保证他们一定会尽力满足您的需求。啊，对了，您要是有性方面的需要，也可以提出来，这周围是红灯区，带个女人给您也不是不可以，只不过可能没有您的夫人那般……” 
    “别来恶心我。”端木厌烦地打断白奕的话，“既然你来了，我就先问问你，什么时候，我可以看到我的父亲？” 
    “只是这件事吗？”白奕思考了一下，“端木先生，如果您想的话，这几天我一定给您安排，所以请您务必不要做出其他小动作，要知道，很多人的命都搭在您身上呢。就是这样，我先告辞了。” 
    转过身，没有理会端木，白奕径直下了楼，回到自己的卧室。 
   在夜幕的掩盖下，四周静悄悄的，空旷得如同荒废的墓地，远处的红灯区灯火辉煌，白奕皱皱眉，猛地拉上窗帘。打开一旁的柜子，从里面取出一个泛黑的小铁盒，打开，里面躺着两样东西： 
   一件是一只小却做工粗糙的小木盒，上面草草雕刻着小桥，流云等饰物，另一件是一个手链，上面刻着祈愿的祝福，和一个名字：白晴雪。 
   白奕小心翼翼地托出手链，上面似乎仍有故人的体温，白奕把额头贴上去，喃喃道：“姐姐，等着我，不要着急，你的仇，我一定会亲手报的。当年伤害过我们的人，一个都跑不了。” 
   “我一直爱你，姐姐。”喃喃地说着，白奕吻上了那条手链，吻上了那个他爱的女孩的名字。 
   …… 
   白奕不会忘了那天的，那年的那天，他才七岁。 
   白奕出生的地方，是一个边境小城，那是2000年的一个秋天，那时华国对边境的监管并不到位，举个例子，没有护照的人完全可以无视警戒标识，翻过那条边境线偷渡到华国。 
   人口贸易，这个肮脏的、充满铜臭的字眼，原本不会与白奕有丝毫关联，但是命运却偏偏跟他开了一个玩笑，一个天大的玩笑，他和姐姐白晴雪，成了人口贸易的牺牲者，被人贩子卖到了缅甸。 
   这是华国的一个边境小城，小到连地图都不会收纳，白家的姐弟就这样被卖到了缅甸。 
   卖到缅甸的人结果可想而知，尤其是白晴雪，天生清秀美丽，小时候就是个美人胚子，会遭到何种毒手不言而喻，而白奕，一副瘦小羸弱的身板，只能做个黑户口，干那些最卑贱的活计。 
   好在天无绝人之路，一个天黑，车子开到半道的时候，人贩因车速过快，不小心把车开翻下山，当场就死了，而白晴雪和白奕，很幸运地活了下来。因为有人给他们做了垫背，八九个被绑架的孩子恰巧垫在了他们身下，助他们逃过了一劫。 
   两个人从尸体上爬起来的时候已经是那天的夜晚了，白家姐弟把尸体上的所有能用的东西拿了下来，之后吃力地爬上了不算高的小山坡。 
   孩子里有几个奄奄一息的，不过因为天黑，他们并没有注意。 
   环视着四周陌生的环境，他们明白自己没有机会回去了，因为就算是开车，即使马不停蹄也最少需要两天两夜的时间，更别提两个身无分文的孩子了。 
   望着华国的方向，两个人坐在地上，分食着人贩车上仅有的一些吃的，手上还攥着一些从人贩身上弄来的钞票。 
   找不到来时的路，根本不知道该怎么回去，即使能找到，两个人的体力也不可能支持他们徒步走回去，夜空黑洞洞的，压在他们身上，让人觉得难过，白奕鼻头一酸，一股无名的恐惧涌上心头，白奕嚎啕大哭起来。 
   身体一暖，白晴雪把白奕拥入怀中，低声安慰着。 
   那一天，白晴雪捧着白奕的小脸，凝视着白奕的双眼对他说道：“弟，就剩咱们了，咱们回不去了。” 
   那一天，白晴雪牵起白奕的手，像在华国一样对他说：“弟，我也怕，但我们要活下去。” 
   那一天，白晴雪向前方迈开步伐，拉着白奕走向未知的国度。 
   那一年，白奕七岁，白晴雪，年仅十岁。 
   【小魔回来了，这几天在旅游很抱歉。接下来这几章会讲讲白奕的故事。】
No.7 悲惨世界（2）“怪盗团”
进入缅甸边境小城的那一天晚上，恰巧是缅甸的缅历新年。即使是这个边境小城也不能不重视这个缅甸最盛大的节日之一，纷纷走上街头，游玩作乐。 
因为全镇人都上街游玩，所以街上的人很多，熙熙攘攘地近乎塞满了整条街道，没有人注意到两个小孩子。白晴雪把从人贩子那里弄到的不多的一点缅甸币小心叠好放在兜里，之后拉着白奕在人群中穿行着。 
在她们四周有许多小孩子，在灯火辉煌的街道上肆意地欢笑游玩着，时而互相追逐，时而钻进人群中躲藏，好一会才出来，脸上洋溢着喜悦的微笑。 
白奕抱紧姐姐的胳膊，露出半张小脸胆怯地打量着这个陌生的城市，每个人说的都是听不懂的话，街道也好，路边的小摊也好，都是些看不懂的文字。城市宛如一座盛装的监狱。 
就在姐弟俩小心翼翼地穿行在街道上时，迎面跑过来一群孩子，姐弟俩来不及躲藏被撞了个正着，白奕被姐姐抱在怀里，所以没有什么事情，但是白晴雪却被撞得一个趔趄倒在地上，摔伤了膝盖。 
白晴雪忍着疼痛抬头，发现队尾的孩子手上竟然拿着一沓纸钞，摸摸自己的放钱的口袋，里面空无一物！ 
这是弟弟和自己活下去的钱！白晴雪脑子嗡的一声，随即顾不上疼痛，跑上去追那群孩童，白奕只能跟上去。 
队尾的孩子听到脚步声回头一看，惊讶地发现刚才得手的那个女孩正拼命追赶着自己，那么瘦小的女孩，能跑的那么快？他愣了一下神，紧接着跟随前面的孩子猛地转身，溜进了旁边的一条暗巷。 
原以为那个女孩不会再追了，没想到她竟然跟了上来，一下子拽住了孩子的胳膊：“还给我！” 
孩子愣了一下神，她在说什么？就在这个愣神的功夫，旁边几个前来接应的大孩子上前，围住了白晴雪。 
白晴雪的双腿颤抖着，一半是因为膝盖的剧痛，还有一半是因为害怕。他们人太多了，但是不把钱拿回来的话，自己怎么能和弟弟活下去呢？ 
想到这里，白晴雪咬咬牙，趁着旁边的几个孩子没防备，一下子冲出包围圈死死拽住偷钱的小孩要去抢他手里的钱。 
小孩被惊呆了，下意识地一推，白晴雪腿一软，再次重重倒地，旁边的几个孩子见状立刻再次围了上去，其中一个一脚踢在白晴雪手臂上，这时，白奕细弱的声音传来：“不许打姐姐！不许打姐姐！” 
喊着这句话，白奕挥舞着小拳头冲了上去，把一个男孩推到一边，旁边的孩子又是一脚，把七岁的白奕踹得在地上翻了几个圈，白晴雪赶紧抓住他们的脚。就在这几个孩子还想动手的时候，身后传来一个男孩的声音。 
听到这句话后，几个孩子立刻停下了手，白晴雪抱着白奕抬头一看，面前一个约莫十二、三岁的男孩站在那里，低下头打量着白氏姐弟，就像是这群孩子的头头。白晴雪扭过头，眼睛死死盯着刚才偷钱的小孩。 
为首的孩子头顺着白清雪的目光找到了那个小孩，一番询问后弄清了事情的来龙去脉。孩子头扫视了几眼白晴雪和白奕后，向抢钱的孩子伸手要钱，这个孩子一开始不太情愿，后来在孩子头的再三强迫下才不情不愿地掏出钱递给他。 
孩子头拿着钱递给白晴雪，白晴雪收紧抱着白奕的胳膊：“你、你要干嘛？” 
孩子头嗯了一声，似乎这句异邦的语言让他着实吃了一惊，愣了一会后，他居然也用一句语调奇怪的汉语回答了白晴雪：“你的钱，我还给你。” 
白晴雪也傻了，她没想到居然能听到一句汉语，愣愣地接过钱放好。之后目视着这伙小孩子钻进巷子深处的一片破落小屋里，原来这条巷子就是他们的聚集地。 
回过神的时候，白奕正紧紧抱着自己不住地打着颤，白晴雪抬头，天色已晚，自己又无安身之处，只得躲进巷子里席地而眠。四月的夜仍残存着冬天的冰冷，风不住地刮在白晴雪单薄的身体上，冷得指尖发麻，一夜难眠。 
麻木的身子突然被推了几下，白晴雪眯眼一瞧，又是刚才的那个孩子头，孩子头再次用了自己腔调奇异的汉语说道：“冷天，跟我来。”说着，孩子头起身示意白晴雪跟上。 
是“天冷，跟我来”的意思吧？白晴雪知道了这层含义，却迟疑着不敢跟上去，孩子头走出几步才发现白晴雪没跟上，再次向她打了手势：“跟上，没事，真的。” 
白晴雪揣度着他的好意，终究还是选择了信任这个刚才把钱还给自己的、用同样的汉语和自己说话的孩子，拉着白奕的手跟他走进了那片破旧的小屋。 
走进屋子，虽然屋内不算太小，但是却铺满了枯草，破布，周围横七竖八地睡着十几个小孩子，走进内屋，里面居然有一张长满了锈的单人铁床，上面甚至还铺着一张七成新的床单，下面垫着稻草。孩子头努努嘴，示意他们睡上去，接着走到外面，随便找了个空地倒头睡了过去。 
于是这一夜，两人平安度过了。 
第二天一早，浅眠体质的白晴雪首先醒了过来，刚醒没多久，门外就走进一个人，定睛一看，正是昨晚的孩子头，旁边还跟着一个孩子。 
他们无视了在床上瞪着眼睛呆呆看着他们的白晴雪，径直走到屋内的一个箱子前，取出好几个小铁桶。 
“你们，要干什么？”白晴雪下意识地问道。 
孩子头歪头想了想，似乎在组织语言，紧接着用汉语回答道：“要剩饭。” 
白晴雪的肚子在这时咕的一声叫了出来，孩子头一呆，紧接着强忍住笑意，盯着发窘的女孩含笑说道：“一起去。” 
脸红着接过小桶，白晴雪赶紧穿上鞋，顺着孩子头的指引弄了点水洗了脸、漱了口后，跟着他们走出去。 
清晨的威风微凉，刺激得白晴雪马上清醒了过来，看着身边的孩子头，白晴雪试探着问道：“哎，你、你怎么会说华国话啊？” 
孩子头边走边回头说道：“爷爷，华国人，教我说会的。叫我乌诺。” 
“哦，乌诺。”白晴雪嗫喏着。 
三个人沿街走着，每路过一家小饭店或者房屋就停下来敲敲门，虽然每次得到的食物不算多，但是一条街走下来，三个人还是把手里的八个小桶装满了。 
往回走的时候，乌诺支开了另一个孩子，递给白晴雪一个最满的小桶说道：“给你，别让人看到。” 
白晴雪接过小桶，咬咬下唇，掏出兜里的所有钱走到路边的一个卖包子的摊位，换了七个包子后，留下两个，剩下的都递给乌诺：“给他们吃吧。” 
乌诺也傻了，接过温热的包子，傻傻地看着白晴雪的脸。不明白为什么昨天她还视钱如命，今天却把钱拿了出来给自己买包子吃。 
回到屋子，从白晴雪和白奕的卧室里传来一阵阵孩子的嬉闹大笑声，两个人赶紧跑过去，面前一群醒过来的孩子正吓着缩在墙角的白奕取乐，一会儿做个鬼脸，一会儿走过来点点白奕的脑袋，捏捏白奕的脸，每当白奕露出要哭的表情，几个孩子就大笑不止。乌诺赶紧喝止，踹着他们走了出来。 
白奕看到姐姐，赶紧爬过去，白晴雪心疼地抱着白奕，也没出去，就在屋里和白奕吃了早饭。屋外传来乌诺大声的叫喊，好像在训斥刚才的那些孩子。。 
正吃着早饭，刚才的那些淘气鬼突然又进来了，排排站着向白晴雪鞠躬，嘴里说着含混不清的语言。 
“他们，道歉，道谢包子呢。”看到白晴雪听不懂的样子，乌诺赶紧走过来对白晴雪解释道。 
这几个淘气包其实没什么恶意，就是欺负白奕很高兴。但是当他们被乌诺训斥一番，又看到乌诺手里热乎的包子，知道是里面的女孩给他们买的时候，惭愧感油然而生，自觉地走了进来跟她们道歉。 
白晴雪虽然很生气，但是看到几个淘气包鞠躬道歉的样子，再看看白奕确实没什么事，索性跟乌诺说道：“没关系……” 
乌诺点点头，用缅甸语再次狠狠训斥了他们一番，之后赶着他们出去了。 
吃饱了饭后，这群孩子带上两个大篮子又要出发了，这次出去，他们打算去郊外的一个果园捡点掉落的果实去卖。 
果园的主人对这些孩子的行为没有阻挠过，毕竟这群孩子每次来还会帮自己干点活，那让他们捡点东西也没什么大不了的。 
果园很大，十几个孩子拎着小筐四处转悠一会，不一会就带着半满的篮子回来了，由于是春天，所以都是些枇杷，香瓜什么的，如果买了的话，算算也能卖几万缅甸币。 
帮园主收拾了仓库，打扫了院子之后，孩子们把战利品一股脑装进两个大篮子里，之后抬着离开了。 
中午买了几张便宜量又足的大饼，这些孩子狼吞虎咽地吃掉后，白奕趴在床上睡了过去，乌诺又指挥孩子们拎着小铁桶去各个小酒馆盯梢。这次可是要偷钱了，孩子们一般会挑那些喝得酩酊大醉的人，顺手偷钱后还能把桌子上的一些剩菜带走，一举多得。 
白晴雪没什么经验，所以乌诺让她给自己盯梢，他去找一个自己盯上好久的人，这个人每天都回来这里喝酒，看上去似乎很阔绰，好几次乌诺都没有得手。 
那个人背对着乌诺大口大口地喝着酒，乌诺皱皱眉，咽了口口水，紧张地等着他喝醉或者方便的空档，好偷那个放在桌子上小小的钱包。 
一分钟过去了、又是一分钟，时间缓缓地流逝着，终于，那个人松了松裤腰带，走去上厕所，乌诺赶紧快步跑到桌边拿起钱包就要溜，但是刚刚抓住钱包，那个人拍拍裤兜，似乎发现钱包没带，一转头正好与乌诺撞了个正着，乌诺见势不妙，抓起钱包就溜，跑出店门还对躲在一边的白晴雪说：“跑！” 
白晴雪身体下意识地就跑，身后那个人穷追不舍，眼看要追上了，乌诺灵巧地把钱包丢给一边的另一个孩子，之后赶紧钻进旁边的小巷，另一个孩子在快要被追上的时候又传给不远处待着的另一个孩子，每个孩子在传递之后都迅速地消失在了错综复杂的巷子中，直到把那个人甩开才回到破屋。 
这一天战果不小，卖掉的水果加上偷来的钱包，加起来竟有九万多缅甸币，足够这群孩子吃上几顿饭了。 
晚上，几个孩子边吃着饭，边高谈阔论着刚才的惊险，简直就像是一群怪盗在戏耍了商队后炫耀自己的收获。 
从乌诺的口中，白晴雪知道了这群孩子有的是孤儿，有的是流浪者，还有的是父母逝世。都是要活不下去的人，做这些事情也是逼不得已，不能怪他们自己。 
确实，不能怪自己呢。白晴雪想了想，之后抬起头，盯着屋顶发呆。 
自己算是幸运的了吧？流浪到异邦，第一天居然能遇到一个懂华国话的人，还幸运地获得了一个居所。 
但是，自己还是想回华国，不过这个愿望，就不要多想了吧。白晴雪咬了一口饼想道。
No.8 悲惨世界（3） “祸根”
时间过的很快，转眼间，白氏姐弟已经来到缅甸这个国家三个多月了。 
在此期间，白晴雪和孩子帮一起赚钱生存，她们之间的关系也日渐融洽。而暗地里，白晴雪也在默默地积攒着钱，准备当作回华国的路费。 
悄悄地数着那一沓最大面值不超过500的纸币，白晴雪偷乐着，心里却充满了希望，有这么多钱呢！ 
只是她不知道，那点钱，连车费都付不起。 
而且，即使白晴雪和孩子帮的关系不错，但是这却并不包括白奕，事实上，孩子帮对白奕早有不满，而原因很简单：他们每天好不容易赚钱养活自己，有的时候连自己的钱都不够用，却要供养一个七岁的小孩。就算白奕吃的并不多，也足以让他们嫉妒不平了，因为他们之中，有很多都是在白奕的这个年龄就出来混日子的。 
于是，一些孩子向乌诺提出，要求让白奕自己去摸一次黑，不然他们就要把白奕赶出去。 
身处社会底层，拉帮结派的时候人心是最重要的一件事，乌诺也知道这码事，没办法，只能和白晴雪商量着，让自己带着白奕去干一次。 
白晴雪起初坚决反对，因为白奕太小，就算自己比白奕大不了多少，她也不能让弟弟去冒这个险，但是如果不去的话，白奕就会被他们赶走，人生地不熟的，白奕独自一个人结果可想而知。 
而且自己和弟弟也确实需要乌诺提供的住所，思量利弊后，白晴雪咬咬牙，决定和他们一起去。 
他们把时间定在了一个晚上，目标是一个在红灯区买醉的，额头上带有一道浅浅的刀疤的男子。 
三个人伪装成乞讨的流浪儿，他们让白奕待在外面，美其名曰“望风”，这样就算白奕参与了，其他孩子也不会反对。 
但就是这次偷窃，却出了大问题。 
那个人的钱包鼓鼓囊囊的，一看里面就很有货，这就一下子吸引了乌诺的注意。原本乌诺已经得手了，但是就在掏出钱包的一瞬间，那个醉醺醺的男人忽然睁开醉眼，猛地抓住了乌诺的手腕。 
乌诺大惊，连忙挣扎，一边的白晴雪见状也吓坏了，首先想到的便是逃跑，但是乌诺帮过自己……矛盾之下，白晴雪最终还是鼓起勇气，跑上前去拉拽男人揪住乌诺的手臂，却被男人的另一只手握住，随手扯了回来。 
巨大的痛感在白晴雪纤细的手腕上蔓延，白晴雪慌了神，情急之下飞起一脚踢在男人的裆下，脚尖正中目标。男人猝不及防，一下子松开手，捂住裆部哀嚎不止 
“乌诺，快跑！”白晴雪趁此机会大叫着，随即逃跑。 
乌诺握紧手中的钱包，赶紧转身跑，白晴雪拉上门口看呆了的白奕，三个人奔跑着，隐约听见身后那个男人叽里呱啦的叫声。 
白氏姐弟听不懂，但一旁的乌诺听到后脸色大变：“不好，他叫人了，跑，别一起！！” 
乌诺仗着自己敏捷，朝着身后扬了扬手中的钱包，成功地吸引了身后追兵的注意，那个男人气得叽里呱啦的叫着，把身边自己的人敲着脑袋骂了一通，催促他们去抓乌诺拿回钱包，似乎很是生气。 
这群人看到乌诺手上的钱包时，直接放弃了白氏姐弟，一股脑地去追乌诺，六七个大人和一个小孩就这么在巷子里玩起了追赶游戏。 
见到有些追不上，有些男人掏出了刀子，威胁着狂跑的乌诺，甚至有些人握住刀子狠狠地朝着乌诺身上扔过去。 
乌诺翻过一道又一道矮墙，就在这时，乌诺左肩一痛，一把刀子正巧刮开了那里的皮肉，乌诺忍痛继续逃跑，路上顺手打翻了各种垃圾桶、破篮子以阻挡身后的追兵。这群男人虽然个个高大，但是禁不住刚从红灯区出来，有些还是喝得醉醺醺的，才爬上床就被气急败坏的老大拉了下来，体力自然不够，乌诺借着天黑，甩开追兵后躲进了一个大纸箱里，这几个人没有找到，只得打道回府。 
估摸着他们走远了，乌诺这才敢爬出来，拍拍身上的灰，捂着伤口赶紧跑回家。 
“这群人疯了吗，一个钱包用得着这么拼命？”乌诺忍着阵阵疼痛暗想道。 
乌诺马不停蹄地跑着，很快就气喘吁吁地回到了家。门口，白晴雪着急地四处望着，看到乌诺喘着气走过来，白晴雪惊喜地跑过去：“乌诺，你可算回来了！” 
这时，白晴雪看到乌诺捂住的地方渗出丝丝殷红，脸色骤变：“你受伤了？！” 
“没事，没事……”乌诺小跑着进了屋子，把钱包揣进裤兜里，乌诺爬上房，在房檐上寻找着，终于他扯下了一把草，跳下房檐，乌诺把草塞进嘴里咀嚼着，随即吐出绿色的糊糊，涂在伤口处。 
孩子们闻讯聚了过来，乌诺单手举起钱包：“这是他们偷到的。” 
“……”反对的人沉默了，已经有了收获，那么他们也不好再说什么，要是惹到了乌诺，被赶出去就得不偿失了。 
想到这里，原先持反对意见的孩子敷衍着说了几句话后就各自回去睡觉了。乌诺向白晴雪挥挥手，示意他跟过来。 
三个人走进屋子，乌诺招招手：“来，看看，有什么。” 
“……嗯，好。”白晴雪走了过去。 
乌诺打开钱包的扣子，再拉开拉链，一袋白色的粉末映入眼帘，怪不得这个钱包鼓鼓囊囊的，原来里面塞了这么一个东西。 
白晴雪茫然地看着这个袋子，不知道里面是什么东西，乌诺看到后却脸色大变，连连惊叫：“目壹！目壹！目壹！” 
“什么？目壹？”白晴雪不知所云。 
“就是毒品！”乌诺努力向白晴雪解释着，同时也知道了为什么那个男人捡到钱包被偷会如此的生气，这么多**想必花了他不少钱。 
毒品……乌诺攥紧拳头，他绝对不想跟这东西沾上任何关系，把里面值钱的东西全掏出来后，乌诺来到后院，生了一把火，把那包毒品连同钱包统统烧得一干二净。 
“这东西会害人家破人亡的，去死吧去死吧……”看着燃烧的火堆，乌诺用缅甸语喃喃道。 
没错，毒品会害得瘾君子家破人亡，乌诺的父亲就是例子，毒品害得他们负债累累，最后乌诺带着弟弟仓皇而逃。 
流亡的日子里，乌诺无时不在想，形同骷髅的瘾君子们这鼻腔间的**，多么像他们死后装在盒子里，放进佛堂的骨灰！ 
亲自看着**与钱包在烈火中化作灰烬后，乌诺直起身，走到白晴雪身边，把钱给了她。 
“那些就是毒品？”白晴雪小心翼翼地问道。 
“……是，绝对不要沾上那个东西，它是魔鬼！”乌诺转过头面向白晴雪，白晴雪这才发现乌诺的眼中满是泪水，乌诺大叫着，“是魔鬼！敢跟它沾上关系的人都没有好下场！！没有好下场！！” 
说完，乌诺低着头强忍着泪水，头也不回地走了，留下白晴雪和白奕在房中发呆。 
低下头，看着手中似残留有乌诺体温的纸币，白晴雪想了想，也不知是发了什么疯，中了什么邪，居然顺着窗户把纸币丢了出去，任凭纸币卡在杂草间，亦或随风飞舞。 
缓过神时，白晴雪隐约感觉到谁在捏着自己腹部的衣服，低下头一看，白奕睁着泪汪汪的大眼睛，小声说道：“姐姐，我会去偷的……” 
“闭嘴，这不是你该干的事。”白晴雪搂紧白奕，“以后绝对不要碰刚才的那种东西。” 
“是那包白白的东西吗？它是什么？”白奕好奇地问道。 
“那东西叫毒品。” 
“毒品？是不是有毒呀？” 
“它没毒，但却是魔鬼。”白晴雪捧着白奕的脸，学着乌诺的话，“如果碰那种东西，绝对不会有好下场的，知道吗？” 
不知道姐姐在说什么……饶是如此，白奕也装作知道地点了点头：“知道了，姐姐。” 
在姐弟二人香甜的睡梦中，任谁也不会想到，就是这次毒品事件，居然埋下了祸根，这个祸根，足以摧毁一个人。 
…… 
就这样又过了几个月后，某一天，趁着姐姐不在，白奕鼓起勇气找到乌诺：“哥哥，我想偷东西。” 
乌诺愣了愣，之后问道：“有人，找你，麻烦？” 
“没有。” 
“那你偷东西，为什么？”乌诺很是奇怪。 
白奕想了想，随即回答道：“这样的话，就可以帮姐姐了。” 
“要是被发现，怎么办？”乌诺问。 
“我不怕，姐姐都没事，我就没事。”白奕睁着大眼睛说道。 
乌诺复杂地看着白奕，今年秋收收成不好，连累到这些孩子也是有了上顿没下顿，白晴雪一个人，既要去找赚钱的机会，又要在晚上偷东西，已经有些忙不过来了。 
但是，白晴雪也告诉过乌诺，可以给白奕安排一些小活，但绝对别让他去偷东西。 
于是，乌诺笑笑：“赚钱的方法，很多，不止去偷东西这一个，跟我来。”乌诺说着，示意白奕跟上。 
这个方法就是帮助农民捡拾田间地头上牲畜的粪便，一筐能赚到600缅甸币。 
第一天，白奕靠这个，居然赚了1200块钱。 
晚上，白奕握着这1200块钱找到乌诺，想让他帮忙出谋划策，给姐姐买点什么比较好，乌诺思考了一下，带着他去了夜市上一个工艺品的小摊子。 
白奕挑了很久也没挑好，倒是过来买的人越来越多了，白奕小小的身子被挤出了人群。 
在大人们的腿间，白奕艰难地穿梭着，一抬头，白奕愣住了。 
眼前是一个人的屁股，更重要的是，在他的后屁股兜里，居然冒出了一张纸币的头，白奕顺手就把那张纸币拽了出来。 
居然是一张面值1000的钞票！小小的白奕看着这张钞票乐得合不拢嘴，居然快赶上自己工作一上午的钱了！而且这么轻松！ 
带着这2200块钱，白奕挑了一个刚才看好的，但是钱不够的一条手链，还剩下200块钱，白奕放回口袋，乐呵呵地找到了乌诺，两个人一起回了家。 
到了家，白奕马上迫不及待地去找姐姐，把手链拿出来：“姐姐，你看看合不合适！” 
“嗯，挺好看的……不对啊，白奕，你哪来的钱？”白晴雪疑惑地问道。 
“我赚的呀！”白奕骄傲地仰起头。 
白晴雪狐疑道：“怎么赚的？” 
“我，带他去赚的。”乌诺走进来解释道。 
有了乌诺的解释，白晴雪放心多了，轻轻接过手链戴在手腕上，摸摸白奕的头：“谢谢弟弟，弟弟最好了！” 
白奕眯着眼睛，满意地接受着姐姐的摸头杀。把姐姐告诉自己的事情全都忘得一干二净。 
…… 
【“悲惨世界”系列算是白奕的番外短篇，请大家不要嫌小魔啰嗦拖沓，因为这个短篇要交代白奕成为毒枭前的经历，这样才能更好的解释他的性格和行为。短篇预计6篇左右，请大家相信，小魔大费笔墨，特地用2万多字写白奕，一定是有原因的。最后，很长时间不更新，是因为小魔家里出了很大的事情，人生死难料，请大家谅解。】
No.9 悲惨世界（4） "宁静"
“旗头，咱们的骡子被C国拦了，怎么办？”在小楼内，黑狐捧着一沓照片问道。 
白奕此时正从一个小药瓶中倒出几粒药片，用小钵研成粉末，闻言淡淡一笑：“被发现了？也好，让兄弟们准备准备吧，可能以后要有一场大仗了。” 
黑狐眉头一皱：“旗头！这可不是小事啊，万一因为这几匹骡子闹出大事，到时候可就为时已晚了啊！” 
白奕没有回答，将小钵里的粉末一点点倒入一杯红酒中，摇晃了几下，之后对黑狐说道：“乌诺，我知道你自有分寸，但是这件事，我说不要在追究了，就不要再追究了，好吗？”说完，白奕将红酒一饮而尽，“现在先回去吧，天色已经不早了。哦，对了，记得看好我的客人，别叫他乱跑，以后他可还有用呢……” 
黑狐还想再说什么，但是看到白奕的表情，只得吞回肚子里：“是，旗头。” 
随着黑狐的离开，白奕的困意也渐渐涌了上来。 
扫开桌子上的杂物，白奕趴在桌子上渐渐睡去。 
…… 
夜色下的小镇，灯火昏暗，在街道上，几个十三四岁的孩子在人群中穿梭着。 
“白奕，别乱跑。”乌诺对前方飞奔着的男孩子无奈地说道。 
“知道啦！”男孩微微一笑，凌乱的发梢在风中飞舞，他回过头，对着乌诺微微一笑。 
今天再来5000块吧！这样姐姐的生日礼物就有着落了！边跑，白奕便美滋滋地想着。 
人都会长大的，从前那个小男孩已不见了踪迹，如今的是一个身材瘦高，开朗善言的十四岁大男孩了。 
六年多的时间可以让很多事情发生，好比让一个腼腆内向的小男孩 
成长为游迹在他国夜色街头下的小偷一样。白奕现在可谓是“罪行累累”，从一开始的1000块，慢慢涨到现在的钱包、项链甚至佛堂里的金银饰物，他也成为了当地警方盯上的目标。 
但白奕对此并没有感到一丝一毫的罪责感，在他看来，偷盗只不过是维持生计的一个手段，就算有罪，那也是因为没有饭吃才被迫获得的罪责罢了。 
今天的白奕目标是一个盯上很久的人，从半个月前左右开始，这个人几乎每天都会到同一个酒店的同一个座位上，孤身一人喝酒，就算偶尔有烟花女子靠近，施展浑身解数，他都不会正眼瞧她们一下，冷漠地摆手叫她们走开。 
眼神就像一匹孤狼。 
半个月前，本地扫荡边境黑帮的行动死了很多人，这也让白奕这帮孩子的生计越来越难做，如今有这么一块大肥肉，白奕自然不会错过，尤其是这个人身上的几个金饰，简直让白奕眼红。 
但是这个人似乎不太好得手啊……白奕想着。 
不过，我还是有手段的！白奕掏出兜里的一小包粉末，捂嘴笑着。让你好好睡个大觉，醒过来你就被我“扒光”咯！  
白奕在酒馆门口故作无事地散着步，一面假装专注于路边摊上的东西，一面朝酒馆里面打量着，等着他上厕所。 
等待着，等待着……那个人还在不停地喝着酒，孤狼一样的眼神跳动在酒液中，白奕等得越来越焦急。 
机会一天只可能有一次……白奕咬着下唇，紫色的瞳孔轻轻眯了起来…… 
终于，终于那个男人有了动作，只见他缓缓地直起身，迈开步伐，稳步踏进楼梯下的厕所中。白奕赶紧跑出去，来到那个男人的桌边，找到他没喝完的酒瓶，将一包粉末全倒了进去。 
成了！白奕美滋滋地想着。 
下完药后，白奕迅速离开，不一会，那个男人也走了出来，将杯中残余的酒一饮而尽后，没有用杯子，而是直接对着瓶口猛地喝了一大口，之后放回桌子上，酒液在瓶子中不安地晃动着。 
白奕的瞳孔中满是得手的喜悦，药大概是3分钟左右就能生效，看来自己一会就要发大财了！ 
很快的，那个人就摇摇晃晃地坐不直了，再之后，他就趴在桌子上呼呼大睡了起来。 
白奕动作轻盈地走过去，偷偷地一点一点解下他身上的饰物，用身体挡住自己的动作，尽量不让旁人看到。 
等到一切能拿的东西都拿完后，白奕载着满满的收获，准备离开。 
“喂，小朋友，你刚才的收获挺多呀，能不能分给我一点呢？”刚要离开，白奕的肩膀上突然落下一只手，白奕回头一看，一个脸颊瘦削，双眼闪着贪婪的笑意的小痞子正不怀好意地看着自己手中的战利品，另一只手上还拿着一柄小刀。 
白奕低头，之后抬起头笑道：“行行行，我这就给，这就给……”说着白奕渐渐蹲下身，把战利品放在地上。 
“挺识趣的嘛……”小痞子双眸迸发着贪婪的光芒，俯下身，想要将所有东西都揽过来，就在他拿着小刀的手触碰到地上的一瞬间，白奕抬起一只脚，狠狠地踩在那只手上，小痞子猝不及防，大叫了一声，但他的反应也很快，另一只手握住白奕的脚踝猛地一拉，白奕一个踉跄，小痞子趁机脱出了自己的手，把白奕摁在地上，一边又立刻抓紧了小刀。 
“小朋友真是……”小痞子举起小刀，打算给白奕来一下，可话还没说完，突然被一个人猛地一脚踹飞，撞翻了一边的桌子后还滚了好几圈，才撞到墙上停下。 
“呜哇！”小痞子一口血喷了出来，可想而知这一脚有多大劲。 
白奕惊魂未定地抬起头，居然是那个男人救了自己？只见他弯腰拾起自己被偷的东西，之后低声对说道：“过来。” 
被吓蒙了的白奕战战兢兢地抬起头，目光落在他的腰间，倒吸了一口冷气：刚才他穿着外套白奕没看见，可现在他脱去上衣，白奕才发现，那里居然别着一把手枪！ 
要是不跟上去，就会死的吧……白奕狠狠吞了口口水，强行让自己冷静下来。 
跟着那个男人走到街上，白奕几次想趁着人多跑掉，但是他似乎看穿了白奕的小心思，让白奕走在前面。 
走了一会，白奕终于忍不住了，回过身，忍住恐惧说道：“要是、要是偷了你的东西让你很生气的话，对不起！” 
男人停下脚步，眼睛冷冷地盯着白奕：“还真是像。” 
白奕微微一愣，如今他的缅甸话已经滚瓜烂熟了，自然能听懂他的话。像？我像什么？他在说什么？ 
更让他惊讶地还在后面，只见那个男人将刚才被偷的财物递给白奕，接着他说道：“这些送给你了，明天晚上，在刚才那个酒馆门口等着我。” 
“……”白奕愣愣地伸出双手接过。 
“同意么？”冷漠的声音。 
“同……同意……”白奕在短暂的惊讶后立刻恢复了意识，赶紧同意道。 
男人掏出手枪在白奕眼前晃了晃，随后卸下弹夹，从里面挑出一枚子弹一并放在白奕的手心里：“不要骗我，不然我会找到你的。” 
那种狼一般的眼神让人不寒而栗，银色的子弹在金饰的衬托下闪着冰一般的冷光，愈发令人心悸。白奕不可能不信他的话，同时他也朦胧间意识到，自己这次好像惹上不得了的人了！ 
那个男人说完这些后就不发一言地离开了，白奕呆愣在原地，好一会儿才反应过来，迅速地跑回家。 
到了小家，白奕只见乌诺在门口焦急地等候着，白奕吞了口口水，把子弹拿出来塞进兜里，之后赶紧跑过去。 
乌诺见白奕跑了过来，赶紧冲上去问道：“怎么回事，怎么才回来！晴雪她都快急死了！”一时着急的缘故，乌诺都用上了缅甸语。 
白奕喘着气：“对不起……哈……别让我姐看到，拿走……我去找我姐……”说着，白奕把手里的战利品一股脑地塞了过去，之后冲着姐姐的房间跑了过去。 
乌诺愣愣地看着手上的东西，他发誓这是他第一次看到有人能偷回来这么多值钱的东西，同时聪明的乌诺也有意无意地感觉到，这次白奕好像要出大事了。 
摇摇头，驱散那些不好的想法，乌诺把那枚金戒指拿出来，放在手心上掂了掂分量后放在衣袋里，把剩余的东西小心放好，之后带着几张大钞向警察局跑去。 
…… 
等到白奕猛地推开房门后，只见姐姐焦急地在房间里踱来踱去。 
“姐，我回来了……”白奕喘着气说道。 
白晴雪一下子转过头，把白奕抱了个满怀：“奕！你到哪去了！这么晚都不回来！” 
“对、对不起啦姐……我、我这不是去给人干活赚钱了嘛！”白奕把头埋在姐姐胸前小声说道。 
抬起头，姐姐的双眸急得快要哭了出来，但是嘴角却带着笑意，愈发标致的俏脸，小女孩也出落成了亭亭淑女了。 
“没事……没事……回来就好！”白晴雪擦擦眼泪，眸中满是笑意“以后不用去赚钱了，姐姐找了一个工作，能赚钱，很快咱们就能回C国了……” 
看着姐姐盈盈的笑脸，白奕的心莫名一跳，那种自小就有的、对姐姐无穷的爱与依赖感油然而生，白奕再度扑进姐姐的怀中，嗅着姐姐身上的清香：“嗯嗯，姐姐幸苦了！” 
白晴雪笑着抚摸着弟弟的发丝：“以后可不许再晚回来了，知道了吗？” 
“知道了知道了……”白奕搂紧姐姐的腰，抬起头，“姐姐，我喜欢你。” 
白晴雪一愣，接着笑道：“还会撒娇了？”说着，白晴雪摸摸弟弟的脸颊，“嗯，不过，我也喜欢你，最喜欢你了……” 
门外不远处盛开着两朵小花，一条蛇从两朵花之间爬过，盘绕着右面的小花睡着了。 
…… 
第二天晚上，白奕如约来到酒馆门口，没想到那个男人早就到了。 
于是两个人并排走着，白奕总感觉他对自己没有恶意，但是却无法弄清他究竟要干什么。 
两个人来到一处码头，白奕身形一滞，这里居然、居然到处都是拿着枪的人，更让他惊讶的是，这里的每个人在看到那个男人时，都会毕恭毕敬地停下来低头示意。 
这更让白奕摸不透了，他到底想干什么？ 
两个人进了一栋白楼，那个男人关上门，之后坐在沙发上，示意白奕坐下。 
白奕只好坐下。 
“你好像很喜欢钱。”男人首先开口。 
白奕有点摸不着头脑，这是什么问题？不过白奕也如实回答道：“嗯……” 
“为什么？” 
什么情况？白奕都有些傻了：“因为钱能让我和家人吃上饭。” 
男人微微一笑：“那你肯定做梦都想挣钱了，是吧？” 
“……是，那又怎样？” 
男人没回答，掏出手枪放在茶几上：“这个，你会用吗？” 
白奕惊地站起身：“我要回去了！” 
说着，白奕就朝着门跑去，突然，一枚子弹从身后丢到白奕面前，白奕停下身，身后传来那个人冷冷的声音：“再跑的话，这个小东西可就是从枪里面打过去了。”  
“你要干什么，如果是因为昨天的事情，我给你道歉还不行吗？”白奕简直都快被搞糊涂了。 
“过来，然后告诉我，你会用这个吗？”男人看着重新坐到位置上的白奕，微微一笑，随即把手枪滑了过去。 
白奕气恼地回答道：“我不会，行了吧？” 
“不会，我可以教你，把它拿起来。” 
白奕虽然生气，但也如实地照办了。 
“接着，握住上面有竖条的地方，用力往后拉。” 
白奕咬着牙，把枪拉上膛，接着把枪口对准那个人，使劲扣动扳机。 
只有一声清脆的撞针响，并没有子弹打出去，白奕瞪大眼睛看过去，那个男人手中拿着一把子弹。 
白奕拿着枪的手颤抖着僵在半空。 
“你看，你这不是会用了吗，而且……”男人起身，走到白奕身边，点点漆黑的枪口，“丝毫没有犹豫，就敢把枪对着人，很好。” 
“……你到底想干什么？” 
“没什么。”男人说着，取出一包**，“这个很值钱，你想要吗？” 
白奕愤愤地拍落，粉末撒了一地：“滚！” 
男人似乎很满意，又从钱包中掏出几张大钞递给白奕：“拿去给你的朋友们买点东西吧，就当我的礼物。” 
“你为什么要给我钱？我们根本不认识，而且我也不需要你的钱！”白奕感觉自己认识了一个疯子，一个让人看不透的疯子。 
“拿着吧，占用了你的时间，总得给点什么。”男人说道，“拿上这些，你就可以走了。” 
虽然白奕很气愤，不过也知道识时务，他一把抓过钞票，头也不回地跑了。 
“记着，明天还在那里，我等着你。” 
“疯子！混蛋！”白奕骂着，将手中的钞票一把扔在风中。
No.10 悲惨世界（5） "愿望"
一天早上。 
白晴雪从睡梦中醒过来，从床上坐起，挺直纤腰，舒服地伸了一个懒腰后，给旁边仍在熟睡的弟弟掖好被子，之后悄悄地从床上下来。 
走出门，不远处的小炉子上正坐着一个水壶，乌诺在旁边打着扇子扇火，时不时地捅捅柴火。见白晴雪起了床，乌诺微笑着对她打了个招呼：“早上好！” 
白晴雪也笑着回应：“嗯，早上好！” 
这群孩子中，一般最早起的就是乌诺和白晴雪了，每天早上乌诺早起后，就负责烧水砍柴，而白晴雪最近早起的原因，则是因为她找了一份稳定的工作——在一家餐厅里做服务员。 
“等一下，水，马上烧开，你就能洗了。”还是那种熟悉的“乌诺”式华语，这么多年都没变，白晴雪嘴角含笑，暗暗想道。 
是啊，时间一晃真快，到这里都六年多了，时至今日，每当想起，白晴雪都无时无刻不在庆幸自己是有多幸运，被拐卖到这里，居然能碰上一个，能愿意帮自己这样一个素不相识的人，而且还过了这么长时间。 
要是自己是这里的人的话，肯定就赖在这里不走了呢。 
但是，不可以。有一个小小的愿望，一直深埋在白晴雪心底，即使对自己的弟弟也从未说起过，那就是——攒够回C国的路费，带着弟弟回家。 
在卧室那个小木盒子里，正一点一滴地储存着这个小小的希望，如今也有一笔不小的费用了，但是，离目标还相差很远、很远…… 
不过没关系，只要一点点努力，终于一天会实现这个愿望的，一定会！白晴雪暗暗发誓。 
正想着，耳畔传来乌诺的招呼声：“水、开了，你去洗吧。” 
“嗯，谢谢你，乌诺。”白晴雪对乌诺绽放出一个温柔的微笑。 
乌诺脸微红，头偏过去有点结巴地说道：“应、应该做的，你去洗、洗吧……” 
白晴雪拎过水壶走到旁边一个没有人的小屋里，关上门窗，脱下衣服，打算洗个澡。 
这个屋子里有一个通向外面的水沟，所以这就算是这群孩子们唯一一个“浴室”了。 
小心翼翼地使用着肥皂，看着不大的小肥皂块，白晴雪想，还得去买一块回来啊。 
很快，白晴雪就简单地洗完了澡，穿好衣服推开门，对乌诺挥挥手后，白晴雪就出发了。 
来到打工的餐厅，这里虽然不大，但是风格很不错，平时也有很多顾客光临，虽然离红灯区很近，但这里的每个人都很友善，可能这也是这座城市里不多的风景了吧。 
老板娘看到白晴雪来了，赶紧走上前笑道：“雪，早上好！” 
“嗯，早上好！” 
老板娘对白晴雪很好，一是因为白晴雪性格温和，平易近人，很好交流，第二嘛，就是因为白晴雪的这张俏脸总能给她吸引许多回头客，很多男客人都是专程为了看她而来的，有几个甚至提出了结婚的请求。 
不过，老板娘都一一帮白晴雪回绝了，这么好的一个小姑娘，交给你们那可简直是暴殄天物了。老板娘想。 
总之，穿上围裙，白晴雪一天的工作就正式开始了，工作很简单，就是哪需要人去哪里，一会端端菜，一会洗洗碟子，一会扫扫地……由于白晴雪的认真劲，所以老板娘给她的时薪也是最高的，甚至比其他的钟点工高了近一番。 
很快过了中午，忙碌了一早上的白晴雪终于有机会坐下来休息休息了。 
“姐，我来了！”白奕跑过来，一下子扑进姐姐的怀抱里。 
白晴雪的脸上满是惊喜，揉着白奕的小脸说道：“奕，你怎么来了？快过来坐一会。” 
“不是想姐姐了嘛……”白奕搂着姐姐撒娇道，“姐姐这么辛苦，弟弟也得关心关心啊。” 
“耍贫嘴！”白晴雪点点白奕的鼻子笑道，“中午吃饭了吗？在这吃一点吧，老板娘，能请您端一盘肉丝炒面吗？就从我今天的工资里扣好了。” 
老板娘早就一直在后厨窗口向外打量，看到姐弟二人这么亲密，就笑道：“没事没事，一盘炒面，今天就当是给雪加薪了，等着，马上就好。” 
“那就谢谢您了！”白晴雪微笑道，转过身对白奕说道，“坐一会吧，看你这满头大汗的，这一早上都干什么去了？”说着，白晴雪从兜里抽出手绢，替白奕擦着汗。 
“嘻嘻，当然是干活赚钱去啦！”白奕笑道。 
“怎么最近这么勤劳呀？”白晴雪眯眼瞧着白奕，眼波流转，“难道有什么秘密瞒着我？”  
白奕一本正经地说道：“没有没有，我对姐姐怎么会有秘密呢？放心好啦！” 
其实还真有个秘密，二十多天后就是白晴雪的生日，白奕想给姐姐买点好的东西，可惜钱一直不够，所以一直在工作攒钱。 
姐弟两个人谈笑着，老板娘端上来两盘炒面：“来来，面好咯！” 
白晴雪惊讶地说道：“为什么是两盘，一盘就够了呀。” 
“没事，雪也没吃午饭呢，就在这一起吃了吧。”老板娘笑道。 
“那、那怎么好意思……”白晴雪想了想，掏出钱说道，“那另一盘算我买的。” 
“不用不用……”老板娘起初推辞着，见白晴雪执意坚持才收下，“小弟，以后常来我们这吃饭，我们做的可好吃了！那你们吃，我先走了。”老板娘叮嘱了几句后笑呵呵地离开了。 
白奕边狼吞虎咽地吃着面，边含混不清地问道：“姐，你有没有什么愿望呀？” 
“愿望？怎么突然问这个了？”白晴雪拿着筷子的手一停，问道。 
白奕吞下嘴里的食物后回答道：“没什么，就是突然很想问问而已，姐，你就说嘛，好不好啊……” 
“好好，我说，我说……嗯，我想想……”白晴雪低头想了想，之后抬头，一脸严肃地说道，“我的愿望就是，别让我弟弟每天晚上那么晚才回来！” 
白奕差点跌倒：“姐，我说正经的呢！” 
“没有啊，我这就是一个很正经的愿望啊。”白晴雪说道，“奕你每天晚上都那么晚回来，姐姐很担心啊。” 
“额……好吧，我以后注意……”白奕擦擦汗，“那除了这个呢？还有别的愿望吗，比如特别特别想要什么？” 
白晴雪想了想：“也没有什么啊……啊，对了！”说着，白晴雪从衣袋里拿出一条断了的手链，白奕看这条手链很眼熟，最后终于想起来了，原来这就是六年前自己送给姐姐的那条手链，没想到姐姐居然一直藏着，就算断了也没扔掉。 
“姐，都断了，你都没扔啊……”白奕小声问道。 
“怎么会扔呢？这可是弟弟用他自己挣来的钱给我买的第一件礼物呀，我怎么舍得扔呢？”白晴雪捧着手链，“就是很对不起弟弟啊，我居然把它给戴坏了，所以我的愿望就是把它接上。” 
白奕擦擦眼睛，之后对着姐姐笑道：“那姐姐的这个愿望一定会实现的！我保证！” 
说完，白奕把盘子里的最后一点面胡乱地扒到嘴里，匆匆跟姐姐道了别后，就飞奔着离开了。 
“奕，慢点跑啊，小心摔到自己！”白晴雪赶紧追出门，对着白奕的背影挥手喊道。 
“知道啦，姐快回去吧！”白奕的声音越来越远了。 
…… 
当夜幕再次笼罩在小镇上方时，白奕正坐在地上，数着今天挣的钱。 
今天的钱赚了不少，一定是因为姐姐的缘故！白奕捂嘴，幸福地笑道。 
既然今天的钱赚了这么多，那就犒劳一下自己吧？ 
不行，这是给姐姐给生日礼物攒的钱，不能乱花！ 
经历一番苦苦挣扎后，白奕还是屈服了，走到路边的一个小摊给自己买了一个馅饼和一杯蜂蜜水，坐在路边吃了起来。 
吃完后，白奕拍拍手，看看天色，又快到了和那个男人约定的时间了…… 
真不想去呀……白奕扶额，很后悔那天的举动，要是没有那件事的话，自己也不会惹上这些麻烦了…… 
可世上没有后悔药，白奕只得认命，要是不去的话，说不定会给姐姐和乌诺他们惹上大麻烦，看那个男人的样子，绝对不是个简单的人物，估计他说的话肯定也不仅仅是在吓唬自己。 
而且他也从来没伤害过自己，每天临走还有钱拿，何乐而不为呢？ 
想到这里，白奕拍拍屁股上的灰，向约定的地方一路小跑。 
到达后，男人照例把白奕带到了码头那里，而且同样也是教白奕上膛，瞄准，开枪……白奕就有一搭没一搭地跟着练，反正有钱拿，自己也不吃亏。 
今天的课多了一项，男人拿来一对哑铃，让白奕拿着练，白奕也就接了过来。 
哑铃很特别，好像有年头了，而且似乎曾经属于谁的，而且看上面的装饰，也不可能是面前这个大叔的，倒像一个十多岁的小伙子用的。 
不过，白奕也懒得问，反正跟自己没多大关系，自己就赶紧敷衍过这一个半小时，之后拿了钱走人就行了。 
练完哑铃，男人又教白奕打拳，这倒是很有趣，白奕的兴致一下子就来了，特意费了好大努力去学，练得满头大汗。 
很快，今天的训练就结束了，男人似乎对白奕很满意，对他说道：“明天别忘了继续。” 
“知道了，那明天我还练这个拳，再见了。”白奕说完，头也不回地跑走了。 
男人目送着白奕的背影走远，才缓缓走到地上的那对哑铃边，小心翼翼地将它们捡起，仔细地把它擦干净。 
不知为何，看着这对哑铃，却有眼泪蓄在他的眼眶里。 
…… 
【高一学习生活虽然不算紧张，但是周六也要上课了（叹气），不过小魔会努力更新的！也请读者您用月票什么的激励我吧！悲惨世界系列短篇预计下章完结，白氏姐弟究竟命运如何呢？快快点击收藏关注吧！】 
【读者QQ群：549496720。快来加入本群，成为小魔后宫的爱妃吧\(^v^)/~】
No.11 悲惨世界（6） "八月"
“一万二、一万三……”再次结束了这一天的工作后，平静的下午，白奕正数着这二十多天以来的积蓄，是自己一点一点干活攒起来的钱，这次可是没有用上一点偷来的钱，这样才能配上姐姐。 
数到最后，一共是两万多缅甸币，这些钱加起来已经足够买到自己心仪的那条手链了。不知道送给姐姐之后，姐姐会有多高兴呢？哈哈，真的迫不及待地就想看到呀！白奕偷偷乐着，期盼着明天姐姐生日的到来，这份心情简直让他坐立不安。 
实在是等不及了！白奕猛地起身，飞奔到一家很考究的小店里，毫不犹豫地买下了那条串着一小块白玉的手链，上面还有许许多多五颜六色的小珠子，看上去就令人爱不释手。 
小心翼翼地捧着这条手链，白奕情不自禁地在脑海里想象着姐姐戴上的样子，感觉姐姐好像更美了呢！想着想着，白奕就咧开嘴傻笑起来。 
白奕仰头，看着天边的光芒越来越暗淡，太阳渐渐隐去，一轮弯月渐渐在夜空中浮现，将她那纯洁无瑕的宛如轻纱般的光芒洒向大地，令人心旷神怡。 
“这时间也过的太慢了啊……”白奕咕哝着。就好像每个人都会迫不及待地向最亲近的人展示自己的优点一样，白奕很想现在就让姐姐收到自己的礼物，他想看到姐姐收到礼物时的惊喜，想看到姐姐开心的笑靥，想让姐姐表扬自己能干，想被姐姐抱在怀里，感受她身体的温暖，好想现在就见到姐姐！ 
这份心情再也难以控制，白奕做了一个勇敢的决定，那就是提前一天送上自己的礼物。想到这里，白奕立刻飞奔向姐姐打工的那家餐馆。 
风儿轻轻地在少年耳畔吹过，小鸟为少年的勇敢而歌唱，白奕奔跑着来到了餐馆门前，望着店内熟悉的身影，白奕冲上前，捧着手链喊道：“姐，生日快乐！” 
餐馆已经快要打烊了，白晴雪正替老板娘清扫着店内，听到自己弟弟的声音时，喜悦之情已经溢出言表，两只清澈的大眼睛满是惊喜的笑意：“奕，你怎么来了？诶……诶？这是……？”白晴雪有点没明白。 
“这是送给姐姐的生日礼物呀！我说到就一定会做到的！”白奕伸出手，轻轻拉着姐姐的手腕，“姐，快戴上试试，看看好不好看！”说着，白奕把手链放到白晴雪的手心里。 
一滴清泪划过白晴雪的脸颊，白晴雪俯身，亲了一口白奕的脸颊，笑道：“奕，谢谢你，这份礼物是姐姐收到过的最好的礼物了。”白晴雪柔柔一笑，“我也有一个礼物要送给奕。” 
“什么礼物呀？”白奕有些好奇。 
白晴雪一笑：“不告诉你，以后你就知道了！” 
“什么嘛，告诉我呗！好不好呀？” 
“不告诉你，就不告诉你！”白晴雪晃晃手指。 
白奕拿起一把扫帚，帮着姐姐打扫，姐弟两个说着笑着，不一会就把活干完了。 
从老板娘那里接过今天的工钱后，白晴雪牵着白奕的手有说有笑地离开了。 
…… 
从一家小餐馆里，两个小混混从里面醉醺醺地晃了出来，浑身散发着一股难闻的酒味。 
“哈，啊……舒服，真……喝！”一段段含混不清的话语从他们的嘴里挤出，月上柳梢，街上的行人已经很少了，此时整条小街上只听得两个人连呼带叫的醉话。 
走着走着，其中一个人晃晃悠悠地走到另一个人面前停下，搂着他的肩膀醉醺醺地说道：“卡、卡图……你，你是我最，最棒最棒的朋友了，对、对吧？” 
“嘿，嘿嘿，那、那还用说，蒙西，你、你和我咱们两个，必须是啊……”卡图搂紧了蒙西的肩膀说。 
“好、好兄弟！”蒙西眯眯醉眼笑道，“那、那既然好兄弟说了，我也不能、亏、亏待好兄弟……”说着，蒙西揉揉太阳穴，从一边的包里掏出一小袋白色的粉末，摇摇晃晃地递给卡图。 
卡图一把抢过去，迷迷糊糊地问道：“这是什么、什么鬼东西？” 
“哈哈，这你就不知道了，这可是能让人快活的，好东西！”蒙西嘿嘿笑着，“我跟你说，只要你、试过一次，那就绝对忘不掉了……这东西，我也就和我的好兄弟分，别人求、求我，我都不给！” 
经这夜晚的凉风一吹，两个人地酒劲都渐渐涌了上来，卡图的双眼也渐渐迷离了起来，他一把扯开小袋，拿着它问道：“这东西、怎、怎么用？” 
蒙西满是褶皱的脸笑得愈发瘆人，如同猎人盯上了上套的猎物：“嘿嘿，你、你就用手指撮一点儿，放、放鼻孔里，仰脖一吸……嘿！然后就舒服死啦！” 
卡图迷迷糊糊地说：“兄弟，你、你先给我打、打个样……” 
“好，好好！”蒙西笑，只见他用枯槁的手指撮起一点**，用拇指一下子堵进鼻孔里，猛地一吸，随后禁不住地阵阵咳嗽起来。 
卡图也照着蒙西来做，用手指捏起许多，胡乱地往鼻孔里塞，露出来的就用舌头接，然后吞进肚子里。 
“我、我照做了，怎么还没、没舒服？”卡图边咳嗽边问。 
“嘿嘿，那得要时间……”蒙西奸笑，“兄弟，走，我、我带你去个好地方，那里这玩意多得是，你、你想要多少就有多少……嘿！还有漂亮娘们呢！” 
卡图神志已经有点不清醒了，迷迷糊糊地点头答应了。于是两个喝得酩酊大醉的醉鬼带着隐隐要发作的毒性一步一摇地朝着红灯区走去…… 
…… 
就着美丽的夜色，白氏姐弟说说笑笑地慢走着，尽情享受这难得的悠闲时光。 
“姐，你说的那个礼物，究竟是什么呀？”路上，白奕忍不住好奇心，再次问道。 
白晴雪眼睛望着漆黑的夜空，双眸中尽是向往：“是一个很大很大的礼物……是姐姐日思夜想也想送给奕的礼物……” 
“什么嘛！这算什么答案呀……”白奕故作不满地嘟嘟嘴，“姐姐吊人胃口，真是个坏心眼，哼！” 
“哎呀哎呀，我的小奕真是越长越小了，怎么这么会撒娇了？”白晴雪捏捏白奕的小脸打趣道。 
“哼，我才不小呢！”白奕嘟嘟嘴，“我已经长成男人了，所以以后我会保护姐姐的！” 
白晴雪戳戳白奕的小鼻子：“那以后我就靠奕了？哈哈……” 
姐弟两个有说有笑着，但在转过一个拐角时，迎面走来两个流氓，浑身散发着酒味从她们身边经过，其中一个恰好撞在了白晴雪的身上，白晴雪一下子被撞得跌倒在地上。 
其中一个皱皱眉，啐了一口：“娘、娘们，走路不长眼，瞎了啊？不知道道歉？” 
白晴雪抬起胳膊，发现胳膊肘那里被摔得一片青紫，白奕大为愤怒：“明明你们先撞的人，还得要别人先道歉？讲不讲理啊？” 
“没事，没事的……”白晴雪赶紧站起来，“也怪我没注意，这事就过去吧两位大哥，对不住了，对不住了！奕，我们快走……”说着，白晴雪赶紧牵起白奕的手，想从旁边离开。 
但是，另一个人却一把拽住了白晴雪的手腕，白晴雪一惊，抬头一看，只见那个人正醉醺醺地盯着自己。 
“先生、您，您拉着我干什么……”白晴雪面色苍白，故作镇定地问道，“是，是想要钱吗？要是、要是这样的话，那您，您先松开我，我这就给您拿，好吧？”白晴雪边说着，边用力想挣开。 
“漂亮……”他的嘴里含含糊糊地说出这句话。 
“什，什么……” 
“蒙西……我、我看见仙子了……”这个人拽着白晴雪的手腕，回头跟另一个人说道。 
蒙西闻言回过头，凑近仔仔细细地打量着白晴雪，引得白奕一阵恼怒，他一把推开了蒙西：“离远点！不许靠近我姐！” 
毒瘾渐渐发作，两个瘾君子面前都出现了不一样的幻觉：卡图看到画上的白衣仙女翩翩而立，正柔柔地对着他笑，樱唇半张，欲拒还迎；而蒙西只看到一个衣着暴露的风尘女在搔首弄姿地诱惑着自己…… 
蒙西再次走上前，一把推开了白奕，之后双手紧紧抱住白晴雪，把头埋在她的发丝间狠狠地嗅闻着：“好香……” 
“姐！”白奕破音地惊吼，眼前这一幕简直大大超乎白奕的想象，居然……居然有男人敢！ 
怒火催生出白奕的气力，他大步上前，猛地一脚踹在蒙西的腰部，踢开了蒙西，蒙西猝不及防，被踢地几个踉跄。 
这时，另一边卡图的嘴唇正使劲想要亲上白晴雪，而白晴雪正用力把他推开：“走，走开啊！” 
“姐！”白奕大吼，跑过去一拳打在卡图的腹部，卡图的胃里顿时翻江倒海，捂着肚子痛苦地退了好几步。 
“小王八羔子，我看你是活的不耐烦了！”蒙西缓过劲来，一双眼睛气得发红，飞扑过去把白奕摁倒在地，双手死死地掐住白奕的脖子。 
也就在这时，一阵风吹过，白奕看到了那个人额头上的刀疤。 
“奕！”白晴雪惊呼，三步并作两步地冲过去想要把两人分开，可是还没过去，腰就被人抱住了。 
此时的卡图由于酒劲与毒瘾的双重刺激，神志已然不清醒了，再加上女性的清香大大地刺激着他的欲望 ，这一切都使得他渐渐往堕落的深渊里坠去…… 
白奕目眦欲裂，拧过头去，眼睁睁地看着姐姐被一个男人往一条小巷子里拖…… 
“姐……啊！！！！”不知哪来的力气，白奕一拧脖子，死死地咬在蒙西的手上，一股血腥的味道充斥在白奕的齿间，白奕一下子挣开，猛地冲出去，想把姐姐身上的人推开…… 
此时的白奕脑海里漆黑一片，只有一件事：“保护好姐姐，要保护好姐姐……” 
但是，一股巨大的力量从身后直接把白奕撞飞了，白奕后仰着飞出，头部一下子撞在一边的墙上，顿时眼冒金星，四肢发软。几次想挣着站起来，但最后还是无能为力…… 
姐……姐姐呢……这样想着，白奕用力地转过头去…… 
他愣住了，他…… 
看到了什么……那是什么，是什么！！ 
他发誓，那是他上辈子这辈子下辈子，此生此世，永远都不敢回想的画面……那不堪入目的画面…… 
“啊！啊！啊！啊！”口齿已含混不清，只剩下无意义的，反应过来的白奕发出如同野兽一般的怒嚎，趴在地上，无力地捶着地，目眦欲裂，一点点想要爬过去…… 
怎么办……怎么办！不，不不！！！不可以！不！ 
神志已然不清醒，只剩下无边的愤怒与无尽的绝望…… 
“救……救命……救命……”无意识地重复着、祈求着，但得来的，只是耳畔那不堪入耳的**之声…… 
一行殷红色的血顺着白奕的眼角划下，就着泪水滴在满是尘土的地面上…… 
白奕昏了过去。 
…… 
再次醒来时，白奕只感觉自己被一个人抱住了，身体一摇一摇的。 
“姐……”白奕低呼着，“是你吧，姐……” 
原来是梦，这只是梦啊……白奕庆幸，满怀希望地抬起头，但，迎接他的不是姐姐的笑靥。 
那张脸……真的是姐姐的吗？ 
双眼呆滞，空洞无神，**着双足，白晴雪茫然地走在街上，浑身处处青紫，证明了那些都不是梦。 
白晴雪还记得家怎么走，回到家里，所有人都不在，四周静悄悄的，白晴雪抱着白奕一瘸一拐地回到了房间，白晴雪僵硬地弯下腰，把白奕放在床上。 
之后，白晴雪空洞无神的双眸聚起一丝神采，脸上挤出一个微笑：“我、我去洗个澡，奕，你先睡吧……”说完，白晴雪一摇一摇地走开了。 
“姐……”白奕低低地呼唤着，“姐，姐你回来……” 
白晴雪似乎没有听到这句话，茫然地走开了。 
不一会，仅一墙之隔的浴室里就传来一阵阵杂乱的泼水声，夹杂着好几次脸盆掉在地上的声音。白奕使劲挣扎起来，朝着浴室走去。 
浴室的门没关，白奕走过去一看，白晴雪正背对着门，穿着肮脏的衣服一遍一又一遍地往身上泼水，双手剧烈地颤抖着，脸盆一次又一次地掉到地上，发出咣当的声音。 
“姐……”白奕如鲠在喉。 
白晴雪似乎根本就没听见，依然在一遍又一遍地泼着身子，边泼边低声喃喃着：“脏、脏、脏……” 
“姐！”白奕快要疯了！ 
白晴雪突然直起腰，接着猛地回头，眼神中跳动着疯狂的光芒：“什么……谁？谁在那里？” 
看到了白奕的脸，白晴雪渐渐舒缓了几分，笑道： 
“哦，是爸爸回来了……” 
就在说完这句话的一瞬间，白晴雪刷地摔倒在地。 
白奕不知道怎么做到的，把姐姐收拾好，抱到床上。 
乌诺，乌诺呢……白奕想找乌诺帮忙，于是赶紧跑到乌诺的房间，却发现乌诺根本不在，不只是乌诺，就连其他孩子都不在了。 
只有一张纸条，大概是说他们已经搬到了另一个住处，让白奕他们看到后尽快过来。 
住处写的很模糊，白奕根本不知道这是哪里。 
还没看完，白晴雪那边就又出了状况：“救命！救命啊！不要！不要……！求你们……不要！” 
白奕赶快跑回去，白晴雪在床上手脚乱蹬，眼神中渐渐涌上恐惧与疯狂，她用指甲使劲挠着自己的胳膊，脸和脖子，甚至挠出了一道道触目惊心的红印！ 
“别……别挠了姐……看我，我是白奕啊……”白奕冲过去摁住白晴雪疯狂的胳膊，嘴里喃喃着。 
“啊！啊……呜呜…………”泪水如同瀑布般从白晴雪的眼角流下，白晴雪双手握着白奕的手腕，扑进他的怀里放声大哭起来。 
哭累了，白晴雪就睡了过去，白奕一晚上未曾合眼，他怕姐姐突然醒了，看不到自己会怕，又怕姐姐做出什么事情…… 
…… 
后来，后来再就没发生了什么。 
白晴雪在那一晚上后彻底疯了，早上足不出户，她不敢让除了白奕之外的所有人靠近，晚上不敢独自呆在一个屋子里，不敢在睡觉的时候旁边有人，白奕只得铺着稻草，打着地铺睡。 
原本白奕就想着，就这样吧，就这样，养着姐姐，浑浑噩噩地过完这辈子。 
直到一个多月后的那一天早上…… 
白晴雪在吃完一碗粥后突然呕了出来，紧接着除了水，一天都没吃东西，后来的几天仅仅吃了点包子…… 
就在三个月后，白晴雪的肚子，在白奕眼皮底下，居然渐渐大了起来。 
疯了的白晴雪却像变了个人一样，天天揉着肚子又是笑又是摸。 
白奕，白奕不敢去看……这几个月，就那么过去了…… 
后来不知道怎么的，肚子就又瘪了下去。 
…… 
缅甸的一个夏天，八月的天气格外炎热，小屋子里处处都冒着暑气，白奕被热地睁开了眼，就着微弱的煤油灯，白奕发现枕边多了一个小盒子。 
白奕打开一看，里面装的都是钱。 
转过头看着姐姐，还好，姐姐还在，就是蒙着头睡着了…… 
蒙着头，睡着了…… 
八月天，姐姐很冷吗？ 
起身，白奕轻轻掀开姐姐的被，这时白奕才明白， 
原来八月，真的很冷，冷的刺骨，冷得让人心寒，让人无助…… 
瘦弱的手腕上的鲜血，红得刺眼，生疼。 
再后来，姐姐就成了小盒子里的一捧骨灰，白奕小心翼翼地装好一小瓶姐姐的骨灰放在一个小瓷瓶里，贴着胸口的衣袋放好，将剩下的骨灰供进了佛堂里。 
这个小瓷瓶，和姐姐的两条手链，被白奕一起放进了姐姐存钱的小木盒里。 
原来姐姐的愿望就是带着我回家啊……我真傻，这都想不到…… 
但是，姐姐啊，我们还有家吗？ 
没有，可是，那些伤害过我们的人还在，怎么办呢？ 
那就亲手除掉他们吧，我保证。 
姐，我一直没来得及和你说…… 
我爱你。 
就这么想着，白奕走进了那座熟悉的码头。 
…… 
【悲惨世界 完】
No.12 愚蠢的伊卡洛斯
白楼。 
端木站在窗边，静静地凝望着窗外晴朗的天空，过了许久才走开，来到床边，掏出自己的皮鞋，将右鞋鞋垫抽出，之后手在鞋内的后脚掌出摸索着，终于摸到了一个缝隙，将鞋垫抠出来一块后，一个小小的正方体金属方块就被端木拿在了手里。 
轻轻地按下上面的按钮，端木将它小心翼翼地放回鞋垫里，之后，端木又拿过自己的皮包，手伸进去，直到皮包内部最底层，当他触碰到夹层里一些冰冷坚硬的金属零件时，端木缓缓舒了一口气，眼神中逐渐渗上一丝丝冰冷。 
今天，白奕和他约定好了要带他去见自己的父亲，而这，也被端木视作最好的机会。 
看了看手上的表，时间已指向早上七点，离约定的时间还有半个小时。 
…… 
萧梓心最近很是苦恼，因为端木已经有好长时间都没和她联络了。 
倒不是因为萧梓心矫情，实在是很长时间以来，每当自己面对端木的脸时，心总是会变得很乱，很想离开，可很长时间不见到端木又觉得很难受，很想立刻见到端木。这种心情连萧梓心自己都在迷茫。而现在，这种苦恼就是因为烦躁，由于一个在意的人长时间不跟自己联系，从而导致的烦躁。 
渐渐地，又一个暑假即将来临，但是，在这个假期，除了刚放假时和舍友门去了海边外，萧梓心却出人意料地拒绝了在那之后所有出去玩的邀请，整天闷在寝室里，掏出手机对着联系人里端木的名字上下滑动。 
在对萧梓心不能一起去玩表示惋惜后，夏慕言在叶琪的强烈要求下，带着她回了自己的老家——云南大理，而萧淼就不知道去哪里了，据说也要回自己的家，但是具体在哪里，其他三个人都不知道。 
放了暑假后不久，萧梓心回到了端木家，在美美地享受了几天父母的大餐作为犒劳后，萧梓心又开始了自己大二的“宅女”生活，总之就是待在端木的寝室不动了。 
但其实谁也不知道，萧梓心在屋里密谋着一件很大胆的计划…… 
事情的起因是这样的：离放暑假还有一个多月的一个周日，萧梓心回到家，在玩电脑的时候无意间点开了端木的e-mail邮箱，在里面看到了一个外国地名，这是缅甸的某个边境小城。 
端木恐怕做梦都不会想到，他千方百计不想让萧梓心知道的事情，居然是因为自己的疏忽而暴露出去的。 
因为许多邮件都被端木删除的缘故，萧梓心只是知道端木去了这个城市，至于为什么去，怎么去，去的目的什么的，萧梓心一概不知。 
更令萧梓心生疑的是，自己之前询问雪儿姐姐和父母时，她们的说法很统一，都是说端木去了法国普罗旺斯，要去谈一笔生意。可现在，萧梓心却意外地知道了端木真正的去处。 
她们为什么要骗自己？ 
再加上从那以后，端木居然有整整一个月没和自己联络，这让萧梓心既烦躁又不安。 
奇怪的邮件，亲人的隐瞒和端木长时间的沉默，种种因素捏合到一起，再加上一个月的发酵，最终促使萧梓心做了一个非常大胆的决定：她要亲自去一趟缅甸，去找端木！ 
这个城市并非旅游热门城市，所以去往那里的方法寥寥无几，思索再三后，萧梓心决定借道云南，从云南坐大客到达目的地。 
但这个想法实施起来并非易事，首先，萧梓心要给自己找一个合理的理由，情急之下，萧梓心想到了夏慕言，夏慕言的老家正是云南，如果说自己要和同学出去旅游，想必父母应该不会阻止的。 
掏出手机看看日历，时间还很充裕，萧梓心决定和自己的父母好好谈谈。 
拨通电话，随着“嘟嘟”的提示声，萧梓心的心也愈发地紧张起来，有种不好的感觉萦绕在她心头，她总是感觉很不安。 
好在，电话很快就被接通了。 
“喂，是梓心吗？找妈妈有事吗？”母亲温和的声音缓和了萧梓心不安的情绪。 
“嗯嗯，妈，是我。”萧梓心略带讨好地说道，“妈，那个……最近家里忙吗？” 
常青一愣，没想到女儿会问这个问题，想了想，常青说道：“嗯……不算很忙，家里有你爸爸和我打点，再加上亦晴的帮助，挺好的。梓心怎么突然想起问这个？” 
“啊？额，就是，就是担心家里！哈哈……”萧梓心赶紧找借口搪塞过去，“毕竟我总不在家里嘛！” 
“呵呵……”常青轻笑，随即说道，“梓心，知女莫如母呀……你这是醉翁之意不在酒呀。老实交代吧，到底有什么事，说不定我还能从宽处理哦。” 
眼见确实瞒不过去，萧梓心只好讨好地说道：“不是快到暑假了嘛……我想和同学一起出去玩玩……” 
“嗯，就这件事吗？”常青反倒有些猝不及防。 
“嗯，就这件事！”萧梓心赶紧回答，“妈，你就同意了吧……” 
常青无奈地笑道：“我不是说不让你出去，关键是你得告诉妈妈你要去哪，和谁去，什么时候回来呀？” 
“额……我和我舍友，我们三个人去云南大理，估计……估计半个月就回来了吧？”萧梓心随便说了个时间。 
“……”常青沉吟了一下，随即说道，“那这样吧，梓心找个时间，把那两位同学带到家里，我和她们说说。” 
“不用不用！我已经跟他们说好了！”萧梓心慌了神，要是真让她们见了面，自己的计划岂不是要露馅？想到这里，萧梓心赶紧撒娇道，“哎呀，妈~我都多大了，能照顾好自己啦！您就别担心我啦~好不好呀妈？” 
虽说常青精明强干，但对于子女的撒娇攻势是真的无法抵抗，这点在萧亦晴身上就足以体现，小的时候，每次萧亦晴犯错误，只要萧亦晴稍稍撒个娇，常青的火气就能没了大半，然后常青再和萧何一说，萧亦晴就能轻松摆脱危机。这招萧亦晴屡试不爽，而现在这招又被萧梓心拿来用。 
常青果然中招：“哎……好好好，去吧去吧！不过你可得当心自己，出门别招摇，你们三个女生出去可是蛮危险的！有事记得给妈妈打电话……” 
“嗯嗯，我知道了，放心吧老妈！”萧梓心悄悄舒了口气，“那妈妈再见，什么时候走我跟您说一声！” 
“嗯，好……啊对了！梓心，你得先回来吃……”话还没说完，萧梓心就把电话挂断了。 
“这孩子……”常青无奈地一扶额，拨通电话刚打过去，却发现萧梓心的电话正处于占线状态。 
…… 
回到白楼。 
此时，端木也正在打电话，不过不是给家里或者萧梓心，而是另一个人，那个人是自己的挚友。 
“端木，我突然有点后悔支持你了……”那个人低声道，“你自己一个人在那边，就算我这边还能帮帮你，可我真怕你出什么事……” 
“有你这句话，我就满足了。”端木微笑，“但这是我和白奕的私人恩怨，他把我父亲无故囚禁数年，而且因为我们一家牵连了那么多无辜的家庭，于情于理我都应该亲自前往。” 
“……给你的东西好用吗？” 
端木摸了摸皮包下的那些金属零件，随即说道：“还没用呢，不过肯定好用，毕竟是龙家制造啊！龙家出品，必属精品呀！”端木难得地开了个玩笑。 
“能帮得上你就好。”那边沉默了一会，“我这边也尽量快点行动，估计很快上面就能批下红头文件，到时候就有C国警察帮你了，那样不至于孤军奋战。” 
“……”这简直是一份大礼，如同雪中送炭。为了自己，他已经不惜动用龙家在C国军方的关系了。 
想到这里，端木正色道：“天优，谢谢你帮兄弟到这，这份情，端木千雅感激不尽！” 
“兄弟间还说这话，你要是没什么事的话就挂了吧！听到你的声音我就心烦，最近因为你，我可被顶上两面夹啊，所以你就算不为了你自己，你就为了我赶紧回来吧，我的端木同志，端木少将。” 
“好好好，我保证尽快安全回来，谢谢组织关心，也谢谢我的龙同志，龙中将，那就这样，我就先挂了。”端木调侃了一下后，按下了挂断。 
作为天优的好兄弟，端木敏锐地感觉到自己的兄弟言语中情绪有些不对劲，感觉天优莫名的失落。 
不会是栽倒在美人关了吧？端木偷乐道。 
额，想到美人，自己好像也有一个…… 
望着手机屏幕，端木猛地一拍额头，自己已经好长时间没有给梓心通过话了！ 
自己的记性啊……端木简直想给自己一巴掌，估计梓心会急死吧？ 
于是，端木赶紧点开联系人里梓心的名字，刚想通话，门忽然被推开了。 
“端木先生，时间到了，咱们走吧。”白奕推开门，站在门外歪头微笑道。 
真会挑时候啊……端木握了握手机，塞进包里，之后转身。 
“感谢你的守信，白先生，那我们这就出发吧。” 
说完，端木踏上皮鞋，大阔步向白奕走去。
No.13 风腾浪起云翻涌
     “白先生还真是看得起我，给我这么大排场。”端木环顾着车上的这两个个坐在自己边上的荷枪实弹的守卫，冷笑道。 
      坐在副驾驶的白奕微微仰头：“小心点总是没坏处的，不是么？况且端木先生的为人我还是很清楚的，估计这两个人也用不到手中的枪吧。” 
      端木未回答，将头扭向了窗外，看着车边的一望无际的空旷荒原，问道：“白先生莫不是在骗我？我父亲真的会在这种地方？” 
      黑狐皱了皱眉，微微回头，似乎不满本应仰人鼻息的端木做出这些处处充满挑衅的行为举止，刚要发作，白奕一抬手将他制止，随即回过头对端木笑道：“放心吧，这点信用我还是有的，咱们也马上就到了，你们很快就能父子团聚了。” 
      “呵，那就快点吧。”端木不再言语，双手伸进衣兜里，悄悄握住了那个金属小物件。 
      黑狐踩紧了油门，越野车风驰电掣般地向前方飞驰而去。 
      …… 
      在确定好了要前往缅甸的目标后，下一步就是寻找交通方式了。 
      从已知的信息来看，萧梓心只知道端木去的是缅甸边境的一个小城，距云南很近，虽然知道小城的名字，但是由于这个小城实在是太不起眼了，以至于在网络上都找不到直通那里的任何方式。 
      思来想去，唯一的方法，似乎只剩下了一种，那就是：先到云南，之后在想办法去那个边境小城。 
      说干就干，萧梓心很快就订到了到达云南的机票，之后，萧梓心把自己的Visa卡拿了出来，用手机查询了一下余额，发现还有将近五万美金的余额，再加上本身这张卡附带的信用额度，加在一起肯定足够萧梓心这一趟出行了。 
      萧梓心订的机票是三天后的上午起飞，目的地是云南西双版纳，萧梓心打算先去那里，之后再想办法出国到缅甸的那座边境小城。 
      现在唯一能做的就是收拾收拾行李了，其实也不需要收拾什么，毕竟只是去找他而已，要是找到了就跟他见个面，没什么事的话自己就回来，要是端木真有什么要紧的事情要做的话，说不定自己还会干扰到他…… 
      思来想去，萧梓心也只是带了几身衣服、一些食品和清洁用具什么的。把行李箱打点好后，萧梓心脱下衣服，走进浴室。 
      在水蓬头哗哗的水声中，萧梓心呆呆地注视着镜中的自己，注视着自己的双眼，注视着自己和以前完全不同的身体，蒙蒙的水雾自身旁飘渺。 
      “唔……”萧梓心右手轻轻捂住左胸，柔软的触感下是砰砰的心跳声，急促而又有力，充满了紧张与期待。 
      “想见到端木，没有他的身边我会不安，想马上就见到他……”萧梓心如此想着。 
      “为什么会有这种感觉呢……”萧梓心又如此低语着。但答案，其实早就不言而喻。 
       …… 
      白奕一行人的车子在一处铁轨附近停了下来，下了车，端木四处张望了一下，看着如此空旷的地方，四周只兀然耸立着几棵树，别说建筑物了，就连一个小棚子都没有。 
      “这就是你要带我来的地方么？”端木盯着白奕问道。 
      “啊……别着急嘛，端木先生……”白奕耸了耸肩膀，之后掏出一串钥匙来到铁轨附近摸索起来，终于似乎摸到一个暗门，使劲一拉，一个地下通道就赫然出现在端木眼前。 
       白奕做手势示意端木跟上，端木微微眯了眯眼睛，之后走到那地下通道边，歪头瞧了瞧，纵身一跃。 
       白奕无奈地笑了笑，借着外面的光，端木看到了通道尽头的暗门，从方位来看，应该正是那段铁路的下方。 
       “你把我父亲，关到这种地方？”端木危险地眯了眯眼睛，眼神宛如杀人刀一样，简直是想把白奕捅上几个血窟窿。 
       “实在是令尊太令我敬佩了，所以只能想出这种方法了。”白奕迎上端木的眼神，面无表情，但眼神中却透露出一股嘲弄，“毕竟令尊干的事情不好啊，我也不能好好供着他吧？没一枪点死他已经是很好了，总不能……” 
       端木不想听白奕再废话，看着门上的锁，端木回头对白奕冷声命令道：“锁打开。” 
        白奕食指上晃动着钥匙圈：“开门可以，不过我有个不情之请，不知您是否能接受呢？” 
       “说！” 
       “呵……就是，能不能请您，先让我搜个身呢？”白奕盯着端木的衣袋，笑呵呵地看。 
       端木盯着白奕的眼睛：“如果我不同意呢？” 
       “不同意？”白奕笑得更盛，“那可能今天这父子相聚的戏码，就得延迟上映了呀……” 
       看着端木的表现，白奕更加确定自己的判断没错。 
       端木冷漠地看着白奕，把包向脚边一扔，双臂平伸。 
       白奕缓步走上前，从端木上身开始缓缓向下摸索，摸到腰间的衣兜时，一个硬硬的东西凸了出来。白奕把手伸进去，顺利地摸出了一块金属。 
       那东西是正方体，表面什么都没有，散发着金色的光泽。 
       “这，是什么？”白奕贴近端木的脸，捏着这个小东西发问道。 
       “是什么？”端木垂眸，盯上白奕的眼睛，“我说这个是炸弹，你信么？” 
       白奕一愣，接着放声大笑，笑够了之后才说道：“信，我当然信了。那端木先生，这炸弹是干什么用的呢？”  
       “那还用问吗？当然是用来把你炸飞上天的啊。”端木嘲讽道。“搜身搜完了吧？我可以进去了么？” 
       白奕退后一步，打开门锁，向端木比了个请的手势。 
       端木上前开门，白奕跟在身后，这是端木转过头对着身后的白奕沉声说道：“滚！” 
       说着，端木重重地摔上了门。 
       旁边的一个小喽啰骂了一句，之后就要上前拉门，被白奕制止了。 
       “父子重逢啊，我们就不打扰了。”白奕面无表情地说道，“你们看着门，乌诺，你跟我出来。”说着，白奕走了出去。 
       那个金属的小物件，顺手被白奕丢进了一边的小河里。 
       …… 
       “爸。”借着灯光，端木看见了那朝思暮想的脸。 
        端木霖一愣，似乎这个声音让他有些不敢置信，他缓缓地回过了头，是儿子！儿子来了！ 
       “千雅！”端木霖激动地连话都说不出了，上前把儿子抱在怀里，眼圈泛红。 
        激动之情并没有持续多久，端木霖很快意识到一个问题：“千雅，难道你是一个人来的？” 
       “目前而言，是的。”端木坐在凳子上，答道。 
       “是那该死的白奕带你来的吧？”端木霖坐在床上。 
        端木点点头，算是回答。 
       “这个……王八蛋！”端木霖捶了一下大腿，“他肯定是用我做要挟，把你从家里弄过来的吧！” 
       “嗯，这是原因之一，还有一个原因……”端木顿了一下，之后面色坚定地说道，“爸，咱们该回家了，母亲她……” 
        端木霖一惊，之后连忙起来问道：“小颜，小颜她怎么了？” 
        看着父亲瘦削下来的脸庞，还有那着急的神色，端木终是没有告诉他实情，只是说道：“母亲她着急，想让您尽快回去。” 
        端木霖猛地一坐，沉默地拄着头。 
        “龙家，龙君庭那边，我已经托天优打过招呼了，上头批下了文件，同意了这件事，等到行动的那一天，会有人来接您的。”说着，端木脱下鞋，取出了藏在鞋里的那块金属，“这是龙天优给我的超微型定位装置，编号A1，我把它给您，您一定要小心保存，救您的人会依靠这个东西来找到您。” 
         端木霖接过来：“好，我一定好好留着，你也要小心，这白奕简直就是个疯子，我看他什么事情都干得出来！哦，对了，我还有一件事一定要告诉你，就是那些被白奕抓起来的人，我听说……是在他的老巢附近，我也是偶然知道的，不知道有没有用，希望能帮上忙。”说到这里，端木霖沉默了一下后，才接着说道，“就因为我一个人，害得那么多家庭白白忍受这种分别之痛，我真该死……” 
         看着父亲自责的脸，端木抿抿唇，拍了拍父亲的肩膀，对父亲说道：“您放心，这件事，很快就会结束了，我们一定会给那些家庭一个满意的交代的……”说完，端木用力地握了握父亲的手，之后起身离开了。 
         “咚咚”的敲门声传来，白奕在门外说道：“端木先生，时候到了，咱们也该走了，有什么家事等以后有机会了再叙吧！” 
         白奕关上了门，“咔哒”一声上了锁。 
         一切再次陷入黑暗之中。 
         …… 
         返程的路上。 
         “端木先生啊，你知道我为什么不杀你和你父亲吗？”路上，白奕忽然抛过来这样一个问题。  
         端木闭着眼睛说道：“一个丧尽天良的禽兽在想什么，抱歉，我还真是想不出来。” 
         “慢慢来嘛，总得有意思一点。”白奕掏出烟来点上一支，之后把烟盒递向端木，“来一根么，放心，干净的。” 
         “抱歉，我不抽烟。”端木把烟盒一掌拍开。 
         “真是无趣啊……”白奕一摊手，吸了一口烟，之后吐出袅袅白烟。  
 No.14 于心灵启程之处
龙家，盛世厅。 
作为上京四大家族中历史最悠久的家族之一，龙家的底蕴自然也是不言而喻的。即使现在的龙家如同那深潭里的潜龙一般不显山不漏水，但是正如沙漠中的灌木，根系常常比本身长出百倍，极地的冰山露出水面的只是极小部分那样，龙家的成员几乎渗透到了华国军方上层的各个地方，如同深深植根在那里。 
龙君庭，现任龙家家长，龙天优，龙君庭的大儿子，还有个妹妹，小他六岁的龙墨怡。 
此时，龙天优正在军方高层忙碌挚友端木的事情，没有时间回来。盛世厅下，站着一对双胞胎。两人正对着坐在正位上的龙君庭毕恭毕敬地低头立正。 
“麒，麟。”龙君庭缓缓开口说道。 
“是，义父大人。”两人低头，恭敬地回答道。 
龙君庭向后仰了仰脖子，随即说道：“这一次，我让你们两个来，不是为了别的，正是这次缅甸国的事情。你们可准备好了？” 
“请您吩咐！赴汤蹈火，万死不辞！”二人异口同声。 
“我不会让天优亲自前去，但是这次行动的特殊性，所以必须要有龙家的人同往。思来想去，其他人我都不信任，唯有你们二人，是我从小看到大的。”说着这里，龙君庭顿了一下，接着沉声说道，“换句话来说，只有你们两个人，我是绝对信任的，你们两个明白吗？” 
二人抬头，齐声喝道：“谢义父大人信任！龙麒（龙麟）铭记于心！” 
“很好。”龙君庭点点头，“你们的任务不是别的，就是协助端木千雅，当然，你们二人的身份我都已经预备好了，到时自然会有人听从你们调遣。记住了，你们只听命于端木千雅一人，知道了吗？” 
“谨记义父大人命令！”两个人齐声立正，军靴闪耀着冷光。 
“嗯，那现在就出发吧。”龙君庭亲自下座，为二人整理了身上的军装。 
再次低头致意后，龙麒与龙麟就离开了。 
目送两人离开后，龙君庭缓缓回到座位上，把玩着一个青花瓷的茶杯，笑道：“端木霖啊端木霖，这次看你还不欠我个人情？我家天优哪点配不上你家雪儿了？” 
要是龙天优知道父亲答应自己帮助端木千雅的原因，估计下巴都能掉地上，砸出个大坑来。 
“又什么事情那么开心啊……小心笑出面瘫啊你！”身后，一个绝美的可人优雅地缓缓走近，可这嘴里的话却还是那么毒舌，一如当年的她。 
“没什么没什么，你看，小黎，我这不是替天优终身大事有着落了，开心嘛！”龙君庭爱怜地把面前的可人儿搂进怀里，笑道。 
“啧，还是那样，我到底当年看上你哪里了呢……”话虽这么说，但黎初脸上却没有半点嫌弃之意，反倒是牵起丈夫的手，握在自己的小手里，“总搞那包办婚姻，这次是不是又是雪儿啊，你也不问问人家同不同意，我跟你讲，小夕她疼女儿，那可是疼上天的……” 
二人顺势十指相扣。 
黎初用空出的那只手轻轻掐了掐龙君庭的腰，之后说道：“还有啊，你看看你，怎么老是对麒儿和麟儿那么凶，我可再说一遍，他们两个也是我从小看到大的，我可把他们当亲儿子看啊。你要是区别对待，别怪我不理你了。”说着说着，黎初撇撇嘴，不理龙君庭。 
龙君庭顿时有些手足无措起来，这个当年叱咤风云的上将先生，现在倒像是个对闹别扭的爱人手足无措的傻小子一样：“我这不也是对他们两个好嘛！我也是看着他们长大的，咱们天优和墨怡，跟他们俩那也是好得跟亲生的一样！可这次他们这次可是要去拼命的，我不正色跟他们说，太嫩了怎么办？” 
黎初听着龙君庭忙乱的解释，扑哧一笑，怀中转身，凝视着龙君庭的瞳孔，轻声说道：“那你可得把他们保护好了，听见没？咱们，再也不要失去任何一个亲人了。” 
龙君庭一愣，紧接着像是想起了什么一般，握紧妻子的手，收紧怀抱，面色郑重、坚定： 
“嗯，再也不会失去任何一个亲人了……  
…… 
三天后，机场。 
拖着行李箱的萧梓心，穿着一身男孩子的运动服，脚上蹬着一双旅游鞋，要不是还露着一张戴着口罩的俏丽的小脸，恐怕连亲妈都认不出了…… 
漫步在机场中，还有一个多小时才出发，前一天提醒过妈妈不用早起，让自己来准备早饭，结果等到6点多萧梓心起了床，惊讶地发现餐厅里饭菜摆得整整齐齐的，还冒着热气。 
母亲呢？估计做完饭后，为了“履行”约定，又躺回床上睡觉了。 
无奈地一笑，萧梓心给自己盛好粥，美美地吃了一顿。 
所以说，一直到了现在，萧梓心的肚子还胀胀的，只好散散步，帮忙消化。 
边走，萧梓心却也开始思索：真的要瞒着他们，自己去缅甸了啊…… 
从来没有自己独自去过那么远的地方，出国旅行的时候还是父母和姐姐陪着一起去的。 
但是、既然自己已经这么决定了，那就不要后悔了。 
取出手机，看着那个已经许久未曾联系过自己的人，萧梓心的心里顿时很复杂，好想听听他的声音，好像摸摸他的手，更想见到他这个人。 
那是从来未曾有过的感觉，如同那逆流而上，只为回到出生的地方产卵的鳟鱼。 
当然也有一点点的生气的情绪吧，为什么一定要瞒着自己呢，是什么事情不能让我知道呢，还联合着家里的人一起瞒着我，而且还这么久不给我打个电话…… 
不知不觉的，萧梓心已经开始越来越依赖端木了。 
依赖总是爱情的酵母，只有一个人对另一个人有了依赖感，爱情的种子才有机会萌芽。 
但是这种感觉，两个人一般都不会特意表现出来，直到两人相隔许久，这种依赖感才会开始骚动你的内心，才会特别想见到那个人。 
如果这样的话，那么爱情，也不会很远了。 
还有二十分钟就登机了，萧梓心提前来到检票口等候，人已经来了一些了。看着手中去往香格里拉的机票，长路才开始第一步啊。 
“乘客朋友们，你们好，您所乘坐的飞往西双版纳的航班已经开始检票了……” 
清脆的广播声把萧梓心从发呆拉回了现实，随着拥挤但有序的人群，萧梓心很快就顺利登上了飞机，放好行李箱后，萧梓心就在自己特意买的靠窗的位置坐好，垂首小憩了起来。 
在萧梓心渐渐睡去后，飞机很快就起飞了，载着一颗心启程。
No.15 叹息西窗过隙驹
经过一路的行程，晚上，萧梓心终于来到了西双版纳。 到达的时候天虽然没有全黑，但也已经日落西山了，考虑了一下之后，萧梓心还是决定暂时在这里住一晚，明天早上再出发。 
就近找了一个不错的旅馆租下房间后，一阵“咕咕”的声音从萧梓心的肚子里传出，飞机上的餐点太素了，根本没填饱肚子……萧梓心苦逼地想。 
正巧现在也是晚饭时间，所以萧梓心立刻决定出去吃一顿好的。 
说是吃一顿好的，其实也不过是一顿当地的美味。人都说美味在市井，萧梓心真是太赞同这句话了，烤鱼，菠萝紫米饭……各种美食统统被她扫荡一空，看得旁边的食客都震惊了，这小姑娘是多久没吃过饭了？ 
回去的时候，萧梓心还没忘打包一份香竹饭作为晚上的夜宵。 
在回旅馆的路上，西双版纳明朗的夜空深深吸引住了萧梓心的目光，这里真不愧为人间天堂，虽然并没有大城市的晚上的明亮与喧嚣，但却别有一番风味，如果有时间的话，真想和端木来这里旅游一次呢…… 
啊呸！怎么又想到他了，诶，不对，我不就是来找他的么，那我到底想不想他呢……萧梓心愈发凌乱了。 
走着走着，萧梓心的目光偶然落到了路边一个小车站上。那里停放的车子是单厢小客车，比较吸引眼球的是上面的字：由此地至打洛，最后到达缅甸勐拉。 
缅甸……勐拉？这么耳熟呢。 
想起来后，萧梓心顿时瞪大了眼睛，果然！ 
原来那天翻过了端木的电脑后，萧梓心在回收站里又发现一个被删除的文件，点开看的时候，里面正好出现了这个地名，而删除日期也和端木“出差”离开的日期大致相符！ 
端木，应该就去了这里吧。 
默默记下了这个车站的地址和名字，萧梓心快步朝旅馆跑去。今天又有一个重要的发现，明天就可以去试试看了，萧梓心暗暗想到。 
夜，寂静得如水的夜，渐渐笼罩在这座城市上空，仿佛是那舞台上将起的大幕，厚重、肃穆。 
…… 
“报告龙长官，A2号指示器信号与A1重合。”某指挥室内，一个穿着军装的士兵正操作着眼前的电脑说道。 
龙长官，龙天优闻言赶紧回头，快步走过去：“能否确认具体坐标？” 
“可以。”士兵迅速敲击着键盘，很快屏幕上就显示出A1与A2的位置。 
根据我和端木说定的，A1应该是端木随身携带，以便我们能找到他，而A2才是端木霖的啊……龙天优单手托着下巴喃喃道。 
难道，出了什么岔子？ 
思考了许久，谨慎起见，龙天优还是决定先打电话给端木。谁知，到了这个关头，端木的手机居然打不通了。 
“什么情况？”龙天优看着屏幕上“正在拨号”四个红字和传来的“嘟嘟”提示声不知所措。 
…… 
白奕带着一队人闯进端木的卧室，用枪指着端木的额头，逼他把手机交了出来。 
随后，连摔五次，手机被摔得粉身碎骨。 
挎包在这帮人砸门的时候已经被端木藏起来了，幸好手枪没被发现。 
“端木先生，我认为你应该老实一点，别忘了你现在的处境，最近打电话很频繁啊，打给谁呢。”白奕面无表情地盯着端木。 
端木没回答，随手推开顶在自己额头的手枪，缓缓走到床边坐下：“白先生是过于敏感了吧，我给我的家人打个电话报平安，让他们别担心，这也妨碍到你了？好，就算妨碍到了你，你现在手机也摔了，可以带着你的走狗们滚了么？” 
“妈的……”上次跟着白奕的那个小喽罗顿时火了，伸出手就要把端木揪起来。 
眼前的房间忽然间旋转了一百八十度，等到那个小喽罗反应过来，自己已经被端木一个过肩摔重重地砸在了地上。随即端木跳起，右肘狠狠砸下，虽未击中要害，却也让他昏了过去。 
一记鞭腿如迅雷一般朝着端木的太阳穴扫过来，端木虽成功格挡住，但还是被这一记鞭腿扫飞了四五米。 
“我的人，还不是你能动手的。”白奕手持一柄短刀快步上前，冰冷的刀尖抵在端木的后颈上，微微刺进了皮肤。 
“那就尽管试试。”端木毫不犹豫地站起身，拍拍身上的灰尘，漫不经心地说道。 
“不打扰了，最近还有许多事，想必端木先生那里也快准备好了吧？”白奕收起刀，插回袖子中。 
端木的面容少有地微微泛起波澜，但转念一想又觉正常，白奕怎么可能不知道那边的行动，恐怕这边的所有帮派集团都已经知道了。 
自己那边准备的同时，想必缅甸这些亡命徒同样也在准备着。 
“硬仗啊……”端木看着空无一人的房间说道。 
…… 
同样联系不上端木的不只是龙天优一人，还有刚刚洗完澡，正准备打个电话给端木的萧梓心。 
本来想告诉端木，自己明天就能到了，不过连打了七八个电话，那边一直都是无人接听，最后弄得萧梓心气呼呼地把手机往床上一丢，翻身上床躺好。 
好啊你个端木，我的电话都不接，果然有什么瞒着我吧！萧梓心越想越生气，气得狠狠地挖了一勺香竹饭塞进嘴巴里，当成端木咀嚼了起来。 
嚼死你，嚼死你……萧梓心幼稚地想着。 
可是在生气的同时，一种莫名其妙的不安感却也随之涌上心头，萧梓心开始觉得自己来这里根本就是个错误，有一种自己此行可能会造成一个严重的后果的感觉，这感觉简直是从自己一上飞机就跟着自己，一直到现在…… 
回去吧，回去吧，别来了，你会添麻烦的……心里有个小人在默默地呼唤着自己。 
但是，没用。 
裹挟着不安入眠可真不是一件好事，至少萧梓心这一夜，睡得并不怎么安稳，过去的事情如同走马灯般在萧梓心的梦境中反复播放着，等到萧梓心一觉醒来时，天却还是蒙蒙亮。 
…… 
【剧情正趋于正轨，这几章都是2千字的小章，不过后面就会好一点的，毕竟小魔现在也在准备尝试签约了嘛。读（hou）者(gong)QQ群：549496720，快来加入吧！】
No.16 善心已存可谅否
早上，萧梓心草草地解决了自己的早饭，之后急忙退了房，拖着行李循着昨天的记忆来到了那个小车站。 
车站人并不多，售票口也特别简陋，萧梓心踌躇了好一阵，才壮着胆子走了进去。 
来到那个看上去像是售票口的地方，萧梓心敲了敲玻璃，之后小心翼翼地说道：“请问，我要去勐拉的话，是在这里买票吗？” 
售票员显然是没怎么睡醒，这回仍在补觉，听到有买票的人才舒展着坐了起来：“嗯……是，一张四十块钱……”说着，售票员迷迷糊糊地抬起头，接过萧梓心递来的钱时，目光恰巧落在萧梓心的脸上，顿时一愣，紧接着问出一句让萧梓心摸不找头脑的话： 
“你是一个人去？”售票员一脸难以置信。 
萧梓心被问得一怔：“额，是啊，有什么问题吗？” 
“确定去的是勐拉？还是第一班车？” 
“是啊，难道没有票么？”萧梓心挠挠头，感觉自己有点窘迫。 
售票员上下打量着萧梓心，最后还是从旁边撕下来一张票递出去：“第一班车大概半个小时后才到，请在3号检票口上车。”说着，售票员很贴心地给萧梓心指了指3号检票口的方向，还顺便给了一条免费小贴士： 
“勐拉那边华语和人民币都是通用的哦，不用特意换的。”售票员说道。 
“好的，我知道了，谢谢你了！”道谢后，萧梓心拖着行李箱朝3号检票口走去。 
“真是怪事啊，一个人去勐拉那种地方，还是个女生，难道是那个？”想了想那个女孩的脸，她摇了摇头，“不，应该不能，年轻人嘛，估计就是去那里寻个刺激的……” 
…… 
3号检票口前，萧梓心双腿夹着放在地上的行李箱，一前一后地推着。 
手中拿着手机，再次给端木拨过去，然后，同样无人接听，萧梓心叹了一口气，再点开母亲常青的名字，发了一条短信报了平安，之后就把手机揣进兜里，百无聊赖地等着车。 
估计是因为这是一天最早的一班车的缘故，车站里并没有几个人，检票口前两排相对的长木椅上乘客寥寥，只有不多的几个人。 
在长椅的那一头，几个男人聚在一处抽烟说笑，目光时不时地瞟向另一边坐在一起的三个女人，她们用衣服把自己严严实实地包裹起来，不怎么说话。而且看那种肤色，偏向于深棕色，既不是因为脏的缘故，也不是因为后天晒出来的原因，看上去根本不像是华国人的肤色，倒像是纪录片里东南亚人的那种先天性的棕色肤色。 
临开车的十分钟，人倒是渐渐多了起来，确实如那个售票员所言，真的很少有单独坐车的人，如果有的话，可能绝大多数是男性。 
而且，曾经是男性，现在是女性的萧梓心对身边的目光尤为敏感，坐在椅子上的时候，她总感觉似乎有什么人的目光总是时有时无地落在自己身上，抬头一看时，又发现其实根本没有人在看自己。 
女性的第六感在这个时候倒是挺准的，萧梓心悄悄紧了紧胳膊，伸出藏在袖子里的手腕，纤细的腕表上显示的时间是九点四十六分，还有大概四分钟的时间，第一班车才会来。 
四分钟的时间如同坠落的水滴一般飞快划过，随着那由远及近的引擎声，第一班车晚点一分钟到达。 
乘客很少，所以检票很快，萧梓心在车上选了个最靠后的位置坐下，刚才的那伙人也分别坐下，三个女人还是坐一起，而那几个男人也坐在他们不远处。 
汽车在原地等待了十分钟，在这期间还有几个乘客陆续上车，十点，汽车正式出发。 
这辆车要从西双版纳出发，途经打洛站，最后直接越过国境线到缅甸勐拉，路程全长不算太近，大概要花六七个小时的时间才能到达终点。 
昨天晚上玩手机直到很晚，困意渐渐上涌，萧梓心迷迷糊糊地睡了过去。 
…… 
睡梦中，萧梓心被车的一阵颠簸给震醒，眯着惺忪的睡眼，目光向前方看去，萧梓心顿时被眼前的一幕惊呆了。 
那几个男人围坐在刚才的三个女人身边，几乎是一人搂着一个，贴耳朵说着下流的话，不安分的手从女人衣服下摆分别侵入，一路向上，一路向下，在女人的衣服下时起时伏，不难想像他们干什么。 
大大大大大庭广众之下，居然干这种事？！萧梓心惊恐胜过害羞，因为那几个男人的眼神，饶是萧梓心也能看出来，那绝对不是什么好人，绝对不是！ 
更让萧梓心惊讶的是，明明司机就坐在离她们不远处，但好像是习惯了一般，甚至还回过头，对着其中一个男的大声说笑，嘴里还开着不堪的玩笑。 
我的天哪……感觉到有一个男人的目光似乎在向自己看过来，萧梓心赶紧闭上眼睛，假装睡得很熟，可身下，双手已经微微握成拳头。 
这地方到底是什么情况啊！回想起那个售票员问自己那奇怪的问题，萧梓心甚至有点不寒而栗的感觉。 
“你确定坐第一班车去勐拉？”售票员的这句话仿佛就在耳畔，难道这第一班车还有什么问题不成吗？萧梓心轻轻咬着小嘴唇，感觉坐在车上的自己，是被运往吃人不吐骨头的狼窝。 
…… 
确实，那几个人，无论男女，都不是什么好人。他们都来自缅甸，其中只有一个女的除外，那个女人是泰国人，是被人骗到这里的，这几个女人就是所谓的妓/女，而这几个男人就是靠她们的身体挣钱的“老鸨”，而且也正如萧梓心感觉到的那样，这几个人确实对她有兴趣。 
他们的想法很简单，同时也让人毛骨悚然：他们想趁这次机会，把萧梓心也弄到手，帮他们挣钱。 
这辆车途经打洛，他们不可能在那里出手，所以只能到终点站勐拉才有机会下手，勐拉站离一个红灯区不远，在那里出手的话，没有人会来阻止。 
于是在车上，这几个人已经开始密谋绑架萧梓心的事情了。  
“做出去之前，咱们几个哥们先尝尝味儿吧，我这辈子没见过这么漂亮的女人……” 
“呵呵……带我一个吧。” 
密谋着这一切，而萧梓心对此浑然不知情，客车继续朝前方开去。 
…… 
随着目的地的由远及近，天也逐渐暗了下来，下午四点多，客车安稳地到达了终点站——勐拉。 
勐拉这个地方真的很神奇，在这里华语与缅甸语是通用的，甚至货币也是通用的，而且很多见不得光的事情也是默认的。 
“你真的是一个人去勐拉吗？”如果有人问这个问题，千万不要奇怪，那个人确实是在关心你，无他，就是因为这里简直太有名了，或者说，太臭名昭著了。 
金三角，“三不管”，罂粟州……都是这里的别称，曾经在这里发生的事情太多了，无论这里的环境有多么秀美，都无法掩盖黑暗中那些肮脏的事实，这里是现实版的欲望都市。 
此刻勐拉的天空渐渐趋于黑夜，黑夜，在这里是一种信号，某些事情已经开始蠢蠢欲动了。 
下了车，从车站走出去，行走在勐拉的街头上，萧梓心确实看到了许多店铺的牌子上同时写着缅甸语和华语，也见到路边小摊子上有人付款时用人民币，而店家却用缅甸币找零的现象，如果不是路人时不时嘴里蹦出的几句听不懂的缅甸语，估计萧梓心就要把这里错以为是华国的某个小城市了。 
不过，这里可没有华国那么安全。 
现在萧梓心的处境，就是个例子。 
“别动。”嘴被毛巾捂住，腰部似乎还有一柄小刀在威胁着自己，萧梓心被一个男人绑架了…… 
…… 
萧梓心觉得，自己一个人来好像真是一种错误。 
当她拖着行李箱寻找着住处的时候，身后忽然被一个人搂住，嘴上多了毛巾，身后还被一柄刀威胁着。自己就这么，被缓缓地拽向一个乌黑的小巷子里。 
进去之后，另外几个人也出现了，萧梓心借着昏暗的光一看，果然是刚才车上的那几个人。 
手里的行李箱刚才就已经不见了，而且这帮人根本没有想管自己要钱的念头，那他们要干什么？ 
想起他们在车上的所作所为，一个恐怖的念头顿时撞进萧梓心的脑海，令她双腿发软，头脑一片空白。 
“呜呜呜！！！！”认识到如果再令他们为所欲为的话，自己的处境会变得极为危险，萧梓心只能从喉咙里发出无意义的声音。 
重重的一拳，非常重，一拳打在萧梓心的隔膜部，一点没有怜香惜玉的意思，胃部一阵痉挛，那人松开了捂住萧梓心嘴巴的毛巾，萧梓心顿时软倒在地上，张大嘴巴不住地咳嗽，干呕着。 
现在，萧梓心才知道这副女性身躯有多么脆弱，同时也意识到了自己的处境有多么危险，恐惧快要挤爆萧梓心的脑海，恐惧感使她用尽力气大呼了一声救命。 
但也就在此时，为首的人捏着萧梓心的脸颊，顺手塞进一颗药丸，之后一抬她的下巴，用一种技巧让萧梓心把那东西咽了下去。 
直觉让萧梓心想把那东西吐出来，但是那么小的一个东西怎么可能被吐出来，更何况是那种即化的药丸…… 
即化的东西，效果一般来得都挺快的。 
火苗，**的火苗，从一个小小的地方先燃烧，之后其他地方也开始燃烧，全身使不上力气，眼前一阵恍惚，唯独一个东西非常清晰——欲望。 
萧梓心不知道那是什么东西，但她能猜出来，这东西并不难猜。 
咬住舌头，无济于事，身体已经愈发使不上力气，几个男人怪笑一下，俯视着药丸的作用，渐渐俯下身，手碰到女孩的衣物，简直能感受到衣服下那炙热的体温。 
这东西是最下贱的货物，根本不值几个钱，红灯区里随便一抓一大把，但是有一个好处：药效大。 
时机差不多了，几个人已经开始解地上神志不清的女孩的衣服，大手已经开始在身体上肆意游走…… 
之后，一声闷响，一个人倒了下去。 
迷迷糊糊的萧梓心强睁着眼睛，几个黑影似乎围着一个黑影混打，被围的那个黑影却毫无惧色，抡着一条木棒朝着那几个人猛殴。 
几个人相继被抡倒在地，拿着木棒的黑影看见地上扭曲呻吟的人，一人又补了几棍子，棍子被打折了，那人就用拳头和锁喉技术，直到把他们打的留着一口气昏死过去才罢手，之后摔下手中的半截木棒，缓缓朝着萧梓心走了过来。 
他要干什么？萧梓心无力地向后扭动着后退，那个人缓缓蹲下身，用手轻柔地摸着萧梓心的头发，之后很小心地把女孩抱起来。 
身体中的炙热已经达到顶峰，萧梓心的意识模糊起来，身体难耐地扭动着，口中发出情欲的呻吟。 
之后，颈部的动脉被压住，力气渐渐加大，之后猛地一松。 
血液突然畅通，萧梓心瞬间昏迷过去。
No.17 应似飞鸿踏雪泥
夜色如墨，静谧的夜空环抱着这座小城。 
白楼，此时已经快到深夜十二点，所有人都已经入了眠，黑夜静悄悄的。而此时，端木却锁住了房门，默默地坐在床上，将皮包里藏了许久的东西一股脑地倒了出来：那是一堆手枪的零件，端木熟练地开始组装，没到两分钟，一把手枪就已经组装完毕。 
端木反复地上膛又退膛，测试着手枪弹簧的弹性，之后掏出弹夹塞入手枪放回皮包，快步来到窗前。 
根据端木这几天晚上的观察，门口的守卫从晚上十点后每一个小时换一次班，中间大概会有两分钟左右是无人看守的情况，端木就是要利用这不到三分钟的时间跳窗逃离于此。 
端木所处的房间是二楼，这个高度对于一般人而言可能会有点危险，但是对于端木而言并不算什么，毕竟端木和龙天优是同一年入军籍的人。 
看看表，腕表上的时间是11时54分，端木悄悄地把窗户打开，借着还算明朗的月光，端木看到守在门口的两个人互相打了个招呼，随即一起走到一边去叫人了。 
估计着他们已经走远了，端木爬上窗户，随即纵身一跃，轻巧地落在泥地上，这时换岗的人已经往这边跑过来了，端木赶紧翻进一边的草丛里，摸索着悄悄逃离了。 
沿着上次模糊的记忆，端木朝着关押父亲的方向奋力奔去，为了到得快一点，端木顺手拿了一辆停在路边的自行车，一枪打断锁车的链条后，端木骑着车飞快地逃离了。 
不知骑了多远，端木突然抬头，漆黑的夜空划过了一道耀眼的红色光芒，那道光芒飞到了最高处，之后又渐渐掉了下去。 
端木停下车，朝着那里张望，果不其然，之后那里又出现了一根光柱，时明时暗，一共是两长一短，端木顿时松了一口气。 
这是出发之前，端木和龙天优秘密制定的B计划：如果端木失联超过一周，那么龙天优就提前派人去解救端木霖，以红色信号弹和手电为信。 
端木霖已被成功解救，这就是信号所传递的标志，端木赶紧朝着那个方向加快速度骑了过去。 
过了十余分钟，端木顺利地到达了那里，地上多了十余具尸体，不远处的草丛中，闪烁着手电的光芒，一明一暗，端木顿时松了口气，朝着那个方向跑去。 
果不其然，有两个身着暗色衣服的青年陪着端木霖，其中一个在四处望风，顺便擦拭着手里的匕首，另一个人一只手拿着手枪，另一只手拿着手电。 
“什么人！”听到有人向这边跑，拿着手电的人立刻用手电照过去，同时单手给手枪上膛。 
“是我，端木千雅，你们是龙天优的人吧？”端木用手挡住刺来的强光，回答道。 
那人闻言赶紧放下手枪，之后两个人赶紧走过来：“是端木少将吧？非常抱歉，这边失礼了。” 
“没事，我还得谢谢你们把我父亲救出来呢！”端木赶紧摆手，“你们是？” 
“我是龙麟，这位是我的哥哥龙麒我们是奉龙中将的命令前来解救端木先生的。”二人齐齐地敬了个军礼，之后说道“按照您和龙中将的约定，我们现在就保护您和令尊回国。请您跟我来吧。” 
说完，龙麟收回手枪，示意端木跟上。 
龙麒搀扶着端木霖，端木赶紧走过去接过父亲，端木霖看着儿子：“千雅，对不起……” 
“爸，有什么事情咱们回家再说吧……”端木千雅小心地搀着父亲，“母亲她，还在家等您呢……”说这句话时，端木微微别过头，不敢看父亲那瞬间明亮起来的眼神。 
一辆越野车就停在路边，四人迅速上车，汽车猛地调头，朝着华国的方向驶去。 
…… 
朦胧中，萧梓心只觉得自己躺在一个温暖的被窝里，口腔中的干燥让萧梓心的喉咙火辣辣地发痛，她忍不住轻吟出声：“水……水……” 
说着，一股清凉的液体缓缓注入萧梓心的嘴里，萧梓心下意识地啜饮，喝完后，萧梓心顿时清醒了不少，缓缓睁开眼，萧梓心发现自己竟真的躺在了床上，再一转头，床边竟坐了一个陌生的男人，萧梓心顿时清醒了，身体如弹簧一般直了起来，却又突然双眼发昏向后倒去。 
后背靠在一块柔软的地方，萧梓心回头，那个男人正托着枕头，一点一点地让萧梓心向后靠好。 
“你是……谁？”萧梓心警惕地看着这个男人，虽然他似乎对自己并没有恶意，可是在这种环境下要想不害怕也是挺困难的。 
那个人眼睛一睁，似乎是在酝酿词汇，之后用夹杂着缅甸口音的华语说道：“你放心，我不会伤害你。” 
而就是这种夹杂着缅甸口音的华语顿时让萧梓心想起了那恐怖的晚上，她只依稀记得一个黑影抡着一条大棒打翻了那几个想要侵犯自己的人，随后自己就什么都不记得了。 
看见面前这个女孩似乎渐渐对自己放松了警惕，这个人才开口说道：“我叫普果，那天你被三个人……”说到这里，他一停，似乎是怕触到女孩不好的记忆，赶紧绕开话题，“我把他们打晕之后，就把你接到我的旅店住了。” 
这么一说，萧梓心顿时回想起来了所有事情，看着面前的人，萧梓心有种说不上来的庆幸与感激，再想起那天的事情，萧梓心只觉得一阵后怕。 
“谢谢您，普果先生。”萧梓心在床上深深地向他鞠了一躬。 
“没关系，你先在这里歇一会，我去给你弄点吃的，你可睡了快两天呢！”说着，普果起身下了楼。 
萧梓心撑着晕晕乎乎的脑袋坐起来，从枕边取过自己的包，打开一看，自己的钱包、手机等财物都分毫不少，只不过自己的行李箱不见了，想来是落在原地了吧，还好那里面只是一点换洗的衣物和小零食。 
肚子忽然咕咕地叫了起来，普果已经端着一碗米糊走了过来：“先吃点流食吧，我在里面放了白糖。” 
“谢谢……”萧梓心双手接过碗，默默地吃了起来。 
吃的时候，萧梓心还是偷偷地观察着这位自称叫普果的人，他看上去大概四十多岁，身材虽不算高大，却肌肉匀称，双眸中闪烁着温和的光芒，却又在脸上的几处皱纹里增添了几分岁月的沧桑。 
用一个新鲜却又很恰当的比喻的话，他给人的感觉就好似那些电影里演的中年警察一样，给人一种可靠又沉稳的感觉。 
观察的过程中，一碗米糊已经渐渐见了底，萧梓心把碗放下，之后对普果轻声说道：“谢谢您救了我，还这样照顾着我。” 
“没什么，这种事情发生的话，任谁都不会袖手旁观的。”普果笑笑，“孩子，你应该是华国人吧，怎么一个人到这里来了？” 
“额……我……”萧梓心想了想，还是撒了个谎，“我来这里旅游……” 
普果乐了，随即说道：“你要是不想说的话，那我就不问了。这几天你在我这里先住着，过几天就回家吧，这里不是玩的地方。” 
“其实我……我是来找人的……”一听这句话，萧梓心只得把实情说出来。 
“来找人？在这里找人？”普果闻言一愣，“你要找的是男人还是女人？” 
“男、男的……您别误会，他是我，我朋友，在这里失联了好长时间了，我不得已才来找他的！”萧梓心赶紧说道。 
普果听了这句话，重新又坐回椅子上，对萧梓心说道：“孩子，要是那样的话，我就陪你去报警，但是你也要赶紧回去，你一个人在这里太危险了，知道吗？” 
不过萧梓心没有回答，普果叹了口气，轻轻拍了拍萧梓心的肩膀：“先睡吧，我去给你倒点水。”说完，普果面色复杂地看了看萧梓心，之后转身离开了。 
萧梓心掏出手机，期望着可能会有一个或者几个未接来电，但除了母亲以外，她想看见的人并没有出现。 
给母亲发了条报平安的短信后，萧梓心紧紧环抱着膝盖，把头深深地埋进臂弯中。 
…… 
【小魔终于回来了，这几天会持续更新，感谢大家长久以来的耐心与支持！】
No.18 一似晨雾的美好
一夜就这样在小小的不安中悄然度过，随着清晨的太阳懒懒地洒在萧梓心的被子上，新的一天正式宣告了它的到来。 
萧梓心其实早就醒了，被饿醒的。 
昨天遵从普果老板的建议，晚上只吃了一点流食，虽然确实对身体有益，但却填不饱肚子，以至于一大早萧梓心胃就咕咕地叫个不停。 
可能是起得太早的原因，等到萧梓心穿好衣服走出房门时，别说客人，就是旅店的前台服务员都在呼呼大睡。 
“哟，早上好啊，孩子。” 
萧梓心回头，普果老板正微笑着对她打招呼，手里还拎着个篮子。 
“嗯，普果老板早。”萧梓心也微笑着回应，看着普果老板挎着的篮子，萧梓心好奇地问道“普果老板，您这是要干什么去呀？”说着，萧梓心指了指那个篮子。 
“啊，这个吗？”普果把篮子提起来，“旅店里没多少菜了，今天还要给预订早餐的客人准备早饭呢，所以我就打算先去买一点现成的早饭。啊，对了，孩子，你也没吃饭吧？昨天只吃了一点米糊，现在肯定很饿，你等着吧我去给你买点好东西吃。”说着，普果爽朗地笑了笑，随即回身打算出发。 
萧梓心心里一阵暖意，听到这句话，赶紧说道：“没事没事，那我也跟着您去吧，也能帮您拎点东西。” 
“不用不用，你才刚起来，还是在这歇一会吧！” 
“没关系的，我差不多都好了，帮点小忙还是可以的，算是一点对于您的小小回报吧！” 
看着面前少女诚挚的脸，普果感受到了女孩的诚意，也不好拒绝，就和她一起出发了。 
…… 
清晨的薄雾已全部散去，朝阳正慢慢升起，打在身上暖暖的。路边，各个早起的摊位已经开始往桌子上搬东西，准备开始一天的生意了。 
“普果老板，这是今天刚上来的蔬菜，新鲜的很！咱可留给你了！” 
“谢啦兄弟，一会我有时间就过来拿。”普果挥挥手微笑回应。 
“我今天新宰了一头猪，最肥的刀口肉特意给普果你留着呢，你要是来买，我给你打个八折。” 
“麻烦了老翁！那肉您先给我留着吧，我那里正好缺肉呢，一会腾出时间就来买。” 
跟在普果老板的后面，萧梓心发现，几乎每走几步就能有一个普果的熟人，这些人看上去和普果的关系都很好，而且这些人每当看到普果来的时候都想跟他多聊上几句，热情的甚至还想留下一起吃个早饭什么的。 
而普果对于他们的热情也是给予了同样充分的回应，邻里之间的那种亲密的融洽关系，萧梓心这次算是真正地体验了一遍。 
普果大叔确实是一个很能给人安全感的男人呢，萧梓心暗暗想到，而且感觉跟谁都合得来，这样的人如果是邻居的话肯定在好不过了。 
走了不远后，普果带着萧梓心来到一家很干净的早餐店里，店主正在忙活，看见普果来了之后立马把手里的活交给旁边的一位伙计打理，随后在围裙上擦了擦，快步走过来：“哎哟，普果哥，你可是挺久没来我这了呀！” 
“那不是因为忙嘛！我要是得空，肯定和你喝上一点！”普果拍拍店主的肩膀，笑着回应道。 
“哎呀，我老婆最近还叫我戒酒呢，要想喝的话估计得去你那儿偷偷喝了！”店主也乐呵呵地回应，“还是跟以前一样对吧？六十个包子，一桶粥和两盆咸菜？” 
“是，麻烦你了，哦对了，你这的特色手艺，那个糯米粑粑，给我装十个，我带回去给我女儿吃。” 
“好嘞，你等一会，我去后厨给你装……”说着，店主就钻进后厨忙开了。 
普果回头对萧梓心说道：“一会你也来吃点，他做的糯米粑粑可是一绝，整条街都出了名的。” 
“嗯，谢谢普果大叔。” 
普果大叔的人缘，真是好呢。 
正说着，店主就拿着几大袋包子出来了，又从后厨拎出一桶粥：“得嘞，东西全齐。”说完，店主看了看普果的手，“你自己能拎回去吗？用不用我叫个伙计和你一起？” 
“不用了，我和普果大叔拿就行！”萧梓心赶紧冲上前，接过那几带包子。 
店主打量着萧梓心，接着问道：“普果哥，这是……” 
“啊，这是我店里的客人，好心来帮忙的。”怕萧梓心尴尬，普果主动接过话茬。 
“哦，这样啊。”店主恍然大悟的样子，“挺漂亮的小姑娘！”店主称赞道。 
“是啊，那你先忙着，我们就先走了。”说着，普果拎起大桶，带着萧梓心离开了。 
走出店门后，店主像是想起什么一般，追出店喊道：“那桶你要是不方便送的话，就找个时间再送回来吧！” 
“我一会就给你送回来！”普果回答道。 
回去的路上，普果顺便买了菜和肉，不一会就回到了店中。 
“爸爸！”刚进店门，一个小女孩就迎面跑了过来，飞快地接过了普果手里的菜和肉放好。 
“凝雪？你也起来啦？”普果赶紧放下东西，“肯定饿了吧？洗手没？爸爸今天给你买了你扎里叔叔做的糯米粑粑。” 
“是吗，谢谢爸爸！”凝雪嘿嘿笑道，“那点点哥哥呢？他有没有来找我玩呀？” 
普果边给已经在大厅里坐好的客人分早饭，边说道：“没看到小点点哦，可能还在睡懒觉呢！哈哈……” 
“哼，我就知道点点哥哥肯定会睡懒觉的！我一会再去找他玩吧！” 
“好好好，要玩也得先吃饱对不对，快去洗手吧，先吃饭。”普果宠溺地对女儿说道。 
“嗯，好！”说着，凝雪蹦蹦跳跳地跑开了。 
送走女儿后，普果转头对萧梓心说道：“孩子，你也快来吃饭吧。”普果给萧梓心递上筷子，倒上一碗热粥，再把糯米粑粑的袋子放在萧梓心面前。 
“快吃吧，你好几天都没吃像样的东西了。” 
“嗯……”萧梓心低头认真地吃了起来，诚如普果所言，她确实几天没吃点像样的东西了。 
分好客人的东西后，普果来到萧梓心的面前坐了下来，喝了一口粥。 
“那是您的女儿吗？”萧梓心问。 
“是啊，她叫凝雪，今年七岁了，明年就该上学了。”说到自己的女儿，普果的眼神顿时变得无限温柔。 
普果和萧梓心聊了一会家常，说道母亲时，萧梓心问：“怎么没见到凝雪的母亲呢？” 
普果听到这个问题一愣，萧梓心立刻知道自己触了雷区，赶紧补救：“那个，对不起，还是别说了吧……” 
“……哎，也不是什么大事。”普果喝了一口粥，叹道，“我妻子她，生完凝雪不久就去世了。死在冬天最冷的时候，所以我给孩子起名叫凝雪。” 
说话间，凝雪跑了过来，爬上了椅子：“我来吃饭咯！” 
萧梓心此时正夹着第一个糯米粑粑，凝雪一看桌上有陌生人，就指着萧梓心问普果：“这个漂亮的姐姐是谁？怎么吃我的糯米粑粑？” 
“凝雪，不可以这么没礼貌地指着别人哦！”普果轻轻地把女儿的小手按了下去，“这个姐姐是客人，在这里遇到困难了，爸爸是不是教过凝雪，遇到有困难的人要怎么做呢？” 
“嗯，凝雪记得！爸爸说，遇到有困难的人，我们要主动去帮助他，不能冷眼旁观。”凝雪自豪地说道。 
“那是不是可以把凝雪的糯米粑粑分几个给姐姐呢？”普果问。 
凝雪想了想，之后说道：“好吧，那就分几个给姐姐吧！” 
“凝雪真乖……”普果捏了捏凝雪的小鼻子，之后给她夹了几个粑粑：“快吃吧。” 
“嗯。”凝雪点点头，随即低头大口吃了起来。 
看着父女二人亲密的互动，萧梓心心中没来由地泛起一股温暖。不过最后想着想着，心里却又想起了端木千雅这个名字。 
拿出手机，仍是没有端木的来电，萧梓心叹口气，低下头默默地吃了起来，不再言语。
No.19 铁羽长弦金弓上
在那之后，萧梓心几乎天天都要出去寻找端木，期间不止一次给端木打过电话，但是端木始终没有接听。而且萧梓心曾试着给颜夕和母亲打电话，拐弯抹角地问端木的行踪，但她们仍坚持说端木是去普罗旺斯商谈薰衣草供应问题的，同时也表示端木确实好几周没给她们打过电话了。 
失联了这么久，端木到底出什么事了……心中的不安随着时间的流逝渐渐涌现，在那之外，萧梓心心中还有一丝没来由的慌张…… 
“今天也要出去找你的朋友吗？”早上，普果对正要出门的萧梓心说道。 
萧梓心咬咬下唇，轻轻点了点头。 
“那个朋友对你很重要吗？”普果缓缓走近，眼神真挚，带着一缕关心，“这里真的不是一个小女孩一个人该来的地方，如果不是很重要的话，还是快回家吧，好吗？” 
“不了，谢谢您，普果大叔。”萧梓心回答道，“那个人，对我而言，很……重要。” 
普果望着女孩的侧颜，叹了口气：“那你怎么没报警呢，报警应该会有点帮助吧？” 
“普果大叔，我也不是没想过报警，但是……”说到这里，萧梓心顿了一下，“您别嫌我麻烦，我总觉得我不能报警找他……不知道为什么，请您见谅。” 
“孩子，你要找的这个人，真的不是……”普果停下来，没有再问。 
萧梓心点点头：“我明白您的意思，他不是坏人，您放心吧，我今天晚上就回来，哦，对了……”说着，萧梓心从包里掏出一叠纸钞，“这是给您的房钱。” 
看出普果有拒绝的意思，萧梓心执意把钱推到普果手里：“您收着吧，给您添了这么多麻烦真是不好意思，就当是一点小小的补偿吧，好吗？” 
女孩真挚、纯洁的眼神令普果的心微微一动，这样的眼神，洁白无瑕，像小兔子一样胆小，令他不由得想起另一个女孩，也是那么坚强，纯洁无瑕，明明当时那么害怕，却还是想着自己的家人。 
而最后，却…… 
陈年的往事又一次在脑海中启封，普果踉跄着上了楼，留下萧梓心一个人独自发愣。 
他无法忘记清醒后看到的那个女孩摇摇晃晃，伤横累累的背影，也无法忘记她是怎么一点一点地把那个小男孩抱起来，颤抖着离去。 
自己真的能赎清罪孽吗？ 
…… 
白奕正捏着鼻梁，强行压下心头的愤怒，面前两个人，跪在地上颤抖着不敢说话。 
生气的原因很简单，端木跑了，趁着自己出去办事，他就在重重守卫的看护下安全逃跑了，还顺便救走了端木霖。而罪魁祸首，就是面前这两个因为喝了酒，耽误了换班的人。 
白奕忽然觉得自己简直就是个笑话，还威胁端木说要杀了他和他父亲给义父报仇呢！可现在，两个人，居然在自己的眼皮底下堂而皇之地跑了！ 
白奕出去办事，实际上就是跟各个毒枭们商量一下如何面对接下来的湄公河“大清扫”，听到华国也要帮忙的消息后，白奕已经很烦躁了，而现在，他才刚一回来，就又知道了端木父子杀了看守后逃跑的消息。 
“旗头，杀了他们吧。”黑狐冷漠地说道。 
黑狐其实更愤怒，少了端木父子，他们就少了一个可以谈判的筹码，如果此时和警察冲突的话无异于费力不讨好，更何况华国也借上次“骡子”一案，确认要参与行动，整治湄公河。 
如此，自己的计划何时能够实现？！怎么可能实现？！ 
“把他们喝酒的右手剁了，之后放走……”白奕双手撑着额头，沉声下令。 
“……是。”黑狐知道旗头这已经是最大的宽恕了，杀了他们对底下的兄弟也不好，于是命令几个人把他们两个拖了下去，不再言语。 
门关好后，黑狐考虑了很久，之后才问道：“旗头，接下来怎么办？” 
“……”白奕沉默，一直没有动手就是因为想用端木父子做人质，毕竟端木千雅在华国的地位他也或多或少知道一点，可现在煮熟的鸭子飞了，最后的办法也落空了。 
“旗头，咱们不是还有……那些人吗？”说着，黑狐努努嘴，指向山坡那边的方向。 
白奕当然知道黑狐说的是什么，小木屋里还有那些平民人质，足以作为替补的筹码了。 
但是，不可以。这是白奕给自己下的底线，姐姐的在天之灵看着自己呢，那些人跟此事毫无关系，白奕留着他们，也只不过是为了稳住那些毒枭。 
自己有很多事情还没有了结，在那之前，绝不能认输。 
“我去那里一趟。”白奕突然说道。 
“哪里？”黑狐一怔，随即恍然大悟，“勐拉？” 
白奕点点头，算是答复。 
“您是要去求那个人？”黑狐咬牙，独眼中带着憎恨，“恕我直言，他不会帮您的……” 
“我不是要他帮忙，只是要他出面稳住那些该死的毒枭。”白奕缓缓起身，“我永远也不会用他的手，我不会忘记他让我最好的朋友们死得那么惨，就连你也……” 
黑狐沉默，好半天才说道：“是我没保护好他们，都怪我轻信了那个人渣，都怪我……怪我！” 
“你不要跟来，我自己一个人去。” 
紧握的拳头缓缓放松，白奕拉开抽屉，拽出自己的手枪，将子弹一颗一颗上膛后，带着车钥匙离开了。 
那个人是已死的糯康曾经的手下之一，绰号“铁律”，当年因为烧伤毁了容，却也侥幸逃脱了警方的追捕。这十几年依仗着曾经的地位重新壮大，成为金三角几大势力之一。 
或许是因为烧伤毁了容使他精神扭曲，铁律是个不折不扣的虐童狂。他用花言巧语把黑狐和那些“怪盗”孩子们骗到了自己的住所，开始了惨无人道的虐待，无数孩子死在那里，最后是白奕用“黑旗”的身份才把侥幸生还的黑狐等人赎了出来，但当时黑狐已经被他弄瞎了一只眼睛。 
因为这层原因，白奕无论如何也不会去求他的帮助，但是如果没有他出面，那些大大小小的帮派绝对不会信任白奕，甚至不会信任老牌帮派“集团”。 
那些人曾经狂热地追随糯康，现在也只会信任糯康的手下。 
那就来吧，为了复仇，放下点尊严算的了什么呢…… 
…… 
在收到端木霖已被成功解救的消息时，华国就已经开始着手准备营救人质了。他们计划在半个月后通过国家外交部向全世界宣布华国人质被困缅甸的事，以此获得国际舆论支持，继而才能顺理成章地派遣军队进入缅甸。 
“龙长官，这是上头任命您的文件，从现在开始，您就是本次行动的总指挥了。”一个士兵将手中的红头文件递给龙天优后，敬了个礼，随即小跑着离开了。 
“呼……”龙天优松了口气，幸好千雅和霖叔没事。那现在，就是我们行动的时候了，龙天优握紧文件，在右下角，全是自己熟悉的名字。 
这些前辈几乎都和父亲同辈，有些人甚至还是父亲从前的上司，这次就是他们将任务授予了自己，自己决不能辜负他们的期望！不、不止是他们，还有人质家属们日夜的思念。 
他们欠下的债够多了，是时候让他们偿还了。
No.20 罪恶与宽恕
缅甸勐拉，这座小城，承载了白奕太多的记忆。 
他无法忘记当时自己才七岁，和自己唯一的亲人，年仅十岁的姐姐白晴雪被人贩子拐卖到缅甸这个边境小城；也无法忘记自己是多么幸运，在几乎车毁人亡的情况下和姐姐幸免于难，还有在那之后，在人生地不熟的异国他乡结识了“怪盗团”的孩子们…… 
多么幸运啊……明明就那样就好了，明明当时再多坚持几周，姐姐就可以带着攒好的钱，带他一起回家了，为什么，为什么！ 
白奕无法忘记那个月夜，那个夜晚月光皎洁而又明亮，像是浣洗过的白纱一般洁净而温软。可也就在那夜，命运几乎把他一切拥有的、最值得珍惜的所有都无情地带走了。 
在那之后，虽然白奕被继父收养，可在最初的几个月，白奕始终无法从噩梦里逃脱，噩梦中，那两个人的脸清晰而又模糊，但唯独让他听得一清二楚的就是姐姐的惨叫声，那么无助，那么绝望…… 
那时他每每都会被这个梦吓醒，之后再就难以入眠，长期下来，疲惫几乎快把他的身体和精神摧垮了。黑旗里的人知道旗头很喜欢这个小男孩，甚至有些想要把他当作继承人的趋势，所以就纷纷前来讨好他。知道他最近睡不着，有些心怀不轨的人就弄了些“**”来偷偷给他，说，这东西绝对能让你睡个好觉。 
白奕当然知道那是什么，答应过姐姐的事，自己这辈子都绝不会碰那东西的，所以当着那人的面，价值几千美元的东西，就随风飘走了。 
为了强制自己睡眠，十三岁的白奕开始吞服安眠药。虽然睡眠问题解决了，但是其中的副作用也开始凸显出来：安眠药刺激大脑神经，导致白奕愈来愈喜怒无常，在外人看来有时候疯疯癫癫的。但继父却十分满意，说，这样才能当好旗头。 
在那之后就是几年的事情了，继父运出的一批货物中被查出毒品，那样光明磊落的人绝不会做出这种事。可继父死了，在扫荡中留下的弟兄也所剩无几，但还好精锐尚存。 
于是，蛰伏许久，养精蓄锐。就为了如今的复仇。 
汹涌而来的往事冲击着白奕的脑海，再度踏上这块熟悉的土地，这里却早已物是人非，不，就连能证明存在过的事物也没了。 
“勐拉……勐拉……”白奕喃喃着，随即自嘲一笑，“我又在想什么呢。” 
离自己和铁律约定的时间仅剩半个小时了，白奕整理好情绪，迈开步伐。 
…… 
这天夜里，萧梓心是被楼下大堂的一阵“叮咣”声惊醒的。 
按开手机，这会都已经是半夜十点了，按理说楼下大堂应该没人呀？萧梓心疑惑着披上衣服，推开房门悄悄走下楼，越走到楼下，萧梓心越奇怪，因为那里似乎还有些隐隐的抽泣声。 
走到大堂，果然，在门口有人点亮了一盏昏暗的烛灯，正自顾自地望着夜空喝着酒。 
那人似乎感觉到背后有人看着自己，慢慢转过头，萧梓心终于看清了那是谁，是旅店老板普果，他正拿着一个酒瓶，地上还横七竖八地倒着些空瓶。 
“普果……大叔？”萧梓心小声唤着，作为女性的第六感告诉她，普果大叔的情绪似乎很失落。 
普果看见萧梓心来了，急忙站起身，却因为酒精的缘故差点摔到地上，萧梓心赶紧冲上来扶住他。近身一看，萧梓心才发现，普果大叔眼角还有泪痕。 
“孩子，吵到你睡觉了吧？抱歉……我，我这就……” 
萧梓心的心猛地一痛，在普果的脸上飞快地掠过一丝凄冷，让她忍不住地问道：“大叔，你有什么心事吗？要是说出来会好一些的话，就……跟我说吧？” 
“没事孩子，没事的……”普果遮住脸，不想被萧梓心看到这样的自己。 
“大叔，您……”萧梓心的手伸出去握住普果的手腕，却被一股蛮力推开。 
“都说了没事了啊！”普果喝了酒，情绪似乎很不好。 
萧梓心呆呆地坐在原地，普果意识到自己的失态，刚想对她道歉，就听见萧梓心、面前的这个女孩自顾自地说道： 
“普果大叔，你救了我，我一直对您很感激，总想找些机会报答您……现在，稍微有了这么一个机会。我知道您肯定是心情很不好，否则您也绝不会半夜自己喝闷酒……”说着，萧梓心缓缓拿起一瓶未开封的啤酒，“男人只跟和自己喝了痛快的人吐露心声，我愿意做您的那个人，所以……我先表诚意吧。” 
说完，萧梓心顺手拿起瓶起，打开了啤酒盖，之后在普果瞠目结舌的表情下，猛地喝了一大口。 
“咳咳！”似乎不太适应啤酒的滋味，萧梓心猛地咳嗽了起来，“咳……大叔，这下可以了吗？” 
“你这又是何苦，这、本与你无关……”普果扶着额头，缓缓坐下。 
萧梓心边顺着呼吸，边静静地听着。 
“今天月亮很好，我的妻子，就是在这样的一个月夜里去世的。”普果凝望着天空中的月亮，缓缓地诉说着。 
“我本来不住在这座小城，是在离这不算太远的另一座城里。那会我还年轻，在那里做小生意的时候结识了我的妻子。生活多好啊，要是有了个家，就有了一个奋斗的目标，那会多好，觉得干那些苦活累活都是甜的。” 
萧梓心再次喝下一口酒，默默地听着。 
“可是这造化弄人啊……”普果也喝下一口酒，“人、赚了小钱，就想赚大钱，赚了大钱就会想更多的钱。有时候就会迷失自我，甚至人鬼不分……那时候我妻子已经怀了孕，我想给她一个更好的生活，所以听信了别人的鬼话，去见个什么所谓的老板，到了后我才知道，那居然是要我去做下线，贩卖毒品！” 
“我当然拒绝了，可我那时候的伙伴却鬼迷了心窍，非要强行拉我入伙，我就跟他一刀两断了。但在那之后，有一天，他突然给我打电话，约我出去吃饭，见面后他诚恳地跟我说自己错了，不该被金钱蒙蔽了双眼，他对我发誓要是我还能给他机会和他一起做生意的话，他就再也不碰那些东西了。我……我居然还天真的以为他悔改了！跟他喝了酒，喝得醉醺醺的时候，我中套了……” 
“您被‘毒品’害了，是吗？”萧梓心轻轻说道。 
普果没有回答，却问了一个让萧梓心摸不着头脑的问题，普果喃喃地问萧梓心，又好像是在询问自己：“你说，一个人做了坏事，罪大恶极的坏事后，若善心还存，能被原谅吗……” 
“什么坏事……”萧梓心隐隐觉得这个问题自己不好回答，就没有张口，只是模糊地给出了自己的意见，“人能改过自新，我觉得就很好了。” 
普果苦笑，又接着说了起来：“我其实也不知道这个问题有没有答案，我也没希冀过有人能给我答案。我只知道，当我清醒过来的时候，我正躺在街上，毒品让我的一切感官都麻木了，唯独犯下的罪孽我还清清楚楚地记得。” 
“你知道我是什么感受吗？”普果猛地灌下一口酒，酒液顺着嘴角流下，“像畜生一样低着头小跑在路上，经过的每个人都好像在对着我指指点点，我就想过街老鼠一样仓皇地逃走了。” 
“我带着怀孕的妻子逃离了那座小城，逃离了我的罪孽。我来到了勐拉，我隐姓埋名，我想重新生活。我清清楚楚地知道我做了什么，我根本不敢想，我只能跑……跑得越远越好。来这儿不久我妻子就诞下了凝雪，却又因为感染死了……我用积蓄盘了个旅店安顿了下来。” 
说到这里，普果抬起朦胧的双眼，看着萧梓心：“孩子，你知道我为什么一直劝你离开吗？” 
萧梓心摇摇头，却又点头。 
“太危险了……你是像仙子一般的人，不能被玷污……”普果醉意上涌，“我路过，看见路边丢着一个箱子，女式的，我就觉得……不对劲，我去巷子里，你被好几个男人围着，无助，绝望……跟那时的她一样，那些混蛋也像那时的我一样……我知道我得做什么，那是上天给我赎罪的机会……我打晕了她们救了你，我想做好事给自己赎罪，我妻子的死就是警钟，上天告诉我：‘你要赎罪’，所以我赎罪……赎罪……” 
神志不清的普果趴在桌子上流着泪喃喃着，不知是在跟萧梓心说话，还是和自己。 
“……”萧梓心无法安慰普果大叔，她甚至无法说什么。 
“梓心姐姐，你和爸爸聊什么呐……”一个软软糯糯的声音，萧梓心顺着声音看去，只见凝雪抱着一个小熊娃娃，揉着惺忪的睡眼赤着脚丫站在地上，看着自己和普果。 
顺便一提，其实这么长时间以来，萧梓心和凝雪感情非常好，平时凝雪没什么事就爱找萧梓心玩，扑在她的怀里蹭呀蹭，闻呀闻，半天都不起来。 
萧梓心缓缓走进，蹲下身，凝雪下意识地靠过来，把下巴放在萧梓心的肩膀上。 
“凝雪乖，姐姐问你，你听到什么了呀？”萧梓心抚摸着凝雪的头发，问。 
“唔……就听见一个词，什么赎罪呀，我不懂，梓心姐姐，什么是赎罪呀？” 
萧梓心抱起凝雪：“赎罪？就是坏人变成好人，被别人原谅了呀……” 
“姐姐……你骗人，爸爸说，坏人做坏事，是不会被原谅的……”凝雪揉揉自己的小脸，很认真地说道。 
“……那要是爸爸有一天做了坏事，凝雪就不原谅咯？”萧梓心笑，刮刮凝雪的小鼻子。 
凝雪捂着痛痛的鼻子，不知道该怎么回答：“这个……这个……”想来想去，凝雪终于想到一个好答案，“嘿嘿，我爸爸从来不会做坏事的！我的爸爸是最棒的好爸爸，所以不需要凝雪的原谅！”凝雪得意地笑，仿佛打了一场大胜仗。 
“……嗯，凝雪的爸爸是最好的爸爸，所以凝雪是不是要睡觉了啊？” 
“啊？梓心姐姐……”凝雪哀怨地盯着她，接着突然眼前一亮，“那我要梓心姐姐陪我睡，爸爸不陪我睡觉，我会很害怕的……”说着，凝雪看向正趴在桌子上沉沉睡去的爸爸，之后又可怜巴巴地望着萧梓心。 
萧梓心知道这个时候不应打扰普果大叔，睡吧，至少这一夜，普果大叔，你是安稳的…… 
“好，那今天梓心姐姐就陪你睡。”萧梓心拿过一条毯子给普果披上，之后静悄悄地领着凝雪进了房间。 
…… 
凝雪很快就睡着了，萧梓心却难以入眠。 
他人的诉说就是一种寄托，心灵的寄托，萧梓心知道自己没有权利说出原谅，但却有义务把这件事保密下去。 
一种没来由的悲哀莫名地攫住了萧梓心的心脏，闷得她喘不过气，恍惚间，她觉得似乎有什么事要发生了。
No.21 不愿醒来【为首个火凤——萧晴ヾ（加更）】
当白奕踏进铁律的据点时，时间才刚刚指向凌晨三点。刚一走进大门，两边就走上来几个人，卸了白奕和身边跟从的武器。 
因为有求于人的原因，白奕并没有做过多抵抗，所以在那之后，白奕倒是很顺利地见到了要见的人——铁律。 
进了门，铁律抬起头盯着白奕，白奕也冷冷地盯着他，两人就这样相持了许久，最后铁律禁不住哈哈大笑：“哈哈！不愧是鲳鱼选中的继承人！单凭这股子魄力就远非常人所能及啊！来，坐吧！” 
白奕仍在盯着铁律的那张脸，说实话，这样一张几乎50%都被烧坏的脸笑起来，真是让人恶心至极。所以白奕也没跟他多客气，走到沙发上坐好。 
“说吧孩子，这次来找我，所为何事？”铁律给白奕和自己各倒上一杯酒，说道。 
“所为何事？”白奕唇边泛起一丝漫不经心的笑容，“所为，关乎性命的事。” 
铁律边听边啜饮了一口美酒，细细地咂嘴品了品后才回答道：“关乎性命的事？这倒有趣，你倒是说说，这关乎谁的性命？” 
“哈哈，铁律你真是说笑了，这个问题难道不是很好回答吗？”白奕两胳膊舒展着靠在沙发背上，“当然是关乎你的性命了。” 
这句话让铁律猝不及防，只见他晃了晃酒杯，之后才说道：“哦？关乎我的性命，这句话未免不妥吧？”说到这里，铁律停了下来，眼神略带嘲讽地看着白奕，“我听说最近你们那里可不太平，据说又要来一次七年前那样的大扫荡了？所以应该是关乎于你的命才对吧？” 
“铁律先生这话可就说笑了。”白奕也抿了一口酒，之后唇边笑意更甚，“依铁律先生看，我这‘黑旗’，还有昆塔的‘集团’，再加上金三角大大小小的帮派，与六年前，不，甚至更早，那曾经糯康的实力相比如何？” 
铁律没有立刻回答，似乎在思考这问题里面的陷阱，好一会，他才回答道：“自然是可以相提并论的。” 
“那曾经显赫一时的糯康，被围剿后，难道不是还尚存铁律先生这样的精锐么？”白奕环视了一下四周铁律的手下，“荷枪实弹，杀人如麻。这句话用来形容铁律先生现在的势力最合适不过了，不是吗？” 
“你到底想说什么？”铁律卸下虚伪的笑容，眼神中泛起丝丝杀气。 
白奕却没理他，只是继续说下去：“金三角地区曾狂热地以糯康为尊，而现在这些疯子们也确实只会拜倒在曾经糯康的手下，也就是你，铁律先生。但这并不是因为铁律先生你的实力有多强大，论钱，集团手下仅可流动资产就有数千万美元，论实力，我黑旗数十年积累下的底蕴亦非浪得虚名。而你，铁律先生，除了曾经在糯康手下做过事外，你一无所有，换句话说，只要有实力，就可以取代你的位置。” 
“……如果是这样的话，你大可不必来找我，你来这里的目的，以为我不知道吗？”铁律攥紧酒杯。 
“所以我才说，这是关乎你性命的事啊。” 
铁律冷笑道：“我的性命不必你来操心，你倒是先想想自己吧，离扫荡的时间可是不远了。” 
“为什么说到这份上了，你还不相信我是来救你的命的呢？”白奕摇摇头，叹道。 
“来救我的命？呵呵，你倒是说说看，我的性命何忧之有？”铁律再次斟满了一杯酒放在桌子上，同时，将腰间的手枪拔了出来，当着白奕的面把子弹压紧弹夹，上膛，最后把这把手枪也放在面前的桌子上。 
白奕倒是无视了这个举动：“既然铁律先生仍不明白，那我就勉为其难地替你解释一番。” 
“虽然我们实力的确强大，但是有一个事实，那就是金三角那些人的的确确很听你的话，原因我已说过了，你是糯康的手下。”说到这里，白奕话锋一转，“但也就在这个时候，扫荡来了。那些人正迫切地需要一颗定心丸，而你恰好就是那个人。如果你不出面也可以，那么自然，我们的结局就只有一个，那就是被清扫干净，重蹈糯康的旧辙。” 
“可你还是没有说，这跟我有什么关系，你要知道，我的势力范围可不在这次扫荡之内！” 
“别急，听我说完。”白奕起身拿过酒瓶，慢慢地给自己倒上一杯，“我们的实力与糯康无异，甚至可以说更胜一筹，所以扫荡后无非就是羽翼大伤，但主力尚存，和你一样。而这个时候，那些人就会发现铁律并没有帮助过他们，对他们没有丝毫益处，那个时候你的地位就会一落千丈，他们将不再信任你，你的话再无任何作用。” 
“所以，你以为他们会因为这件事来杀我？”铁律放声大笑，笑声充满嘲讽，“你想多了，他们的实力怎么可能与我相提并论？他们有这个胆量还难说呢！” 
白奕静静地看着铁律的笑，眼神中充满了嘲讽，等到铁律的声音渐渐小了，他才说道：“笑够了？那我就继续说了。确实如你所言，他们不敢来杀你，因为他们的实力大伤，自然只能选择依附强者生存，而那时你已经不会被信任了，他们会依附谁呢？自然是实力尚存的集团，或者黑旗。” 
“而当几年后，等到他们费尽心机，绞尽脑汁终于恢复到原先的实力的时候，他们最记恨谁呢？一个是扫荡的四国，另一个，自然就是不肯出面帮助他们稳定局势的你，铁律。” 
铁律死死盯着白奕从容的脸，想从他的脸上找出些许破绽，但白奕只是漫不经心地喝着酒，任他打量，如山般沉稳，丝毫没有破绽。 
“到时候，铁律先生，您真能抵抗得住他们的怒火么？”白奕饶有兴致地看着铁律冷汗涔涔的脸，“或许他们无法干掉你，或许以你的实力足可以让他们闭嘴，可别忘了，还有集团，还有黑旗呢，你的实力真的够吗？所以我才说，这是关乎你的性命的事啊。” 
“一来可以保证你的地位，二来可以保全你的性命。而这些，只需要你出面，说上几句话，何乐而不为呢？”白奕说着，再次起身，拿过铁律的手枪，卸出弹夹，单手将子弹一颗一颗地挑出来，黄铜的子弹叮叮当当地落在桌子上，之后，白奕一拉枪栓，卸出已上膛的最后一颗子弹，之后把手枪缓缓地放回原处。 
“我已经是抱着最大的诚意来劝说你了，是否同意，全看你自己。”说完，白奕喝干了最后一口酒，起身，“该说的全都说完了，我就、静候佳音。” 
拿回武器，白奕扬长而去。 
铁律看着白奕远去的背影，忽地怒火上头，抓起酒瓶狠狠地摔了出去，玻璃四溅。 
起身，铁律掏出钥匙，打开地下室的门，对身边的手下吼道：“谁都别他/妈跟进来！敢进来的来一个枪毙一个！”说完，他重重地关上了门。 
手下没人不知道那地下室是干什么的，不一会，那里面就传来若隐若无的孩童的哭叫声。 
…… 
凌晨时分，睡意全无的萧梓心漫无目的地走在勐拉的街道上，回忆着普果大叔的话。 
普果大叔那个问题，是什么意思呢？萧梓心并不太了解，低头思考间却冷不丁地撞上了一个人，撞得两个人都是一个踉跄。 
萧梓心揉了揉脑门，睁眼看时，却只看到那人手中拎着一个手包，一个烙有金色玫瑰的手包。 
…… 
【庆祝小魔第一个火凤读者——萧晴ヾ，特意加更，虽然只有一章，但却是小魔精心润色过的一章，在此特意送给萧晴ヾ君，也送给一直支持小魔的读者们！】
No.22 世事无常
说实话，白奕看到眼前的人时是傻掉了的。或者说，有种大礼送上门的感觉。 
面前的这个女孩是他很熟悉的人、自己的死对头端木千雅的恋人。此时此刻白奕心中暗喜，上次端木霖被他们救走了，这次这个女孩又送上门了。 
眼见自己撞了人，萧梓心赶紧抬头道歉，紧接着，却听见对方用很流利的汉语对自己说道：“没关系。” 
萧梓心一愣，眨眨眼好奇地问道：“你不是缅甸人吗？汉语怎么这么好？” 
华国人……华国人！白奕灵光一闪，对！就用这个身份，或许能行得通！想到这里，一个完美的谎言涌上了白奕的脑海。只见白奕露出温和的微笑，回答道：“我可不是缅甸人哦，我是华国人。” 
“哦，原来你也是华国人呀！”一听对方和自己是“老乡”，萧梓心顿时舒畅了许多，“你是来这里旅游的吗？” 
白奕想了想，回答道：“嗯，算是吧，不过我来这里主要还是为了找一个朋友。那你呢？你是来这里旅游的吗？” 
萧梓心一笑：“真巧，我也是来这里找人的。” 
“哦，是吗……”白奕暗笑，这个女孩好像叫萧梓心吧，还真是好骗，几句话就给套住了，“那你找到人了吗？” 
一听这话，萧梓心的眼神顿时黯淡了许多：“我来这都半个多月了，一直都没找到呀……” 
“没事没事，再坚持坚持，说不定下一秒那个人就出现在你面前了呢！”白奕鼓励道，“哦，对了，那个……怎么称呼？” 
“怎么称呼？”萧梓心一呆，接着赶紧说道，“额，我叫萧梓心。” 
白奕点点下巴：“那就是，萧小姐了？” 
“萧小姐太客气了，你叫我小萧就行。”萧梓心爽快地回答道。 
“嗯，还是叫萧小姐吧。其实我有些事想请你帮忙……”白奕诚恳地说道。 
听到这句话，萧梓心感到很意外，不过对于一个国家的人的请求倒是没有拒绝：“什么忙？你说说，在我能做到的范围内我一定帮。” 
“萧小姐不是来了很长时间了嘛，可我今天凌晨才刚刚到这里，还没个落脚的地方。所以……就是，能不能给我介绍一个住的地方，这样咱们俩一个国家的人，彼此之间说不定还能有个照应。” 
萧梓心一听这话，点了点头：“行，正好我住了一个旅店，那里老板人还不错，你要是想去的话，正好我买完早饭就带你去如何？” 
白奕很快答应了。 
“对了，还不知道你叫什么呢。”萧梓心边走边问道。 
“啊，还没自我介绍呢，你看我这记性……”白奕笑了笑，“我叫白晴。” 
…… 
萧梓心拎着早餐往旅店走，白奕缓步跟在后面。早餐是白奕付的钱，刚才在早餐店，白奕说什么都要给萧梓心付账，说是为了感谢萧梓心帮了他一个大忙。 
“其实刚才你不用那么客气的，都是华国人，在国外互相帮着也是应该的嘛……”萧梓心转头对白奕无奈地笑了笑。 
“没事没事！”白奕笑着摆摆手，“正好我也没吃早饭，一起付账更方便，再说这也没几个钱不是么！”说着，白奕拿出一个饼咬了起来。 
“白晴……是吧？” 
白奕一愣：“是啊？怎么了？” 
萧梓心笑了笑：“没什么，感觉这个名字挺好听的，而且……”说到这里，萧梓心看了看白奕，“感觉挺像女孩子的名字，哈哈……” 
“哈哈……是啊，一开始别人听到这个名字的时候都感觉像女孩，有的时候还会给我弄出不小的麻烦呢！”白奕开玩笑似的答复让两人的关系更近了一些，“其实萧小姐的名字也很好听啊，梓心、梓心……读起来感觉有诗意呢！” 
“也不算什么诗意啦……”萧梓心有些不好意思，“我父亲说梓，是桑梓的意思，暗指故乡。给我起这个名字，是为了让我不忘家乡与亲人，常怀桑梓之心。” 
“多好的名字呀！”白奕感叹道，“萧小姐肯定没有辜负父母的期望，是一个很孝顺的孩子。” 
萧梓心微微一笑：“那白先生也在生活中是个很晴朗、很阳光的人了。” 
两人打趣着彼此的名字，聊着天，不知不觉间就到了旅馆。 
到了旅馆，萧梓心先把给凝雪买的糍粑放好，之后才开始四处寻找普果，给白晴安排住宿。 
“普果大叔……普果大叔……”萧梓心轻唤道。 
“什么事啊？”普果大叔围着围裙，端着饭菜从厨房里出来，看到大厅多了个人，身形一顿，接着向萧梓心问道，“孩子，这位是？” 
萧梓心回答道：“他是华国人，来这旅游的，正好想找一个旅店，我就带他到这里来了。” 
“哦哦，原来是住宿的客人，瞧我这……”普果不好意思地看着自己身上粉嫩的围裙——凝雪在商店给他挑的，接着赶紧把饭菜放在桌子上，之后冲回一楼的卧室，迅速换回一件正常的衣服后，来到白奕身边，“客人到这边来，我给您登记。”说着就把白奕带到一边去了。 
这时候凝雪也醒了，晃晃悠悠地从卧室里出来，揉揉睡眼惺忪的眼睛说道：“好吵呀……” 
“凝雪，起床了没，快去洗手刷牙，一会饭都凉了对身体不好！”普果边给白奕登记边说道。 
看见普果正忙，抽不开身，萧梓心蹲下身摸摸凝雪的小脑袋，笑道：“梓心姐姐带你去洗手好不好呀？我给你买了糍粑哦！” 
凝雪很听话，乖乖地牵着萧梓心的手走了。 
…… 
看到女儿已经被梓心带去洗手，普果这才集中精力给眼前的客人登记：“咱们这里分三种房间：三十、二十和十五的，请问您要哪一种？” 
“要三十的。” 
“嗯，好的，三十元的有早饭，请问是给您送上去呢，还是您亲自到一楼大堂吃呢？”普果低头写着，额前的短发在晨风中微微飘动着。 
“到时候我自己来就行。” 
“好的，这是您的钥匙，三楼317房是您的房间，到三楼右转走到尽头就是了。”普果抬头，正对上白奕的眼睛。 
普果微微一愣，不知道这位客人怎么一直看着自己，好在客人接过钥匙后就上楼了。 
凝雪洗漱完毕后，正坐在桌旁大口大口地吃着糍粑，引得普果一阵无奈：“凝雪，也吃点菜，不要只吃糍粑，营养不均衡！” 
凝雪夹了几筷子木耳炒肉，算是答复。 
普果叹口气，坐在桌边开始吃饭，一边给凝雪的碗里夹菜，一边跟萧梓心说道：“刚才的客人我已经安排好房间了，就在三楼317。” 
“嗯，谢谢普果大叔。”萧梓心咽下嘴里的粥，说道。 
“今天也要出去找你的朋友吗？”普果问道。 
听到这句话，萧梓心把碗轻轻一放：“其实再过几天我就要回去了，那边马上就要开学了。最后再找几天，没结果我就回去。” 
“……也好。”普果说道，“还挺舍不得孩子你呢，这不，凝雪都快把你当亲姐姐看了！”普果开玩笑道。 
“梓心姐姐要走吗？”凝雪含着一口饭，含糊不清的问道。 
萧梓心先让凝雪就着粥把嘴里的食物咽下去之后，才回答道：“是啊，不过以后有机会，梓心姐姐一定回来看你。” 
“好呀！不过梓心姐姐是大人，答应的事可不能骗人哦。” 
“好，一定不骗你！”萧梓心揉揉凝雪软软的小嫩脸，笑道。
No.23 七年
“梓心啊，这边马上就要开学了，你打算什么时候回来啊？”电话那边，常青问道。 
萧梓心小小地沉默了一会，接着说道：“嗯，就快回去了。大概……四天后吧。” 
常青无奈地一笑：“本来是想让你这几天就回来，有点东西要给你。但是……算了，也不差这四天。在那边要注意安全啊。 
“好好好，妈，我会记住的。”萧梓心摸摸头发，笑着回答道。 
“哦对了，忘了说了……”常青一拍脑袋，说道“端木他也从法国回来了，最近正念叨你呢，好像还给你带了一个惊喜，据说这个惊喜还不小哦……” 
萧梓心呆呆地听着，常青后面的话其实她都没怎么听进去。 
什么？端木回去了？ 
首先冲上脑海的是喜悦，原来端木什么事都没有，这样就太好了！接着是一丝羞愧，自己还杞人忧天地担心了这么长时间，其实端木一切都可以自己搞定的，不愧是端木！而且这样的话，自己也可以很快回去了。 
想到这里，萧梓心在电话里开心地大声说道：“妈，我这几天……哦，不，我后天就回去！” 
“哎呀你这孩子，喊什么啊，吓妈妈一跳……”常青满脸黑线，把电话拿开，等到那边平静了一点后才说道，“还有最后一件事，你端木叔，也回来了！” 
“真的？可端木叔叔不是一直在国外出差吗？我听说他一直在谈有关香料合作的事情啊？” 
常青回答道：“是，你端木叔一直在国外出差，这不千雅到了法国，正巧和他碰上了嘛，他就和千雅一起回来了……” 
“哦，原来是这样……”萧梓心点点头，“其实端木叔叔也该回来了，都出差那么长时间了，颜姨得多想他啊。” 
两个人就这么聊了一会，之后常青嘱咐梓心早些睡觉后就挂断了电话。萧梓心起身，打算出去散散步后再回来睡觉。 
今晚的夜空稍微有些发暗，月色也不清澈，而是发出朦胧的光芒。蟋蟀轻轻地唱着，晚风不冷也不热，吹在人身上让人懒懒的。夏夜独有的景象令萧梓心一时有些沉醉。 
走着走着，借着月光，萧梓心发现白晴从前面缓步走来。 
“诶？白晴？你怎么在这？”萧梓心抬头好奇地问道，“什么时候来的？” 
“我起来方便一下，正巧就经过这了。”白晴微笑道，“萧小姐这是要干什么去啊？” 
萧梓心回答道：“就是想走一走，累了再回去睡觉。” 
“哦，这样啊……”白晴喃喃道，之后跟了上来，似乎还想接着说什么。 
“白晴，你有什么事吗？”萧梓心转身，看着白晴欲言又止的样子，感觉他好像有事情要对自己讲。 
“嗯，其实，其实就是……”白晴偷偷地看了看萧梓心的脸颊，感觉气氛还对，于是接着说道，“就是，我想请萧小姐……明天陪我出去玩一玩，不知道，萧小姐有没有空……”说着说着，白晴的脸就有些微微泛红。 
“额……这样不太好吧？”萧梓心有些难为情，同时又隐隐感觉到了什么，“咱们只认识了几天，单独出去的话……” 
白晴一听这话，脸就更加红了，忙摆摆手：“萧、萧小姐，我没有那个意思……就、就只是单纯地想和你出去……你一定要相信我。” 
“走一走……也不太好吧？”萧梓心想起端木，于是再次委婉地拒绝道，“我大概后天就要回华国了，明天正好收拾收拾行李，恐怕真的没时间啊，就这样吧，我先走了……” 
说着，萧梓心快步跑了回去，裙角随着奔跑的动作飞扬，好像一只机警的小鹿正在逃离险境。 
…… 
什么？她后天就要走了？！ 
突如其来的情况一时令白奕有些束手无策，如果萧梓心真要走的话，自己根本就没有理由能留住她。况且她这一走，自己好不容易才得来的把柄可就又要插上翅膀逃走了。 
望着萧梓心远去的背影，刚才白奕脸上的红晕已经彻底不见，取而代之的是眯起来的危险双眸，如果软的不行的话，那就只能用硬的了！无论如何不能让到了嘴边的肥肉再飞了！ 
今晚是没有时间了，等明天早上吧，她应该会出门，然后自己再伺机动手。白奕缓步走向旅店，进了门，目光却落向点着灯，伏案对账的普果身上。 
看着普果低头认真工作的脸，白奕的心却像被揪紧了一样，这种感觉就仿佛牢牢扯住了他的双腿，让他动弹不得。夜空已有些转晴，朗朗的明月照耀着门前的空地，又透过门前几棵树枝叶间的缝隙，把原本素白一片的空地涂画得一片斑驳。 
不知不觉中，白奕迈开了双腿，走到普果桌前的空椅子上，坐下。 
普果正低头专心致志地对着这一个月的帐，猛然间一个人在自己面前坐下，把他吓得不轻。当他抬头看时，却发现这个人正是之前登记时一直盯着自己的那位客人。 
“这位客人，您有……什么事吗？”普果放下笔问道。 
“……这间旅店，挺好的，住着挺舒服的。”白奕摩挲着手指，说出了一句完全不搭边的话。 
普果听到这句话，有些摸不着头脑，但还是回答道：“客人，您要是能这么想的话，我感到很荣幸，我们旅店虽然不能跟那些星级的酒店比，但是我们一定竭尽所能，让每位客人宾至如归。” 
“这间旅店……开了挺长时间了吧？”白奕环顾了一下四周，又问道。 
“是啊……”听到这句话，普果喟叹了一下，也随着打量了一下四周，“这旅店还是我女儿小时候和我搬过来住时，为了生计盘下来的。我们俩从别的地方搬到这，开个小店，一开始也没想弄到多大的规模，但后来生意越来越好，店面也越来越大，到了现在，也能称得上是这座小城最好的一家旅店之一了。” 
白奕手指一滞，接着十指相扣：“是啊，这个旅店真的很好……对了，普果，您刚才说一开始不住在这，那之前您是住在哪里呢？” 
“在别的小城，没什么名气的地方……” 
“是在缅甸和华国的边界吗？”白奕脱口而出。 
“啊，是……”普果下意识地回答，接着眼神一滞，“您是怎么知道的？” 
“……没什么，我猜的。”白奕右手拄着额头，内心的情绪有些不稳定，“您女儿好像叫……凝雪吧？挺好听的名字，看上去她也有六岁了呢……” 
普果很奇怪，为什么这位客人喜欢和自己唠家常，不过他还是回应道：“嗯，是啊，她马上就七岁了……” 
七岁，七年…… 
白奕双手缓缓攥拳放在桌子上，两条腿因为久坐有些发麻，所以白奕想舒展一下，不巧撞上了桌腿，这一撞恰巧把普果放在桌子上的笔震落地上，普果俯身去拾，起身后，普果理了理有些乱的刘海，岁月侵蚀过的额头如同树皮一样发棕。 
白奕瞪大了眼睛…… 
普果拾起笔，发现面前的客人已经起身，踏上楼梯准备上楼了，于是他赶紧说道：“客人晚安！” 
大厅漆黑得像墨一样，白奕没有回答，缓步上楼。如果普果能看见的话，他会发现，白奕的双腿一直在微微颤抖。 
…… 
进入自己的房间，白奕扑通一声跪在地板上，上下牙关直打战，眼睛呆呆地瞪着天花板，同时嘴里在不住地吸气吐气。 
颤抖的双手摸上左胸口，感受到了那微微凸起的小瓶子后，他又用颤抖的手摸出手机来，给黑狐发了一条短信。 
…… 
同一时间。 
“通知各大媒体，明日集体刊登我们的这条信息，同时将信息传给世界上的各大媒体。行动，马上开始！”龙天优压紧军帽，目光如炬。
No.24 狂风忽卷袭白马
这一天早上醒来，萧梓心就有种不好的预感，这种感觉令她感到非常不适。她总感觉今天会有什么大事发生，却又说不上来是什么。 
垂下眼帘，萧梓心叹了口气。今天就是在缅甸的最后一天了，她昨天刚和母亲打过电话，报告了自己的归程，而常青也让她尽快回来，这边有很多事需要她。 
于是今天，趁着天气大好，萧梓心一早告别了普果，准备出门好好转一圈。 
端木、端木……萧梓心默默地想着这个名字。说不定自己一回家，就能看到端木了呢？萧梓心乐观地想到。要是真的能这样就好了…… 
缅甸正值九月，虽然夏季的炎热已经开始褪去，但是湿热的空气还是让人有些不舒服，许多人都光着上半身走路，就连有些妇女也仅仅是用一条布围住上半身后，就在外面活动了。 
中午，由于天气太过炎热，萧梓心在一家餐厅门前停下了脚步，门口的冰镇果汁吸引了她的目光，同时又因为这家女老板的热情好客，萧梓心在她的半推半就下就进入了这家餐厅，准备解决今天的午饭。 
进入餐厅，环绕四周，简朴的装潢让人倍感安适，顶棚垂下两只吊灯，一台电视放在墙上伸出来的架子上，木头凳子虽然不是很新，但是由于老板细心擦拭过的缘故，倒给人一种光滑而又干净的感觉。 
在等餐的空隙，跟女老板聊过才知道，这家店可有二十多年的开店史呢，在当地也算是小有名气了。交谈之中，女老板跟谁都能聊得开的开朗性格也给萧梓心留下了深刻印象，虽然岁月已经在她的脸上刻下了不少痕迹，但是从交谈举止来看，这个女老板年轻时一定是个善良又讨人喜欢的人吧！萧梓心想。 
不久，这家店的招牌炒面，就香喷喷地端上了萧梓心的桌子，油亮的外表和鲜艳的色泽顿时令萧梓心食指大动。 
电视里播放着一段当地电视台的音乐节目，舒缓的音调倒很适合在中午吃饭时作为放松的调剂，但是突然，音乐戛然而止。 
随着音乐的结束，紧急插播进来的是一条重要新闻，萧梓心好奇地一看，却无奈地发现居然是缅甸语，自己根本看不懂。 
但是，接下来，新闻放出的一张照片，却让萧梓心瞳孔猛地一缩。 
电视上，赫然播放着白晴的图片。而接下来，更令萧梓心震惊的一幕发生了。 
这条新闻并不止是以缅甸语播出，而是按照缅甸语、中文、英文、泰语、老挝语的顺序滚动播出，以中文播报的新闻，令萧梓心浑身寒毛直立： 
“毒枭白奕非法扣押华国人质多年，中缅泰老四国重拳联合使命出击！” 
对于白晴，不，白奕的介绍是这样的： 
“白奕，代号旗头，缅甸非法武装组织‘黑旗’头目，曾与本年8月份非法偷渡华国国境运送毒品，被华国警方查获，后又经证实，其非法扣押华国人质十余人，经多方交涉无果后，我四国决定对其进行逮捕所属成员按罪处理。重复……” 
紧接着，更令萧梓心震惊的第二条信息开始播送： 
“华国少将端木千雅日前曾潜入缅甸探寻情报，救出人质一名的同时查明了其余人质现关押于某邦某市郊一幢木屋内。我们迫切希望周围居民能够为当地警方提供有关线索……” 
端木……千雅？！他救出来的那个人是……霖叔？！ 
电视上，端木千雅和端木霖的照片并排播放着。 
难道，端木他就是为了救霖叔才来这的？那少将是怎么回事？他冒了多大风险？怎么我都不知道？ 
不对！现在不是想这个的时候。萧梓心使劲摇了摇头，如果白晴就是白奕的话，那旅店那么多人，都会有危险的！ 
可就自己一个人，去了能做什么？萧梓心脑海中刷地迸出这个想法。 
但不去，就什么也做不了。说服自己后，萧梓心急忙往旅店赶去。 
快到了的时候，一道电话紧急拉停了萧梓心的步伐，是母亲打来的。接通，只听得常青在电话那头，以慌乱而焦急的语气问道：“萧梓心，你到底在哪？！” 
…… 
事情的起因是这样的。 
就在四国联合行动的新闻播出的几乎同一时间，端木千雅的手机上接到了这样一条彩信： 
画面上，萧梓心在前面侧脸低头想着什么，而白奕以自拍的方式将自己和萧梓心同时拍了进去。 
当时，端木千雅已和端木霖回到了华国，端木霖正同颜夕在一起，准备陪她一同去接受治疗。 
端木千雅接到这个图片时愣了好久，好半天才意识到这张图片意味着什么。银色的双眸如同藏了一头吞噬人的野兽，之后他焦急地往下翻，却只看到白奕给他留了四个字：“回来算账。” 
之后，端木只能去问常青。 
一开始常青还说，萧梓心和同学去云南了，明天就能回来，听到萧梓心可能在一个大毒枭手里时还有些不信。可当端木把照片拿出来时，常青顿时慌了神，给萧梓心打了电话，才有了刚才的那一幕。 
…… 
“你到底在哪萧梓心？我让你现在就回来听见了吗？”常青焦急地喊道。 
“妈妈……我等会再跟你说好吗？我现在如果不去的话，可能要后悔一辈子的。”萧梓心边跑边说道。 
“什么后悔一辈子？你现在到底在哪？赶紧回来……喂，喂？”无人接听，只有嘟嘟声。 
常青仿佛失了魂一般坐在沙发上，试图再次打过去，那边已彻底无人接听。 
“妈，您放心，您就呆在这，我会把梓心好好带回来的，好吗？”端木千雅握住她的双手，说道。 
“端木，你要去哪？”仿佛意识到了什么一般，常青拉住他的衣角，问道。 
端木轻轻拍了拍常青的手：“妈，您放心，端木办事什么时候让您操心过了？”微笑着说出这句话，端木拿起衣服，大步向外走去。 
“喂，是天优吗，我，端木千雅，给我预备一辆车，跟踪我的坐标。”端木冷静地下了令，随即踏上了自己的车子。 
…… 
“你还真的会回来啊……”白奕歪歪头，笑道。 
看着面前面带微笑的白晴，萧梓心怎么也无法把他同刚才电视里出现的那个毒枭白奕联系起来。 
“……普、普果大叔和凝雪呢？还有那些客人呢？你把他们怎样了？”萧梓心咽了口口水，强压住内心的紧张问道。 
白奕噗哧一笑：“都这个时候了，你还有闲工夫问别人的安危啊？” 
这笑容更令萧梓心感到心寒，不会已经…… 
但白奕似乎看穿了萧梓心的想法：“放心，除了普果父女之外，别的客人我都放他们走了。” 
“放……难道你真的是白奕，毒枭？”萧梓心咬咬嘴唇，身体微微打颤。 
白奕没回答，算是默认了。 
“你为什么只留下普果大叔？你是不是已经把他们杀了？” 
“哎……放心吧。”白奕摊手，“按照咱们短信里的约定，你只要来，我就不会对他们动手。我虽然是个没什么文化的人，但该有的信誉也会有。” 
萧梓心松了一口气：“可你为什么只要我回来？” 
“呵，说来话长，等你跟我回去之后，我慢慢和你说如何？”说着，白奕欠身，打开了身后的车门，对萧梓心做出请的手势。 
看出了萧梓心的犹豫，白奕身边的两个手下想要强制拉她进去，却被白奕制止了。 
“萧梓心小姐，我劝你最好跟我走，毕竟咱们算是朋友了，我也不会伤害你，你说是不是？”
No.25 蛇吻
缅甸克钦邦，在一处偏僻的小道上，只有一辆越野车在孤独地行驶着，轮胎咬在地面，扬起片片尘土。 
车内，萧梓心坐在副驾驶座上，身体微微蜷着，极力克制自己紧张的情绪。 
“白晴，你、你真的是毒枭？”萧梓心仍难以置信。 
白奕耸耸肩，偏过头微笑着说道：“我听说了电视上的那个新闻，所以我的照片应该已经在全球循环播送了吧？” 
转过头，白奕缓缓说道：“还有，我的名字叫白奕。” 
这等于是直接承认了自己的身份，萧梓心重归沉默，打量着车内。 
刚才白奕特地遣走了身边的所有护卫，孤身一人带着萧梓心上车，一路上却又什么也不说。这让萧梓心更加紧张，不知道白晴究竟想干什么。 
“看什么呢？以为这车里有什么炸弹吗？”白奕幽默地说道，“放心，我还在车里呢，这车肯定不能突然就爆炸了。” 
“……”萧梓心可不会因为这一句玩笑而笑出来，她清楚地知道自己究竟是个什么处境，但是有一些问题她始终想不明白，例如：为什么白奕一定要自己回去而不是别人？这件事是否跟端木有关系？ 
“想什么呢？有问题最好现在就提出来，不然到了地方咱们俩可就很少能在碰面了。”白奕左手把持着方向盘，右手将车后视镜微微偏转了一点，这样不用转头就能看清萧梓心。 
提就提吧！萧梓心咬咬牙，问出了她最想知道的一个问题：“你非要我过来，到底有什么目的？” 
“为了和我的老朋友，端木千雅先生再见一面。”白奕倒也诚实，或者说，无所顾忌。 
“端木他不会过来的。”萧梓心隐隐觉得端木和白奕之间似有什么瓜葛，所以这个时候她敏锐地觉得，端木要是来了，恐怕凶多吉少。 
白奕仍在专心控制着方向盘，腾出一只手掏出了手机，点了几下，挑出一张照片亮给萧梓心看：“这张照片，我发给端木先生了，想必作为你的男朋友，他不会不来的吧？” 
照片上，萧梓心正低头想着什么，而白奕以自拍的方式将两人同时定格在这一瞬间。照片想要传达的意思不言而喻：这个女孩和我在一起，不想她出什么事的话就听我的话。 
原本萧梓心还祈祷着，希望端木不要亲自前来，让警察做就行了，没准自己能被警察救回去，这样端木就不会有什么危险了。可是看到这张照片，尤其是白奕说已经发给端木之后，萧梓心就清楚地知道了，端木，现在一定已经在来的路上了…… 
只希望端木不会有事…… 
“你费尽心思让我回来，就是为了拿我做人质，好让端木他回来见你，是吗？”萧梓心问道。 
“没错，而且我敢笃定，他一定会回来的。” 白奕偏偏头，似有似无地微笑着。 
萧梓心握紧拳头，声音颤抖着发问：“那、那你见他，到底要做什么？” 
白奕转过头，一脸好奇：“萧梓心小姐，难道你不该问问我要对你做点什么么？这个关头你还有时间关心别人吗？” 
“至少你现在不会对我做什么”萧梓心死死盯着白奕，身子前倾，微微打颤，“但是端木……你到底想对他干什么！” 
“砰”的一枪，枪声回荡在空旷的荒野之上，白奕收回手枪，将吓得愣住的萧梓心缓缓按回座位坐好：“请系好安全带，万一待会一个急刹车，你就飞出去了呢。” 
枪声算作回答，萧梓心再不能问什么了，越野车渐渐提速，一路向着终点——码头驶去。 
…… 
“这些我都用不上，除了这个。”端木说着，把手里的信号接收器塞进鞋的夹层中。 
用不上的东西，指的是龙天优准备出来的各式武器，从袖珍手枪到匕首，从手雷到闪光弹。 
“但你总不能空着手去，要知道，小麒和小麟他们给你的增援需要一定的时间。”顿了顿，龙天优凝重地说道，“也就是说，你将有一段时间是孤身一人，少则三五天，多则……” 
“这我都知道。”端木打断了他的话，“但我如果带去的话，一定会被他查出来，那样我的处境就会很被动……” 
“谁说一定要带在身边了？”龙天优说道，“我们给你配置一个带密码的皮包，你把武器拆成零件放进去，找个地方藏起来，到时候再拿出来不就得了？” 
“……也只能这样搏一回了。”说着，端木快速地将所有武器拆成零件扔进皮包锁好，之后设置了密码。 
“这不就得了，你看，从外面根本摸不出来里面是什么，这个包是有夹层的。”龙天优让端木试一试，从外面是摸不出里面东西的形状的。 
收拾好一切后，端木转过身说道：“那我就走了，你这边的任务也不轻松，要加油啊！” 
“……好歹走之前你还算说了句人话。”龙天优捶了一下端木的肩膀，“等着回来吃你俩喜糖呢，可得好好的回来啊，我这边也会尽量给你点帮助的。” 
“一定。” 
“已定？” 
“已定。” 
…… 
白奕的码头仍是船来船往，一切看上去都很安定，殊不知这里隐隐埋藏着的喧嚣。 
“萧梓心小姐，咱们到了。”白奕先一步跳下了汽车，快步走到另一边，为萧梓心打开了车门。 
“还用得着这么虚伪吗？”萧梓心缓步下了车，冷道。 
白奕抬头，有些想笑的问道：“刚才在车上还那么怕我呢，怎么现在这么嚣张了呢？没准我现在一生气，就能神不知鬼不觉地杀掉你哦？” 
“杀死我，端木就能无所顾虑了吧？”萧梓心面无表情地说道，“杀我对你又没有什么好处，所以我倒不如嚣张一下，好告诉你，无论你想干什么，都不会成功的。” 
“啧，这倒有点道理，我现在确实不能杀了你。”白奕一侧身，让了路，“所以这几天请在这里歇一会吧。” 
萧梓心深吸一口气，压制着双腿因心中的恐惧而散发的无力感，迈步走去。 
相信端木，相信他，他会没事的，一定会的…… 
看着萧梓心经由专人带到了地方，白奕转过身，扭了扭脖子，面对着面前一众面涂颜料，正调试着武器的士兵说道： 
“该咱们大闹一场的时候了！” 
…… 
“全军出击，此战必胜！”华国方面，专业部队已被正式下达了出击命令。
