过去

   一个男孩背着双肩包跑进一栋明显有点老久的楼房，熟练的敲响那扇门。
  随着门的打开，一个长相甜美的女孩出现在男孩面前，两人相对一笑，走进了房间。
  哪怕仅仅是小学生的阶段，但是两人心里都很清楚，两人对对方都有着莫名的好感。
  “哈哈~”两人扑倒在床上，男孩坏笑着对女孩瘙痒，引起一阵欢笑声......
  五天后...
  决定了，今天就跟她表白吧......
  良久，男孩从楼里走出。。
  失落，爬满了男孩的脸。为什么，为什么我又是这样的胆怯，为什么不敢承认，明明已经表白了，为什么我还要嘴贱说在开玩笑......我恨我自己......
  数月后...男孩抬头看着眼前巨大的校门，微微露出了笑容。
  在这里开始新生活吧！
  男孩立下誓言的瞬间，看到了慢步走进校门的女孩，他的眼睛呆住了，随即跑开...男孩不敢出现在她的眼前。不，我已经忘掉她了，我要开始新生了......不断的麻痹着自己，来到了新的班级。
  转眼三年......男孩也面临着初中毕业。
  真是...不愉快的三年啊...男孩在座位里缩了缩身子。他被孤立了，因为性格太过胆怯，他不敢反抗，几乎每天都在忍受着毒打。啧，真是落魄啊...再次带着一身的伤回到自家小区的花园，随便找了个石凳坐在上面休息着，企图缓解一下疼痛。
  真是不爽呢，全班都一个个的跟个痞子一样，还不是仗着人多。男孩并不是没有反抗过，然而换来的确是老师的冷漠...和更加残忍的殴打。
  揉了揉后脑被打出的几个包，估计短时间不能恢复了，整理了一下表情，强行憋出一副笑脸回到家里面对父母，男孩不想让他们担心。
  男孩仅有的一点兴趣就是游戏和绘画，当然偶尔也会看一些图书。然而班主任对男孩说过最多的话就是。
“整天画画有什么前途?像你这样下去，以后都上不了学！”
  呵，假惺惺的，我的生活，你管的着吗?
  有的时候男孩很羡慕爱情小说里的男女主角，女主有一个爱她宠她的男人，而男主的身边无时不是有一群兄弟，和爱他的女主...
  无力的笑了笑，不管怎样，这些都是虚假的罢了，世界不可能按照一个人的想法去走，不是吗?
  很快，初三的毕业考已经过去，男孩在志愿表上填下了美术学院，抬头看到的确实班主任那不屑的眼神，男孩背上书包，来到班主任的面前深深的鞠了一躬，三年来，你教我的东西我也就纹丝不动的还给你吧。
  “老师，说实话，我一直看你不爽。”
  班主任的表情变的有些怪异，班里也是爆发出笑声。
  “那小子在做什么啊?哈哈哈。”
  男孩没有去管别人的反应，猛的揪住了班主任的头发用力一扯，随即一巴掌拍在了她的脸上。
  “这三年还真是承蒙你的照顾啊！人渣。”
  男孩跑出了学校，逃离了这个折磨了他三年的地狱。在校门口，男孩有看到了当初的女孩，张嘴想要说些什么，犹豫了下还是没有说出口。直接从女孩身边快速跑过。女孩察觉到了什么，看像男孩的方向，表情带着一丝疑惑。
  果然吧，我已经被她忘记了。男孩的心里依旧是那么胆怯，那么无助......
  两个月后...
  男孩带着行李箱，来到了这个远在山区的学校。美术学院吗...毕竟是中专，估计也很乱吧。
  叹了口气，来到了自己被分到的宿舍，没有熟悉的鄙夷的眼神，屋里的人伸出了一只手∶“你好，我叫韩愈，以后就是舍友了。”
  男孩露出了早已熟练无比的假笑∶“你好，我叫蓝游。”
  呵，虚伪的家伙。迅速松开了手，选了最角落的一张床，把自己的东西搬到了上铺。还是角落比较有安全感。
  韩愈感受到男孩的冷漠尴尬的笑了笑，随即走到已经准备好的床铺上休息。
  很快的，宿舍另外两人也全部来齐，韩愈仍然是像对男孩一样伸出手∶“你们好，我叫韩愈......”
  蓝游没有去管，他只想在自己的角落里好好的休息一下，一路的旅途让他有些疲惫。
  哪怕已经闭上了眼，但是蓝游并没有睡着，他在偷听三人的对话。
  “以后就是舍友了，今天我请客，咱们去...去食堂吃顿好的！”
  “你想去外面吃门卫也不让你走啊，这可是在山里。”
  几人谈笑着，或许，以前的，天真的我是可以跟他们成为朋友的。
  一只手轻轻的拍了拍我，熟悉的感觉让我浑身颤抖了一下。那三年，他们总是先拍一下我，然后总是能找到各种理由打我一顿。
  恐惧感，已经深深的刻入我的脑海。
  “那个，蓝游，要不要去吃饭?我请客哦。”
  本能的，不，求生的本能让我从被子里爬出来，我仍然记得，三年里有一次，仅仅是一次拒绝，便被打进了医院。
  浑浑噩噩的跟在三人身后，懦弱的本能让我不敢插嘴，只是一脸的冷淡，生人勿近这四个字几乎写在了脸上。
  三人对我的态度也很是无奈，就随我去了。
  五天过去，几乎除了吃喝拉撒会离开我的角落，其余的时间都是躲进被子里，拿着手机观望着虚拟的世界－－小说。
  今天韩愈拿回来了一个袋子放到我身边，我露出个脑袋疑惑的看着他。
  韩愈笑了笑“这是军训服，钱我帮你垫上了，钱的话...干脆就肉偿吧，虽然我不是gay就是了。”
  韩愈的话让我脸上爬上一丝笑容，道了声谢便缩了回去。
  第二天，军训已经开始了，我也只好换上衣服跟上了队伍。
  夏天发这么厚的衣服军训，真不知道学校领导是怎么想的。
  我原本就体质弱，没有坚持多久就因为中暑昏了过去。
  良久，我在医务室的床上醒来，几名舍友的脸出现在我面前，他们的脸上流露着担忧。
  啊哈哈......一群虚伪的家伙，快点给我消失啊，我才不需要你们假惺惺的可怜！
  我的脸上爬上一丝病态的笑容，
  随即跑回了宿舍，再次回到了我那安全的“堡垒”里。
  不知过了多久，一个威严的声音在宿舍里响起。
  “蓝游是吗，不打算解释下为什么不回队伍吗?”是总教官，貌似就是从附近的军区调来的，军衔并不低。
  我抬起头再次露出了假笑∶“总教官，我...休息下就回...”
  话没说完，总教官直接插话进来∶“你的笑容真假。”
  我顿了顿，教官深深的看了我一眼说∶“你现在可是老子的兵，所以我有知道你心事的权利！”
  我擦了擦眼角滑落的几滴眼泪∶“没事，真的没事...”
  总教官的眼睛很深邃，让人看不透此人所想，他死死的盯着我的眼，也试图从我的眼里读出什么，良久，叹了口气∶“曾经的屈辱吗...”我看向他，有些惊讶。“你的那几个舍友挺不错的，没必要对他们抱有那么强的警惕 ，要相处五年的室友，关系可不能这么僵，先休息吧，你教官那里我来说就好。”
  真是温柔的一个人呢。不过这份温柔我不值得拥有罢了......
  PS∶求加群！！！
 群聊号码：720145931
                        

顺其自然

  时间回到现在，军训已经过去了一个月的时间， 我听从了总教官的话，尝试着与几人相处。
  的确是一群很不错的家伙。
  又是一个平常的午后。
  方臣文从我身后猛的抱住了我，我无奈的扯了扯嘴角∶“臣文啊，你这习惯什么时候能改改...”
  方臣文嘿嘿的笑了笑∶“谁让蓝游长的这么漂亮呢，身上还有股香味，不穿女装真的可惜啊，确定不试一下?”
  好吧，长时间的殴打让我的体质变的很差，皮肤总是有些苍白，但是并不影响整体，又因为营养不良，导致了身高还不到一米七，明明是个男人确长了一副精致的女人脸，倒是经常被误会。
  “臣文啊，你又在死亡的边缘疯狂的试探啊。”我的下铺响起唐浪的声音。（没错唐浪就是来串场的！）“你应该很清楚，那张绝世容颜可是咱们男性永远的痛啊”唐浪说着，做出一副痛心疾首的表情。
  我满脸的生无可恋，要不是因为知道这俩活宝的个性，我恐怕已经冲上去揍他们了。
  “你们去买饭吧，帮我带一份。”实在想不出其它的办法，只好用最老的招式支开几人。
  方臣文幽怨的看了我一眼∶“记的肉偿啊！”
  我笑骂了一句，看着几人离开宿舍。
  又只剩我一个人了呢......
  一阵睡意袭来，我摇了摇头，蒙上被子昏睡过去。
  －－－－－－
  “你...想要崭新的人生吗?”黑暗里，一个声音这样问着，听不出男女，非常怪异。
  “当然想。”没有犹豫的，我脱口而出，这该死的人生，当然要改变了！哪怕只是在做梦...
  那个声音沉默了一下∶“你和以往一样...还是这么直接...”
  “你认识我吗?”我皱着眉轻声问道。
  他顿了顿，似乎是对我的疑问有些意外。
  “早晚有一天，你会知道一切...”
  －－－－－－
  我睁开眼，迷茫的向四周看去，还在宿舍，那刚才的就是一场梦嘛，什么崭新的人生，都是假的罢了。
  一阵尿意从小腹传来，我赶紧跑进厕所锁上门，脱下裤子想要释放出某位小兄弟。
  感受到不对，最后一丝迷茫也直接驱散，在下体抓了抓，没了...只有一片粉嫩的山谷。
  我脸上的表情瞬间凝固，手颤抖着触碰了一下那神秘的山谷。
  “唔...”一阵k感袭来，看来不是错觉...自己，真的变成女人了！
  “这就是所谓的崭新的人生吗...”似乎明白了什么，我释然了，直接坐在了马桶上。
  就算变成女生了也要上厕所的是不?
  真不知道那三个混蛋如果发现了我的身份会怎么想。
  还没回到我的床上，门外熟悉的声音响起。
  “小游，你的饭我买回来咯，不过那两个家伙居然抛下我不知道去那里了，混蛋啊！”
  我撇了方臣文一眼，从他手里拿走了属于自己的那份饭便坐到桌子旁开始吃饭。
  身后的方臣文又一次从身后抱住我，双手直接抓上了我的胸。
  “小游啊，如果你是女生就好...胸怎么有点奇怪?”
  我的脸瞬间红透了，以前是男生还好，变成女生之后身体的敏感度可提高了不少的。
  我扒开了他的狼爪，漫不经心的扒拉着眼前的米饭。
  方臣文还坐在一旁，一脸懵逼的看着自己的手，偶尔看向我的胸部。
  我没有在意他的眼神，只是疑惑的看着他∶“臣文，怎么了?”
  方臣文咽下一口口水∶“小游...你，其实是女生吧?刚才进门的时候都没注意到，你的头发居然这么长了，还有胸部的手感也...”
  他有些害羞，我叹了口气，自己变成女生这事迟早要被知道的。
  我干脆直接抓住他的手放到了我的胸上∶“没错，我就是个女生。”说完这句话，我感觉我的脸已经红到了耳根...
  方臣文的眼里划过一些情感，兴奋，疑惑，羞涩......
  我没有管他，直接说到∶“你对我做什么都行，反正，迟早也会变成其他人发泄的玩具吧，毕竟我也不会反抗，不用在意我。”
  方臣文眼神一凝，将手抽了出来，看着我空洞的双眼，心里升起一股怜惜。
  这个少女，曾经到底经历了什么......

                        

方臣文视角

  方臣文视角...
  2017年五5月1日
  今天总算是开学了，我带着行李箱乘车来到了久违的校园。
  学校四面环山的景色让我的心情好了不少，这让我加快了脚步赶往宿舍。
  对新舍友很感兴趣呢。
  “你好，我叫韩愈，以后就是舍友了。”这个叫韩愈的家伙总让我感觉怪怪的，一举一动如同一个管家一样，在路上碰到的唐浪居然跟我是同一个宿舍，这倒是不错，这家伙看着挺好相处的。
  和两人聊了一会儿才发现那个不起眼的角落，问过韩愈才知道他叫蓝游，我走过去轻轻的拍了他一下∶“那个，蓝游，要不要去吃饭?我请客哦。”
  很奇怪，我碰到他的时候明显的感受到他的身体颤抖了一下，随即便从被子里爬了出来。
  我看的有些呆，他太美了，要不是因为这是男生宿舍，我估计要把他当成女生。
  看到他眼睛的那一瞬间我愣住了，那是一双怎样的眼...隐藏了这么多的情绪。常年跟随父亲混迹于商场的能力算是有了点用处。
  惊恐，对，他看到我的第一眼，就是惊恐，随即是释然，仿佛心情放松了一下，展开了一个灿烂的笑容。
  但是我却笑不起来，他的笑很假，假笑的背后隐藏了无数痛苦的未知，我能看到他眼里隐藏的凄凉和无助...
  那一瞬间我决定了，把他当成最好的兄弟，不会再让他受到任何伤害！
  5月6日
  五天了，我不断的想要接近，了解他，虽然对一个男生发出这种程度的关心很奇怪，但是我不在意。
  今天韩愈把大家的军训服带了回来，我是了解这学校万恶的收费制度的，一套烂到不行的军训服能卖给你几百元，还是强制购买的。
  我派人大概了解了蓝游的家庭状况，勉强维持生活，这不多的几百元却是足矣压垮他们家的一根羽毛，我叫来了韩愈，把自己和蓝游的服装费给了他，让他不要再去找蓝游要钱。还好这家伙不笨，明白了我的意思，不过肉偿有点过分了吧......虽然知道你在开玩笑。
  5月7日
  今天开始军训了，太阳很大，又穿着这厚重的军训服，已经有不少人快坚持不住了，教官也是不停的吐槽着学校。
  “教官，有人晕倒了！”
  我随着声音看去，蓝游已经昏倒在地，我和唐浪，韩愈直接离队，将他带到了医务室。
  他醒了，但是眼神很怪异，他的笑容更是让我心头有点发寒。
  他直接跳下床跑回了宿舍，看着他颤抖的步伐我真有点担心他会不会摔在地上。
  我追了过去，总教官不知道从哪里出现，拦住了我的步伐∶“那个孩子让我来吧。”
  我选择了相信，只好招呼着两人回到队伍里。
  晚上军训回来的时候，他主动给了我们一条冰凉的毛巾，让我有点惊讶。不知道总教官都说了什么。
  6月7日
  宿舍里四人的关系好了不少，我们前一阵也按年龄分了“辈分”。
  我最大，韩愈老二，唐浪老三，蓝游最小，排到了第四。
  这天我能感觉到蓝游的情绪不太稳定，果然，又用带饭这种方式把我们打发了出去。买完饭，我回到了宿舍，想着等下怎么安慰他。
  “小游，你的饭我买回来咯，不过那两个家伙居然抛下我不知道去那里了，混蛋啊！”
  他没说话，只是接过了晚饭坐在桌前扒拉着米饭。
  我从身后抱住了他，反正也不是第一次了。
  揉了揉他的胸部∶“小游啊，你要是女生就好...”
  不对，这个触感...
  “胸好像有点奇怪...”我心里有点疑惑。
  我看了一眼他的胸部，果然，是有点凸起的。
  我喉咙滚动了一下，终于是开口了。
  “小游...你，其实是女生吧?刚才进门的时候都没注意到，你的头发居然这么长了，还有胸部的手感也...”
  他...不，她直接抓住了我的手放在了她的胸部，我脸红了一片。
  “你对我做什么都行，反正，迟早也会变成其他人发泄的玩具吧，毕竟我也不会反抗，不用在意我。”她面无表情的直接说出了口...
  我很难想象到，这是经历了多少的委屈与无助才能把一个普通的女生逼到了这种程度......
  我把手抽了回来，眼里的怜惜越发明显，我想，把她拥入怀里，我想...好好的呵护她！
                        

作者有话...

  其实这本书的初衷...也是想要发泄一下自己的情绪，因为蓝游......其实和作者的经历差不多的，就是【过去】那章，然后稍加修改的，虽然有些事改动很大吧，毕竟不能把自己的生活完全搬出来是不?当然后面就全是想象了。
  蓝游这个人物是懒某人曾经幻想过的人物，某种程度上来说...就是翻版的自己，掌控着自己的幻想貌似没有问题吧?
                        

发错了

  今晚发出这章...嗯就是这样
                        

表白?

   我看着方臣文眼里的怜惜有些纳闷，对我这种人，有必要用这种眼神吗?
  主动送上身体，也只不过是想着暴露秘密后，为了以后在宿舍的日子好过一些而已，他...到底想到了什么???
  “做我女朋友吧！”
  方臣文满脸的认真，牵着我的双手。
  “哈?”
  我愣住了，曾经也有不知道我性别的人对我表白过，不过解释过后，无一不是被骂做变态然后被打一顿。
  虽然自己对性别并不是很在意，不过对于找男朋友这种事，内心还是有点抗拒的。
  我没有回答，只是低头沉默着。
  “你们俩...臣文你小子终于知男而上了吗?”唐浪走进房间，却发现我们手牵着手，一个满脸的认真，另一个低着头，仿佛很娇羞一样，空气里散发出恋爱的香气...
  我回过神，迅速挣脱了方臣文的手，风一样的回到了床上，用被子蒙着头。
  唐浪搭着方臣文的肩膀，满脸的银荡∶“臣文，你终于是对咱们的小游出手了，怎么样，表白成功没?”
  “嗯，成功了。”方臣文嘴角升起一抹笑意，仿佛达成了什么阴谋一样。
  我躲在被子里听着两人的对话，强忍住想冲出去给方臣文来一巴掌的想法，这些明显是在说给我听啊...是在逼我就范吗...
  看了一眼时间，快上课了，我翻身下了床，抓住方臣文的手臂就跑了出去。
  远远看去，就像是就像是在田野里奔跑的情侣...
  “你在搞什么?”我有些生气，不过还是轻声问道。
  变身后，我的声音变的更加柔弱细腻，轻声的询问反倒更像是妻子在责怪自己的丈夫一般。
  “什么在搞什么?”方臣文装出一副疑惑的表情，丝毫没有意识到自己的错误。
  “你...你为什么要跟唐浪说我们在一起了?”我声音提高了一些，脸上升起一抹嫣红，生气的模样反倒有写可爱。
  “快上课了，先走吧。”方臣文没有回答这个问题，转身拉着我跑向教室。
  我想保护你啊，笨蛋......
  当初选座位的时候，我仍然把座位选在了角落，他们三个直接跟着做在了旁边的位置。
  至少是舍友...如果是其他人估计我会被烦死的吧...至少当时我是这样想的...
  “小游，你怎么又没带画具?我多带了一套，你先拿去用吧。”这是方臣文...热心的要命。
  “蓝蓝啊，我跟你讲那个谁谁谁......”唐浪总是能找到一大堆的八卦...
  “小游，今天食堂的饭菜有.......好像没你喜欢的，我把家里的厨师叫来吧。”家里富得流油的韩愈大少爷，不过行为却更像一位合格的管家。
  但是！
  虽然这里的课程很轻松，老师管的也不严，但是这是在上课啊，让我好好休息下好不好......
  时间回到现在......
  今天意外的安静，或许是因为方臣文对我表白的缘故吧，唐浪只是在一旁紧紧的盯着我和方臣文，明显是想探查我俩的关系。
  意外的平静呢...终于能正常休息了。
  我很喜欢画一些动漫人物，画工不算好也不算差，不过也勉强看的过去，每天心情最放松的时候，或许就是拿起画笔的那一刻吧。
  手里的画笔在画本上飞舞着，而我确有些心不在焉。
  做我女朋友吧......
  我晃了晃脑袋，不再去想这些事，低头看向画本。
  刚才心里太乱了，估计没画好吧...又浪费了一张纸...
  然而，画本上是一张精美的素描，画出来的人，正是坐在我身边的方臣文。
  我脸一红，赶紧翻开另一页遮住这张素描，有些慌乱的涂涂画画着，却没发现方臣文刚刚收回的目光，和嘴角微微的笑意。
  
                        

帮助（玩命加更）

  课间，方臣文他们照常去学校的商店买一些零食回来度过下一节课的无聊时光，而我仍然沉浸在自己的世界里，手里的人物在画笔下越来越生动。
  “蓝游同学，能出来一下吗?我有点事找你。”熟悉的语气，更熟悉的话语让我猛的一颤，我第一次有了别的想法...
  如果方臣文他们在就好了...
  “喂，叫你呢，娘娘腔！”
  三个人，张海，王凯，黄涛都是这个班里为数不多的几个混日子的学生。
  我知道他们想要什么，微微低下头，手在衣兜里摸索着，掏出几张面值不大的钞票递给他们。
  “还挺上道啊，看你身上应该还有吧，不如先给我保管着?在你身上多容易【丢】啊，哈哈哈...”
  嘲笑声在班里响起，我不敢抬头，害怕他们看到我眼里滚动的泪水，害怕自己的懦弱再一次被发现。
  自己身上的钱可是要支撑这个月的花费啊！要是全给他们...想到手里的钱全都是父母辛苦工作才赚来的，咬咬牙，装出一副冷酷的样子。
  “喂，给你们钱是不想有太多麻烦事，差不多收手我就饶了你们，我的背景，就凭你们还惹不起。”
  他们眼底划过一丝惧意，随即释然。
  “艹，差点被你唬到了，就你这穷酸样，明显就是穷 逼一个啊，这几张零票都这么旧，还在这里装有背景?妈的杂 种！晦气！”张海不断的辱骂着，满脸愤怒的死盯着我。
  杂 种???眼前划过父母慈爱的脸庞，我愤怒了，起身一拳打向张海。
  打到了！
  然而这具身体虚弱的体质并没有给我复仇的机会。
  软绵绵的拳头根本没有多少力量，我也是开始痛恨这具身体。
  虽然没有造成伤害，但是确惹怒了三人。
  “妈的还敢打我！”张海怒吼一声，一脚踹在我的肚子上。
  我的身体碰到了桌椅，巨大的声响吸引了全班的注意，不断的有人靠近看着热闹，嘴里调笑着指指点点，都在看我的笑话，根本没有人上来帮忙。
  我弯下腰，肚子的疼痛让我吐出了几口胆汁，疼痛，传遍了全身。
  随即，雨点一样的拳头打在我的身上，丝毫没有顾及会出事。
  我强撑着精神不让自己昏过去，但是随着身上的伤越来越多，我终于坚持不住，张口喷出一口鲜血，缓缓的倒了下去。
  “海，海哥，这出事了啊...怎么办啊?”黄涛看到见血瞬间慌了，紧张的向张海问道。
  张海嘴角一抽，他也没想到我的体质这么差，“随便”打几下就成这个样子了，挥了挥手，装作若无其事的样子。
  “走了，出去逛逛。”
  附近的同学也都躲的远远的，谁都没有管倒在地上的我。
  呵呵...人性真特么是个可悲的东西...
  我闭上了沉重的双眼。
  想必，这次真的是最后了吧......这该死的人生......
  －－－－－－
  再次睁开眼，洁白的房间里充斥着各种药水的难闻的味道。
  我意识到，我在医院。
  谁把我送过来的?反正不可能是那群冷血的同学吧，老师吗?
  扭头看向一旁，我有些惊讶。
  方臣文正趴在床边的桌子上沉睡着，从那浓浓的黑眼圈可以看出，他应该有一阵没睡过好觉了。
  可能是听到了我起身的微小声音，方臣文睁开眼醒了过来。
  满眼的血丝，让我有些过意不去，明明只是舍友而已...为什么要做到这种程度...
  “快躺下好好休息，我去给你拿粥。”方臣文紧张的说着，从桌子下面拿出一个保温壶，打开盖子，一阵烟雾伴随着香气飘了出来。
  我喉咙滚动了一下，也不知道自己躺了多久，现在确实饿得不行。
  方臣文把粥倒进一个小碗里，轻轻的吹着气，温度降下来之后才用勺子舀出一些送到我的嘴边。
  我犹豫了一下，不太习惯这么亲密的行为，但为了不辜负他的好意，只好你一勺我一口的进行喂食。
  “他们三个，以后不会在出现了。”方臣文突然说道，语气平静。
  “是退学了吗?”我有些疑惑。
  “不，是让他们彻底消失在这个城市了。”韩愈推开病房的门走了进来，脸上依然挂着那标志性的微笑，只不过这次，隐藏着极度的愤怒。
  “是死了吗?”我不太确定，这几位舍友的能量，居然高的吓人。
  “不，只是无期徒刑罢了，杀人未遂的罪名。”韩愈依旧笑着，看到我吃过饭后精神还不错，便偷偷的松了口气。
  “那群人渣，我可是在监狱里安排了人好好的迎接他们啊。”唐浪拿着一个袋子走了进来，我瞬间感受到他身上散发出的压力，那是久居高位才能培养出来的，来自上位者的气势。
  “谢谢你们...真的，太谢谢你们了...”我哭了，不知道说些什么，只是不断的感谢着。
  下一刻，我发现我已经进入了一个温暖的怀抱中，耳边响起方臣文的声音。
  “别哭了，有我们在，这里没人敢欺负你了...”
  他轻轻的擦拭着我的眼泪，语气十分的坚定。
  “嗯！”
  我重重的点头，脸上露出了最真实的笑容，这一刻的我，说倾国倾城都不为过...
  三人不禁看的有些呆，随即缓过神来。
  唐浪一屁股坐到我的床边，像往常一样用十分欠揍的语气说着∶“不过你这家伙骗了我们好久啊，你居然是个妹纸，亏的我还以为你和方臣文都是gay呢！”
  无视了韩愈疑惑的眼神，唐浪自顾自的打开了手里的袋子∶“呐，既然知道你是女生了，那我们几个当哥哥的就要表示表示了，这个是你们女生必备的，日用夜用什么的都有，不过不知道买什么的好，就都选了几样。”
  我嘴角抽了抽，我也只是刚变成女生好嘛...我什么时候来那个例假都不清楚的......
  韩愈仍然是微笑着站在旁边，不过手里多了一个相机，并没有打破这一时的温馨，而是默默的记录着一切...以及我脸上的笑容......
PS∶感谢残光飞雷神的打赏
这章咱可是废了好多脑细胞才码出来的，应该不会太差哦
                        

小意外

  我昨天出院后，回到宿舍又静养了一天，可以说是过了一段时间的皇帝生活。
  原本方臣文三人还想让我在休息一段时间，不过我终究还是闲不住，回到了课堂上。
  张海三人的消失并没有在班里引起多大风浪，甚至没人想到这事跟我有关。
  也对，我在他们心里，只是个胆小怕事的普通穷学生吧。
  “蓝游，下课来我办公室。”身边传来班主任的声音，把我吓了一跳。
  班主任每天都西装革履的，还带着一副金丝眼镜，看着倒是给人一种文质彬彬的感觉。
  “好的。”
  我想，应该是之前我被打的事情吧，但是心里总有一种不安的感觉...
  这所学校的老师并不多，甚至有些老师都有自己独立的办公室，找起来倒也有些麻烦。
  下课后，我直接离开座位直接向办公室跑去，方臣文则是感觉有些不对，便偷偷的跟在我的身后。
  班主任姓杨，据说和校长有一些关系，所以分配了一间单独的办公室，方臣文跟我说过，就在走廊的尽头。
  轻轻敲过门后，我便走了进去。
  “杨老师，我来了。”
  杨老师表情有种说不上来的怪异，让人很不舒服，这种表情没有持续多久就被隐藏起来。
  “关于前几天打架的事...”
  果然是因为这件事...我心里有些了然，放松了一些。
  “你为什么要抢他们的钱还打人?”
  我愣住了，明明我才是受害者，为什么到杨老师这里就反过来了?
  “杨老师，明明是他们......”我有些慌了，搞不懂为什么事情会变成这样。
  “好了你别说了，抢了就是抢了，有什么不敢承认的?不过打人就不对了......”杨老师语气顿了一下，眼里闪过一丝贪婪∶“张海说你抢了他们一千块，先交给老师吧，老师会替你还给他们的。”
  我瞬间明白了杨老师的想法，他根本不在意我被打的真相，只想借这件事讹我一笔。
  解释恐怕没用了，杨老师肯定会一口咬定说是我的错。
  “杨老师。”
  方臣文的声音在身后响起，我心里升起一些希望。
  “方少爷?您怎么来了?”杨老师满脸的惊讶，似乎对方臣文的出现有些意外。
  杨老师对方臣文的尊敬让我有些意外，想必是知道方臣文的背景吧。
  “看你这小日子过的也挺痛快，那我就给你放个长假吧，今天开始，你就不用来学校上班了！”方臣文眼里闪着寒光，目光如利剑一般死死的盯着杨老师，如果目光能杀人，他现在应该死上几百次了吧。
  杨老师愣住了，他自然明白方臣文话里的意思∶“那个，方少爷，今天应该不是愚人节吧?”
  “要我再说一次吗?”方臣文的脸色彻底冷了下来∶“你，被，开，除，了！马上收拾东西给我滚！”
  杨老师额头上不断的滴落着冷汗，或许是顾忌方臣文的背景吧，甚至没有问开除他的原因就跑出了办公室，出门前，我看到他看向我的眼神无比的愤怒，应该是猜到方臣文的愤怒跟我有关。
  方臣文转身轻轻的抱住我，我并没有反对，只是淡笑着接受他的关怀。
  因为发生了这件意外，我们四人就早退回了宿舍，老师也并没有在意，我心里忍不住又一次吐槽了学校管理的松懈。
  “小游，我们三个商量了一下，你毕竟是个女生，跟我们一群大老爷们住一起还是会有一些不方便，所以我们想.......”方臣文有些纠结和犹豫，似乎是不想让我离开吧。
  “不，我觉得这里挺好的。”我及时出声阻止方臣文继续说下去的打算，我并不想离开这些关心我的舍友们，哪怕只是每天短时间的分离，都会让我心里的安全感消失不见。
  到这里之后，我在方臣文他们的陪伴下放开了不少，生活中有什么困难，几乎都被他们解决了，这也让我的心态有些变化，当然，是变的开朗了。
  有时回想起和他们在一起时发生的趣事，脸上就会情不自禁的露出笑容。
  “这样吗...”方臣文好像放松了一些，脸上浮现出欣喜，看来，他们三个都希望我留在这里的。
  有你们在，真好......我脸上升起一抹红晕，微笑着......
PS∶这几天作业有点多，所以周四或者周五我会更一章，六日正常更新。
                        

郊游

  某座深山里......
  “那个，臣文，你...真的记的路吗?”
  “大概......吧。”
  “方臣文你小子要死啊，想我唐浪一世英名就要死在着深山老林了吗...”
  “咳，救援队已经在搜索了，想必很快就到。”
  没错，外出郊游的我们，迷路了。
  而罪魁祸首正是方臣文......
  既然来这种地方至少带个指南针吧...
  时间回到一天前－－－－
  “老婆大人，明天去郊游吧！”方臣文像往常一样坐到我的床上。
  我从被窝里伸出脑袋，有些无奈∶“第一，我不是你老婆，甚至还不是男女朋友，第二，不想去郊游...”
  “小游，明天大家都会去的，你自己在宿舍没关系吗?”韩愈不知从那里出现，对我使用着激将法。
  哼，区区激将法，我还...
  “蓝蓝，我准备了你爱吃的甜点哦。”唐浪的话充满了诱惑的意味。
  甜点！变成女生后，对这些甜食也开始感兴趣了呢......
  “那我就勉为其难的去一次吧。”我脸红了一片，缩回了被窝里，想了想又补充了一句∶“才不是为了甜点！”
  好像觉醒了什么特殊的属性?
  唐浪对着两人比出一个胜利的手势，无声的微笑着，仿佛是......一只鬼畜的二哈（隔壁二哈串场）。
  －－－－－－－－－－
  十点左右，我们都准备好了东西，他们带了帐篷，应该是在上面休息用的吧。
  唐浪的背包里几乎都是给我准备的甜点，韩愈倒是靠谱一些，准备了一些正常的食材和厨具，方臣文嘛......我是不知道他那几乎比他人还大的背包里放了什么。
  当他们带我到教学楼楼顶的时候我还有点纳闷，直到一架直升机停到我们面前......
  坐在直升机上，我并没有所谓的新鲜感，因为...我恐高...一路上紧紧的闭着眼，抓着方臣文的衣服不敢松手，隐约的，好像听到了方臣文痴汉一样的笑声。
  他们不会是故意的吧......
  直升机停在山脚下的时候，这个想法就被我推翻了，因为他们三人的脸色比我好不了多少。
  给几人喝了点水在原地休息了一会儿后，就又生龙活虎了，真想知道是什么成就了他们强大的内心...
  这个时间明明已经入秋，天气却比夏天还要闷热，我有些后悔要穿这一身略显厚重的秋装了，额头上已经流下一些汗水。
  “小游，热吗?”方臣文凑到我身边明知故问的说道。
  “当然热，不过有什么办法...”我有些无奈，这种天气，谁都会热出汗的。
  “等我一下。”方臣文叫停了队伍，放下身后的背包翻找起来。
  我眨了眨眼，完全看不到他背包里的东西。
  然后...方臣文从背包里拿出一件包装完好的精致的白色连衣裙。“小游，穿这件吧，这可是按照你的身材特殊定制的，还散热呢！”
  “衣服是不错，不过我不喜欢穿裙子。”笑话，我怎么说曾经也是男人，要我穿裙子?不存在的！
  “你是怎么知道我三围的?”我发现了一丝不对劲，皱着秀眉质问着方臣文。
  方臣文有些尴尬的四处张望了一下，只好小声解释∶“这个...是用你的衣服测出来的数据...”
  “所以说我那几件找不到的内衣也是你拿走的?”
  “咳，是的...”
  “臣文啊，你落魄了。”唐浪装出一副长者的模样教训着方臣文∶“没想到你居然会去偷内衣！我看错你了...”
  我注意到方臣文的窘迫，只好上前替他解围∶“不过这件连衣裙还...还不错，挺漂亮的，我很喜欢。”我昧着良心说道。
  不过这件连衣裙很漂亮我没有说假话，裙底刚好遮住膝盖，并不影响行动，独特的设计风格也让它增添了些许美感，或许...我穿上也会很美吧......
  我避开几人的视线，抱着衣服躲到了一个隐秘的角落，如果不小心被那几个看见，那就真的丢脸了...
  我一件件的脱下身上的衣服，露出了里面白嫩的肌肤。
  微微的叹了口气，在漂亮有什么用?遇见危险什么也做不了。
  “嘶~嘶~”
  一阵怪异的声音从我头顶的方向传了过来，不过我以为这是风吹过树叶的声音所以并没有在意，直到我的眼前出现了那个布满了绿色鳞片的蛇头。
  “啊－－”
  我被吓到了，原本我并不怕这些蛇类的，只是变成女生后胆子好像小了些，有点不经吓...
  然而这条蛇并没有对我做出什么动作，只是在那里吐着信子看着我。
  这条蛇，好像是不会主动攻击人类的那种...我想到了曾经看过的一本蛇类书籍，上面刚好记录着这种无毒蛇。
  虽然忘了叫什么，不过却是那种很温顺的类型，大概就是人不犯我我不犯人的那种。
  “游！怎么回事?”方臣文的声音从附近传来，很快就到了我的身前。
  然而...我还没穿上衣服，身上只有BRA和胖 次而已...
  “你，你干什么！还不快转回去！”
  “有蛇！游你快到这边来！”方臣文神色紧张，害怕那条蛇会伤到我。
  “那个...这种蛇不会主动伤人的...”我满脸黑线的看着他，不禁有些怀疑他的智商是不是欠费了，这条蛇要是会攻击我，早就过来了好嘛！
  我把手抬到蛇的位置，示意它爬到我的手臂上。
  我一直都很喜欢动物，猫狗兔之类的等等，蛇也是其中之一，只不过碍于家庭状况都不能养罢了，不过我还是会经常攒下一些零花钱，给附近的流浪猫和流浪狗买一些肉肠之类的食物。
  我不紧张不代表方臣文不紧张，他微微颤抖的身体已经表明了他的心理。
  臣文他...好像怕蛇?
  我嘴角升起一抹坏笑，想到了一个主意。
  蛇犹豫了一下，似乎是明白了我对它并没有攻击的意思，也是缓缓的爬到了我娇嫩的手臂上，我另一只手尝试性的碰了碰它的头，它反而像是享受一般的仰起头。
  这条蛇好聪明！我有些惊讶，有灵性的蛇并不多，像这条蛇这么聪明的，恐怕只会更少吧。
  “以后...就叫你小绿吧，毕竟身上绿油油的。”我轻笑着帮它取好了名字，小绿睁开眼，居然赞同似的点了点头，这又是让我一阵惊讶，看样子，小绿听得懂人语！
  “那，你愿意跟我走吗?”我个人是很想养的，毕竟有这三个家伙在，我的生活状况好了不止一点半点。
  小绿并没有直接做出反应，低着头仿佛在沉思，随即摇摇头，过了一下又点点头。
  方臣文在一旁看的有些懵，你见过一人一蛇在聊天吗?还是有说有笑的那种！
  “看来这里有些东西你还放不下?”我读出了小绿眼神里的意思，出声问道。
  见到小绿点头，我便打定了主意，把小绿的事情搞定然后带它远走高飞~是坐直升机会学校，想多的通通给我去面壁！这可不是白娘子和许仙。
  “我说，臣文。”我“微笑”着看着他。
  方臣文只感觉到起了一身的鸡皮疙瘩，意识到我还没有穿上衣服“在下十分抱歉，不过能否先拍照留念一下！”
  “不能，走开。”
  “明白了，游大人！”
  “要叫我女王陛下！”好像又觉醒了什么奇怪的属性...
  “明白了游大人，听明白了游大人...”方臣文的声音从远处传来，应该已经回到韩愈那边了吧。
  看了一下还在包装里的连衣裙，稍微犹豫了一会儿，把小绿放到地上，啊...我要把我的男性尊严奉献给路西法了吗......
  －－－－－换衣服的分割线－－－－－
  树林里某个阴暗的角落，一道白色的身影突然出现，如果仔细看还能看到她手臂上的那几圈绿色的环形物。
  她静静的走动着，像是那幽幽谷底的雪白兰花，孤独的身影让人有些心疼。
  “游，你回来.....”
  不知不觉的，我已经回到了这里，方臣文的声音也成功的唤醒了我。
  三人全都呆呆的看着我，像是...在欣赏一件艺术品一般。
  “你们看够了吗?”我有些生气，我不喜欢别人一直盯着我看，那样很不礼貌的好不好。
  “游，你好美，嫁给我吧...”方臣文又一次凑上前来，用温柔的语气说道。
  “不嫁，走开。”
  “臣文你小子又吃瘪了，都十几次了还不放弃?”唐浪一如既往的还是挑事，满脸的不服来战。
  然后...两人就哲♂学的扭打在一起，韩愈仍然是微笑着拿出相机拍摄这一幕。
  韩愈，你只会笑吗......我有些无奈，真想知道韩愈的家庭是怎样的，明明很富有，结果却是一副管家的样子。
  看着几人在那边闹，我早就在一旁的空地准备好了做饭的东西。
  韩愈带的东西很全，食材也是有很多，更是有一块冷冻的肉，这种高科技背包型冰箱......果然是贫穷限制了我的想象吗...
  我对自己的厨艺一向很有自信，多年以来家里的饭菜基本上都被我承包了，论厨艺，我敢跟五星级酒店大厨比一比！
  熟练的拿起菜刀，只见一阵寒光飞舞着，没一会儿，食材就准备就绪随时可以下锅。
  水好像不太够，我看着手里的水壶皱了皱眉，小绿看懂了我的难处，对着我晃了晃身体，直接向树林的某处爬去。
  我赶紧跟上，也对，小绿是一直住在这里的，那里有什么它应该都很清楚吧。
  并没过多久，我已经隐约的听到了水声...瀑布！饶过最后一棵树后，一道瀑布出现在我眼前，我看的有些呆，在城市里生活了十几年，从没见过这么美的景色。
  小绿在瀑布落下形成的水池边上静静的盘着身体，有点像是...在邀功。
  我轻轻揉了揉他的头，从口袋里取出随身携带的一些零食放到他嘴边。小绿对肉的欲望并不大，反倒对我的零食情有独钟。
  不得不说，这种没有受到污染的山泉水带着丝丝的甜味，用来做饭效果会更好。
  PS∶提前来一章吧，咱良心发现了٩( 'ω' )و
  
                        

隐藏的内心

  做饭并没有用太久，吃的也比较捡漏，毕竟是在户外嘛，两素一荤，不过我倒是不担心他们这些大少爷会吃不惯，毕竟整天都跟着我去食堂，应该习惯了吧。
  “韩愈唐浪，臣文，吃饭了...呃。”我扭过头想要叫三人准备吃饭，却发现他们早就准备好了桌椅，眼睛全都盯着我手里的一盘菜。
  对于吃...感觉他们比我还要上心啊...
  把菜端上桌的时候，我突然有一种给家人准备好饭菜的感觉...
  现在是舍友，应该也算是家人吧?
  “唔，好吃！蓝蓝你做饭居然这么厉害！完全不虚我家的厨师啊！”唐浪也不怕烫，直接吞下一块肉两眼放光的说道。
  “做饭多了，就熟练了吧。”我微笑着回答，眼神里隐藏着愉悦。
  我曾经，很少被人夸奖呢......
  我的饭量不管是以前还是现在都不大，我没吃多少就已经饱了不少，就坐在一旁静静的笑着，看着三人在餐桌上狼吞虎咽的样子。
  －－－－－－
  茂密的树林里，师徒四人...不，我们一行四人跟在一条蛇的后面，毕竟我答应了小绿要帮它解决一些事情。
  不一会儿，小绿停在了一个不怎么显眼的地洞旁，随即钻了进去。
  虽然心里好奇，不过也只好在外面等待。
  “嘶~嘶~”
  熟悉的声音传来，小绿爬出洞口，身后又跟出两条稍大一点的蛇，应该是小绿的父母吧，只见这两条蛇挡在小绿前面，抬起身子做出准备攻击的姿势。
  方臣文见状也不管怕不怕了，直接拉住我的手把我拽到了身后。
  我脸红了一片，不过方臣文毕竟是出于好心，我也不好说什么。
  另一边，小绿“嘶”的叫了一声，似乎是和父母说了什么，转头看向我，眼里多了一丝乞求。
  我犹豫了一下，我看出小绿的父母动作明显有些迟钝，换句话说就是年岁过高。
  应该是想让我把它的父母也一起带走吧...
  我轻轻推开方臣文，对他微笑了一下让他安心，随即走到小绿父母的身边尝试着抚摸他们略显粗糙的身体，虽然对我还有一丝警惕，不过对我的动作并没有什么反抗的意思。
  “你们...愿意跟我一起走吗?”我不知道他们能否像小绿一样听懂我的话，不过还是开口问道。
  蛇夫妇互相嘶叫了几声，最后决定了什么，爬到我脚下微微低头。
  看样子，我被认可了呢...并没有对蛇夫妇的高智商感到惊讶，毕竟...有其子必有其父母?不过我没有惊讶不代表方臣文他们没反应...现在他们两眼放光的看着蛇夫妇，仿佛是在看什么稀世珍宝一样。
  我直接上前把他们的头扭到一边才让他们回过神来。
  因为要在这里住一晚，明天还有一段路的缘故，我们现在并没有带上蛇夫妇，只是将小绿带在身边，毕竟蛇夫妇的身体状况已经不允许它们长途跋涉了。
  我在蛇洞里留下了一些水果和肉食，估计足够它们过一两天的时间。
  “游，你还真是善良啊...以前都没发现你有这么多的优点。”方臣文有些感慨，毕竟我平时在宿舍的表现跟一个宅女没什么太大区别。
  “你对我了解太少了哦。”我调侃了一下方臣文，看着他有些发窘的表情有些想笑∶“所以，多了解一下我吧！”
  我对你们三个才是不了解呢...我心里暗自想到，虽然曾经问过他们的身份，不过都被他们用别的事给岔开了话题，我便不是很在意这个问题了。
  一路上，我拿着相机到处拍摄着这些曾经从未见过的美丽景色，欢笑声在山间回荡着，而方臣文他们却满脸苦闷的跟在身后，活该你们拿这么多东西。
  天色渐渐的暗了下去，我们也来到了一座小山的山头，我站在最高处闭上眼张开双臂，贪婪的呼吸着这代表了大自然的空气。
  以前因为各种情况，连离家最近的狼牙山都没去过呢...既然今天来到这里了，那就要玩个痛快！
  可惜，爸妈不能亲自来这里感受了。我有些落寞，爸妈劳累了半辈子也没怎么好好休息过，我也没有能力......
  “想什么呢?”感觉到自己纤细的腰肢被人搂住，我不禁睁开眼向旁边看去。
  果然又是方臣文这家伙...
  如今的我并没有意识到自己对方臣文诞生出的一些特殊的情感，内心依然习惯性的把他当做最好的朋友，而且“朋友”之间...这种动作应该没问题的吧?
  “没什么，有点想我爸妈了。”学校是月假，一个月只有四天的假期，算算时间，假期就在后天了，自己也好久没见到爸妈了，正好回去看看。
  “后天我就送你回家。”方臣文的声音很温柔，我有些沉醉其中，轻声回答着。
  “嗯......”
  一时无话...
  我从温柔乡中反应过来的时候才发现，不知何时，我的头微微靠在方臣文的肩膀上，而他轻轻的搂着我的纤腰，带给我一丝温暖。
  我脸上浮出一抹红晕，推开他的手∶“那个，大家都饿了吧?我先去准备晚饭了。”
  不远处的韩愈和唐浪一副我都懂的表情看着我们，让我脸上的红晕更重了几分。
  我有些无奈，这几个家伙的性格什么时候才能改改...
  －－－－－－
  晚饭过后，时间也已经不早了，方臣文他们也搭好了帐篷，只是......
  “为什么只有两个帐篷?而且还都这么小?”我看着眼前这两个都只能勉强睡两个人的帐篷有些无语。
  韩愈装出一副失误的样子道着歉∶“实在抱歉，这是我的失误。”
  唐浪也是满脸的无所谓∶“算了算了，今天晚上凑合一下吧，我跟韩愈有点事就先回帐篷了。”
  看着两人默契的动作我反应过来，这俩是故意的！
  “那个，游，我在外面守夜就好了，你先回去睡觉吧。”方臣文的表情有点呆，他也没有想到韩愈唐浪会来这么一出。
  山里的夜晚风很大，如果保暖不到位就很容易生病，而我们这次准备的衣服明显无法在冷冽的寒风中“活”下去。
  为方臣文的身体考虑，我也狠下心叫住了他∶“那个，你还是进来睡吧...”我脸上有些发热，不敢正脸去看他∶“才不是担心你的身体！”
  方臣文没有想到我会原因让他进账棚里睡，站在原地长大了嘴呆在原地。
  我没有管他，迅速脱下了身上的衣服叠好放在一旁然后钻进了被子里，想了想，还是把小绿叫了进来，当然，只是因为有宠物在一旁会更安心而已。
  也不知道韩愈是不是故意的，他准备的并不是睡袋之类的，而是一个折叠的小床垫和一张被子......
  这时方臣文拉开链子弯腰走了进来，看到我放在一旁的衣服瞬间明白过来我现在并没有穿衣服，脸上不禁有些微红。
  “那个，不用在意...你的话，可以的...”我知道方臣文的顾虑，声音有些颤抖的说道。
  只是感觉意思有点怪怪的...
  方臣文的呼吸突然变的粗重，背对着他的我只听到窸窸窣窣的脱衣声，被子被掀开一角，我能感觉到他钻进了被窝里。
  然后...一双大手握在了我的酥胸上，耳垂也被人轻轻含住。
  果，果然这样说话会被误会的！
  我忍住身上的快 感，转过身想要推开方臣文。
  “臣文，我的意思是...你可以进来睡觉的...你是不是误会了什么...”
  方臣文的动作停了下来，黑暗中看不清他的表情，不过能猜到他现在一定很失望吧...
  “抱歉...”方臣文的声音有些低沉，仿佛是受到了打击...虽然事实就是如此。
  方臣文的手离开了我的胸，他的呼吸也渐渐平缓，而我的心里却闪过一丝失望......
  一夜...无言...帐篷里只剩下两个各怀心事的男女.......
  
                        

论指南针的重要性

  大家好，我叫蓝游，我现在...十分的苦恼，什么?才不是为变成女生的事烦恼，这种事我根本不在意。
  第一，这阵不算强烈的腹痛还有下体那有些粘稠的液体告诉我，被女生们“亲切”的称为大姨妈的亲戚在今天来探望我了。
  第二，我忘了方臣文这家伙睡相一直不怎么好，就比如这个把我当抱枕一样的方姓男子，你这是有犯罪企图吗！！！
  把你的手从我腰上拿走！腿也不要压着我，还有！
  头不要离我这么近啊啊啊！
  我看着离我无限近的方臣文，随着他的呼吸，热气不断的吹在我的脖子上 。
  为什么会成这样子...早知道我就不该在最边上睡觉！
  我不禁心里有些抓狂，第一次在睡觉的时候被人这么“亲密”的抱着，我很不习惯的！
  “呼...”
  方臣文的呼吸突然变的有些怪异，眼皮也微微的颤动了一下。
  他不会已经醒了却还在装睡吧...
  “小绿，过来下。”我轻声呼唤着小绿，背在身后的手感受到那熟悉的清凉后，我嘴角微微勾起一抹笑容。
  “小绿，在他身上爬一圈。”我尽可能的放低音量，用只有我和小绿才能听到的声音说道。
  小绿心领神会的碰了碰我的手心，随即传来一阵轻微的窸窸窣窣的声响。
  方臣文没动静，看来没发现小绿，我不动声色的眯着眼，装作还在熟睡的样子，静静的观察着方臣文。
  仔细看看...这小子其实挺帅的...肤色白皙，清秀的五官中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！他身上散发出来的气质有些复杂，像是各种气质的混合，但在那些温柔与帅气中，又有着他自己独特的空灵与俊秀......
  我在想什么呀！居然会觉的他帅！不行不行，杂念走开！
  “哇靠靠靠，蛇啊...小绿你为什么会在我身上爬！”方臣文猛的大叫着从床上爬了起来，他在我心里刚刚建起的完美形象瞬间崩塌。
  呵...我多虑了，中二永远是中二......
  我装出一副睡眼惺忪的样子坐起身来，一脸“迷茫”的看着方臣文∶“臣文...怎么了?叫那么大声?”
  方臣文扯了扯嘴角，眼神复杂的看了一眼还挂在他脖子上的小绿，我丝毫不怀疑，如果小绿不是我的宠物，他会直接把小绿干掉然后鞭尸最后烤着吃掉......
  “抱歉，我反应过大...了...”他眼里满是歉意，眼神却滑到了我的胸前，随即两条血线从他的鼻子里缓缓流出。
  我反应过来，我特么是裸睡的！
  在0.01秒内思考了下是钻回被子里还是把被子披在身上后，我毫不犹豫的......伸出胳膊挡在胸前。
  “出去！”
  我羞愤的大喊一声，如同...被吃干抹净然后被抛弃的无辜少女。
  方臣文顿了一下，不知道从那里掏出一袋姨妈巾扔给我，然后又深深的看了我一眼，仿佛想把眼前的景色深深的记在脑海里，他退出房间后，我仿佛听到了兴奋的猪叫声......
  他怎么知道我来亲戚了???我有些懵，但是没有在意。
  一切准备好后，我让小绿挂在我的胳膊上，其实这样还挺方便的，自己碰不到的东西可以交给小绿搞定。
  “恭喜你俩修成正果！”唐浪的话在我医疗之类，我白了他一眼开口说道∶“你今天早饭没了。”
  稍加思索后，又从他的背包里翻出一个盒装蛋糕当做今天早餐前的甜点。“这些都是我的了，你别想动。”
  风吹过我的裙子，阳光落在我的身上，仿佛是坠落凡间的仙女......然而嘴里咬着的蛋糕瞬间破坏了原本如同仙女般的形象，反而被蠢萌少女的形象代替。
  “咔嚓－咔嚓－”
  “这次拍摄的照片正好带回去留念。”韩愈手里的相机快门声不断的响着，不过拍摄的对象明显只有我一个人......
  你们在搞什么！
  我有点无奈，对他们的行为选择了无视，专心对付眼前的食材准备早餐。
  －－－－－－－－－
  “文文，快看那里有兔子~”
  “滚...”方臣文此时满脸的冷淡和无奈。
  毕竟，一个男人故意用发嗲的声音跟你撒娇来恶心你......叔可忍婶不可忍！！！
  唐浪深深的低着头，仿佛受了多大的委屈，不过我看到了他嘴角那灿烂的笑容。
  唐浪...果然是因为甜点全被我抢光所以想要报复社会然后找到了方臣文吧！！！
  臣文，我......其实真的很想对你说......活该！
  谁让你早上敢抱着我睡觉，还用那种眼神看我！唐浪，给老娘恶心死他！
  “那个，小游我...”方臣文走到我的身边，神色有些紧张，我能猜到他的目的是什么。
  “早上你什么都没看见对不对?”我歪了下脑袋，话语里充满了杀气。
  方臣文明显是又想到了什么，脸上洋溢着幸福的微笑...
  “给我失忆吧！”我毫不犹豫的扔出了“宝贝球”∶“小绿，就选择是你了！”
  蓝游释放了－－小绿
  小绿对方臣文使用了－－恐吓
  我点点头，满意的看着方臣文，小绿盘在他的头顶意外的合适，就是看着有点绿...无所谓，反正生活就要填点绿这句话一点也没错。
  “文文，生活就要有点绿，你这样子伦家更喜欢你了呢~”唐浪对着方臣文抛出一个媚眼，随即嘴角抽了抽，估计他自己都受不了这样了...
  “今天我看到的一切我都忘记了游大人请放过我啊啊啊！！！”方臣文惨嚎一声，虽然因为小绿是我宠物的缘故，方臣文对小绿的恐惧并没有那么多，但是小绿终究是蛇啊...而方臣文原本就对蛇怕的不行......
  “哼，姑且原谅你，如果有下次，那就不是在头上呆一会儿这么轻松了！”我轻哼一声，小绿听懂了我的意思，在方臣文的脖子上蹭了蹭当做威胁才爬回我的脚边。
  “对了，咱们现在的位置是?”我突然问道，毕竟闹了半天，我们也越走越深。
  “的确，这么长的时间，咱们的速度早就应该到山脉边缘了，方臣文你的指南针呢?”韩愈的脸上竟然露出一丝凝重，对着方臣文问道。
  “指南针...我没那东西啊...”方臣文也懵了，他也没想到现在会是这种情况。
  “手机已经没信号了，也没有地图，等救援吧。”唐浪摆摆手，表示一点也不在意。
  “小绿，你知道怎么出山吗?”我低头看向跟在我脚边的小绿，结果小绿竟然摇了摇头，又用尾巴在土地上写下一句话，说来也神奇，我当初闲着无聊就尝试着教小绿人类的知识，小绿不但学会了，甚至还会写字了......
  这里的血腥味很重，遮住了咱们之前的气味，我只能带你们往回走一小段路，至于怎么出山我也不知道，这里是我没到过的地方。
  我们四人愣住了，有血腥味，那也就是说这附近有野兽......只不过我愣住还有另一个原因，这小绿...不会成精的吧？应该不会吧？
  “我带的东西要有用处了。”方臣文瞬间兴奋起来，放下了身后的背包。
  我更好奇了，他的背包这两天就没打开过，也不知道是什么东西。
  然而...他把里面的东西掏出来后，我们便沉默了。
  捕兽夹，轻型折叠铲......你这外出郊游都带了什么啊！！！你这是去干架吗！！！
  我有些无奈的扶额蹲下，虽然很想这么吐槽，但不得
不说这些东西在这种情况下确实有用。
  “咱们现在原路往回走，应该可以回到晚上住宿的地方，到时候有了信号就能叫人来接咱们了。”方臣文冷静下来，说出了自己的想法。
  “可行，只要速度快点，碰到野兽的可能性就小一点。”韩愈赞同的说道。
  我和唐浪没有说话，选择了默认。
  然而我是表面平静，内心MMP......
  就算我在喜欢动物，不代表我就不会怕动物啊......
  PS∶感谢残光飞雷神的打赏
                        

回家，偶遇

   不知是万幸还是不幸，万幸的是，我们无意中在树林里找到了一处小型瀑布，至少能解决我们的水已经喝完的问题，然而不幸......瀑布旁边有一只受伤的狼......
  如今的场面却十分的尴尬，我们因为害怕这只狼附近可能会有同伴而不敢上前，而这只狼因为受伤了并没有离开。
  我舔了舔因为太久没有喝水所以有些干裂的嘴唇，原本的粉嫩如今却有些苍白。
  “咱们换个地方吧，这附近应该还能找到类似的地方...”
  我有些熬不住了，只好开口说出了自己的想法。
  “一只受伤的狼而已，交给我。”方臣文突然出声，我有些不满，方臣文的决定实在太冒险了！
  “臣文，别去......”我想要阻止他，方臣文却轻轻的捂住我的嘴，眼里有些心疼的意味。
  “你很久没喝水了。”
  我眨了眨眼，心里有些感动，但是这种事不是感动就能让你去的好吗！
  “我跟你一起去！”我拽住他的手臂，语气无比坚定。
  方臣文有些意外，转过身想要说什么，却看到我充满坚定的眼神，嘴角微微抽搐了一下，最后无奈的叹口气。
  “跟在我身后，如果有危险直接往回跑！韩愈唐浪，你们两个接应。”
  韩愈唐浪两人点头表示了解，我见到有机会，也是使劲的点着小脑袋。
  我让小绿爬到我的肩膀上，手紧紧的拽着方臣文的衣角，喉咙有些紧张的滚动了一下，方臣文手里紧握着那根折叠铲，小心翼翼的慢慢的向瀑布靠近着。
  “嗷呜~”
  那只狼突然吼叫了一声，似乎是在警告我们，然而视线却盯着方臣文手里的折叠铲。
  它在怕我们?
  “臣文，你先把折叠铲放下试试。”我拍了拍方臣文的手，有些犹豫，毕竟这只是自己的猜想。
  方臣文眉头一皱，对我的决定有些疑惑。
  “相信我！”我语气突然变的坚定，先前的胆怯瞬间消失的无影无踪，方臣文无奈，仔细的观察了四周，确定没有其它的狼才把折叠铲扔到地上。
  我放慢脚步，双手背向身后，想要表示自己没有攻击他的意思，那只狼犹豫了一下，对着我甩了甩头。
  我心里明白，这只狼对我没有多少敌意了。
  我慢慢的靠近着，而它却突然对着我身后低声吼叫着。
  我只好给方臣文一个手势，让他停在原地等我，方臣文脸色有些挣扎，毕竟不愿意让我去冒险，然而在我的再三请求下，方臣文只好同意，并做出了随时准备冲刺的姿势。
  我走过它的身边，见它没什么反应，赶紧把水壶装满水想要往回走，眼神却无意中撇到了它肚子上近十厘米的抓痕！
  “这么严重！臣文，快把药箱拿来！”我心里猛的一紧，看向它的眼神带着一抹怜惜。
  方臣文愣了愣，有些担心的看了我一眼才转身去取药箱。
  我无视了它对我警告一样的低吼，跪坐在它身前想要检查它的伤口，这只狼见到我的动作瞬间紧张起来，挣扎着身子想要站起来逃跑，然而不但没有站起来，原本已经不在流血的伤口又出现了一些新鲜血迹。
  “不要怕，我不会伤害你的......”我尽量安抚着它，也不知道是听懂了还是放弃了，它干脆趴在原地不在动弹，认命一般的看着我。
  有趣的小家伙。
  这就是我对它是评语。
  这时方臣文已经带着药箱和......两个看热闹的家伙回到了这里，我也懒得管他们，只是自顾自的为它进行消毒，上药和包扎。
  或许是体型较小的缘故，这场“急救”并没有用太久，这只小家伙甚至能站起来走动了。
  “小游，你的医疗技术真熟练啊...”方臣文感慨着，看向我的眼神有些惊讶。
  我勉强微笑着收拾好药箱，情绪有些低落的说道∶“以前经常会被打伤，经常给自己治疗，所以......”我停了下来，随即摇了摇头装作不在意。
  “啊...我家附近经常有些小动物受伤什么的，我也会给他们治疗一下的。”
  我转过身走到瀑布旁边，清洗着之前治疗时沾到的血迹，却没有发现身后三人带着愤怒的眼神......
  －－－－－－－－－
  “手机有信号了！这个地方，是之前住的地方，咱们可以回家啦！”我有些兴奋的跳了跳，满脸的愉悦。
  至少可以赶在明天之前回家了！
  趁着韩愈叫手下来接我们的时间，我顺便把小绿的父母带了过来，我有些意外的是，小狼跟小绿倒是很友好的玩在一起。
  要不要把小狼也带走?
  人，一但有了想法，就会想办法去完成，至少我是这样想的，比如现在趴在直升机座椅上昏昏欲睡的小狼。
  可能是因为一上午都没有好好休息的缘故，我在直升机上没过多久就睡着了，希望这次我不会自己倒方臣文身上吧......
  －－－－－－－－－
  回到学校的时候已经快两点了，强忍住想要呕吐的冲动，快速的收拾了自己的行李。
  貌似...我也没多少东西?
  一件洗的有些发白的牛仔裤，一件正常换洗的体恤，还有一些画具，还好东西不多，不然我这小行李箱可放不下。
  “小游，我送你回家吧。”
  方臣文走到我的身边拿过我的行李箱，显然已经做好了决定。
  “我现在拒绝貌似来不及了。”我轻笑着，把床铺整理好便跟着他走到宿舍楼外。
  我看着眼前的跑车，虽然不懂这些但我也能看出来，他的价格不低！
  “臣文，我对你的背景越来越好奇了。”我白了他一眼，方臣文调笑着说道∶“我可以告诉你啊，前提是你做我女朋友。”
  “放弃吧放弃吧，你现在没机会的。”
  “那也就是说以后就有咯......”
  “以后也没有！”
  ............
  某小区门口，一辆绚丽的跑车缓缓的停下，瞬间吸引了一大片的目光。
  “嚯，这车可不便宜呐！”
  “这有什么?我明天就让我儿子给我买一辆！”
  “得了吧，张老太婆你可别吹牛逼了，就你家那不争气的?”
  “妈，回家吧，这车少数也几千万呢......”
  我满脸黑线的看着身旁的方臣文，你这家伙是故意的吧！
  “还真是吸引群众的眼光啊，方大少爷...”
  “一般一般，世界第三。”
  “你可一点也不谦虚...对了小绿他们暂时拜托你照顾了。”我有些无语的打开车门，顶着那群围观群众的目光拿出行李箱，满脸无奈的打了个招呼便向自家走去。
  方臣文也没有留太久，或许是还有什么事要做吧。
  “那个人好像是蓝家的小子...”
  “看着像是被包养了。”
  “口味也真够重的...”
  我自动屏蔽了他们的污蔑，毫不在意的继续走着。
  并没有走多远，我看到了前面不远处，站在树下把玩着手机的女孩。
  是她...我眼里闪过一丝落寞，不禁加快了脚步，这里是回家的唯一一条路...
  “蓝游?好久不见。”
  熟悉又有些陌生的声音从身后响起，迫使我停下了脚步，有些僵硬的扭过头。
  “好，好久不见，张甜羽...”我露出一个有些僵硬的笑容，起码不会让气氛太过尴尬。
  “你初中的时候就一直在躲着我呢。”张甜羽的语气像是询问一样，让我有些不自在。
  “或许是运气不好没碰到吧......”
  张甜羽明显对我的回答很不满，却又不是很在意。
  “比起这个，你变漂亮了不少呢！皮肤也白了好多。”
  我愣住了，变成女生的事只有我自己知道，也只能有我自己知道！
  “保养的比较好吧......”
  “真有点怀疑...你是不是女生呢...”
  我瞬间紧张了起来，额头滴落了一些冷汗。
  “怎么可能，我可是纯爷们！”我装出一副自以为很爷们的姿势，却不知道现在的我在张甜羽眼里有多可爱。
  看到张甜羽的表情越发怪异，我赶紧以要回家的借口迅速跑开。
  “好像发现了一点有趣的事呢...”张甜羽看着我的背影，眼神里有着某种特殊的情绪......
                        

事故

  熟悉的花园里，和往常一样有一群刚放学的孩子在玩耍着，一片略显破旧的老旧房屋，可以看出已经是上个世纪末的产物。
  有些裂痕的路面和附近人们的穿着上可以看出，这里的人过的并不算富裕。
  但就是这样的地方，却能够给我一种家的感觉。
  我静静的拖着行李箱走到一栋并不起眼的五层楼房前，脸上露出了一些笑意。
  虽然行李箱里面的东西并不多，不过凭我女生的身体拿起来还是有些麻烦，家住在顶层就是这点不好......
  把行李箱放在地上，我擦了擦额头上的些许汗水，忍不住呼了口气。
  身体好弱...上五层就累成这样了，想我男身的时候...好像也好不到那里去......
  手有些颤抖的拿出钥匙，心里却突然有些胆怯，这段时间发生的事太多了，那些“意外”哪怕被爸妈知道一件，恐怕都要让他们担心很久吧...
  尤其是现在女生的身份，如果被发现，那后果......
  我有些不敢继续去想，不敢去想象爸妈知道我的秘密后会是怎样的反应。
  咬咬牙，我还是打开了眼前有些老旧的房门......
  “咳咳......”
  没有原本熟悉的声音和慈祥的面孔，迎接我的是漫天的灰尘，看样子已经有一阵没人住过了。
  有些疑惑的在房屋里转了一圈，爸妈并不在家里，而且唯一干净的地方就是我几平米大小的卧室，看样子经常有人打扫。
  满是灰尘的地面上有一些凌乱的脚印，看大小应该是同一人的。
  看样子爸妈不知道什么原因没有住在家里，不过父亲偶尔还会回家收拾我的房间......
  家里这是什么情况?我有些搞不明白了，大脑一片混乱，根本无法冷静的思考。
  电话，对，给爸妈打电话！我眼前一亮，这种最简单的方法我居然差点忘掉！
  拿出手机熟练的输入那早已铭记于心的号码，静静的等待着。
  “嘟...嘟...喂?”
  手机里传来熟悉的男声，没有原本的慈爱温柔，我听出来的，只有深深的疲惫和无奈。
  “爸，是我。”我尽量压低了嗓音，模仿着原本的声音。
  “爸爸，你和妈妈在哪里?而且家里怎么...”
  手机那头沉默了几秒才开口说道∶“市医院住院区，三层307病房。”
  没有给我开口的机会，父亲那边已经先一步挂掉了电话。
  医院?到底怎么回事！我的心不由自主的有些慌乱，想都没想的直接冲出家门，脚步有些凌乱的奔跑着。
  没有去管路人对我的指指点点和猜疑，我的眼里只有一条通往医院的道路。
  所幸医院并不远，十分钟左右我已经跑到了这里。
  我扶着医院的大门喘着粗气，再一次的无视了别人看向我的目光，缓了缓有些酸痛的双腿，再次迈开步伐全速跑向主院区。
  三楼的灯光有些幽暗，墙壁上也能看到一些细小的裂缝，明显已经很久没有装修过了，我皱了皱眉，这种地方也能叫住院区?
  301...303...305...307！
  房门微微敞开着，我能清楚的听到里面的声音，里面明显是有人在争吵着什么，除了父亲的声音，另外两个声音也是有些熟悉。
  我心里有些恼火，父亲的性格一向温和，很少有动怒的时候，而每次动怒，必定是因为身边的人。
  “爸！”
  我猛的推开门吸引了所有人的注意，打断了几人的争吵。
  “蓝游?怎么是你?”
  我看着眼前的男人，那怕强忍住内心的恐惧，身体却还是微微的颤抖着。
  “刘，刘纤辉，为什么你在这里！”我强装淡定，冷冷的看着眼前这个曾经带给我耻辱和痛苦的男人，眼里时不时的闪过一丝愤怒。
  “看样子他们就是你爸妈了，正好，你爸妈的债就由你这个当儿子的来偿还吧！”
  刘纤辉的眼里满是不屑，丝毫不在意我父亲逐渐变的铁青的脸色。
  “那你告诉我，我爸妈欠你多少?”我眯着眼，初中三年来凭我对他的了解，他绝对会想尽办法来为难我。
  “很明显，那个老太婆居然敢撞我的车！车漆都掉了一块，陪个几十万就行，我也不为难你们这群穷光蛋！”
  刘纤辉侧开身子，暴露出了躺在病床上脸上毫无血色的妇人。
  “妈！”我惊呼一声，撞开了刘纤辉扑倒病床上，手颤抖着抚摸在妇人略显苍老的脸上，然而她并没有任何的反应，如果不是还有着体温，我真的会怀疑她已经死了。
  “明明是你开车闯红灯，不然我老婆怎么可能会出事！”
  我父亲脸色狰狞，他已经忍耐太久了......
  “老头，要不是因为刘少心情好，还给你们叫救护车，不然这老太婆早就死外面了！你现在还敢在这里乱叫?”刘纤辉身边那个浓妆艳抹的女人满脸的不屑，似乎对我母亲的死活完全不在意。
  “张丽婷你给我闭上你的这张贱嘴！”我转身压低了声音低声吼道。
  “给你脸了是不是?这个老太婆她最好死......”
  “啪！”
  清脆的巴掌声在病房里响起，张丽婷呆呆的捂着脸看着我。
  房间里瞬间安静下来，所有人的视线聚集在我的身上。
  我颤抖着手，银牙紧咬着，心里对刚才的动作也感到惊讶。
  “你，你个混蛋！纤辉，他打我，呜呜呜...”张丽婷突然趴在了刘纤辉的肩膀上失声痛哭，如果我不了解她，恐怕真的会以为是因为自己下手太重的缘故。
  刘纤辉做出一副心疼的模样，伸手擦了擦张丽婷的眼泪，顺便带下来的还有一大层的粉底......
  “知道了知道了，我替你报仇。”
  没等我反应过来，刘纤辉已经放开了张丽婷冲到我身边，狠狠的一脚踹到我的小腹上。
  身体的脆弱和还没有离开的大姨妈，双重的痛苦叠加在我的身上，疼痛感让我倒吸了一口凉气。
  “儿子！你这混蛋！”蓝潭海，也就是我父亲怒吼一声，一拳锤在了刘纤辉的胸口处。
  刘纤辉有些措手不及的被打个正着，直接被打退到了墙边。
  “哈，好，很好，非常好！你们这一家子，给老子等着！”刘纤辉怒极反笑，留下了一句狠话便拽着张丽婷退出了房间。
  “儿子，你怎么样?”蓝潭海走到我身边把我扶到另一张没人的病床上，轻轻的揉着我的小腹，想要缓解我身上的疼痛。
  “我没事，母亲她...怎么回事?”我咬牙忍住疼痛，示意父亲不用在意我的伤，我现在只在意母亲的伤势。
  “身上多处骨折，重度脑震荡，还有些其它的，，医生说......”蓝潭海顿了顿，看了我一眼。
  “这辈子，恐怕醒不过来了......”
  我听完蓝潭海的话，瞬间失去了浑身的力气跪倒在地上，眼神有些空洞。
  醒不过来了......
  这辈子......
  骨折...脑震荡...还有其它的...
  刘纤辉，张丽婷...都是因为他们！要不是因为他们我母亲也不会出事！
  我眼里的空洞消失，瞬间被杀意代替。
  杀了他们，为母亲报仇！
  我脑海里不断的闪过母亲慈祥的笑容，曾经母亲的一撇一笑都再一次出现，心里的杀意也越来越重。
  “爸，我有点事，先走了。”
  我没有管父亲有些诧异的眼神，直接走出房间带上了房门。
  拿出手机，选择了那个熟悉的号码，毫不犹豫的点击了拨打。
  “喂，帮我做一件事，我会给你我的一切......”
                        

直播赚钱

  与以往不同，我静静的坐在房顶的某处，俯视着这破旧小区的景色。
  其实真的没什么好看的，破裂的地面，有些发黑的墙面上满是爬山虎，总是会有一群孩子在玩耍的花园，随处摆放的自行车，甚至小区的垃圾箱不知已经放了多久却从来没人清理......
  拿起手里的画本，或许把眼前的一切画下来，能让我的内心平静一些吧......
  这次发生的“意外”，给家里增添了巨大的负担，光靠父亲一人，是无法撑起这个家的，更何况母亲目前重伤住院，甚至没有一点会醒来的样子，那些所谓的亲戚在我父亲母亲最需要帮助的时候，却消失的无影无踪。
  我脸色黑了下来，手里的铅笔也在愤怒下直接被掰成两段。
  画本上的作品虽然精美，但是却透露着若有若无的杀意......
  －－－－－－－－－
  初中之后，我便没有仔细观察过我的脸，虽然经常会有人说我有多美...有多漂亮...但我知道，他们要么是不知道我的性别，要么是在故意调侃。
  我站在镜子前，观察着镜子里照出来的美丽女孩。
  白皙的脸蛋，淡淡的柳叶眉，大大的眼睛里却隐藏着无数的秘密，娇小的鼻子和粉嫩的嘴唇也显得极为标志。黑色的长发更增添了几分娇美。玲珑的外形，优雅的姿态，略带一丝羞涩的谈吐，倒是能让人不由得生出几分怜爱。
  肉体，或许，这就是我能付出的一切吧。
  我脑海里闪过某个男人的身影，嘴角微微上勾，脸上带着一抹嫣红。
  不过...如果是他......
  不对不对！我在想什么！
  用力甩了甩头，脸上却又红了几分。
  这只是交易，他帮我做事，我给他我拥有的东西这很正常，不要瞎想了......
  有些慌乱的收拾好画具，回到家里的时候仍然是有些浑浑噩噩的状态。
  “啊...丘！”
  我擦了擦小巧的琼鼻，有些无语的看着屋内的灰尘。
  这必须要打扫一下吧......
  “现在这样有老鼠都不奇怪了...”我无奈的扶着额头，四处打量着，不知道从那里开始收拾，然而我面前迅速跑过一只肥大的老鼠......
  “我只是随便说说...”我嘴角抽搐着，希望家里的东西没被咬坏吧。
  －－－－－－－－－
  我看着墙角堆起来的一个小土堆，用袖子擦了把汗，脸上露出一丝笑容。
  “吱，吱吱。”
  一阵叫声从脚底传来，我低下头看着那只老鼠。
  “怎么了杰瑞同学?是饿了吗?”我拿出一块饼干丢给杰瑞，而我则蹲在一旁看着杰瑞啃着饼干。
  “我不会是有动物亲和技能吧，还是Max的?”想到梦里那个奇怪的“神”，性转都可以，加个技能...貌似很正常?
  母亲那边暂时有父亲的照顾，所以不会出什么事，而我自己呆在家里也没什么事干......
  有些无聊的拿出手机打开了直播软件，我的游戏玩的虽然不错，但是因为直播过程中从来不说话，也不会露面的缘故，观众一直很少，几乎不会过百，甚至还有一部分是电脑人......
  和往常一样，打开了名为王者农药的游戏，但这次我有了一些想法。
  直播也可以赚钱！那我不如改变一点...凭我的容貌和声音吸引一些观众貌似不是问题?
  “蓝天大佬，你总算开播了。”
  屏幕上突然弹出一个弹幕，我愣了愣，我记得他是我的直播间里为数不多的死忠粉之一。
  习惯性的想要打字回复，手却停了下来。
  想赚钱的话就必须改变......
  “嗯，前几天有点事。”我轻柔的嗓音响起，直播间里原本还有十几人在聊天的场面瞬间安静下来。
  “卧槽主播是个妹子！”
  “声音居然这么好听！”
  “求露脸！”
  “承包主播...”
  ......
  这这这......好可怕的一群人......
  我咽下一口口水，心里有些发颤，以前我可没有被这么多人关注过......哪怕只是十几个人。
  虽然内心仍在颤抖，不过我还是打开了手机的摄像头。
  “那个，我没有专业的直播设备，各位请谅解...”
  我没有去看观众的评论，我大概能猜到他们的反应......把注意力全放到了游戏上。
  我并没有点击排位赛，而是打开了一局无限大乱斗，这个模式节奏快，我倒是一直很喜欢。
  “这个模式不玩韩信有点可惜...”我嘴里嘟囔着，这已经成为了我的习惯，玩游戏时总是会不小心说出心里的想法。
  “盟之泪伤?盟泪大佬！”我看着队伍里的一个ID惊呼出声，盟泪（滑稽，梦泪大佬原谅我吧。）可是王者界的大佬！
  “真人吗?是不是真人?”我手忙脚乱的打开了直播软件的王者区，盟之泪伤的直播间就挂在最顶端，里面的画面正是同一局游戏。
  “我居然在跟盟泪一起玩！”
  我两眼放光，随即又冷静下来。
  我居然在盟泪面前玩韩信......要丢人了......
  果然，盟泪的直播间里都是在吐槽我选韩信的话...有些无奈的换回游戏界面，等待着游戏的开始。
  “那个韩信是主播，房间号XXXXX”
  这条消息瞬间引起了轩然大波，不少人以“制裁”的名义来到了我的直播间，当然这一点我并不知道...
  我此时有点呆愣的看着直播间里不断增长的人数，原本仅有五六十人的直播间人数疯狂的增长着。
  1000...5000...10000...
  最终人数停留在了三万！
  “主播居然还是个妹子?”
  “不会是女装大佬吧?”
  “不会玩韩信别抢，辣鸡！”
  “万一人家会呢?”
  ......
  有人惊讶有人喷，哪怕我并不会在意，但还是神色有些紧张。
  “一点万打赏主播蓝天十枚宇宙飞船！附言∶在盟泪面前秀一把！”
  我有些呆萌的眨眨眼，心里有些惊讶，在狮牙直播平台上，宇宙飞船的价格是一千软妹币，而主播能分到60％！也就是说我的钱包里已经进账了六千元！
  “那个，谢谢一点万的打赏，不过我没什么信心的......”我小声的说着，嘴角微微勾起的笑容却暴露了我的兴奋，这些钱能让家里支撑一段时间了。
  “辣鸡主播还有点B数。”
  “这个主播我看过，技术很好的，有机会。”
  “装模作样的婊 子，就凭你也想在我家盟泪面前秀！”
  我有些无奈，脸上却始终微笑着。
  我方上路花木兰，中路妲己，下路则是庄周和盟泪的孙尚香，以及我的打野韩信。
  敌军则是宫本武藏，嬴政，程咬金，凯和猴子。
  这个阵容有些...难受啊...
  “敌军还有五秒到达战场，请做好准备！”
  “全军出击！”
  熟悉的声音响起，我直接操控着韩信跑向蓝BUFF的位置。
  三路发育都算平稳，没有什么太大的波动，我刷完一边野后已经达到了四级，毫不犹豫的直接躲进了中路的草丛，背包里一把追击刀锋和布鞋，配合妲己的技能秒掉嬴政是没问题的！
  发送了一个请求集合的信号，妲己便迅速后撤把敌方嬴政引了出来。
  到了！我抓住时机，用二技能闪到嬴政身旁横扫一下，妲己二一技能连放，我紧接着开启大招“国士无双”尝试击飞，却被嬴政用闪现躲过回到塔下。
  此时嬴政的血量不足五分之一！
  我没有犹豫，扔出惩戒造成减速，一技能挑飞接着疯狂的普攻随即跳出防御塔的攻击范围。
  “第一滴血！”
  
                        

疑惑

  “第一个...”我沉吟着，脸色十分的认真，仿佛变了一个人一样，甚至已经忘记了自己还在直播中。
  因为第一次特殊技能是伤害增幅的缘故，我没有选择去清理野区，而是停留在原地等待着嬴政的复活和猴子的支援，果然，十几秒后两人出现在中路，看到距离足够我直接发送了进攻的提示，一技能挑飞大招跟在后面造成二次击飞。
  操控妲己的玩家也不笨，直接扔出闪现拉进了距离，二三一技能全出，直接将两人打成残血。
  我二技能跟上，紧接普攻顺利拿下双杀，他们甚至连技能都没放出来就已经身首异处。
  “双杀！”
  “三个......”我脸上毫无波动，仿佛什么都没发生一样。
  “主播厉害啊！”
  “666666”
  “盟泪那边已经惊呆了”
  我的嘴角勾起一抹笑意，然而另一边......
  －－－－－－－－－
  “这个韩信开挂了吧！两件装备伤害就这么高！”某个直播间里，主播七氪怒吼一声，他的手机屏幕上赫然就是刚刚死掉的嬴政。
  “举报他”
  “臭不要脸的挂B狗”
  ......
  七氪略带满意的眼神看着弹幕，这十几万的白痴粉丝还算有点用处的。
  “韩信主播直播平台∶狮牙，房间号XXXXXX”
  七氪一愣，用电脑打开了狮牙查找到我的直播间。
  “这妹子还挺漂亮的...那就更不能让她赢了！”七氪的脸上浮起一个有些怪异的笑容，脑中策划出一个计划......
  －－－－－－
  怎么回事，对面五个人怎么都不在...
  我有些疑惑的看了一眼地图，上面没有显示出敌方英雄的头像。
  “凯－击杀－花木兰”
  全在上路?我皱了皱眉，这种抱团的玩法对韩信太不友好了，必须快点发育了！
  五分钟后，对方已经拿到了二十个人头，而我方只拿到了七个，四个我的，另外三个则是盟泪的。
  有点不对，他们知道我们的位置！我皱着秀眉，神情有些疑惑。
  “对面嬴政是主播七氪，而且还在窥屏。”
  我愣住了，主播窥屏这种事很少见，没想到会被我碰上。
  盟泪的孙尚香已经非常猥琐了，应该也知道了对面在窥屏的事，或许会有办法应对吧。
  突然，我的韩信身上出现了一个蓝色的光圈，一个满身肌肉的壮汉砸了过来，头顶落下金色的剑雨，蓝色的刀芒，以及...一根巨大的火焰棍子。
  我看着变成灰色的屏幕，嘴角微微抽搐，过份了啊！
  不能正面硬上了...
  随后我们五人直接分散开疯狂的推塔，丝毫不管对方的威胁，很快的，对方的防御塔便只剩三座高地而已。
  对方也有些慌乱，直接选择了死守，当然，在经济的压制下没有坚持太久便被打爆了水晶。
  我擦了擦额头上的汗水，长呼了一口气，双臂抬起伸着懒腰，不小心露出了一些白嫩的肌肤，嘴里还轻声的发出了呻吟，这一套下意识的动作瞬间为我获得了大量的打赏，一时间直播间里各种礼物飘满了屏幕。
  “那个，谢谢大家的打赏...这局发挥不好，很抱歉......”我反应过来还在直播，赶紧摆好姿势端坐在椅子上，脸上有些羞红。
  “今天就先到这里吧，我先下播了...”我无视掉疯狂刷新的评论，迅速关掉了直播。
  呼出一口气，视线放回屏幕上想要关掉游戏，然而屏幕上一个请求添加好友的标志却格外显眼。
  有些好奇的点开，一个熟悉的名字出现在眼前。
  “盟之泪伤申请添加好友”
  “诶......诶！”
  我瞪大了眼，有些不敢相信，手指颤抖着点击了确认。
  “你的韩信玩的不错，有时间切磋一下?”
  我的韩信...玩的不错?还要切磋！！！
  “好的。”我平淡的回复了一句，迅速退出了游戏，脸上兴奋的红晕仍未散开，盟泪大佬居然夸我了，还要跟我切磋！
  然而我现在需要在意的并不是这件事，要知道刚才那短短十几分钟的时间，收到的打赏可是非常多的，超出我想象的多！
  果然，我的账户里足足多了一万三千多元！
  有了这些钱，家里的条件能好很多了......我脸上的笑容又浓了几分。
  好像性转也没什么不好的?
  曾经因为男生的身份，却因为长着这样的脸受了不少委屈，如今变成了真正的女生，倒不用在对自己的脸遮遮掩掩的，虽然生理上麻烦了不少......
  “父亲会不会还瞒着我什么...”我突然愣住了，母亲那么重的伤势却住在那种脏乱差的地方，而且也没有看到什么医疗设施，甚至连最基本的葡萄糖输液之类的都没见到！
  “脑子太迟钝了啊！”
  我敲了敲脑袋，家里的状况一直不好我是知道的，而母亲的伤势要接受良好的治疗，那种资金的需求量对我家而言是一个天文数字，凭我家和亲戚的关系，父亲也不可能借到多少钱，也就是说...
  母亲只是接受了最基本的保命治疗！现在还活着已经是奇迹！
  心里的疑惑瞬间被剥开，我的心也凉了下来，母亲她......情况恐怕很危险！
  看了一眼时间，已经是晚上十一点，医院恐怕已经关门了。
  “啧！”我撇了撇嘴，我可不会指望医院门口的那群老顽固会给我开门。
  “算了，先把钱发给父亲吧...”犹豫了下，并没有想到其它的办法，只好先给父亲发了一万元，至少能解决一些事情了。
  “睡觉吧......”我有些脱力的倒在床上，之前一直没有注意到小腹仍会传来的疼痛，现在放松下来，疼痛感倒是清楚的感受到了。
  这身体...还真麻烦...我强忍住疼痛，躺在了床上沉沉睡去......
  －－－－－－－－－－－
 “The volunteer's brain condition is very unstable, which can confirm that the system will be able to remember......”
  好吵......
  “他醒了...”
  这个声音好熟悉...那个所谓的神吗?而且...好黑啊...什么也看不到...
  “你对新的生活感觉怎么样?”依旧是充满了磁性的声音，让我感觉有些头晕。
  “还可以吧，就是有些事让人很不爽......”我和所谓的“神”聊着天，如同早已认识的老友一般。
  “那不如我在帮你一下?”他（她）询问着我的意见。
  “如果可以...我母亲就交给你了，反正你是万能的，不是吗?”我轻笑着，对他没有丝毫的怀疑。
  “我明白了，你的要求还是那么令人感到意外呢......”他的语气很平淡，似乎我的回答似乎在他的意料之内。
  “Volunteer consciousness is disappearing......”
  没有听到他最后的一句话，我只能感受到意识的沉重......
  －－－－－－－－－－－－
  
                        

讨回公道

  阳光透过窗外的树叶，照亮了原本被黑暗充满的房间，而床上一个缩在被子里的娇小身影格外的显眼。
  “吱吱...”
  一阵老鼠的轻叫声打破了屋内的平静，随即被子里伸出一只洁白的小手抓住了某只不太听话的小老鼠。
  “杰瑞...别吵我，让我在睡一下...”轻柔的语气里带着一丝慵懒，仿佛带着某种吸引力。
  “吱吱吱...”小老鼠没有停下叫声，反而叫的更加卖力。
  “好啦好啦...我去做饭...”被子被掀开，露出了里面的少女，身上的睡衣有些凌乱，头上的青丝也有一些杂乱，嘴角还挂着一丝晶莹的口水。
  “唔...哈...”
  我抬起双臂伸着懒腰，嘴里发出可爱的叫声，随即遮住眼睛，清晨的阳光实在有些刺眼。
  “好像又梦到那个家伙了...”我喃喃的说着，脸上的疲惫还没有褪去反倒又多了一丝迷茫。
  “他说什么来着......算了，做饭吧...”我仰着脑袋思考了一阵却什么也没想到，只好无奈的去准备今天的早饭。
  “顺便给父亲准备一份...”我用凉水洗了洗脸，总算是把困意驱逐了些，至少不会随时睡过去。
  －－－－－－－－－－－－
  給杰瑞留了一些食物当做早饭后，我便提着放好了饭菜的保温壶慢步走到医院。
  “七点，不算晚。”我空出一只手抚平了牛仔裤上的皱纹，又捋了一遍柔顺的长发，如今长度快要齐腰的青丝倒是有些麻烦。
  “找时间去理发吧...还有衣服也要买一套新的了...”
  我沉吟着，反应过来的时候我已经站在了病房外面。
  好像有人在说话?是护士吗?
  我没有犹豫的推门进去，再一次打断了里面的声音。
  “诶...”
  我愣住了，昨天还躺在病床上苟延残踹，脸上毫无血色的母亲，如今却面色红润，端坐着和父亲谈笑着。
  “妈?”我有些不敢相信，怎么可能会有人恢复的这么快！
  我颤抖着身躯放下保温壶，双手抚摸着母亲有些皱纹的脸，而母亲则是微笑着看着我。
  “妈！呜呜....”我再也控制不住眼眶里的泪水，任由它们流出，张开双臂扑进母亲的怀里。
  “好了，儿子，你妈身子还有点虚，让她好好休息。”蓝潭海温柔的说着，拿起我带来的保温壶盛出里面的热粥，放在了准备好的碗里递了过来。
  “尝尝吧，你有一阵没好好吃饭了。”
  我松开母亲，擦了擦脸上的泪水，接过父亲递来的碗，舀起一勺粥轻轻的吹了吹才送到母亲嘴边。
  苏青云似乎想到了什么，脸上浮起一抹幸福的神色，随即把眼前的粥咽下肚子。
  “过了这么久，儿子的厨艺一点退步都没有，不愧是得到我真传的人！”苏青云调笑着，丝毫看不出一点受过重伤的痕迹。
  我脸上红了一片，有点无奈的看着母亲∶“那不是我自己练出来的吗......”
  “哎呀疼疼疼...要疼死了...”母亲突然捂着肚子弯下腰，仿佛很痛苦的样子。
  “好啦好啦，多亏母上大人教的好，我才能有这样的厨艺...”
  果然，我说完这句话后，母亲的脸上露出了阴谋得逞的微笑，明明都已经四十多的人了，在家人面前却还跟个孩子一样爱玩。
  “儿子，那一万块...是怎么来的?”父亲突然问道，有些猝不及防。
  “直播，那些是别人打赏的。”我实话实说道，这种事可没什么好隐瞒的。
  父亲还是有些疑惑，但还是没有问下去。
  “嘟...嘟...”
  我手机的铃声打破了房间里的平静，让我有些不满，拿起手机看到来电的名字后，脸色瞬间平淡下来。
  “爸妈，我有事先走了。”
  “去吧，别玩太久。”母亲的嘱咐如期而至，我不禁扭过头笑了笑才走出房间。
  “平时看不出来，你办事效率倒是很快，臣文。”我脸上露出阴冷的笑容，我能猜到方臣文给我打电话的原因。
  “你先出来吧，我在医院门口等你，还是昨天那辆车。”方臣文的声音不同以往的温柔，这次能清楚的感受到他隐藏的愤怒。
  我加快了脚步走向医院门口那格外显眼的炫酷跑车，打开车门坐了进去。
  “你母亲的事我查到了，人也抓了，至于怎么处置...选择权我留给你，区区一个排不上号的刘家我们还不放在眼里！”方臣文的眼里闪过一道寒光，似乎对刘纤辉的背景很是不屑。
  “谢了，我会履行我的承诺。”我语气平淡，似乎对所谓的承诺毫不在意。
  方臣文发动汽车，眼角瞥向我∶“不过你这承诺，不觉得有些沉重吗?”
  “不会。”我顿了顿，脑海里闪过刘纤辉和张丽婷那两张令我作呕的嘴脸，眼里的杀意又重了几分。
  “他们触碰到了我的底线，所以这次的交易，对我来说不亏。”
  “真没看出来你的心这么大......”方臣文无奈的苦笑着，他明白，以我现在的状态可以做出任何事。
  我没有接话，只是安静的靠在椅背上闭目养神。
  －－－－－－－－－－－－
  “吱－－”
  随着刹车的声响，我也睁开了紧闭的双眼。
  “这里不错。”我看着眼前巨大的破旧仓库，对方臣文微笑着。
  方臣文笑了笑，示意我下车进去，随即走在前面带路。
  走到时仓库门口时，我已经能够隐约的听到里面的叫骂声，死性不改啊...这个人...
  “你们放开老子，你们知道我爸是谁吗！信不信我让我爸分分钟弄死你们！”
  我嘴角微微抽搐，看着被绑在承重柱上的刘纤辉和张丽婷，被绑了还这么嚣张的，你还是第一个，有些无语的拿掉他们的眼罩，冷冷的看着他们。
  “还在嚣张?谁给你的勇气?梁静茹吗?”
  “我艹你个SB，居然是你这混蛋，放老子走我还饶你一次，不然我让你全家进地狱！”刘纤辉看到我，脸上的愤怒更甚几分。
  我身体忍不住的颤抖了一下，眼里闪过一抹恐惧，然而这一抹恐惧却被身旁的方臣文看在眼里。
  “怎么样?知道怕了吧，还不快放开老子！”刘纤辉看向我的眼神满是不屑，狠狠的吐了口唾沫。
  “怎么了娘娘腔，是想让你家那两个老不死的出点意外吗?还不快放开我们！”张丽婷看到我的情况，也是跟着嚣张的叫着。
  龙有逆鳞触之必死，而我的逆鳞，就是朋友和家人，张丽婷的话无疑的触碰到了我忍耐的底线。
  “啪！”
  张丽婷愣愣的看着我，脸色有些扭曲∶“你个死娘娘腔又打老娘，你等着让你全家陪葬吧！”
  “啪！”
  又是一巴掌打在张丽婷的脸上，不过这次出手的是方臣文。
  “就凭你们也敢在我面前玩威胁?”方臣文冷喝一声，表情平淡的可怕。
  “你TM又谁啊，这有你说话的份吗?滚蛋！”刘纤辉仍然不依不饶的吼叫着，反倒让我有些想笑。
  “不用怕，你的身后，有我们。”方臣文搂住我的腰，在我耳边轻声说道。
  这一瞬间，对曾经的恐惧仿佛消失了一样，原本充满了恐惧的内心此刻已经被安心代替。
  我长呼了一口气，眼里再也找不到一点的恐惧。
  “喂兄弟，你是喜欢女人吧?你是想得到他才这样帮他吧，你可别被他骗了，这孙子是个男的！你看她，她的姿色也不错的，我把她送给你你放了我好不好?”刘纤辉指着我吼了几句，随即在张丽婷震惊的目光下指向她，明显已经把张丽婷当做了自己离开的筹码。
  方臣文眉毛一挑，装出一副有些感兴趣的样子，伸手抓住张丽婷的下巴∶“不过这种姿色也就那样吧，哪怕小游真的是男生你也比不过她。”
  刘纤辉愣住了，他发现了方臣文话里的特殊处。
  “蓝游他...不是男生?”
  “不然呢?”方臣文甩开张丽婷的脸，拍掉了沾在手上的粉底，有些意外的看着刘纤辉∶“我调查过你们，小游初中三年还真是受你照顾啊，不过你们居然不知道她......是个女生?”
  “我我我...我们不知道啊，她在学校的资料上填的都是男...我们...”刘纤辉神色紧张，想要解释什么却怎么也说不出口。
  方臣文的脑海里闪过我曾经对他说过的话...
  反正...迟早也会变成其他人发泄的玩具吧......
  是这个意思吗...方臣文有些了然，神色更为怜惜的看着我，我反倒有些纳闷，这个家伙...又脑补到什么了?
  “小游，这两个人怎么解决就交给你了，放心，哪怕是杀掉我们也有办法清理干净。”方臣文轻轻推了我一把，让我离他们的距离又近了一些。
  “臣文，你先出去吧，我有点事想要跟他们单独聊聊...”我低着脑袋，声音有些沙哑，强行忍耐着什么。
  方臣文点点头，随即退出了仓库。
  我拍了拍衣服上沾到的灰尘，静静的看着两人，心情不禁有些复杂，迷茫，愤怒，无奈......
  “我想知道，你们当时为什么要这么做。”我不带一点感情的说道，似乎是警察在审问犯人一样。
  刘纤辉犹豫着，有些吞吐的说道∶“看你...太软弱了就...”张丽婷在一旁小声的嘟囔着∶“欺负你这种家伙有什么错...”
  或许她以为声音很小，然而却被我听的清清楚楚。
  “啪！”
  没有丝毫犹豫的，我狠狠的一巴掌打在她的脸上∶“你在多说一句话，我会让你消失。”
  张丽婷张了张嘴，心情明显十分的愤怒，但又不敢说什么，只好低着头用更小的声音继续嘟囔。
  “明明只是个靠男人的婊 子，嚣张个什么劲...”
  “很抱歉，我又听到了，不过你说的不错，我确实是个依靠男人的家伙...”我眼里闪过一道寒光∶“但至少不像你一样，跟一条狗似的整天跟在刘纤辉的屁股后面...”
  
                        

计数君∶第十七章

  “你...” 张丽婷狠狠的瞪着我，，然而她敢怒不敢言的模样反倒让人发笑。
  “我怎么了?”我摊了摊手，一副无辜的模样∶“我只是说出了事实而已，你说对不对，刘纤辉?”
  刘纤辉没有说话，只是低着头，他根本想不到曾经任他蹂躏的废物如今却有了这样的背景，更想不到会有这么多的“意外”。
  “这件事就先这样吧......”我有些无奈的后退了一步，眼角撇到刘纤辉和张丽婷眼里透露出的希望，嘴角不禁勾起一个狡黠的笑容。
  “那么，我来这里的真正目的...”我顿了顿，脸上升起一抹病态般的笑容∶“我母亲的事，你们不打算说点什么吗?”
  “那天是刘纤辉开的车，跟我没有一点关系！”张丽婷直接开口，神色有些慌乱。
  我冷冷的撇了她一眼，随即又是一巴掌打在她的脸上，这一次格外的用力，直接把张丽婷的脸抽的有些浮肿。
  “别急着推卸责任。”
  “刘纤辉，你来说。”
  刘纤辉额头上不断的滴落着冷汗，他现在丝毫不会怀疑，如果他的回答不能让我满意，那我可能会做出一些意料之外的事。
  比如......杀人。
  “非常抱歉，那天我...我喝酒了，没有发现你的母亲！我会亲自去道歉的，请原谅我！”刘纤辉的话语里带着深深的歉意和恐惧，但是却十分的真诚。
 我的脸色稍微缓和了一些，目光看向旁边的张丽婷，我对这个女人可以说是没有丝毫的好感，初中便是如此，如今更是对我的父母进行咒骂，我实在不允许自己原谅她。
  “我...我不该骂那两个老不...不，我不该骂两位老人的...”张丽婷虽然道歉，但是却没有一丝的悔意，反而用眼角的余光狠狠的盯着我。
  我有些无奈的叹了口气，虽然对两人的行为感到愤怒，不过既然道歉了那也就算了，虽然张丽婷的道歉并不真诚......
  我走上前解开绑着两人的铁链，神色有些复杂的看着两人，无力的转身离开。
  “你们...走吧...”
  刘纤辉望着我瘦弱的背影，不禁有些迷茫。
  我...做了很多错事啊......
  －－－－－－－－－－－－
  一男一女静静的坐在湖边的长椅上，男人帅气，女生秀丽，不过这道风景没人欣赏罢了。
  “就这样放过他们了?”方臣文对我的做法有些不解。
  “普通人的解决方法跟你们这些高高在上的人不同，或许你们可以轻轻松松的解决，不留一丝痕迹，就比如，如果这次没有你在，那我们一家恐怕会悄无声息的彻底消失在这座城市里，但是我们，是不想惹太多事的...”我有点失落，没有实力，是无法在这座城市里“安稳”生活的。
  方臣文顿了顿，伸手搂住我∶“你之前说的，还...”
  “我说到做到。”我语气平淡，丝毫不在意当初的决定。
  “那...过几年就结婚吧。”
  “好的......什么！”我诧异的看着方臣文，并没有想到他会提出这种要求。
  “你的户口本资料我会帮你改掉，顺便会找个机会，把你我的婚约公布出去...”方臣文思考着，似乎这只是一件微不足道的小事而已。
  “会不会太草率了......”我皱着眉，对方臣文的决定有些不满。
  “草率又能怎样?你是想反悔吗?”方臣文抬起头看向星空，眼里隐藏着狡黠。
  “我答应的事就不会反悔！”我低喝一声，心里却有些犹豫。
  “......我知道了，你决定就好。”方臣文，我怎么就没有发现你居然这么......皮！
  －－－－－－－－－－－－
  位置∶客厅
  我有些紧张的坐在父母对面的椅子上，心里有些不安，而父母则是满脸严肃的看着我，父亲把手里的户口本放到我面前，用尽量温和的声音说道∶“关于你的资料...为什么改成女性了?”
  “那个...这个真的不是我干的......”我的嘴角微微抽搐着，方臣文，你做的还真是出乎意料啊......
  “那么，关于我的儿子变成了女儿这种事...”母亲闭上眼，某种气势扑面而来，对我的内心造成了无穷的压力。
  “这个...我说我也不清楚...只是睡醒就这样了，你们信吗...”我用我自己都不信的借口解释着，我总不能说现在的身体都是因为那个“神”吧！这又不是电影或者小说，我这么说谁信啊！
  母亲脸色有些诧异，伸手捏住我的脸∶“这理由太扯了吧，你不会是用这一个多月去做手术了吧?”
  “谁会去做手术啊！”我哀嚎一声，眼里透露着不甘∶“事实就这样我也没办法的！”
  父母相视一笑，看向我的表情越来越怪异，我站起身不断的后退着，满脸的惊恐∶“你们...你们想干嘛...”
  “其实呢...我和你妈早就想要个女儿了。”蓝潭海坏笑着，原本严肃的气氛瞬间消失。
  “额......想要女儿...哈！”我呆愣在原地，大脑有些混乱。
  “你们...不是应该在意一下我性别的问题吗...”
 “在意那个干嘛，而且你不是说你睡醒后就这样了吗?”苏青云歪着头看向我∶“而且户口本你都改了，我们在不承认能行吗。”
  你们...心真大......
  －－－－－－－－－－－－
  母亲奇迹一样的恢复之后便回了家，刘纤辉他们也安稳了不少，在放走他们的第二天就登门道歉了，当然张丽婷是被刘纤辉拽来的，我的父母也原谅了他们。
  四天的假期已经过了一半，而我还躺在床上和以往一样充当一条咸鱼......去掉头去掉尾就能吃的那种。
  本想叫朋友出去逛一下，结果......
  韩愈...回到家族不知道有什么事，唐浪在自家的公司里打理事务，方臣文也联系不上...别人...我好像只有他们三个的联系方式?
  “算了，还是自己去吧，这几件衣服再不换就要穿破了...”无奈的拽了拽身上的衣服，虽然洗的很干净，但仍然能看出老旧的痕迹。
  缓缓的从床上爬起，慢吞吞的整理着自己，逛街什么的...我最讨厌了！
  小区附近有条商业街...就去那里吧。
  打定主意后，我加快了手上的动作，没过多久，一个清纯倩丽的美少女出现在房间里，没有处理过的长发已经齐腰，老旧的衣服反倒为我增添了些朴素的美。
  我看着镜子里的少女咽下一口口水，以前照镜子怎么就没发现自己这么漂亮呢......
  轻轻的拍了拍脑袋，对自己有些无语，自己怎么又开始胡思乱想了...还是先办正事吧。
  然而...我刚走到楼下就有些后悔我今天的决定了...
  “蓝游，去逛街吧。”
  我呆呆的看着比我还要高一些的张甜羽，嘴角一阵抽搐。
  为什么会在这里见到我现在最不想见到的人，而且她好像还是专门来找我的?
  “逛街...那个我今天不太方便...”我语气有些颤抖，转过身就想往回跑，结果却被一双有力的小手按住肩膀。
  “别急着跑呀，好几年不见，不打算聚一下吗?”张甜羽微笑着说道，虽然是疑问句却有一种不容拒绝的感觉。
  “这...好吧...”我心里不断的挣扎着，毕竟对方可是我一直在逃避的，自己的“懦弱”......

                        

第十八章

  嗨，大家好，我叫蓝游，如今的我正在体验着曾经从未感受过的经历，逛街...并且我总算知道了男人陪女人逛街时的痛苦......
  “那个...张甜羽，差不多了吧...”我有些疲惫的跟在张甜羽身后，手里拎着几个袋子。
  今天我不是要去买衣服吗...这算是什么情况?为什么我要给她当苦力！
  “这才三个小时而已你就累了吗?”张甜羽眉毛轻挑，语气似乎有些不屑。
  我偷偷的喘了口气，心里满是无奈∶“我的体力可没有你想象的那么充沛...”
  “真的很怀疑你是不是女生呢，就凭这脸蛋，这身材，还有声音和头发...谁都不会觉的你是男生吧?”
  “随你怎么想吧。”我把头扭到一旁，压低了声音说道，这种事情知道的人果然还是越少越好，万一那天我的秘密被发现了，岂不是要被当成小白鼠切片研究?
  张甜羽没有在问下去，只是给了我一个意味深长的微笑，随即又走进下一家店铺开始新一回合的征战。
  “蓝游，你看这件怎么样?”张甜羽看向我，她左手上一件酒红色的齐膝百褶裙，右手则是一件米白色的打底衫。
  “很适合你。”我随口敷衍着，然而目光自始至终没有看向她一眼。
  “不是适不适合我的问题，这些是给你选的。”张甜羽的眼里流露出一丝狡黠，嘴角更是勾起一抹坏笑，抬手便把两件衣服递到我面前∶“还不快去试试?”
  “喂，我可是男......”我按耐不住有点烦躁的情绪，开口反驳道，然而还没等我说完张甜羽便伸出手指放在我的嘴上，神色微微有些不满。
  “男生怎么了?男生就不能穿裙子吗?凭什么女生可以穿裤子男生就不能穿裙子！”
  我呆萌的眨眨眼，看着张甜羽义正言辞的模样，良久才吐出一句话来∶“好像...很有道理...”
  然后.......我反应过来的时候，我已经拿着两件衣服出现在更衣室里。
  “我...做了什么...”我无奈的看着两件衣服，仔细看看...这两件好像不错?
  “蓝游，用不用帮忙?”张甜羽站在门外开口问道，似乎有种阴谋得逞的意味。
  “才不用啊！”我无力的叫了一声，神色有些复杂的换掉了身上的衣服。
  －－－－－－
  几分钟后，我轻轻的推开更衣室的门走了出去，却发现店里所有人的目光都紧紧的盯着我。
  “蓝游...你太美了...”张甜羽痴痴的看着我说道。
  我有些疑惑的转向镜子，眼里还带着几分羞意，这可是自己第一次在外人面前穿女装...
  成熟和妩媚...或许这两个词可以形容现在的我吧...先前的青涩消失的无影无踪，现在的我如同早已踏足社会的成熟女性一样。
  我呆呆的看着镜子，一时竟没有缓过神，轻轻拍了拍自己的脸清醒过来才发现别人炽热的目光。
  “张甜羽，我还是换回去吧。”我尽量抚平有些尴尬的情绪，拉住她的衣角拽了下。
  “老板，这两件衣服我们买...”
  “老板，这两件我要了！”没等张甜羽说完，一道不和谐的声音打断了她的话，一个浓妆艳抹的女人站在店门口，看样子年龄跟我差不多，不过看向我们的眼神满是不屑。
  “这位客人，这两位小姐已经...”店长微笑着想要解释，那个女人却狠狠的瞪了她一眼∶“你觉的这俩人的穷酸样买的起这里的衣服吗?”
  “不好意思，本店可以给顾客分期付款的权利。”店长看向她的眼神已经有些不快，故意刁难道。
  “哈哈...有点意思。”女人怒极反笑，指着自己对店长冷声说道∶“你知道我是谁吗?”
  “真的抱歉，我还真的不知道，不过你再这样无理取闹，我有权把你赶走。”店长有些不屑，这种人她见多了，整天嘴上吹着牛逼，实际上自己一点能耐没有。
  “我的未婚夫可是方臣文！而我，就是华天集团董事长的女儿，余晓！”余晓高昂着头，满脸的得意∶“就凭你们两个贱 人，还想跟我抢?”
  店长的脸色有些发黑，如果只是华天集团她倒也不会太过在意，不过方臣文的身份......
  “你这个家伙...”张甜羽呲着牙，脸上尽是怒意，仿佛要把余晓生吞活剥一样，我见状赶紧上前拉住她的手把她拽了回来。
  “别冲动，不就是几件衣服而已吗，大不了咱们不要了。”我极力劝阻着，突然手上的动作顿了一下。
  余晓的未婚夫...是方臣文?
  我的表情变的有些怪异，心里一阵疼痛传来，疼痛感让我虚弱的蹲下身子，把头深深的埋在膝盖里。
  方臣文他有了未婚妻.......为什么还要跟我签订婚约?
  “没事吧?”张甜羽把手搭在我的额头，有些担忧的看着我。
  “余晓，你怎么买件衣服都耽误这么久?”
  我听到这个熟悉的声音后身体一颤，随即拉过张甜羽挡在身前，偷偷的听着两个人的对话。
  “臣文，这几个女人非要抢我先看上的衣服，这家店的店长还骂我！”余晓装出一副委屈的模样把方臣文的胳膊抱在自己的怀里，甚至挤出了几滴眼泪。
  “喂！那个叫什么什么文的，明明是我们先选好的衣服，而且也是她先骂的我们，你搞清楚好不好！”张甜羽指着余晓，神色有些愤怒。
  方臣文没有回答张甜羽的话，反而有些疑惑的看着躲在她身后的我，脑海中闪过了某个人的身影。
  “你又不缺衣服，别在这里浪费时间了。”方臣文看着搂住自己隔壁的余晓微微皱眉，明显对余晓这个人很不满，甚至有些反感的意味。
  余晓幽怨的等了他一眼，但还是跟屁虫一样跟在他身后离开，而我仍然是躲在张甜羽的身后静静的看着这一切的发生。
  只是交易而已...我为什么要那么在意他的私事呢...我苦笑着摇摇头，在张甜羽诧异的目光下回到更衣室换回自己的衣服，落魄的走出这家店，然而我不知道的是，还没有走远的方臣文转身看向我，眼里似乎带着一点无奈...
  躲进路边的小巷里躲过了寻找我的张甜羽，待她走远后我才慢吞吞的探出身子，在路人惊艳和惊疑的目光中，仿佛一具没有灵魂的尸体一样前进。
  我为什么要失落...凭方臣文的身世有未婚妻不奇怪，我们之间也不过是交易而已，我到底是因为什么...
  我逃避着现实，在脑内不断的麻痹着自己，现在的我，似乎回到了曾经最凄惨的那种状态......
  “滴滴滴－－－”
  我扭过头，看着向我开过来，已经来不及刹车的大货车，反倒露出了解脱的笑容......
  “嘭－－”
  一声闷响，我的身体飞到空中，最终还是因为地球引力而回到了冰冷的地面上。
  我的意识直到昏迷前还很清醒，可以看到自己扭曲到可怕形状的手臂，折断的双腿，以及鲜红的血液......
  －－－－－－－－－－－－
  “你怎么就这么傻呢...”
  不同以往，这次我能依稀的看到一些光影。
  “傻吗?”我反问她。
  “怎么不傻?你自己心里究竟怎么想的，你比谁都清楚。”
  “神”有些无奈，对于无法承认自己的人，她没有什么好的对策。
  “傻就傻吧...反正我也一直都是这样。”我选择放弃了自己，眼神空洞的看着她。
  “你和以前一样，总是对自己不负责任啊...”她顿了顿，语气轻柔了些∶“你现在还不能死，这一切还没有到结束的时候...”
  感受到自己的“身体”再次变的朦胧，我便知道，我的身体要醒来了。
  “你好像对我很了解的样子...算了...下次在问吧...”
  －－－－－－－－－－－－
  缓缓的睁开眼，仍然是熟悉的纯白房间，熟悉的机器...和福尔马林的味道。
  我微微皱眉想要坐起身来，结果下一秒，这个平时比呼吸还要简单的事情却带给了我剧烈的疼痛，我强忍住传遍全身的疼痛，用眼角的余光观察着周围。
  四肢打着厚厚的石膏，双腿被吊在空中，身上缠满了绷带，链接在身上的密密麻麻的管子也不知道有什么用处。
  我这是又进医院了啊...这次又是谁送我来的......
  “吱呀－－”
  病房的门被推开，我赶紧闭上眼装作还没有醒来的样子，虽然我也不知道为什么会这么做...
  “蓝游啊...我真的不知道你是幸运还是不幸...”
  我的脸微微颤抖了一下，这个声音...是张丽婷?她为什么会...
  “被自己的男人欺骗的感觉...并不好吧。”张丽婷好像有些迷茫∶“原本想亲手向你报复的，结果跟踪你一整天却看到了这种事，还真是...呵呵...”张丽婷轻笑着，我有点读不懂她的想法。
  “最后居然还要帮你收拾烂摊子...我还是和往常一样，不忍心看着生命消逝啊...”我能听出她有些迷茫，然而我却看不到她的表情...
  不过...以前的她，虽然跟一个小太妹没什么区别，但私下却是一个很温柔，胆怯的女孩....
  “对了，虽然你现在听不到...不过你父母的事，我真的很抱歉...你也知道，伪装一旦被摘下会有什么后果吧...”
  她顿了顿，伸手顺了顺我的秀发∶“我已经联系了方臣文那个家伙...剩下的，就看你的造化了，再见......”
  “嘭......”
  我呼出一口气，陷入了沉思......
  PS∶感谢褘夢和残光飞雷神的月票，共计十一张！
  还有褘夢童鞋的名字...为什么这么难认...
  总之感谢大家对这本书的喜爱，咱会继续努力滴！
                        

来自懒某人的解释...

  之前一直忘了说
  有些朋友是知道我以前是在更两本书的，现在另一本却找不到了，那本书嘛...违规下架了，咱自己也觉的那本《末世》剧情也有些崩了，干脆就放弃了...（别打脸！！！）
  不过现在就专心写好这本《宿舍》了，至少精力能分过来不少哈。
  最后...求加群！
  群号码∶720145931
                        

第十九章

  “吱呀...”房门再一次被推开，传来手推车的声音，随即一双手拔下一些输液管，又在我的血管里注射了什么。
  而我就这样静静看着眼前身穿白衣的护士在我的身体上熟练的打入各种药剂，嘴角一阵抽搐。
  “那个...”我有些费力的开口∶“护士姐姐，我在这里多久了?”
  护士听见我的声音明显一愣，瞬间吓退了一步，手里的针管也是直接拔了出来，又把我疼的呲牙咧嘴。
  “你你你居然醒了！”护士一脸懵逼的表情，语气惊讶∶“你可是四肢骨折，身上也有不同程度的损伤，一周前送来的时候，你可是只剩一口气了！”
  一周前?我呆住了∶“那张丽婷...”
  “张丽婷?我记的当初就是这个孩子陪你到医院的，而且这几天都有过来看你......”护士沉思着，没有等我把话说完变插嘴说道。
  “除了她还有别人来吗?”我尝试着问道，我出事了不会只有张丽婷知道吧?
  “没有呢，她是唯一一个。”护士有些无语，语气有些愤然∶“你倒也挺可怜的，出了这种事家里居然没人管。”
  张丽婷这是封锁消息了吗......
  “没事的，对了，护士姐姐你可以快点吗?我想休息一下...”我有些虚弱的说道，没有恢复好的身体并不允许我说太多的话。
  护士眨眨眼，赶紧调好状态，再一次把针管插 进我的血管里...
  天生怕打针的我愣是一句话没说，只是呆呆的看着护士的动作，呃...好吧，其实我已经被吓的呆住了...
  护士的动作倒是很快，没几分钟就处理好了一切，随即走出了房间，可能是急着去和医院高层说明我的情况吧。
  我轻皱着秀眉，毫无知觉的四肢让我有些陌生，好像已经不属于我身体的一部分，身体里时不时传来的疼痛感也让我的精神有些恍惚，仿佛随时会晕倒一样。
  “一直这样就不能画画了...”我小声的嘟囔着，没有因为骨折的缘故就痛苦难过之类的。
  “吱呀...”
  我听到开门的声音有些烦躁，看都没看来人一眼便开口道∶“我要休息了，没事就先出去吧。”
  “小游......”
  我脸上的不耐逐渐凝固，眼底的欣喜转瞬即逝。
  “对不起...我来晚了...”方臣文声音有些颤抖，伸出手想要抚摸我的脸，却又怕碰到我的伤口，手停在空中不勉有些尴尬。
  “来晚了?没有呀。”我微笑着回答∶“我这不是好好的吗，不过暂时还不能动。”我撇了一眼四肢，和之前一样，还是没有一点的知觉，看来短时间内我是不能恢复行动力了。
  “小游...那天在店里...是你吧。”方臣文突然岔开话题倒是让我有些错愕，不过我也顺着他的话回答下去。
  “嗯...如果说是一周前我和张甜羽碰到余晓的那家店...那应该是我没错。”
  “关于余晓，你听我...”方臣文有些慌乱的开口想要解释什么，然而却被我的突然插嘴打断了。
  “唔...我想，是因为家族问题吧。”我猜测着，按照以往看过的小说剧情...
  “因为长辈们之间的一些事，然后就为你们之间有着婚约之类的特殊关系。”
  “然而余晓喜欢你，但是你并不喜欢余晓。”
  “又不好违抗长辈的决定，就只好陪她出来了。”
  “而那次碰面是巧合。”
  “臣文，你应该...是想这么说吧?”
  我自始至终的微笑着，脑中猜测出的答案被我如同连珠炮一样的全部说出口。
  “......”
  方臣文瞬间沉默下来，气氛格外的压抑，他张了张嘴，良久，才说出一句话。
  “你说对了...”
  我的笑意更浓了几分，但心里仍然在隐隐作痛。
  “臣文，我是不是特别聪明?”我闭上眼，不让眼眶里的泪水流出来，静静的等待着方臣文的回答。
  “小游，我是真心喜欢你的，家族那边我会去说服...”
  “臣文，我知道的。”
  “我困了，能陪我吗?”
  我眯着眼，意识逐渐变的迷离，轻声请求道。
  方臣文没有回答，他坐到我的床边，轻柔的抚摸着我的侧脸，我甚至能感受到滴落在脸上的温热液体，嘴角勾起一个美丽的弧度，意识陷入沉默，我也昏睡过去。
  －－－－－－－－－－－－
  一个月后......
  －－－－－－－－－－－－
  余晓抢过少女手里的拐杖，用力扔到远处，而少女则是扶着墙壁微笑着看着她，仿佛在看一个小丑。
  “蓝游！你为什么要跟我抢方臣文，你这个狐狸精是怎么蛊惑他的?”余晓把手里的杂志扔到我的身上，杂志开始的内容正是方家二少爷方臣文和我的婚约。
  （方亚集团董事长二公子方臣文解除和华天集团大小姐余晓的婚约，并主动爆出与名为蓝游的神秘女子的婚约......）
  我有些费力的弯下身子捡起杂志，大致看了下上面的内容，秀眉微皱。
  “余小姐，这件事我完全不知情，至于臣文...我没有权利让他喜欢谁或者是讨厌谁，我也没有蛊惑他，至于为什么他会喜欢我，我也很想知道这个问题的答案。”我留给余晓一个意味深长的笑容，转身颤抖着身子，走到远处捡起拐杖，没有再去管身后气急败坏的余晓，径直走向不远处的一栋楼。
  看着熟悉的房门，我不禁开始回忆着自己刚来到这里时对一切的不信任，甚至是憎恨，和韩愈，唐浪，以及方臣文的见面却改变了我的一生，从相认到熟知，才仅仅三，四个月而已，关系就已经好的不得了，有的时候甚至不敢相信这是真的，毕竟我以前可都是一个人走过来的。
  轻轻的打开门，屋内的布置还是跟以前一样，桌子上摆着韩愈的书和电脑，唐浪满床的二次元人物抱枕，方臣文的位置一如既往的整洁，要说和以前不同的...那就是我的床位消失了，而且原本和隔壁宿舍之间的墙壁也被打通，隔壁宿舍的原住户早就被校方安排到了别的空宿舍，而这个房间硬是装修成了一个豪华的房间，也不知道是谁的怪异爱好，房间里满满的蓝粉相间的颜色，大量的毛绒玩偶，蓝粉色相交的桌子，椅子...所有的家具...甚至是电脑......而角落里有着三个迷你的小房子，不知道有什么用处。
  “这...是什么...”
  我嘴角微微抽搐着，根本想象不到是那个丧心病狂的家伙会这么做.. 
  韩愈?他不会这么无聊，唐浪...据我所知他没有这么多的资金，那只有和校方可能有些关系的方臣文了...
  “小游，喜欢吗?”一只手放在我的头顶，轻轻的抚摸着。
  “臣文...你这是...要拆家?”
  我拍开他的手，看着这两间有着鲜明对比的房间，满脸的懵逼。
  “难道不喜欢吗?我可是设计了好久呢...”方臣文咧着嘴挠了挠后脑勺，语气有些失落。
  “这不是喜不喜欢的问题吧！这房间也太花哨了...不对，你为什么要拆墙啊！”
  “原来是颜色不喜欢，是我失算了，老婆你喜欢什么样子的?”
  “唔...那就星空吧......为什么要叫我老婆！”
  “去准备星空墙纸，十分钟内完成任务。”方臣文大手一挥，不知何时站在我们身后的一大群保镖迅速的跑了出去，不到一分钟的时间，我隐约听到了直升机离开的声音...
  “你家保镖还真是敬业......你给我好好回答问题啊！”
  方臣文转身对着我，趁我没反应过来的时候将我拦腰抱起，我不禁有些慌乱，但是也没有反抗。
  “准确的说，是咱们家的保镖。”
  “我什么时候是你家的人了?”
  他用怜爱的目光看着我，似乎对我的问题有些无奈。
  “当初［交易］完成的时候，你已经是了。”
  我愣了愣，脸上的表情变的有些怪异，我这算是把自己卖了还在帮别人数钱吗?
  方臣文把我放在床上，把我的拐杖放到一旁，又丢给我一部新的手机∶“疯子10，外面还没上市呢，你手机里的文件和数据全部移到这里了，可以放心使用。”
  怎么突然给我这个?我被方臣文的一套操作整的有点懵，完全搞不懂现状。
  “臣文，你这是...飘了?”
  方臣文打了个跟枪差点倒在地上，眼神幽怨的看着我。
  “这样不是过的舒服点吗...”
  “但是这样很烧钱你不知道嘛！”
  “为了你花多少钱我都无所谓。”
  “你是跟钱有仇吗！”
  “我给咱们爸妈买了套新房，现在已经搬过去了，这些应该是该花的钱吧?”
  “为什么是咱们爸妈啊！”
 “因为！关于你们两个的婚事，商业圈高层可是全部都知道了，现在有不少人想着去勾搭你的父母呢。”唐浪不知道从那里钻了出来，一脸的羡慕嫉妒恨。
  “他们的行为我可以理解，不过你这表情...什么意思?”
  “原本应该属于他客户的大老板们全都去想办法勾结你父母了，导致他这个月业绩为零。”韩愈推门走进来，嫌弃的撇了一眼唐浪，随即走回自己的床铺。
  我的脑内只闪过一个词，蝴蝶效应......
  PS∶感谢战魂舍和hddhdjd的月票！

                        

第二十章

   “唐浪，要不我给你小蛋糕，你就别生我气了?”我对着唐浪双手合十，企图用我的最爱－－蛋糕，来收买这位财力深厚的背景未知人员。
  “你以为一块蛋糕就能收买我?我唐浪今天哪怕是饿死，渴死在这里，从楼顶跳下去，也不会被你一块蛋糕收买的！”唐浪左脚踩在椅子上，一副义正言辞的模样大喊道。
  方臣文和韩愈满脸怪异的看着他，脑海里闪过了某王的身影...
  三分钟后......
  “艾玛，蓝蓝啊，你这蛋糕...肿么折莫号七?”唐浪大口的啃着蛋糕，口齿有些听不清。
  “这个是我亲自动手做的，当然好吃！”我双手托着脸蛋，就这么静静的看着唐浪大口的啃着蛋糕。
  自己的作品得到认可，谁都会高兴的吧?
  不过......
  “韩愈，方臣文！你们把我的蛋糕放开，那些是我今天的伙食啊！”
  我毫不犹豫的抄起身边的一个折凳，忘记了四肢的伤痛，使出了武林绝学－［大鹏展翅］跳到两人身后，折凳毫不留情的锤在两人身上。
  唐浪的嘴里叼着蛋糕，眼神呆愣的看着处于愤怒状态的我，良久，他咽下最后一口蛋糕，双眼闪着金光喃喃道∶“好折凳!折凳的奥妙之处，是可以藏于民居之中，随手可得，还可以坐着它掩藏杀机。就算被警察抓也告不了你，真不愧为七种武器之首!”
  －－－－－－
  “咳！”我坐在床上，轻轻**着酸痛的双腿，这一阵运动倒是让我有些伤筋动骨了，或许...我可以买三个搓衣板?
  “你们吃了我两天的伙食，就不打算说点什么吗?”  
  我目露凶光，恶狠狠的看着三人，如同...被抢了糖果的小女孩。
  “我请你吃海底捞！”
  “满汉全席。”
  方臣文嘴角一抽，一脸的苦闷∶“这些都是你们自家的产业吧！欺负我方家没有进军餐饮?”
  唐浪和韩愈扭头看着方臣文，满脸的不屑。
  “欺负你咋滴?”
  我费力的移动着身子，趴在床上看着几人不禁有些疑惑∶“所以说你们都这么有钱，为什么还要来这里上学?如果是喜爱艺术......比这里好的美术学校应该有很多吧?”
  三人有些呆愣，他们被我这个问题给问住了，论家庭背景和他们的成绩，也绝对不会来这种普通的不能再普通的学校上学才是，三人都从对方眼里看到了迷茫。
  “隐约记的，当初是家父命我来这里就读，不过我并不知道原因。”韩愈捏着下巴，脸色有些阴沉，对自己父亲的决定很是疑惑。
  他的性格，只会给我安排更好的学校...这一切太反常了。
  “我们两个也是一样。”唐浪和方臣文的脸上也露出了疑惑的神色。
  一个还可以理解，可以当做巧合，但是三个情况相同的人能遇到一起，这已经不能用巧合来解释了！
  “真搞不懂你们这些大家族的想法。”我撇了他们一眼，对他们的回答有些不满，但是心中也难免有些疑惑，这一切的发生...都太奇怪了。
  顺了下披在身后的长发，心情有点烦闷，习惯性的拿起身边的画本，却在提笔的瞬间看到了一直在小幅度颤抖的双手。
  “唉，现在还不能画画......”轻轻的甩了甩手，似乎这样能把伤痛甩走一样，把画本打开，我静静的看着曾经的作品。
  各种动漫人物，建筑，服饰...种类倒是很多，我看着不算太精美的画作反倒露出了笑容。
  翻开下一页，一张人物素描出现在我眼前，吓得我赶紧把画本倒扣在床上，神情紧张的喘着气，这一张我记得是方臣文第一次对我表白之后......
  我的脸红了一片，用眼角的余光偷偷的看着方臣文，而某方的注意力全都放到了手里的手机上，完全没有注意到我现在的情况。
  看到几人都没有注意到我，我干脆就拿过旁边比我人还要大一点的棕熊玩偶抱在怀里，出神的望着窗外正在缓缓落下的夕阳。
  突然，一块巴掌大的黑影出现在窗外，边缘上闪烁着微弱的红光。
  小型无人机?
  我有些懵，为什么这里会有无人机在偷拍我们?
  “臣文...好像有人在偷拍我们…”我小声的呼唤着方臣文，用眼神示意他看向窗户。
  方臣文撇向窗户看了一眼，眼底的怒意一闪而过，嘴角反而微微勾起，似乎想到了什么主意，对着蠢蠢欲动的韩愈和唐浪摆摆手示意他们不要管后，随即站起身来。
  他装作什么也不知道的样子走了过来坐到我的床上，伸手捏住我的下巴。
  “吻我。”
  “哈?”我一脸嫌弃的看着他，你让我吻你我就吻，那我岂不是很没有面子?'
  “不要忘了你说过的话。”方臣文的语气突然变的冷酷，像是命令一样对我说道。
  “不要拿这件事来压我啊，更何况还有人在偷拍。”我紧皱着眉，对他的决定有些不满。
  “就是做给他们看的。”他的表情有些怪异，但可以看出...他是在偷笑...
  “做给他们看?你不会是想让关于我们的新闻暴风雨更猛烈一些吧?”我压低了声音，跟他的距离又靠近了一些。
  “如果不愿意那就算了吧....”他有些失望的挠了挠头，转身就要离开。
  我见状心里突然有些着急，干脆伸手抓住了他的胳膊往回一拽。
  －－－－－－－－－
  宿舍楼下某处...
  “哦呵呵呵...大新闻啊！”
  某个长相猥琐的中年大叔看着屏幕里两个嘴对嘴，满脸震惊的男女，不禁笑出了猪叫。
  身为一名职业狗仔...不，职业记者，绝不会放过任何一条可用的新闻，更何况是近期极为火爆的有关方家少爷神秘恋情的新闻！
  “这次拍的能上头条啊！标题就叫...宿舍里的爱?我去他妈...这又不是爱情新闻！”
  中年大叔蹲在墙角看着屏幕自顾自说着的时候，他的背后已经聚集了十几个身穿黑西装的高大男子，他们手拿折凳，目露凶光。
  “队长，为什么咱们要用折凳?”
  一个黑衣人向领队轻声问道。
  领队冷冷的看了他一眼∶“唐少说了，折凳的奥妙是藏于民居，随手可得，坐着它还能隐藏杀机，被警察抓了也没什么用，更是七大武器之首！用这个准没错！”
  黑衣小弟似懂非懂的点点头，又开口问道“那咱们什么时候动手?咱们都在这里看他傻笑十几分钟了...”
  领队捂着耳机，听到里面传来的声音有些汗颜∶“唐少说他看的正上瘾...不是，唐少说等命令。”
  此时，中年大叔站起身，眼睛仍然死盯着屏幕，无视了十几名黑衣人就要径直离开。
  黑衣人们青筋直冒，见过皮的，没见过这么皮的！
  “卧槽，兄弟们给我打！”
  .........据说，这一天，全校的在校师生都听到了凄惨的鬼叫声，从此一个午夜恶鬼的传说在校园里传开......
  －－－－－－－－－－－－
  我舒服的趴在方臣文的背上，用手里的拐杖戳了戳地上趴着的一大坨几乎看不出人形的玩意，戳了几下后，却发现他没有一点的反应。
  我秀眉微皱，瞄准了他的小兄弟，摆出一副打台球的姿势...瞄准...出杆！
  随着一声惨嚎，地上的那一坨直接跳了起来，离地一米，随即“嘭”的一声砸在地面上，屋内的十几人甚至感觉到地面的颤抖...
  方臣文等人怪异的看了我一眼，默默的挡住了各自的小弟。
  “你，嗯...这是个什么生物来着?”我叫来保镖领队，指着地上捂着裆部不断颤抖的某物问道。
  领队拿出了地上那一坨先前的照片恭敬递给我，才往后退了一步。
  我呆萌的看着照片，又和地上的一坨对比了一下，嘟着嘴有些疑惑∶“你们是不是抓错了?这身体宽度至少多了三倍啊?”
  “蓝小姐，确实是这一坨...呃，是他本人没错。”领队强忍住笑意，死命的掐着自己的大腿才回答道。
  哪怕心里仍然在怀疑着，但现在也只好相信，它（他?）就是之前偷拍的记者！
  “喂，你为什么要偷拍我们?”
  我举起拐杖捅了捅原本应该是腰的位置，却发现我拐杖捅到的地方神奇的陷了进去而没有恢复，我不禁玩心大起，一下接一下的在他身上捅着，不一会儿他的体型在我的“帮助”下已经缩小了一半，至少能看出人样了...
  好恐怖的女人！
  这是在场所有男性同胞共同的想法...
  “你...快...住...手...”
  一阵微弱的声音从那一坨的嘴里发出∶“我可是记者...我一定会曝光你们的...”
  曝光?那会影响到臣文的！我下定决心，从方臣文温暖的背上跳下，双腿又传来一阵刺痛，我咬咬牙，硬生生的忍住痛，拄着拐杖走到那一坨的眼前，冷着脸死死的盯着他。
  “曝光?如果你敢的话，那后天新闻的头条就是某记者曝尸荒野！”
  我仿佛看到他肿胀的身体颤抖了一下，然后他默默的从身子底下抽出来一架无人机以及操控和拍摄用的平板电脑。
  我弯下身把两件东西收好，又把东西丢给保镖，我想他们知道该怎么做。
 走到方臣文身边示意他蹲下来，随后我熟练的爬上他的后背，轻轻的蹭了蹭，挑了个最舒服的姿势趴好。
  而方臣文自始至终的一脸痴汉一样的笑容......
  
                        

第二十一章

  我躺在床上，手里拿着从那一坨似人生物回收的平板，屏幕上的画面则是我和方臣文亲到一起的片段。
  轻抚了一下唇瓣，上面似乎还残留着他的气息，我的脸色有些羞红，看了一眼还在那边傻笑的方臣文，不禁露出了笑容。
  “好像少了点什么...”我愣住了，放下平板四处打量着，直到我的目光看到了那三个小屋。
  小狼和小绿一家呢?
  “臣文，小绿他们呢?”
  方臣文扭过头看着我，满脸的无奈∶“那几位祖宗一直在我家，好吃好喝的伺候着，现在都不愿意走了。”
  我挠了挠头，眨眨眼，一脸的呆萌。
  “哦。”
  方臣文脸色一黑，对着我的脑门轻弹了一下∶“所以，这个月月底跟我回去，然后把那四个祖宗接过来。”
  我自动无视了多余的话，脑海里只剩下了一句话，这个月月底跟我回去...
  “你要带我去见父母?”
  方臣文∶“???”
  唐浪∶“???”
  韩愈∶“???”
  我歪着头，满脸的疑惑∶“难道不是吗?”
  唐浪凑到方臣文耳边，坏笑着轻声说道∶“老大，机会啊，赶紧带回家见父母，万一你爸妈看见蓝蓝后就同意了你们的婚事呢?”
  方臣文搓了搓下巴，沉思着。
  “没错，我已经决定了，带你回去见一下咱们爸妈！”他神色坚定，似乎做出了什么选择。
  －－－－－－－－－－－－
  某别墅内...
  一位看着很普通的中年男人叼着香烟端坐在沙发上，手里拿着几张照片和文件观看着，眉头微皱。
  坐在中年男人对面的年轻妇人笑着起身，走到他的身后轻轻的按摩着肩膀。
  “年轻人的事，我们就不要管太多了，你的思想早就该改一改了。”
  “唉...”
  中年男人轻叹一口气，神色有些愤怒∶“原本和余家的余晓婚事都决定了，就等孩子们年龄到了就结婚，现在突然变卦，还莫名其妙的爆出来一个新婚情，这女孩什么身份?家庭情况连小康都算不上，配的上臣文吗?”？
  妇女微微皱眉，对他的话感到不满，手上的力道也加大了几分。
  “臣文和余晓的婚事不还是你跟余春华私下决定的，就因为那点所谓的交情?再说了人家姑娘多漂亮，这等姿色的儿媳妇你都看不上?”
  中年男人张了张嘴，嘴角一阵抽搐。
  大家族的婚姻不都是这样吗?首先要门当户对，对双方的势力都有利益，就比如小家族为了往上爬一爬，就会把自家孩子亲手送人之类的，这种事情在那些家族里屡见不鲜。
  “你不会也是为了利用臣文去把余家的资产控制住吧?”妇女怀疑的说道，她可不会允许别人把自己的孩子当做工具来利用！
  中年男人有些汗颜，有个太聪明的老婆就是这点不好......
  “怎么会呢，哈哈...哈...”尬笑着，中年男人把照片和文件放回茶几上，熄灭了香烟便转身离开，只留下一脸无奈的妇女。
  见到他已经离开，妇女拿过一些水果走到一间半关着房门的屋前，推开门便走了进去。
  黑暗中，有四双闪着寒光的眸子紧盯着妇女......手里的水果。
  妇女无奈的打开灯，对着眼前的一狼三蛇一阵的鄙视。，
  “亏我还给你们带了水果，你们就用这种眼神看我?”
  妇女话音刚落，四只动物便安静下来，如同四个乖巧的孩子......
  那个孩子...到底是怎么收服这些可爱的小家伙的......妇女把手里的水果放在他们面前，坐到了旁边的椅子上沉思着。
  －－－－－－－－－－－－
  “臣文后撤，唐浪去抗伤害，韩愈绕后。”
  我们四人围坐在一起，神色紧张的盯着各自的手机，而我则是指挥着队伍发起进攻，然而下一秒我的屏幕却变成灰色，没过几十秒，屏幕上的“失败”两个字告诉我，我们又输了一局。
  “气死我了！再来一局！”唐浪额头上青筋直冒，仰天怒吼一声。
  “再来个鬼啊！”我抄起屁股底下的折凳拍到他头上，一脸的不屑∶“要不是因为你送的太狠，不然我一个王者怎么会带不动你们四个青铜！还有那个凑数的保镖队长呢?我要找他算算账！”
  唐浪汗颜，拽过方臣文推到我面前∶“臣文这家伙比我好不了多少，你先把他训了。”
  我一把拉住方臣文的手，冷眼看着唐浪∶“臣文跟我什么关系，我为什么要训他?”
  “同样是舍友，差距怎么就这么大呢...”唐浪黑着脸走到墙角，蹲在地上画着圈，房间里的气氛瞬间变的压抑...
  “那个，小游，你是不是还开着直播?”韩愈指了指我的手机，尴尬的笑着。
  房间里的空间突然凝固，我“用尽全力”扭过头，看着屏幕上已经飘满的弹幕，嘴角一阵抽搐。
  默默的捡起被我扔到床上的手机，对着屏幕摆出一个笑脸∶“内个...今天有点意外就先下播了反对无效哦拜拜！”
  迅速关掉了直播后，我无力的以大字型躺在床上。
  好像...把自己最凶残的一面暴露出来了?
  关注会掉的吧?打赏会减少的吧?那也就是说能给家里的钱也会变少的吧? 我有些慌乱的在床上滚来滚去，思考着应付这种情况的办法。
  “游，怎么了?”方臣文有些担忧的抱住我，对我的状况不太放心。
  我两眼闪烁着泪光，想哭但是哭不出来的模样让方臣文的内心一阵蠕动，干脆在0.01秒内吻住了我的唇。
  “唔...唔唔唔！！！”
  我瞪大了眼，呆呆的看着方臣文的动作，试着推了下却没有让他移动分毫，只好“任由”他的舌头在我嘴里为非作歹。
  “咳咳！”韩愈站在一旁尴尬的咳了一声∶“这里还有俩大活人呢怎么就亲上了?”
  “故意欺负单身贵族吗?”唐浪蹲在墙角继续画着圆圈，压抑的气氛仍未消失...
  闻言，方臣文才恋恋不舍的和我分开，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。
  我双手捂着脸，但似乎并不能挡住我满脸的羞红。
  谁说强扭的瓜不甜的?我感觉超甜的好不好！霸道总裁模样的臣文最帅了！
  “游，天晚了，睡觉吧。”方臣文微笑着，在我的身旁躺下。
  “你...”
  “我今晚跟你睡。”方臣文坏笑着，手上做出了像是在揉某样东西的动作。
  我娇躯一颤，默默的往床边上靠了靠，一脸嫌弃的看着他∶“如果你晚上不老实......”我在方臣文震惊的目光下从被子里掏出一个折凳，轻轻的拍了拍放在一旁，目光“凶残”瞪了他一眼才缓缓的闭上眼睛，进入了梦乡。
  “跟小孩子一样...”方臣文看着秒睡的我无奈的轻声笑到。
  “臣文，看样子蓝蓝早就喜欢你了?”唐浪的脸上挂着怪异的笑容，拍了拍方臣文的肩膀。
  “臣文，小游对你的感情我想你也清楚，如果你敢对辜负小游，我第一个找你麻烦！”韩愈的脸上少有的露出了严肃的表情∶“我可是把小游当亲妹妹来看的，所以......”
  “你们两个...”方臣文苦笑着打断了韩愈的话，对两人的话有些哭笑不得∶“我既然已经爱上了她，那我就会对小游负责到底的，你们两个就不要担心了。”
  唐浪和韩愈互相看了一眼，才略显无奈的点点头回到了各自的床上......
  －－－－－－－－－－－－
  “臣文......”
  夕阳下的长椅上，我温柔的靠在他的肩膀上，呼唤他的名字。
  方臣文低下头微笑着看向我，眼神有些疑惑。
  我指着不远处的沙滩上奔跑的小孩，脸上露出了幸福的神色。
  “一眨眼...孩子都这么大了...”我心里有些疑惑，我并不能看清孩子的脸。
  ................
  “看来你很想要个孩子?”
  方臣文的声音突然改变，变成了一个熟悉又陌生的声音，原本在河边的场景也变为一片黑暗的空间。
  而我还没有从改变中缓过来，神色惊慌的四处寻找着方臣文和自己孩子的身影，然而却一无所获。
  良久，我才注意到早就等待多时的那一团散发着微光的人影。
  长呼了一口气，我才算是从自己的梦里缓过神来。
  “又来找我了?”
  “什么叫又啊?我可是百忙之中抽空来看你的！”他有些委屈的叫了一声，声音里满是无奈。
  “......”
  “好吧，你来找我有什么事?”我一脸的冷酷，就你还百忙之中?骗小孩呢?
  “哈，也没什么太重要的事...”他打了个哈哈，调侃道∶“看你刚才做的梦，你这是想要孩子了哦~”
  我脸上瞬间红了一片，扭捏着小声说道∶“才没有...你瞎猜什么！”
  “你在害羞哦。”她飘了过来用手指戳了戳我的脸，似乎是发现了什么好玩的东西一样，干脆在我的脸蛋上轻轻的抚摸着。
  现在的神都这么皮的???
  我黑着脸，冷冷的看着她，一言不发的冷酷模样不禁让她有些许压力，赶紧放开了我的脸，我的表情才缓和一些。
  “有事快说，不然我现在就醒给你看。”
  她突然有些着急∶“别别别，我说就是了...”
  “你想不想把时间加速一下?”她的语气突然变的严肃，让我有些不适应，以前的她可是不管什么时候都皮到想让人揍她一顿的。
  “时间加速?这种事...”
  她在我的脑门上弹了一下，语气不屑∶“你别忘了我是谁！”
  “所谓的［时间加速］，也就是让时间的流动速度增加，比如曾经的两秒钟就等于现在的一秒钟之类的...”她严肃的解释着，虽然我并不知道这样有什么好处...坏处倒是很明显，享受生命的时间也同样会缩短...但是仅限你一人在这种情况下，也就是说别人一秒的时间你可以过的更久。
  “所谓的时间加速还不是因为那群家伙嫌弃进度太慢才...”她转过头小声的嘟囔着...
  我低头思考着，虽然说是这样没错，但实际上经历的时间还是相等的。
  一天二十四小时虽然会改变成十二小时甚至更短，但人们在这些时间里做的事是和以前没有区别的。
  “时间加速吗?虽然随便改变时间这种事不太好，不过... 有点意思...那就来吧！”我眼神变的坚定，对着她轻喝一声。
  “我就喜欢你这点，决定了就会去做。”她笑了笑，身影缓缓消失......
  PS∶感谢禕萝打赏的四张月票

                        

第二十二章（番外∶特别篇）

  “臣文，你就别发抖了，不就是停电而已嘛...”我安抚着坐在一旁发着抖的方臣文，自己的声音却也有些发颤。
  “停电倒没什么...但是咱们的位置很接近摩天轮的最高处啊！”方臣文哀嚎着，随手掏出手机来了张自拍发到朋友圈。
 “在摩天轮最高处突然停电怎么办?在线等，挺急的！”
  我嘴角一抽，在他腰间猛的一掐，方臣文不禁倒吸一口凉气。
  “这个时候你居然还有心情发朋友圈！”
  方臣文此时不在颤抖，似乎是克服了他的恐高症，他坐在椅子上，摆出一副沉思者的模样，喃喃的说道∶“我这叫智取，宝贝，我把这里的消息发出去，马上就能有人来进行救援了！”
  我白了他一眼，冷冷的说道∶“我建议你看一下评论，还有，你当没人发现这里的情况吗?”
  方臣文一愣，打开了手机。
  －－－－－－
  韩愈∶自生自灭吧。
  唐浪∶祝你们好运！
  父亲∶你个兔崽子，净给我添乱，这次你自己看着办！
  母亲∶跳下去！儿子你要相信我！我可是你亲妈，不会害你的！
  岳父∶混小子，要是我女儿出一点事我跟你没完！
  岳母∶你们俩小心点...（省略一万字...）
  隔壁老王∶......
  ............
  －－－－－－
  方臣文眼角闪着泪光，不禁把我吓了一跳∶“臣文，你怎么哭了?”我手忙脚乱的帮方臣文擦掉眼泪，神色紧张的看着他，生怕他突然想不开了然后就来一个从天而降的掌法......
 “岳母大人她，果然还是在意我的！”
 我手上的动作一顿，一脸嫌弃的撇了他一眼，就这点事你哭什么啊！
  “笨蛋！”我有些羞怒的戳了戳他的榆木脑袋，指着摩天轮的最下方∶“早就有人来这里了，不过看样子还没办法解决这里的情况...”
  方臣文趴在窗口往下一看，浑身的寒毛瞬间就立了起来，迅速缩回身子装作什么也没发生的样子把我抱在怀里。
  我脸上有些羞红，但还是老老实实的躺在他的怀里搂住他的腰。
  时间一分一秒的过去，外面的营救人员对摩天轮依然没有一点办法，奇怪的是，电力也一直没有恢复。
  而营救队的队员们也格外的焦急，摩天轮的支撑架已经有些裂痕，随时都可能会彻底报废，那时候，摩天轮里剩余的人会有生命危险！
  “嗞嗞......轰－－”支撑架的方向突然传来一声巨响，瞬间就吸引了所有人的注意，只见支撑架上的裂痕已经被刚才的突然爆炸又扩大了一些，营救队长的神色一紧，紧张的看着冒着火光的摩天轮。
  “TMD，为什么会爆炸！直升机不能靠近吗?”队长恶狠狠的骂了一句，随即冷静的向身旁的队员问道，作为队长，越是紧张的时候越不能慌乱！
  “不行，现在的摩天轮有太多不确定因素，直升机如果靠近很有可能会出一些意外！”这名队员有些慌乱，他只不过是刚进队伍几个月的新人而已，以往的任务也不过是一些很简单的营救工作，但这次已经超出了他的能力范围！
  队长望着摩天轮沉思着，眼神停留在摩天轮外部的爬梯上，他两眼闪过一道寒光，对着身后等待着命令的队员们发出了命令。
  “家里有年幼孩子的，后退一步！”
  “00后的，退后一步！”
  队伍里的一些队员闻言都有些疑惑的后退一步，离开了队伍里。
  “剩下的人，跟我从外面的爬梯爬上去救人，现在选择退出的，我也不会怪你们！”
  队员们愣了一下，离开队伍的也直接回到了自己的位置。
  “队长，救人重要！”一名年纪稍小的队员站了出来，高声喊到。
  队长皱了皱眉，看着眼前这还有些稚嫩的脸庞，轻轻的拍了下他的肩膀∶“你们还年轻......”
  “报告队长！我们都已经成年了，不要在把我们当小孩子看了！”队员们的脸上充满了坚毅的神色，明显已经做好了决定。
  队长无奈的看着眼前的数十名队员，有一些不过是十八九岁的年轻人，他们的青涩还没有完全褪去，原本应该享受的年龄现在却要冒着生命危险去救人...也有已经算是老兵的队员，虽然他们“身经百战”，但并不代表他们就是无敌的。
  感到眼眶有些湿润，队长赶紧转过身去，冷喝一声。
  “出发！”
  队员们迅速跑上前，带着各自的工具抓着爬梯便往上冲去。
  队长看着他们的身影，喃喃道∶“都给我注意安全啊......”，说完，他神情严肃，拿起自己的工具，跟上了队员们的步伐......
  －－－－－－－－－－－－
   “轰－－”
  “呀......”
  随着一声巨响，摩天轮剧烈的颤动着，我尖叫一声，死死的抓着座椅的边缘不让自己摔倒，而方臣文也是神色紧张的护住我，不顾心里的恐惧观察着外面的情况。
  “支撑架发生了爆炸，不过暂时还不会有事......”
  他沉吟着，但保护我的动作仍未改变。
  “臣文，咱们不会有事吧?”我蜷缩在他的怀里轻声问道，声音有些颤抖。
  黑夜已经悄然降临，黑暗中闪动着的，只有那燃烧着的火焰和营救队的灯光......
  方臣文眉头微皱，这种情况下还能获救的机会可以说是十分的渺茫......
  “一定会没事的...”他抚摸着我的头，尽量放平了自己紧张的情绪，温柔的说道。
  或许是因为他的温柔，我的心也慢慢的平静下来，安静的和他相拥在一起。
  “臣文...”我再一次打破了平静。
  “怎么了?”他紧紧的抱着我，轻声问道。
  “如果这次运气好，咱们都安然无恙...”
  “如果咱们安然无恙的离开你就做我女朋友?”他语气激动，眼里闪烁着兴奋的光芒。
  “不，我要跟着你过一辈子...”我的脸爬上一抹羞红，但是在因为黑暗中，方臣文并没有发现我的异状。
  我的意思很明显了吧...
  “哦...只有这样吗...”方臣文小声的嘟囔着，一副失望的样子。
  钢铁直男真可怕......
  我一脸黑线的在他腰间使劲一掐，便任由他在一旁鬼哭狼嚎...
  “啪！”
  突然，座舱的玻璃上突然出现一只手，猛的拍在了上面，我和方臣文的心脏一抽，都被吓了一跳。
  “我是城内营救队队长，里面有没有伤员?”一个有些粗矿的声音从头顶的位置传来，我们的心里瞬间充满了希望。
  “没有伤员，请问我们要怎么做?”方臣文冷静的回答道，现在还不是高兴的时候！
  “座舱顶上有个小门，你们把它打开，我带你们走！速度要快，支撑架随时有可能爆炸！”队长的语气有些急促，同时我们也知道了现在的危险。
  哪怕是身处最高处，在恐高也要硬着头皮来了，这里可不会有某个有着主角光环的小学死神来救你。
  方臣文站起身打开了座舱顶上的门，搂住我的腰把我抱了上去，外面的营救队队长顺势拉住我的手臂把我拽了上去，随后又把方臣文也拉了上来。
  方臣文看了一眼下面，人的大小几乎跟蚂蚁一样，而其它的座舱上也有很多的营救队队员争分夺秒的帮助着里面的遇难者。
  “轰－”
  “吱呀......”
  又是一声巨响，整个摩天轮又是一阵颤动，发出了不堪重负的哀嚎声，方臣文一个不稳便从座舱顶上掉了下去，然而危急时刻，一只有力的大手抓住了他。
  “臣文！”我惊呼一声，赶紧和队长一起把他拉了上来，惊慌的检查着他的身体，确定没受伤后我才松了口气。
  整件事的过程甚至不超过十秒的时间，却充满了惊险，但还好只是有惊无险罢了。
  “小心点，可能还会爆炸。”队长皱着眉对方臣文低喝一声。
  似乎是为了证实他的话，支撑架上又爆发出了一阵火花，似乎随时都会再来一次爆炸一样。
  “快走！”队长的神色更为严肃，直接开口催促道。
  我和方臣文也意识到问题的严重性，也不管现在身处的高度，直接顺着爬梯尽可能的用最快速度向下移动着。
  －－－－－－－－－
  十几分钟后，我和方臣文站在大地上，活动着有些酸痛的四肢，随即相视一笑，走到队长面前深深的鞠了一躬。
  “大叔，谢谢你，如果没有你，我们恐怕...”我扭捏着，低着头对他说道，跟陌生人交流我可一点也不习惯的...
  他有些尴尬的挠了挠后脑勺，笑着说道∶“这是我们该做的，还有，我才三十多，算不上大叔吧?”
  我和方臣文一愣，对他的回答有些猝不及防，下一刻便笑出了声∶“明白了大叔，我知道了大叔...哈哈...”
  ............
  “观众朋友们大家好，关于这次摩天轮爆炸事件，奇迹般的只有几人轻伤...营救队完美的完成了任务......”
  我关掉了电视，脸上露出一丝笑容，温柔的靠在方臣文的身上。
  看着窗外的星空，我心里不禁有些感叹.....
  人类...还真是脆弱...
   PS∶虽然情况不太一样，但是呢...
  向四川凉山森林火灾事件的扑火烈士们致敬！
  
                        

第二十三章

  缓缓睁开还有些朦胧的双眼，想起刚才潜意识里经历的一切不禁有些头大。
  为什么那个家伙每次都是一副对我很了解的样子！还总是说一些莫名其妙的话！
  和往常一样，抬起双臂想要伸个懒腰，然而...
  我的手...为什么动不了！身体也是...好沉重，难道这就是传说中的鬼压床！我有些惊慌，什么妖魔鬼怪之类的可是我一直最害怕的东西。
  “呼噜.......”突然，一阵打呼噜的声音从身旁传来，倒是驱散了我的慌乱。
  我脸色一黑，这个熟悉的声音......
  和上次一样，方臣文的半个身子几乎都故意压在我的身上，而他眯着眼，还是装作一副还在睡觉的样子。
  “臣文，我喜欢你哦...”
  我装作不知道的样子微笑着小声说道，果然，话音刚落他的眼皮便颤抖了几下，我强忍住笑意，有些费力的把手从他的怀里抽了出来，抚摸着他帅气的脸庞。
  意外的感觉...这样很不错呢......
  我的脸红了一片，哪怕是在演戏我这样也有点过火了吧...
  稍加思考，我便做好了决定，手上原本的轻柔突然改变，目标迅速转移到他的耳朵上，我眼里闪过一道寒光，拽着他的耳朵使劲一拧，下一秒，方臣文猛的睁开眼，张开嘴就要喊痛。
  笨蛋，这么早你要是来这么一嗓子那就是在找死啊！
  我见他即将要痛叫出声，阴差阳错的抬头吻在他的唇上。
  方臣文一愣，也忘了喊痛，我也趁机离开他缩回被子里。
  我是谁我在那里我在干嘛我为什么躺在床上我为什么要那么做......
  我面目呆滞的把身体蜷缩在一起，心里不禁怀疑。
  我果然是喜欢这个即是变态也是色狼的笨蛋吧?
  犹豫了一下，我探出半个小脑袋，眼睛看着别处小声说道∶“这是......这是早安吻！”
  知道什么叫突然降临的幸福吗?那就是意料之外的幸福！
  方臣文的鼻子里喷出两道热气，脸色通红，迅速的下床跑进了卫生间，并且传出了似乎是很痛苦的...呻吟?
  “臣文他...没事吧...”我呆萌的歪着脑袋，有些看不懂方臣文的行为。
  “他不会有事的，不过我会让他有点事...顶多进医院躺几年......”
  我嘴角一抽，看着身边不知何时出现的韩愈，他背在身后的双手紧握着，脸上的笑容似乎有些阴沉，眼里闪烁着名为羡慕嫉妒恨的光芒...
  你在羡慕嫉妒恨什么啊！
  “这种家伙果然还是早点除掉吧，有辱我大FFF团的威风...而且整天就知道秀恩爱会被处以火刑的...”唐浪半蹲在地上，舌头舔过手里的匕首，眼神里充满了杀意。
  为什么你要说的这么直白！还有火刑你拿个匕首是要闹哪样！劈柴火吗！
  我无奈的扶住额头，真纳闷为什么我会跟这三个家伙住在同一个屋檐下...
  强行支开两人后，我才静静的感受着。
  虽然时间流动速度表面上没什么变化，大家也和往常一样做着各自的事，但我能清楚的感受到时间的一些微妙变化...
  如今我可以让我的一秒等同于别人的五秒，又或者我的五秒等同于别人的一秒...简单的说，我可以控制五秒以内的时间流动速度！
  “所以...这个能力有什么用...”我沉思着，五秒的时间并不长，而这五秒偏偏就是我能够使用的最高数值。
  “或许看电视剧的时候可以用来加速广告！”我两眼一亮，想出了一个用处。
  “如果她知道我用这个能力做这种事会被气死吧...”
  “不过...还是先试试吧...”
  我沉思着，让时间加快了一些，随后......
  我看着屏幕上的广告倒计时，露出了欣慰的笑容......
  －－－－－－－－－－－－
  虽然身体还没有彻底恢复好，不过在我的强烈要求下，方臣文总算是愿意带我去上课了，但是今天教室的氛围却有些怪异......
  不同于以往的吵闹，今天的教室里比平时安静了不少，仅仅是在小声的讨论着同一件事...
  然而我们四人并没有起一点的兴趣，便直接回到了自己的座位上。
  我轻拍了下光滑的桌面，嘴角勾起一抹笑容。
  久违的教室啊...开学已经三四个月了，而我在教室的时间好像还不到两个月...哪怕是有原因的...
  “同学们...”
  不知何时，班主任已经站到了讲台上，表情一如既往的严肃。
  “今天班里要多填一位转校生，大家掌声欢迎！”
  转校生?这个词成功的引起了我的注意，我的目光也停留在教室的门口处。
  “哒...哒...”
  轻快的脚步声响起，我紧紧的盯着这位所谓的转校生，真不知道她有什么威力，能让全班都安静下来。
  酒红色的小皮鞋，洁白的丝袜，齐膝百褶裙，小西装，整齐的马尾...虽然穿着没什么问题，但是却给我一种怪异的感觉。
  为什么会是她！我在心里哀嚎一声，脸上带着苦涩的笑容。
  “我叫张甜羽，爱好是运动和摄影，同学们请多关照！”张甜羽站在讲台上，眼睛却紧紧的盯着我。
  “臣文，你看这个女生还不错。”唐浪勾着方臣文的脖子，贼笑着说道。
  方臣文搓了搓下巴，审视一样的上下打量着她∶“确实不错，挺漂亮的....”
  我的脸色一黑，干脆直接趴在桌子上不去理会。
  班主任沉思着，最终把张甜羽的座位安排在我正前方的空座位上，我不禁在心里又是一阵吐槽。
  “小游，好久不见哦~”
  张甜羽转过身，调皮的吐出舌头俏皮的对我说道，而她的话却给我树立了不少的“情敌”...
  “蓝游那小子居然认识张甜羽！”
  “好白菜都被伪娘拱了...”
  我蜷缩着，隐藏着自己充满了杀气的脸。
  没有说出真正性别还真是抱歉啊！还有我不是伪娘！
  我硬着头皮抬起头，憋出一个笑容∶“好...好久不见...”
  “这么不待见我吗?小游，那天在床上你可不是这样的~”张甜羽嘟着嘴，嗲嗲的说道，班里的男生们直接阵亡了一大片。
  “蓝游，你这家伙...”
  “干脆卖到泰国...不，日本！”
  “居然敢辜负美丽可爱的甜羽同学，不可原谅！”
  喂喂喂，你们已经被洗脑了啊！
  还好臣文他们还跟我同一战线...我看向身旁的三人，原本的感动瞬间凝固。
  “小游，原来...你连女生都不放过...”韩愈强忍着笑，装出一副冷酷无情的样子。
  “蓝蓝，我看错你了...”唐浪挥一挥衣袖，加入了张甜羽的护花大队。
  “臣文，你听我...”我黑着脸，带着最后一丝希望看向方臣文。
  “不用解释了，我理解你。”方臣文坏笑着，再一次揉乱了我整理好的秀发。
  “你们这群家伙...”
  我无奈的看向张甜羽，这家伙可是罪魁祸首！
  “张甜羽...”
  “叫我甜羽！”
  “...甜羽，为什么你会在这里?”
  张甜羽愣了下，一脸的呆萌∶“当然是为了找你呀。”
  她话音刚落，班里又是一阵嘘声，似乎...我在班里的名声更差了....
  我不禁一阵头大，她这明显是在坑我！
  我现在可是被你坑到在死亡的边缘疯狂徘徊啊，还是稍有不慎就会被群殴至死的那种！
  擦了擦并不存在的冷汗，现在不管怎么解释似乎都没有什么用了...
  太憋屈了...被莫名其妙的恶搞什么的...
  我微微皱眉，讲道理这种事可从来都不是我的强项，直接站起身，手猛的拍在桌子上，发出一声巨响。
  “张甜羽，你差不多点！”我怒吼一声，悦耳的女声在教室里响起。
  “.......”
  教室里的声音消失，安静的可怕。
  “蓝游，你的声音...”张甜羽打破了安静，有些疑惑的问道，这么好听的声音可不是男生能发出来的。
  我顿了顿，脸色有些苍白，我和外人交流的时候都是用伪装过的男音，但这次因为愤怒却忘了这件事！
  轻咳了几声，把声音伪装好后我才开口说道∶“那是伪音而已，别瞎想。”
  方臣文此时拍了拍我的肩膀，我们四人便默契的起身离开了教室，然而我们没想到的是，一道身影偷偷的跟在我们身后......
  －－－－－－－－－
  树林里某角落......
  “蓝蓝，制怒啊，如果被发现就GG了。”唐浪蹲在地上说道，手里却拿着木棍百般无赖的画着圈圈，也不知道他是想要诅咒那个倒霉的孩子...
  “小游，这次确实有点危险了，如果暴露，对你没有好处。”韩愈微皱着眉头，语气有些严肃。
 方臣文也跟着开口说道∶ “小游，你......（省略一万字）”。
  我静静的坐在草坪上，听着如同日常般的唐韩方三连，心里没有一点的不耐烦。
  “知道啦，我以后小心点就是了。”我轻轻的靠在方臣文身上，并没有对自己的声音进行伪装，悦耳的嗓音直接在森林里响起。
  某棵树后......
  张甜羽把自己完全藏在阴影里，咽下一口口水。
  蓝游这家伙...真的是女生！
  她的眼里闪过一抹兴奋的光芒，很难想象，从小就一直以为他是男生，哪怕是后来也不过是认为他长的像女生罢了，但是......声音是骗不了人的！
  蓝游她，确实是女生没错！
  
                        

第二十四章

  （回忆篇......）
 “大，大家好，我叫蓝游...”
  张甜羽坐在教室的角落，静静看着前面座位上的小孩做自我介绍。
  大大的眼睛虽然很漂亮，但是却有些无神，消瘦的身体倒是能看出他的身体不是很健康。
  但是他真的好可爱！张甜羽的眼里冒着小星星，既然是小学生，那当然会喜欢可爱的东西。
  小学六年一定要跟她打好关系口牙！
  由于是开学第一节课的缘故，班主任让大家互相了解了一下便下课离开了。
  “蓝游你好，我叫张甜羽，以后就是同学啦！”张甜羽拍了拍蓝游的肩膀，试图引起他的注意。
  蓝游缓缓的转过头，小声的开口说道∶“你好...” ，他说完后直接把头转回去，继续看着窗外神游。
  好冷淡...张甜羽有些尴尬的停了下来，失望的回到座位上，手指轻轻的敲打着桌面，思考着怎样才能“攻略”这个长相可爱的“女生”。
  相反的是，蓝游表面看上去很冷淡，然而心情却十分的紧张。
  这个班级怎么回事...还有这个女生...不要找我说话了啊啊啊！你这要我怎么回答！ 妈妈，我现在后悔上学还来的及吗?算了，这些乱七八糟的东西就不想了，还是先去放飞自我吧...
  蓝游站起身，快速的离开教室，张甜羽不禁有些好奇，也偷偷的跟在蓝游身后。
  然后......张甜羽一脸震惊的看着蓝游进了男厕所！对，就是男厕所！
  嗯...是没有注意到吗?好马虎的女孩子，太可爱了！
  没几分钟蓝游就从里面走了出来，张甜羽赶紧上前拦住他，神情严肃。
  “蓝游，你怎么这么马虎！”
  “马...虎?我吗?”蓝游被张甜羽的突然出现吓到了，听到她的话后，指着自己，一脸的迷茫。
  “对啊，你一个女孩子怎么能进男生的厕所呢！”张甜羽抓着蓝游的肩膀，一本正经的教训着他。
  蓝游嘴角一抽，低下头小声的说道∶“那个，我是男生...”
  张甜羽的动作顿了下，一脸的怪异∶“就你，还男生?这么可爱的脸蛋，留到肩膀的头发，你居然告诉我你是男孩子?”
  “是啊，如果你不信可以去问老师。”蓝游强装镇定，心里却暗暗着急。
  好紧张...跟陌生人交流什么的才不是我的强项啊！
  “......”
  “喂，你没事吧?”蓝游见张甜羽突然就呆愣在原地一动不动，嘴里还一直说着“居然是男生......你居然是男生......”，蓝游嘴角抽了抽，干脆不管张甜羽，就直接回到了教室。
  蓝游安静的趴在桌子上，伸手把快到肩膀的头发抓在手里，轻轻的顺了顺，不禁有些头大。
  那个叫张甜羽的女生...好奇怪的人...一定要离她远一点才行！
  ............
  开学的前几天过的非常平淡，张甜羽也不知道是因为什么原因并没有找蓝游，班里的其他人也没有找过蓝游搭话，蓝游自己倒也过的自在，然而...不管你在干什么，麻烦总是能找上门。
  “啪嗒。”
  一声脆响，蓝游低头看了一眼，不过是隔壁桌的一根铅笔掉到地上而已。
  “你，给我捡一下。”隔壁桌的同学小声的说着，语气像是在命令一样。
  蓝游微微皱眉，虽然对他的语气感到不满，但还是弯下身捡起铅笔递给他。
  “傻子，让你拿你就拿啊，真听话。”
  旁边的同学冷哼一声，拿着铅笔看了两眼，然后迅速从笔袋里掏出一个断成两半的铅笔放在桌子上，猛的举起手大叫一声∶“老师，蓝游把我的铅笔弄断了，他还骂我。”
  蓝游嘴角微微抽搐，脑海里闪过一个奇怪的想法。
  现在的小学生，也这么不讲道理?
  张甜羽转身看了看，便明白了什么似的转过身，并没有在看蓝游一眼。
  “怎么回事?”班主任走到一旁，皱着眉对两人询问着，表情有些不快。
  想想也是，刚开学还没几天就出现这种“恶劣事件”，作为班主任的他肯定会觉的有失教师的尊严。
  “老师，我只是帮他捡起来而已，他这根断的是他刚拿出来的...”蓝游小声的解释道，但从班主任有些难看的脸色上可以看出，他并没有相信蓝游的话。
  “老师就是他，刚才把我的笔抢走还掰断了，还骂我是傻子！”
  老师的脸色又黑了几分，一个语气理直气壮，一个甚至都不敢大声说话，他会相信谁已经非常明显了。
  “蓝游，老师也就不批评你了，你还他一根铅笔这事就算过去了。”
  蓝游看着同学那一副阴谋得逞的笑容，不禁握紧了拳头，虽然想保住我仅有的几根铅笔，但是却没有一点办法。
  “老师，蓝游是被冤枉的，你觉得凭他的小身板能掰断铅笔?”
  一个意料之外的声音响起，蓝游带着疑惑的眼神看向张甜羽，但还是投去一个感激的目光。
  “更何况，如果要把铅笔掰断会有很大的声音，而刚才教室里只有他铅笔掉落的声音，所以，他在冤枉蓝游！”张甜羽捏着下巴沉思着，如果给她换身衣服，在戴个眼镜，那就是真人女版江户川柯南......
  老师沉默了一下，眼神略带疑惑的看向那个熊孩子，张甜羽的“推理”完全符合事实，也就是说蓝游确实是被诬陷的！
  “你跟我来一趟办公室，叫你爸妈来一趟吧。”班主任冷喝一声，带着他转身离开。
  蓝游默默的看着班主任带着那名同学离开教室，耳边似乎还能听到某同学的哭声......
  “那个，谢谢你...”
  哪怕并不想跟张甜羽说话，蓝游此时也只能硬着头皮去跟她道谢。
  “不用谢。”张甜羽小手一挥，眼里闪过一抹狡黠∶“以后多陪我玩就行。”
  陪她玩?这不是故意刁难我吗...
  蓝游眉头微皱，对她的要求有些意外。
  一边是自己的顾虑，另一边则是“救命恩人”，不管选择那边，另一边都会出事啊...
  “咳！”
  张甜羽重重的咳了一声，看向蓝游的眼神似乎有些不满。
  “我知道了我会陪你玩的！”蓝游的额头上流下几滴冷汗，违背自己的良心做出了决定，同时脑海里再一次闪过一个想法∶现在的小学生都这么聪明的吗！
  嗯...我好像也是小学生来着...为什么我没有这么聪明呢...
  “蓝游，别愣着了，跟我去玩吧。”张甜羽拉住了蓝游的手跑出了教室，毫不在意别人（一年级小学女森）羡慕嫉妒恨的目光。
  蓝游本就体虚，被张甜羽带着跑出一段距离后就已经有些跟不上张甜羽的步伐了，一不小心便摔倒在地上。
  “疼疼疼...”
  蓝游揉着手臂上的伤口，但是脸上并没有多少痛苦的神色。
  “你没事吧?”张甜羽伸手扶起他，看过他的伤口后才呼出一口气∶“伤口不大，反正也放学了，正好回我家我给你包扎一下。”
  “去你家...不太好吧?”蓝游推辞着，这种大小的伤口他早就习惯了，反正也不过是保养几天的事而已，但最主要的是他想早点离开张甜羽的身边。
  “你一个大男人扭捏什么，走啦！”张甜羽拽了蓝游一把把，蓝游张了张嘴还想要说点什么，却看到了张甜羽的那一抹危险的笑容，也只好跟了上去。
  ............
  蓝游坐在沙发上，静静的看着张甜羽认真的处理着我手臂上不过一厘米左右的伤口，心里有些无奈，却又有些莫名其妙的幸福感。
  “好啦，这样就不会那么疼了。”
  随着张甜羽愉悦的话语，蓝游也缓过神来，轻抚了一下手臂，伤口的位置已经缠上了几圈绷带，疼痛也减少了些许。
  但是这包扎好像...也太夸张了些...
  “谢谢。”蓝游轻声说道，两眼带着感激看着张甜羽，她看到蓝游的眼神不禁一愣，嘴角勾起一抹笑容。
  “我们可是朋友！”张甜羽咧嘴笑道，她的笑容很单纯，蓝游内心的枷锁也是松动了一些。
  “嗯，朋友！”蓝游重重的点头，平淡的脸上挂上了笑容。
  .............
  “是选这个吗?”
  “嗯...或许是吧?”
  “万一不是呢?”
  “蓝游，我说是就是，一道选择题而已就不要犹豫了啊！”
  张甜羽和蓝游看着眼前的无数道选择题组成的题海，嘴角微微抽搐着。
  “干脆瞎写吧。”张甜羽抬起笔，随手选择了选项A。
  “这样不太好吧...还是认真点比较好。”蓝游弱弱的说道，划掉了A，写上了正确的答案。
  “区区寒假作业，居然这么嚣张！”张甜羽咬牙切齿的说道，表情愤怒。
  蓝游从书包里掏出一瓶可乐递给她，微笑着∶“不用急，过完这个寒假，用不了多久咱们就毕业了，到时候能放松不少。”
  张甜羽拿过可乐直接干了大半瓶才呼出一口气∶“真不知道为什么六年级都快毕业了还要安排作业......”
  “或许是想在折磨一下咱们吧。”蓝游调侃着，嘴角微微勾起。
  “有可能。”她装作沉思的模样∶“果然，总有刁民想害朕！”
  “噗...哈哈哈...”蓝游忍耐不住，直接笑出声来，张甜羽严肃的表情也在一瞬间崩溃，化为笑脸。
  欢笑声再一次在黑夜中响起......
  “楼上的给老子安静点！”
  “......”
                        

第二十五章

  毕业前夕......
  “甜羽，做我女朋友吧。”
  蓝游坏笑着，但眼里却带着胆怯，他害怕她会拒绝，同样也在害怕自己...
  “哈?”
  张甜羽愣住了，眨了眨眼，似乎有些不敢相信。
  “真的吗?”张甜羽的脸上露出了惊喜的神色，我等这句话好久了这几个字几乎写在了脸上。
  蓝游的笑容顿了顿，消瘦的身躯微微颤抖着，面对张甜羽惊喜的笑容，他再一次胆怯了，慢慢的挪动着身子，装作没有看到张甜羽的表情的样子说道∶“当然是开玩笑的啦，你不会信的吧...”
  蓝游没有抬头去看她，他知道张甜羽现在的表情会是怎样的，转过身轻轻摆了摆手，语气有些怪异的说道∶“那个，我今天有点事，先走了......”
  张甜羽默默的看着蓝游推门离开，一句话也没说，眼角滑落几滴泪水，凭她对蓝游的了解，又怎么会不知道蓝游的想法，也很清楚蓝游因为什么而胆怯......
  －－－－－－－－－－－－
  “初中三年吗...然后还有高中，大学......什么时候才是个头啊...”
  张甜羽站在校门口哀嚎一声，声音里充满了无奈。
  这些时间算下来要十几年了吧?上学果然好烦...
  “哒哒哒......”
  一阵急促的脚步声从身后传来，迅速超过了张甜羽向教学楼内跑去。
  “那个是...蓝游?”张甜羽愣住了，看着那个已经跑远的身影，无奈的摇摇头，她心里清楚，蓝游只是还在逃避自己而已...
  他还需要时间，现在的他还不够成熟...
  张甜羽沉思着，走进了新的班级，随便选了一个靠窗的位置后，便和往常一样安静的看着这些新的同学。
  “蓝游，你可真行啊，开学第一天就打架...”
  一道愤怒的声音从远处传来，慢慢的靠近着这里，张甜羽愣了下，疑惑的看向窗外。
  蓝游和另一个体格健壮的男生跟在老师身后，蓝游满脸的痛苦和无奈，而那个男生则是一副无所谓的模样，大大咧咧的，一脸不屑的看着身旁的蓝游。
  张甜羽的表情变的有些怪异，她的目光停留到蓝游裸露在外面的胳膊上那不断流着血的，明显是利器划开的伤口上。她一咬牙，差点就按耐不住想要起身去带走蓝游去治疗的冲动。
  眼睁睁的看着两人被转主任带进隔壁的办公室内，张甜羽的心不禁凉了一片。
  凭她对蓝游性格的了解，蓝游甚至不会主动去找别人说话，更不可能会去打架，而这个老师居然说蓝游去找别人打架...呵呵，笑话！
  张甜羽冷笑一声，更何况能在学生受伤的情况下还若无其事的批评...这种老师要他有何用?留着继续祸害其他学生吗?她起身离开教室，走到办公室的门口旁，偷听着里面的对话。
  “蓝游，不是老师说你，你看着挺老实的一个人，为什么要去打架呢?你都把人家的衣服弄脏了！还不快赔钱道歉！”
  老师冷眼看着蓝游，指着蓝游的脑袋命令道。
  蓝游没有说话，他已经看出来这个老师是不敢招惹那位同学的，哪怕蓝游是受害者，也会被说成是“犯人”。
  果不其然，下一刻老师就掐媚的对那名同学说道∶“刘少爷，您看这怎么处理?”
  被老师叫做刘少爷的学生皱了皱眉，眼神不屑的看着蓝游，冷冷的说道∶“不用管他，收拾这种变态我怕脏了我的手！”
  蓝游的身体微微一颤，虽然因为这张脸而被叫做变态已经不是第一次了，但是仍然会感到愤怒。
  “怎么，叫你变态你还不爽了?想再来一刀?这次可不会只是划一下而已了！”刘少爷看出了蓝游的异状，从口袋里掏出一把小刀把玩着，刀尖时不时的对准了蓝游的脖子。
  “听见没有，跟刘少爷道歉！”老师也跟腔说道，毕竟如果蓝游出了什么事，作为班主任的他是要负责任的。
  “对不起...”蓝游低声说道，声音有些颤抖。
  “滚吧！”刘少爷冷喝一声，便不在关注蓝游。
  蓝游顿了顿，毫不犹豫的离开了办公室内。
  “蓝游...”张甜羽惊呼一声，想要帮蓝游检查一下伤势，蓝游却突然加快了脚步，到了转角处，蓝游转头看了一眼张甜羽，眼神里充满了歉意，随后才快步离开...
  张甜羽呆呆的看着离去的蓝游，心里又是一阵无奈，这种时候就不要任性了......
  ............
  一道人影静静的站在水池边上，如果是不认识他的人，绝对会被他美丽的容颜欺骗到。
  蓝游微微叹了口气，手指轻轻抚过已经止住血的伤口，传来一阵微弱的刺痛感。
  原本以为初中或许会好过一点，没想到只是换了一群更恶毒的人而已......
  有些无力的在草地上靠着树坐下，闭上了双眼，不在去看这片充满了暴力的世界...
  张甜羽躲在不远处的树后，静静的看着昏睡中的蓝游，眼里闪过一抹怜惜。
  为什么都要这样对他?蓝游他有做错什么吗?难道仅仅是因为他的样貌吗?有权有势就可以为所欲为吗?
  张甜羽咬咬牙，眼里带着怒火转身离开......
  －－－－－－－－－－－－
  “身体下蹲，出拳的力度要把握好，要做到可以随时收招并做出防御或者改变攻击方式......”
  硕大的演武场上，张甜羽不断的挥洒着汗水，做出一个又一个困难的武术动作，哪怕身体已经疲惫不堪，但是她的眼里依然充满了坚毅的神色。
  “好，今天就先到这里。”张甜羽身边指导她的一位中年男人看了一眼时间开口说道。
  “甜羽，老师今天问你一个问题。”男人沉思着，语气严肃。
  “你一年前说过，你练武是因为有自己的理由，如今你能告诉为师，是什么理由吗?”
  张甜羽沉默着，擦掉了额头上的汗水冷冷的开口说道∶“守护......”
  男人一愣，似乎对张甜羽的答案有些意外。
  “那就好好的守护吧，我想，能让你这么努力的人，肯定也不会是一般人。”
  “是的，他在我心里独一无二......”
  “保持这份初心吧，哈哈哈...”男人大笑着，背过双手离开了演武场......黑暗中，男人眼角划过泪水，他曾经，何尝不是也有想要守护的人......
  －－－－－－－－－－－－
  “哐啷...”
  一道身影被张甜羽一腿踹飞，重重的砸到墙壁上，张甜羽静静的看着那道人影，眼里满是冷漠。
  “张甜羽，你到底想怎样！咳咳...”刘纤辉捂着肚子怒吼一声，重重的咳了几下，张嘴吐出了一大口胆汁，可见张甜羽使用的力道有多猛。
  “我不想怎样。”张甜羽歪了歪脑袋，对着刘纤辉的胸口又是一脚。
  “我建议你，在这所学校你还是收敛一点吧，有些人，是你不能碰的！”
  她摆了摆手，一脸不屑的看着眼前无比狼狈的家伙。
  真想让蓝游看到他现在的样子，或许他会很开心吧...有些无奈的挠挠头，貌似蓝游看到了也还不会理我吧...
  张甜羽遐想着，慢步离开了这片隐秘的角落。
  “咳...我不能碰的人?老子欺负了那么多人鬼知道是那个！艹！婊 子！”刘纤辉见张甜羽走远，脸色狰狞的张口大骂道，不知道如果这时张甜羽突然回来了又会是一副怎样的情景......
  －－－－－－－－－－－－
  “蓝游同学，你看今天哥几个钱不太够......”某恶霸坐在蓝游的桌子上，嬉笑着说道，但是他话里的意思却非常的明显。
  “我没钱...”蓝游小声的说道，他确实没钱，或者说有钱也不可能会是自己的...
  恶霸闻言，嬉笑的表情消失不见，取代的是满脸的狰狞。
  “没钱你上个屁的学啊，上学不带钱你干嘛吃的?还是说你爸妈都死了但是天上的纸钱你花不出去啊?”
  恶霸话音刚落，班里就响起一阵哄笑，让蓝游的心又凉了几分。
  没关系的...还有一年我就可以离开了...很快的...我很快就能离开这群混蛋，离开这个地狱了！
  “嘭...”
  和以往一样，恶霸一拳锤在蓝游的后脑，剧痛传遍了蓝游的全身，但是蓝游没有吭哪怕一声，只是死死的忍耐着。
  “呦呵，够硬气！”恶霸两眼一亮，似乎发现了什么好玩的东西，手上的力量又重了几分，没几下，蓝游的头上便多出几个肉眼可见的鼓包。
  “好了好了，今天先到这里吧，让他好好休息一下...”恶霸身边走来一个女生皱着眉推开了他，如果蓝游不够了解这个班级，恐怕真的会以为这个女生是在给他解围...
  “让他好好休息一阵，不然一下打残废了以后就没的玩了，哈哈哈...”原本应该单纯的初中生，如今却都露出病态的残忍笑容，看着让人心颤，蓝游的心也彻底的凉透了。
  再过一年...再忍一年，我就能离开了......
  －－－－－－－－－－－－
  “同学们，明天就是大家在初中的最后一场考试了，这也是你们学业的起点，所以大家要全力以赴，考出最好的成绩，不要像某个姓蓝的同学那样整天就知道画画，无所事事游手好闲的...”班主任站在讲台上，一副义正言辞的模样对下面的学生说道，但说到“某个姓蓝的同学”时，他明显露出了不屑的表情。
  “哈哈哈...”班级里又是一阵针对蓝游的哄笑，走廊里路过的学生还以为里面发生了些有趣的事，谁也不会想到这是一个班级的学生包括班主任在内，对一个无辜学生的侮辱......
  蓝游对他们的嘲笑完全没有放在心里，相反的，他现在十分的兴奋。
  三天考试过去后我就毕业了，就能离开这里了！兴奋过后便是一阵落寞。
  这几年没有跟张甜羽说过话，她肯定已经把我忘记了吧......
  “今天就到这里，明天直接去各自的考场...”班主任允许离开后，蓝游便快速的站起身拿好东西跑出了教室，身后则是一群说要跟他“愉快玩耍”的同学们......
  马上，我马上就能离开了！！！
  
                        

第二十六章

  蓝游觉的，这最后的考试，他是幸运的，至少没有碰到那些所谓的“同学”，哪怕成绩不好，但至少也能安心考试。
  看着眼前卷子上密密麻麻的问题，蓝游表示我一道题也不会，一点也不头疼，一点也不方，分数?抱歉，答案全靠蒙，能不能蒙对就看老天爷是否眷顾我了，不过我估计不会......
  ............
  考试结束后，事实证明了所谓的“老天爷”从来没有眷顾过蓝游。
  蓝游看着总分不超过三百分的试卷呆愣着，失落?不，
兴奋，因为他的分数刚好达到了美术学院的报考分数。
  “你看那个变态，看他表情就知道没考好...”
  “以后咱们没准能看到他在外面流浪捡垃圾呢...”
  “变态变态，顾名思义，蓝游需要改变自己的态度，他要好好的认清自己是个废物的事实啊...哈哈哈...”
  “.......”
  蓝游听到他们的话并没有什么反应，反正也快要离开了，为什么还要和一群人渣计较?
  然而躲在窗外的一个身影却因为气愤而浑身颤抖着，张甜羽银牙紧咬，两眼闪动着怒火，甚至想要冲进去把那些混蛋全部杀掉！
  混蛋混蛋混蛋！你们这群人渣，为什么要这样对他！张甜羽的内心怒吼着，但是又十分的不甘。
  明明已经“管教”过那么多人了，为什么你们还是不知悔改！为什么......
  张甜羽脑海中回想起，蓝游一次次被别人殴打的画面...躺在医院的病床上昏迷的画面...想办法遮住身上淤青的画面...以及...擦掉嘴角的鲜血牵强的笑着回家面对父母的画面...
  他也只是个普通人，为什么要面对这种事！
  张甜羽转身跑开，眼里闪动着泪光，她不愿意在去看蓝游被人欺负的样子，哪怕是她，此时也有些力不从心了......
  教室里......
  蓝海自顾自的收拾好自己的东西，脸上始终挂着笑容。
  离开前...还有一件事要做...
  背上书包，静静的走到班主任的身前，看着眼前这张熟悉的不能在熟悉的脸，蓝游的内心都在颤抖着，但他的最后一点理智还是让他对班主任鞠了一躬，他怎么说也是我的老师，虽然对他实在没什么好感...
  “老师，说实话，我一直看你不爽。”
  蓝游语气平淡，但内心却翻腾着海浪，说出来了...我说出来了！最后...就是那件事了！
  蓝游的眼里第一次闪过冷漠的目光，狠狠的盯着班主任，班主任不禁心里一颤。
  这个变态...他想要干什么?
  下一秒，蓝游左手抓住班主任那油腻的让人感到恶心的长发用力一拽，力量之大甚至头皮扯下来些许，右手快速的用最大的力气打拍在他的脸上。
  “啪－”
  随着一声脆响，教室里彻底的安静了下来。
  “这三年还真是承蒙你的照顾啊，人渣！”蓝游打破了教室里的安静，对着班主任大吼一声。
  “哈哈哈...笑死我了，变态也会反抗了?”
  “这个家伙在干什么啊...”
  “哎哎哎，班主任都被打了，快把蓝游抓过来给老师报仇啊！”
  教室里乱成了一锅粥，然而蓝游早已离开，不见踪影......
  ............
  张甜羽慢慢的挪动着脚步，脑海里还不断的播放着刚才看到的画面...
  你看那个变态......
  变态变态，顾名思义......
  “呵呵...”她冷笑一声，无比郁闷的加快了些速度。
  “这种地方还是早点离开吧...”
  “哒哒哒...”脚步声从身后响起，张甜羽抬头望去，只见蓝游脸上带着兴奋的笑容，看到自己的时候，眼里多了一丝询问......
  张甜羽张了张嘴想要叫住他，但终究还是没有说出口，只是用疑惑的眼神看向他，猜测着他如此兴奋的原因。
  于是...两人就这样因为小小的误解，从而错过了一次重新相识的机会......
  蓝游，以后，你就要靠你自己了......
  张甜羽苦涩的笑了笑，向家里走去...
  －－－－－－－－－－－－
  “总算是放假了，不过放假真的好无聊啊...”张甜羽站在自家楼下四处打量着，虽然已经看了十几年，但是一点也看不腻。
  突然，不远处的小区门口传来一阵嘈杂，吸引了张甜羽的注意。
  “嚯，好车呀，好像是叫法拉利拉斐尔什么的，这要不少毛爷爷呢！”张甜羽惊呼一声，眼睛死死的盯着那辆豪华炫酷的跑车。
  下一刻，副驾驶的车门打开，张甜羽也赶紧擦了擦眼，想要看清是那个幸运儿可以享受这种豪车。
  “嗯...颜值满分，不过穿着就不太好了呀，坐这种豪车居然穿这种一看就是地摊货的衣服也太不搭了。”张甜羽喃喃的说着，随手拿起了手机对着那辆法拉利拉斐尔疯狂的拍照，打算留作纪念。
  这个人...怎么感觉有点眼熟?张甜羽愣了下，眯着眼更加仔细的看着那个有些熟悉的人影。
  随着那个拿着行李箱的长发美女走进后，张甜羽才看清她的脸。
  卧槽，蓝游???
  张甜羽吓了一跳，如果几个月前的蓝游，只能说是长的有点像可爱的女孩子的话，那现在的模样已经完爆了她已知的所有女性，甚至超越了当红的选美明星！
  我我我，我该怎么办?上去搭话吗?他好像已经看见我了！快点决定啊不然蓝游就要走远了！
  张甜羽的内心挣扎着，终于按耐不住自己忍耐了几年的内心，装作什么也不知道的样子走上前。
  “蓝游，好久不见。”
  “好...好久不见...张甜羽...”蓝游的表情很僵硬，似乎对张甜羽的搭话感到意外。
  “你初中的时候就一直躲着我呢。”张甜羽脸色有些发黑，这几年的时间，蓝游可一句话都没有跟她说！
  “或许是运气不好没碰到吧...”蓝游牵强的解释道，这个理由恐怕他自己都不信。
  张甜羽撇了撇嘴，她看出了蓝游并不想回答这个问题。
  “比起这个 你变漂亮了不少呢，皮肤也白了好多...”张甜羽不在纠结初中的问题，直接岔开了话，然而蓝游脸上的神色更加的不自然。
  “保养的比较好吧...”蓝游低着头，不断的思考着应对的方法。
  “真有点怀疑你是不是女生呢！”张甜羽开玩笑说道。
  蓝游的神色一下变的紧张，赶紧摆出一个自认为很man的姿势开口说道∶“怎么可能！我可是纯爷们！”
  “家里有点事，我先走了...”
  张甜羽默默的看着跑远的蓝游，想起蓝游刚才的异状。
  “好像发现了一点有趣的事情呢......”
  她的嘴角勾起一抹意味深长的微笑，蓝游他...变化真的很大呢......
  －－－－－－－－－－－－
  “哒哒哒...”
  听着楼上传来的轻快脚步声，张甜羽的脸上露出一抹笑容，等了好几天，总算等到你了！
  看到那个熟悉的“大美女”出现在自己的视野里，张甜羽不禁一愣。
  今天的蓝游不同以往，脸上总是有些压抑，
  拍了拍脸蛋，笑容重新出现在脸上∶“蓝游，去逛街吧！”
  “逛街...那个我今天不太方便...”蓝游扭捏着，就要往回跑，张甜羽赶紧伸手抓住他的肩膀。
  要是让你跑了，我今天的目的可就不能完成了！
  “别急着跑呀，好几年不见不打算聚一下吗?”张甜羽的笑容有些阴森，对着蓝游散发着若有若无的压力。
  “这...好吧...”蓝游感受到压力，只好同意。
  张甜羽收回气势，直接拉住蓝游的手臂跑向了商业街...
  ............
  就这两件了！张甜羽看着手里的两件衣服，脸上露出坏笑。
  蓝游穿女装的样子，我早就想知道了！
  “蓝游，你看这两件怎么样?”张甜羽把手里的衣服放到蓝游眼前，询问着他的意见，眼里隐藏着激动。
  “很适合你。”蓝游随口答到，张甜羽不禁微微皱眉，这样下去可不行！
  “不是适不适合我的问题，这些是给你选的！”张甜羽坏笑着，说出了自己本次的目的。
  “喂，可我是男...”蓝游想要强行辩解一下，想要强调自己是“男人”这个重点。
  “男人怎么了?男生就不能穿裙子吗?凭什么女生可以穿裤子男生就不能穿裙子?”张甜羽想都没想的直接丢出一个大道理砸到蓝游的头顶。
  “好像...很有道理...”
  张甜羽看着蓝游呆萌的走进试衣间，嘴角不禁勾起了一抹笑容。
  ............
  “蓝游...你太美了...”张甜羽呆愣着，靠本能说出了这句话。
  “张甜羽，我们回去吧。”意料之内的，蓝游的脸上有些泛红，张甜羽的脸上露出了胜利的微笑。
  “老板，这两件衣服我要了。”
  不和谐的声音传来，打断了张甜羽的计划。
  一番争执后，直到那个女人说出了那句话和那个男人的出现，才会有之后的场面...
  “我的未婚夫可是方臣文......”
  “余晓，你怎么买件衣服都这么久...”
  蓝游躲在张甜羽的身后，她能感受到蓝游身体的颤抖。
  蓝游和这个男人有关系?
  张甜羽的大脑有些凌乱，她猜不到两人的关系。
  两人离开后，蓝游直接跑到了店外消失了踪影，张甜羽心里不禁有些着急。
  没过多久，四处寻找着蓝游的张甜羽看到了不远处的救护车，她的心猛的一抽，脑海里闪过一个不祥的预感...
  一个满身是血，身体扭曲的身影被抬进救护车，而那被鲜血浸湿的酒红色百褶裙格外的显眼......
  “蓝游...”
  张甜羽无力的跪在地上，两眼空洞，蓝游的“尸体”被抬进救护车里的画面一遍又一遍的在脑海里回放着...
  都是因为我......
  －－－－－－－－－－－－
  张甜羽看着眼前这座身处深山里的学校，露出了一个苦涩的笑容。
  还是选择来这里上学了......
  跟着新的老师走进新的班级里，张甜羽愣住了，大脑里一片空洞，随即瞬间反应过来。
  “我叫张甜羽，爱好是运动和摄影，同学们请多关照。”张甜羽几乎是强撑着笑容说出了这句话，眼睛紧紧的盯着角落里的蓝游，以及他身旁的方臣文。
  “小游，好久不见哦。”张甜羽的笑容仍未消失，但眼角已经有些湿润。
  “好...好久不见...”蓝游硬着头皮打了个招呼，却看到了张甜羽虚假而又真实的笑容...
  “张甜羽...”
  “叫我甜羽！”张甜羽低喝一声，声音有些颤抖。
  “甜羽，你怎么在这里?”
  “为了找你呀。”张甜羽俏皮的说道，虽然她来这里的确是为了找到“蓝游”，只不过是为了找到他生活的痕迹...
  “张甜羽，你差不多点！”
  蓝游猛的一拍桌子，张甜羽瞬间感觉到了不对劲。
  看着几人离开，张甜羽偷偷的跟了上去......
  他...不，她是女生...真的，骗了我好久啊...
  （回忆篇－完）
                        

第二十七章

  “这个臭不要脸的混蛋女人...”
  不远处的树后传来小声的怒骂，张甜羽不禁带着一丝疑惑看向声音传来的方向。
  只见一个浓妆艳抹的女人站在树后，表情愤怒的看着我的和方臣文的方向，眼里满是嫉妒与恨意。
  这是...那个叫余晓的女人！张甜羽的眼里闪过一丝怒火，但并没有太过在意，她现在的目标...是蓝游！
  而我此时还舒舒服服的靠在方臣文的肩膀上，完全没有发现在暗处看向我的两道愤怒的目光。
  “哈......”
  我打了个哈欠，脸上明显有些倦意，最近发生的事让我的大脑超负荷运转，很少有可以良好休息的时间。
  “困了?”
  方臣文嘴角挂着笑容，眼里流露出的温柔似乎有某种魔力一样，散发着特殊的魅力。
  “当然困，毕竟我都很久没好好休息了...”
  我擦了擦朦胧的双眼，似乎随时都会昏睡过去。
  “干脆在这里睡吧，有风有草，多舒服...”
  唐浪“大”字形的躺在地上，说完话的一瞬间便发出了呼噜声。
  “这里...不太好吧，小游的身体...”方臣文犹豫着，他在担心我的身体，毕竟刚出院没多久，身体还没有恢复多少，很容易生病。
  我看了看四周，天气阳光明媚，偶尔还吹过一道微风带来凉爽，柔软的草地和花香让我的神经都放松了不少，可以说是休息的好地方，这种地方要是不用来休息我都觉的是种错误。
    “我觉的这里挺好的。”我微笑着说道，同时也享受着阳光的温暖。
  方臣文一脸的无奈，只好躺下身子把我拥入怀里，让我睡的更舒服一些，自己也闭上了眼。
  此时，一个身影嘴角抽搐着，一脸MMP的看着躺在地上的三人。
  “你们到舒服了...老子还要回去班里给你们擦屁股......”
  韩愈阴沉的说道，随即转身离开，嘴里还说着什么...
  “我也想睡觉啊......”
  “终于，我的机会来了！” 
  余晓轻笑着从暗处走了出来，脸上带着一抹疯狂的笑容，双眼紧紧的盯着躺在方臣文怀里的我。
  “都是你这个贱 人，要不是你，臣文怎么可能会离开我...因为你，都是因为你......”
  这个家伙...想干什么?
  张甜羽紧皱着眉，也探出身子缓缓的靠近着，以防余晓做出某些过激的举动。
  余晓放慢脚步，蹲在了我的身边，轻抚着我的脸，像是在抚摸着一样精美的文物一样小心。
  “你知道，我有多嫉妒你吗?我用了几年都没有让他爱上我，而你这个狐狸精只用了几个月...”她捂着脸，轻声诉说着，身体微微颤抖，似乎在忍耐着什么。
  “所以，请你去死吧，把臣文还给我！”余晓猛的从口袋里掏出匕首，刀尖迅速刺向我的心脏。
  “不！”张甜羽惊呼一声，这个距离，哪怕是她也无能为力了，我的心脏被刺穿的画面已经出现在她的脑海里。
  然而下一秒，场面瞬间发生了变化。
  余晓的匕首深深的刺入了地面，而我则是已经站在了不远处，心有余悸的大口穿着粗气。
  ......一秒前......
  “不！”
  随着张甜羽的惊呼声，我睁开了眼睛，却看到了余晓手握匕首，刀尖瞄准了我心脏即将刺下的动作。
  卧槽槽槽槽槽！什么鬼?我在心里疯狂的咒骂着，下意识的用出了所谓的“时间加速”的能力，瞬间，匕首的下落速度在我的眼里变的缓慢，我也趁机把方臣文一脚踹到一旁，自己也蹭到一边站起身子。
  “余晓?你TM在干什么！”被我一脚踹开的方臣文已经醒来，却看到了一脸怪异笑容的余晓把匕首刺入了原本应该是我的位置上。
  “混蛋，去死吧！”
  没等余晓回答，一只小巧的脚已经踹到了她的脸上，余晓瞬间被踹飞到远处，我和方臣文也是一阵心颤的看着刚刚赶来的少女。
  张甜羽满脸的愤怒，踹飞余晓的脚还停在半空中，整个人都散发着强大的气势。
  “你这个混蛋居然想要杀掉我可爱的小蓝游?谁给你的勇气啊！梁静茹吗！你TM是想去感受下死亡吗混蛋！”她对着蜷缩在不远处抽搐着的余晓怒吼道，清秀的面孔因为愤怒变的有些扭曲。
  什么?你说想象不到张甜羽现在的样子?那你想一下路飞被虐的时候，女帝－波雅.汉库克的表情吧。
  “甜羽...你...好可怕...”
  我语气颤抖着小声说道，看向她的眼神也变了些。
  张甜羽以前是这样吗？好像不是啊，为什么会这么暴力，这战力值不太对吧，为什么你的战力会这么高?属性点全部加的力量?而且她这一教下去余晓不会已经GG了吧?我要不要先跑路?我以前好像也算是得罪过她啊！还有，我才不是你的小蓝游啊！！！
  张甜羽听见我的话转过头，两眼有些阴森的看着我，我的心里不禁有些发怵。
  她不会是有读心术吧......
  “小蓝游，关于你欺骗我的事等下再说...先让我先解决掉这个祸害...”张甜羽脸色阴沉，看向余晓的眼神充满了杀意。
  “那个...如果杀了她你可能会有不少麻烦...”方臣文硬着头皮走上前提醒道，余晓的背景虽然不算有多强，但是要整垮一个普通平民还是足够的。
  “你给我闭嘴！老娘早就看你不爽了！”
  方臣文一愣，脸上有些不自然，自己好心去提醒却是这种结果...
  此时余晓已经颤抖着站起身，拿走了地上的匕首挡在身前，两眼死死的盯着张甜羽。
  “是你?为什么要拦着我！”
  “老娘看你不爽，你TM能怎样?拿把小刀就很厉害吗?你以为你是两仪式还是由乃?这么嚣张搞毛线啊！”
  张甜羽的嘴功一如既往的伶俐，余晓一时呆愣在原地一脸的迷茫，随即愤怒重新回到脸上。
  “你这个女人...”
  “你什么你，胸大无脑的家伙，你是吃樟脑丸长大的吗！区区一个方臣文你们争个什么劲啊！”
  我和方臣文默默的拖走了还在睡梦中的唐浪，两对死鱼眼愣愣的看着不远处两个女人的“旷世之战”。
  “臣文。”
  “怎么了?”
  “咱们...是不是走错片场了?”
  “应该没有...吧。”
  ............
  “我明白了。”
  余晓微笑着，双手捂着肿胀的脸对张甜羽鞠了一躬。
  “我会主动放弃，去寻找真正爱我的那个他。”
  张甜羽拍了拍余晓的头，满脸怪异的笑容∶“孺子可教也，比方臣文好的男人多的是，姐相信你一定能找到滴！”
  看着余晓迈着轻快的步伐（爬走）离开，我和方臣文不禁颤抖了一下，看向了向我们走来的张甜羽，她的身上散发着强大的气势，我仿佛看到了从战场上走出来的铁血战神......
   “小蓝游，臣文兄，不打算解释一下吗?”
  张甜羽的脸上露出“和善”的笑容，两只小手轻柔的抚摸着我的脸蛋。
  我咽下一口口水，壮着胆子问道∶“甜羽，解释...什么?”
  “你为什么要骗我?”
  她低下头，声音有些颤抖。
  我愣住了，疑惑几乎写在了脸上。
  “你明明就是女生，为什么要骗我这么久！”张甜羽低吼一声，明显是生气了。
  怪我吗！我确实没骗你啊...我以前确实是男生没错，但现在我是个纯妹子啊！
  不过吐槽归吐槽，现在要先把张甜羽的情绪稳定下来。
  “那个，骗了你真的很抱歉，我保证以后不会在欺骗你了！”我有些慌乱，道歉这种事我根本不擅长啊！
  但是...貌似很有效果。
  “真的吗?”她哽咽着抬起头，我能清楚的看到她脸上的泪痕。
  “当然是真的！”我用力的拍了拍并不算大的胸脯想要表示自己的认真，结果却是我满脸痛苦的抱胸蹲下...
  “好吧，我姑且相信你了。”张甜羽忍住笑，故意装出冷酷的模样。
  我暗自松了口气，总算把这姑奶奶哄好了...
  “然后...方臣文！”她突然对着方臣文怒喝一声，吓的他浑身一颤。
  “到！”
  “你为什么不跟小游解释清楚?”
  “哈?”方臣文也是一脸的懵逼，完全搞不懂现状。
  “当初为什么不跟小游解释余晓的事，如果你早点说出来，小游也不会出事！”
  张甜羽的脸色瞬间无比的阴沉，两眼微微眯起。
  方臣文的眼里闪过愧疚，的确，如果在那之前就告诉我余晓的事，那之后的车祸根本就不会发生...
  她抓起我仍在微微颤抖的手摆在方臣文的面前，冷冷的看着他。
  “看到了吗?”
  “如果不是因为你，小游也不会变成现在这副模样。”
  “小游的爱好是画画，现在她的手却毁了！”
  “你这相当于变相的毁掉了她！”
  “对此，你就不想说点什么吗?”
  我看着方臣文痛苦的模样，心里有些不忍，想要上前去安抚他，却又被张甜羽拉了回来。
  字字诛心，方臣文的脸色铁青着，身体也在微微颤抖，脑内更是无比的混乱。
  是我自己...害了小游吗...
  PS∶懒某人这两天状态不怎么好，质量也下降了些...明天尽量恢复状态，至少不会写的太差。
                        

第二十八章（咱真的只是懒的想标题！）

  “臣文....”我略带犹豫的看着方臣文，虽然不忍心看到他现在的模样，但是，我想知道他给出的答案！
  “没错，这件事的起因是因为我，我也并不想反驳说什么我不知道会这样之类的...”
  方臣文看向我，我看到了他眼里的认真，似乎是做出了什么决定一样。
  “我不会请求蓝游，得到她的原谅......”
  我的心猛的一颤，方臣文直接叫出我的名字...难道...
  “我...会离开这里，不会再去打扰蓝游的生活，也不会再让她受伤了...”
  方臣文几乎是咬着牙说出了这句话，的确，来到这里后受到的伤害可以说是一次比一次重，这次的车祸更是重伤濒死，虽然四肢留下了后遗症，但也幸运的活了下来，并且这些事或多或少的都能够跟他扯上关系，他自然而然的便认为，如果没有他...我会过的更好......
  我愣住了，方臣文给出的“答案”已经超出了我的想象，或许他不知道，当初的“交易”已经为我们两人之间牵上了一条特殊的羁绊......
  慢慢的向后挪动着脚步，然而身体里隐藏的伤痛仿佛一下爆发出来一样，浑身都在刺痛着。
  假的吧...不，臣文他是认真的...
  我的身体微微蜷缩着，看了一眼不远处还在争论什么的两人，拖着这如同废品一样的身体缓缓离开。
  ............
  “方臣文，你决定了吗?”
  张甜羽语气平淡，对方臣文的决定有些不屑一顾，在她看来，哪怕方臣文离开后我的情绪会有很大的波动，不过只要撑过那一段时间，我就能忘记他，并且开始“新的生活”。
  “决定了，我马上就会离开的。”
  方臣文紧紧的皱着眉，眼里透露着无奈。
  如果爱一个人就会让她受到伤害...那我愿意主动离开换取你的平安......
  “这样最好，不过我建议你离小游越远越好！”她毫不客气的冷喝一声，一边是自己“喜欢”的人，一边是自己的“情敌”，哪怕是她，此时也有些烦躁。
  ......
  这俩特么搞什么鬼...
  躺在不远处挺尸的唐浪一脸懵逼的眯着眼看着两人，方臣文和张甜羽的对话也让他感到十分的迷茫，但也发现了两人对话中的意思。
  方臣文要离开了?你这混蛋前几天才说过的要好好对她，现在你自己倒是先莫名其妙的跑路了?你让那些方蓝情侣真爱粉怎么看啊！
  “咳！”
  唐浪站起身走到两人身旁轻咳了一声，想要引起两人的注意。
  “方臣文，你最好离开这座城市，不然我想到跟你在同一个城市都觉的恶心！”
  “这里也是我的家，既然我决定离开小游，那我就不会出现在她的视线里，你还想怎样?”
  “咳咳！”
  唐浪脸色复杂的又咳了几声，原本挺严肃的一件事，怎么感觉被你俩弄的这么......搞笑?
  “滚一边去！”
   “唐浪你别插嘴！”
  两人同时扭过头对着唐浪大吼一声，随即又和对方讨论着“大道理”。
  “呃......”
  唐浪嘴角抽搐着，他堂堂全球五百强企业排名第十的唐朝集团董事长的接班人，现在却被一个普通平民和区区一个方臣文先是无视然后被怒怼?这能忍吗?当然不能！       
  “轰...”
  张甜羽愤怒的一脚踹在地上，硬是在地面上踹出了一个深达十厘米的小坑。
  “方臣文，我警告你，你别敬酒不吃吃罚酒！”
  呃...我才不跟女人一般计较！至于方臣文...难道我还收拾不了你吗！
  “呵，我方家的企业在全球排名第五，还不是你能够威胁的，要不是看在你是小游的朋友的份上，你觉得我会心平气和的在这里跟你讲道理吗?”
  方臣文，背景的排名靠前几名了不起吗！我认怂，我不说话了还不行吗！
  唐浪撇了撇嘴，一脸不屑（认怂）的走回原来的位置，无趣的看着两人吵嘴架，反正也打不起来，吵就吵呗，等你们吵完了我在问...
  ............
  “方臣文这家伙......”
  漆黑的房间里，隐约的闪烁着暗淡的光，还伴随着少女的低声怒吼和从未间断过的英文提示音。
  “First Blood ！”
  “Double Kill ！”
  “Triple Kill ！”
  “Killing Spree！”
  “Quadra Kill！”
  “Penta Kill ！”
  “呼...”
  我放下手机长呼了一口气，脸上的表情也放松了些许。
  果然，把游戏里的敌人当成臣文这个家伙，很解气呢...但是！
  “方臣文你这家伙...我才不会轻易的原谅你，莫名其妙的说出这种话，把我们的感情当什么啊！”
  “算了，反正早晚都会碰到你的，到时候...呵呵呵...”
  可爱的少女声音在黑暗里越发阴森，让人内心发颤。
  “啊丘...”
  远处还在和张甜羽争吵的方臣文打了个喷嚏，有些怪异的皱了皱眉。
  “谁念叨我呢...”
  “方臣文，你这家伙居然敢发呆，你是瞧不起我吗，还是要认怂了?”
  “什么?谁会怂你啊，继续！”
  “你们两个...不是应该在说蓝蓝的问题吗...”
  “闭嘴！！！”×2
  “......你们继续。”
  ............
  “所以说，方臣文你以为蓝蓝总是受伤是因为你的缘故?”唐浪一脸的懵逼，虽然车祸事件的确是有你的缘故在，但是以前的事关你半毛钱关系?你到底在自责什么啊?
  “难道不是吗?”他苦笑着，一阵凄凉的气息从他的身上散发出来，气氛开始变的压抑。
  唐浪无奈的扶额，心里不断的咒骂着站在一旁无所事事的张甜羽。
  “原本这俩相处的好好的，你没事凑什么热闹，现在倒好了，方臣文决定离开，蓝蓝那里也不知道现在什么情况，而且按照蓝蓝的性格，她现在做出什么事都不奇怪！”
  唐浪话音刚落，所有人的动作瞬间凝固了。
  “呃...咱们是不是应该去找她?”唐浪尝试着问道。
  “废什么话！找人去，小游绝对没有离开学校！”张甜羽的神色一下变的紧张，也顾不上跟方臣文对着干嘴仗了，火急火燎的跑向教学楼。
  “唐浪你去叫人，必须在最短的时间里找到她！”方臣文帅气的脸此时有些扭曲，也转身在附近寻找着我的身影。
  然而造成这一切的我，还舒舒服服的趴在床上，左手薯片右手肥宅快乐水，手机放在身前，上面播放着某个爱情电影。
  腾出右手擦了擦因感动流下的泪水，我嘟着嘴哼了一声。
  “这就是敌我队友的差距，别人的老公不管发生什么事都不会离开自己的妻子，为什么我的就直接跑路了！好郁闷......”
  “蓝小姐！”宿舍的门被猛的撞开，直接把我吓得浑身一抖，还以为是那个仇人找上了门。
  “干嘛啊，没看我忙着呢吗?”我对着刚破门而入的保镖无力的吐槽了一句，白眼几乎要翻出天际。
  然而黑衣保镖神色紧张的抢过我的薯片和肥宅快乐水，又在我的眼底下抢走了手机，并且对着对讲机小声的说道∶“蓝小姐已经找到，位置在宿舍，正在试图用加了毒药的可乐和薯片自尽，手机很有可能会发生爆炸，请求支援...”
  “支援你妹啊！我有那么脆弱吗！”我狠狠的把手里的抱枕砸向黑衣保镖，脸上有些委屈。
  黑衣保镖接住抱枕，认真的思考了一下，把手里的可乐薯片手机放到我够不到的地方才一本正经的点了点头。
  “蓝小姐，您真的很脆弱。”
  我的脸色瞬间黑了下来，冷冷的看着这个“谎报军情”的黑衣保镖。
  “要不要说的这么直接！还有把我的可乐薯片还给我！没有那些我活不下去啊！”
  黑衣保镖听后更加的紧张，赶紧对着对讲机补充道∶“蓝小姐可能还有其它的手段用来自尽，所有人快点过来！”
  “所以说我根本就没想自尽啊......”我无力的吐槽着，当然黑衣保镖们并没有相信我的话。
  反正他们应该也只会守在这里，趁现在去洗澡吧。
  无视了黑衣保镖们紧张的目光，我直接拿过换洗的衣服走向浴室，关门前不忘对他们说一句∶“我现在要洗澡，如果你们敢破门进来，我就不客气了！”
  黑衣保镖们面面相窥，对我完全没有一点的办法，如果干等着害怕蓝小姐有别的办法自尽，又或者直接破门而入，但是万一蓝小姐真的在洗澡......怎么选都要掉脑袋好吧！
  没过多久，浴室里便响起了“哗啦啦”的水声，而水声则是隔绝了浴室里其它的所有声音。
  “小游！”方臣文闯进宿舍，用力推开了挡在浴室门前的黑衣保镖们，眼睛紧紧的盯着浴室的大门，水声不断的刺激着他的神经，他心里的担忧也越来越重，直接做出了冲撞的动作想要撞开这扇门。
  “方少爷冷静，蓝小姐说要洗澡，万一....”黑衣保镖们见状赶紧拦住方臣文，如果真让他撞进去了...那不就玩完了吗！
  “你们放开我，都给我滚蛋！小游要是出一点事我就让你们陪葬！”方臣文怒吼着，黑衣保镖们也只好放开了他，默默的退出宿舍，你自己作死怨不得我们！
  方臣文深吸了几口气，全力撞向那扇脆弱的浴室房门......
  “嘭－－”
  “小游，你没事吧?”方臣文紧张的看着我的脸，丝毫没有在意现在的情况。
  但是...我在意啊！
  娇小可爱的身体完全暴露在方臣文的面前，身体上的水珠也为我增添了一丝诱惑，齐腰的长发没有盘起，而是湿答答的晾在了后背上，倒也遮住了一抹春色。
  我眨了眨眼，没有从方臣文的闯入缓过神来，两人就这样呆呆的看着对方，一时没有话语.......
  
                        

空白章

嗯...就是手残了，等着晚上发下一章吧
                        

第二十九章

   “呀！”
  我尖叫一声，打破了屋内的宁静，方臣文也缓过神来，脸色微微泛红的上下打量着我。
  我见状赶紧拿过浴巾围在身上，一脸羞愤的对着他怒喝一句∶“你要看到什么时候，快出去啊！”我一边说着，一边随手拿起一个滑溜溜的貌似是香皂的东西对着方臣文扔了过去，随后方臣文就一点也不华丽的摔倒在地上，仰面朝天的模样让我差点笑出了声。
  知道乌龟被翻过去的样子吗?方臣文现在的姿势现在跟乌龟也相差不多。
  我红着脸把方臣文扶了起来，故意装出冷漠的样子，眼神冰冷的问道∶“你还来干什么?你不是已经决定要离开我了吗?”
  原本捂着头小声喊疼的方臣文瞬间安静下来，脸上也有些不自然，语气也支支吾吾的。
  “那个，我是来...来...”
  “他是来找你道歉的，对不对啊，方臣文?”
  姗姗来迟的唐浪勾着方臣文的肩膀，用着似乎是在“询问”的语气说道，顺便对着我眨了眨眼。
  我瞬间明白过来唐浪的用意，也快速的眨了两下眼表示明白。
  唐浪嘴角勾起一抹谜之微笑，静静的退出了宿舍，只见宿舍大门被修好，随即便是一阵“叮咣”的敲打声。
  我的嘴角抽了抽，唐浪这明显是让人把宿舍门给钉上了，就算是有阴谋，也不至于这样吧！
  又紧了紧身上的浴巾，警惕的看着方臣文，防止他突然兽 性大发然后把我按在地上一顿摩擦摩擦......
  嗯......
  “我才没有想羞羞的事情！”
  方臣文∶“???”
  我意识到自己的口误，神色多了几分慌乱，赶紧跑到床边想要把被子盖在身上遮掩住自己的尴尬。
  然而凡事总会在某些特殊的时候发生“意外”，比如我身上因为跑动而掉落的浴巾......
  方臣文的目光再一次停留到我的身上，两眼闪动着异样的光芒。
  “好小...”
  “......”我一脸懵逼的呆在原地没有动作，甚至忘记了自己已经完全暴露在空气中，脑海里不断的回放着方臣文的目光划过我胸前时说的两个字。
  好小...好小...小...
  “谁小了啊！”
  我恼怒的挺起胸脯想要证明一下自己，然而...小就是小，再怎么挺都不会变大。
  方臣文嘴角抽了抽，似乎意识到了什么，赶紧把头扭到一旁。
  “小游，你还是...先把衣服穿上吧，天凉，会感冒的。”
  如今的季节已经是深秋，我这样光着身子的确会生病的...
  我的嘴角勾起一抹温馨的笑容，方臣文这样的举动，明显是还在关心我......个鬼啊！你只是眼瘾过够了吧！
  想归想，我还是在他转头的时间内迅速的穿上了换洗的衣服，但是没有来的及擦干的身体把衣服沾在身上，“玲珑有致”的身材也隐约的显现了出来。
  方臣文咽下一口口水，我窸窸窣窣的穿衣声无时无刻的刺激着他，而他则是死死的按耐住自己的欲望，这点从他有些肿胀的大腿上可以看得出来...
  我偷笑着，不断的摆弄着身上的衣服发出响声来迷惑方臣文。
  不管了，被骂就被骂吧！方臣文终于忍耐到了极限，脑内已经猜到了转过身偷看的结局会是怎样，但还是义无反顾的转过身，大有一种壮士一去不复返的气势。
  “终于忍不住想偷看了?”
  方臣文转过身后，看到的却是近在咫尺的我的笑脸。
  “怎么样?我的身体...是不是很好看啊...”我仍然微笑着，只不过眼里带上了一丝杀意。
  胸小怎么了?不就是...不就是手感差点吗！浓缩才是精华好不好！真纳闷胸大有什么好的...
  方臣文一脸尴尬的苦笑着，这种问题怎么回答都是死吧...
  幻想一~~~
  方臣文∶好看。
  蓝游∶果然看到了吧，那你去死吧！
  “噗呲”，手起刀落方臣文人头落地。
  幻想二~~~
  方臣文∶不好看。
  蓝游∶哦呵呵呵...被你看光了还敢嫌弃！去死吧渣男！
  “噗呲”，再一次手起刀落，方臣文死亡次数×2。
  方臣文的身体颤抖了一下，看向我的眼神有种说不出的怪异。
  “臣文，你不会又在胡思乱想一些奇怪的走向吧?”
  我抬起头，和他的距离又近了一些，甚至能清楚的感受到他粗重的呼吸，以及他身上散发出的无比熟悉的气息......
  “咳，没有，真的没有。”
  方臣文轻咳了一下，眼神飘忽不定，明显就是在说谎。
  “那你回答我的问题。”
  我跟方臣文在这个问题上较上了劲，潜意识告诉我，必须要得到问题的答案！（潜意识∶我不背这个锅！）
  方臣文强笑着，他有些搞不懂，自己明明已经决定要离开我的视线内，为什么现在会变成这种情况......
  “好看，当然好看...”
  他犹豫了几秒，选出了自认为正确的选项，虽然...事实的确如此。
  “你果然看的很清楚吧...果然看的一清二楚吧...”
  卧槽要糟！方臣文嘴角一抽，现在的剧情和幻想一有什么区别！
  “那么你喜欢我吗?”
  我突然开口，问出了一个方臣文完全没有猜到的问题。
  方臣文呆愣了一下，顺着我的话说道∶“喜欢啊。”
  我听到他的回答反倒松了口气，心里的紧张也消失不见。
  “这样就够了...”我钻进他的怀里，无视了他震惊的表情，轻轻的靠在了他的胸前。
  “你可以...不要走吗...不要离开我了...”
  我轻声恳求道，无声的哽咽着，眼泪打湿了他胸前的衣服。
  哪怕是受伤，哪怕是分离，哪怕是因为误会......我也从来没有讨厌过你。
  我现在已经明白了...
  方臣文，我是爱着你的...
  所以，请留下来吧...我已经无法离开你了...
  方臣文沉默着，他的心里已经有了答案。
  一双温暖的大手将我抱紧，几滴温热的水滴也落在我的脸上，我抬头看去，却看到了方臣文的眼里留下泪水，紧咬着牙的画面。
 “我绝对不会在离开你了...绝对！”
 我笑了，笑的很开心，这件事，或许已经过去了吧...
 “你们给老娘死开！”
 “......”
 “......”
 或许...所有人都忘了一个不稳定因素的存在。
 门外传来几声惨嚎，随即便安静了下去，安静的可怕...
 我的喉咙滚动了一下，紧紧的盯着宿舍的大门，我和方臣文都很清楚，区区一扇木门，是无法挡住那位大人的！
  果不其然，随着一声巨响，宿舍的大门瞬间脱离原本的位置，砸破了窗户掉在了宿舍楼外。
  “方臣文...为什么你还在这里！”张甜羽慢步走进宿舍内，散发着战无不胜的气势。
 我和方臣文默默的看了一眼她身后躺满了走廊的黑衣保镖们，选择了沉默。
 这个学校是怎么回事，为什么女生可以进男生宿舍，为什么这么大的动静还没有人来！
  方臣文苦着脸，张甜羽这明显就是来找他兴师问罪的！
  张甜羽对我的情感模糊不清，而我以前又是喜欢她，现在却爱上了方臣文，这种莫名其妙的关系不禁让我一阵头疼。
  这怎么看都是一号抛弃了二号转去找三号的故事啊！
  最后，方臣文还是站了出来，满脸的认真。
  “张甜羽同学，我想这件事有点误会.......”
  －－－－－－－－－－－－
  “所以说你俩重归于好了?”张甜羽烦躁的用手指敲打着桌面，可怜的桌子上已经出现了一个小坑。
  方臣文顶着满脑袋被张甜羽打出来的肿包，艰难的点点头，而我则是一脸心疼的拿着冰袋帮他消肿。
  “那么，方臣文！”张甜羽猛的站起身，一脸不屑的指着他，似乎完全不把他放在眼里。
  “我现在正式向你发起挑战，我一定会把小游从你的魔爪你解救出来的！”
  张甜羽说出了这个几乎不可能成功的挑战后，没有丝毫犹豫的转身离开了宿舍，只留下一脸懵逼的两人。
  “小游，张甜羽对你...”
  “我以前...对她表白过来着...”
  “你以前喜欢女生?”
  “好像...是的。”
  －－－－－－－－－－－－
  学校某处......
  两道略显孤独的身影站在山顶上，眺望着学校的丰茂。
  韩愈扶了扶眼镜，眼里闪过一丝郁闷，随即看向身旁的高大人影。
   “你确定这样好吗?”
   “有什么不好的?”高大人影轻声说道，声音里的温柔和他的体型有些不符。
   “你以前不是很反对这件事吗?”韩愈对他的回答有些无耐。
  这可不像平时的你。
  “反对有什么用?这件事那小子早就背着我搞定了。”高大人影叹了口气，气氛有些苍凉。
  “在商场上强势的方家家主，方典程，居然在感情问题上这么放纵自己的孩子?这事要是让媒体知道了恐怕都要笑死了。”韩愈调侃道，表情变的有些滑稽。
  “咳！”
  方典程尴尬的咳了咳，脸上的笑容有些不自然。
  “天色不早了，我就先回去了。”
  “你只是在怕阿姨把你按在地上享受一次爱的搓衣板吧?”
  韩愈毫不留情的说道，勾起嘴角看着他。
  方典程离开的脚步顿了顿，赶紧跑向远处的一辆并不起眼的小轿车。
  韩愈无奈的摇了摇头，脸上带着苦涩的笑容。
  ......
  “为什么...最近我出场的次数这么少！”
  PS∶啊...感谢几位的月票，我才不是因为懒的写名字！
                        

第三十章

   某宿舍内...
   五个身影围坐在一起，身前散发着淡淡的微光。
  “这一次只许成功，不许失败！”
  其中一个身材娇小可爱的少女认真的说道，另外四人也点点头表示明白。
  少女咽下一口口水，她对这四个人的实力完全不信任，所以...她已经准备好迎接失败了。
  五分钟后......
  “方臣文，你这个混蛋又卖我！”张甜羽发出一声哀嚎，她的手机屏幕已经一片暗淡......
  “自己菜怨不得别人，就凭你的法师技术还敢浪，死了也是活该。”方臣文冷冷的回答到，随即两人之间又是一阵腥风血雨。
  我无奈的看着两人，这对冤家一天不找对方的事就浑身不舒服。
  默默的看了一眼直播间里的弹幕，吐槽已经铺天盖地了...
  “主播，你男人被怼了，快去支援！”
  “主播，我建议你还是先处理家事吧。”
  “打是亲骂是爱，这俩早晚会由恨生爱滴！”
  我的嘴角抽了抽，弹幕的内容一如既往的不正常。
  “咳，各位放心，区区这两个家伙我还管的住！”我拍了拍胸脯，脸上露出自信的笑容。
  “主播，你身后！”
  “主播，别回头，赶紧跑！”
  身后?我身后怎么了，为什么要跑?我一脸迷茫的转过身，入眼的却是快速放大的，一只白嫩的铁拳......
  Duang~的一声过后，我无力的倒在了地上，脑门上出现了一个通红的拳印。
  “小游，你说你能管住谁?”
  张甜羽“温柔”的笑脸出现在我的眼前，双手捏的“咔吧咔吧”直作响，我的压力瞬间骤增。
  “内个，都是误会，误会...”
  我牵强的解释着，挪动着身体快速的后退，躲进了我的“避风港”，方臣文的怀里。
  “你以为方臣文这家伙能护得住你吗...”
  她的笑容越发阴森，我和方臣文的身上也不断的冒出冷汗。
  “张甜羽，你不要太过分！”关键时刻，方臣文还是站了出来，义正言辞的呵斥道∶“这里可不是你的地盘，希望你记住这一点！”
  张甜羽顿了顿，稍加犹豫...
  “啪啪。”张甜羽拍了拍手，她的身后是躺了一地的黑衣保镖们...
  “我记住了，有什么用吗?”
  好吧，这其实是一个实力至上的世界......拳头硬的那一方永远是你爸爸......
  是时候该我出场了，这次的情况只能用那一招了吗...我沉思着，缓缓走向张甜羽，随后猛的扑在她身上，紧紧的抱住她的腰，水汪汪的大眼睛里流露出一丝可怜，求安慰求放过这句话几乎写在了脸上。
  “甜羽姐姐~这次是我错了，放过我好不好呀?”
  我可爱的嗓音似乎有着某种魔力一样，成功的诱惑到了张甜羽，她反手把我抱起，一脸激动的在我的脸上轻轻的蹭着∶“卡哇伊卡哇伊卡哇伊！小游你太可爱了！”
  “嘿嘿...嘿...”我有点尴尬的笑着，手背在身后对着方臣文摆出一个胜利的手势。
  卖萌大作战，成功！
  看到游戏里的人物复活，张甜羽才恋恋不舍的把我放下，我也赶紧跑回方臣文的身边。
  而方臣文则是脸色有些发黑，敌视的目光紧紧的盯着仍然在陶醉状态中的张甜羽，一股浓浓的醋味散发出来。
  我察觉到方臣文的异样，瞬间明白过来他这是吃醋了，心里不禁暗自发笑。
  安静的走到方臣文的身边，迅速的在他脸上亲了一下才脸色发红的坐到一旁。
  “哦呵...呵呵呵...”
  方臣文摸了摸被我亲到的地方，再一次发出了如同痴汉一样的笑声...
  唐浪苦着脸凑到同样是一副苦闷表情的韩愈身旁，这对FFF团常驻团员无奈的叹息着，抱怨着世道的不公平，同时眼神犀利的看向方臣文，心里已经定制出了一个针对方臣文的邪恶计划...
  这次的小打闹很快就在欢笑中结束，然而游戏仍然在继续，而我偏偏又对游戏有着某种特殊的情怀，往往在这个时候，方臣文等人总是能看到和平时截然不同的我！
  与平时不同，生活中，我或许就是一个胆小怕事并且无比的懦弱，只不过是有几分姿色的普通学生而已，而在游戏里，我就会化身成为万人之上，冷酷无情的杀神！
  击杀的音效不断的响起，那些双杀，三杀，四杀五杀，在我面前如同喝水吃饭一样简单，直播间里也掀起了一阵“666666”的热潮。
  “正义，不过是胜利的又一个别称！”
  我操控着韩信再次收掉一个人头，嘴角勾起一抹略带残忍的笑容。
  “挡我者，死！”
  或许我对游戏太过于沉迷，但...
  我之所以会在游戏里如此沉迷的原因其实非常的简单，每个人都有发泄情绪的方式，而我发泄的方式就是在游戏里大杀四方...
  “原来蓝天大佬是这么凶残的妹子。”
  “憋说话，跟蓝天大佬学一下技术！”
  “飞船送出，蓝天大佬缺一个会喊666的队友吗?”
  直播间的评论早已因为我的操作和霸气的话语所征服，然而我的注意力并没有被吸引，而是更为强势的对敌方发起进攻。
  “vrctory！”
  随着一声巨响，地方水晶爆炸，胜利两个大字出现在屏幕上，我伸着懒腰，冷酷的表情也放松下来，恬静可爱的一面也重新出现在大家的眼前。
  方臣文打了个哈欠，一副意犹未尽的模样。
  “貂蝉的圣诞恋歌还挺好看的，可惜这英雄我不会用...”
  我有些无语的嘟着嘴，貂蝉的圣诞恋歌有什么好看的?有我好看吗?明显是我最漂亮好不好！
  等下，圣诞恋歌...我似乎是想到了什么，嘴角勾起一抹坏笑，在镜头面前和观众们说了一句后便点击了下播，同时打开了某宝，用自己打赏获得的毛爷爷迅速选定了一件商品，并支付了金额......
  翌日......
  －－－－－－
  大家好我叫梁普，作为一名快递员，我表示每天都要忍受着严寒酷暑然后东跑西跑的送快递，还要忍着别人的数落，有的时候真的很想辞掉这份工作，但是想到家里的老人病重，也只好硬着头皮干下去了......
  在等待的时间里，看一看别人的快递是什么或许是唯一的消遣方式了吧?
  这所偏远的学校我也来过几次，建筑的位置倒也记的清楚，把车停在男生宿舍的楼下，这里一直都是快递员等待的专属位置。
  “这个包裹还挺大...我看看...cos服装吗?有钱人的玩具啊，这么大一个要好几千呢...”
  梁普从车里拿出一个比他本人还要高出一点的箱子，一脸的羡慕之色。
  “喂，是蓝游吗?你的快递到了，请下楼来取件。”
  梁普的语气一如既往的平淡，反正也不过是一面之缘，别人买什么东西关他什么事?
  “啊，快递吗?已经到楼下了?”
  手机里传来一阵悦耳的声音，瞬间勾住了梁普的魂，让他呆呆的拿着手机，没有一点的动作。
  “喂?还在吗?”
  悦耳的声音问道，同时也让梁普缓过神来。
  “是的，已经到楼下了。”他的语气有些慌乱，他可以拿自己的性命担保，这是他听到过最美妙的声音！
  而且...这个声音...意外的很耳熟。
  “请等一下，我马上到...”
  她的声音里有一些急促，可能是因为这件cos服的缘故而惊喜吧，或许...为了这件cos服她攒了很久的钱也说不定...
  梁普的目光看向女生宿舍的门口，他想在第一时间看到声音的主人，这么美妙的声音，那么它的主人肯定也是个大美人吧?
  “你好，那个...我的快递是哪一个?”
  梁普愣了一下，扭头看向身后，两眼瞬间瞪直。
  一个身材娇小的，身穿小恐龙cos服的可爱少女站在他的身后，眼里露出疑惑的神色。
  “啊，你的名字是?”梁普很快就反应过来，虽然她的声音梁普记的很清楚，但还是要走个过程的。
  “我叫蓝游，可以把快递给我了吗?”少女的眉毛微皱，梁普这才意识到自己一直盯着人家看的失礼行为。
  吞咽了一口口水，梁普拿起那个巨大的包裹放在地上，声音有些发颤的对少女说道∶“就是这个...”
  “好...好大...”少女惊呼一声，上前尝试着想要拿起来，但是奈何包裹的高度都要比少女高两头，拿着十分的碍事。
  “那个，小哥，你能帮我拿上去吗?我知道这样可能会打扰你的工作...不过我实在没什么办法...”少女低着头，对梁普恳求道，随后深深的鞠了一躬∶“拜托了！”
  “这...可以吧...”梁普微微皱眉，女生宿舍可不是那么好进的，更何况...
  “来这边。”
  少女在梁普震惊的目光中蹦跳着跑进了男生宿舍，还转过身对他挥了挥手。
  梁普的脸色有些怪异，但还是把包裹抗在肩膀上跟在少女的身后。
  看着少女熟练的掏出钥匙打开房门，梁普脸上的怪异又加重了几分，大的有些不对的宿舍，贴满了星空墙纸，一张双人大床上摆满了毛绒玩偶，怎么看都是很少女的房间，而另一边怎么看都是中规中矩的普通宿舍，这两样配在一起怎么看怎么不搭。
  
                        

第三十一章

  梁普把包裹放到房间的角落里，而少女则是递给了他一瓶饮料。
  “小哥，辛苦了，这瓶饮料就当作辛苦费吧！”
  梁普浑浑噩噩的接过饮料，脑子一抽，张嘴便问出了藏在脑海里的问题。
  “蓝游，你是女装大佬吗?那种神奇的生物...”话音刚落，梁普便从迷茫中惊醒过来，心里叫糟，然而少女只是愣了一下，不但没生气反而还轻声的笑了起来。
  “我可不是女装大佬，我可是货真价实的女生！”
  梁普的大脑更混乱了，他完全想不到为什么这么可爱的女生会住在男生宿舍，而走廊里的学生们看到她还没有丝毫的意外神色。
  这时，宿舍的门再一次被打开，三个男人也走了进来，少女的声音带着几分惊讶的说道∶“臣文，唐浪哥，韩愈哥?今天回来的这么早，是不是又翘课了?”
  被少女叫做臣文的男人露出了一个尴尬的笑容，明显是被少女说中了。
  “你的身体还没有恢复好，所以我们就提前回来照顾你了...”
  梁普这才发现，少女走动的时候双腿的不协调，明显是有伤在身，而双臂双手也在小幅度的颤抖，如果不是他眼神好，还未必能发现。
  “这位是?”韩愈略带戒备的看向梁普，梁普这才赶紧开口解释∶“我只是送快递的，我的车还在外面，我上来只是帮这位小姐运东西而已...”
  韩愈疑惑的看向少女，见少女点头后韩愈眼里的戒备才消失了一些。
  “东西已经送到，我就先走了...”梁普转身就要离开，走到门口时停下了脚步，对着少女说道∶“那个...你的伤我有点建议，你可以尝试用针灸的方式去刺激这几个穴道，会对你有点帮助的，穴道分别是.......”
  良久，梁普喘了口气，抬起头却看到了四人惊讶的目光，心里难免有些紧张，赶紧转过身加快了脚步离开了宿舍楼...
  回到车里的梁普呼出一口气，抬头看向天空，似乎那里有着让他留念的东西。
  “妈，你在天国过的好吗?儿子今天...好像...感觉自己恋爱了?”
  无奈的摇摇头，梁普知道，像少女那种等级的女生，根本就不是他能够沾染的。
  “呵...还是先工作吧...”苦笑一声，梁普拨打出下一个电话，同样是个姿色很不错的女生，只不过见到本人后，这个女生不同于少女给他的清纯可爱，相反的，怎么看都给梁普一种“这个女生战力爆棚绝对不能招惹”的感觉。
  “名字?”
  “张甜羽。”张甜羽语气平淡，看不出一丝的感情。
  梁普拿过包裹仔细的看了一眼，名字是没错，不过...你一个女生买电棍是想干什么???
  “可以给我了吗?”张甜羽有些不耐烦，冷眼看着梁普，无形的压力随之而来。
  梁普赶紧把包裹递给她，这才感觉到压力的消失。
  “好可怕的女人...”梁普无力的吐槽了一句，继续拨打着电话...
  ............
  看着已经清空的汽车，梁普露出一抹笑容，今天的任务提前完成了，自己也就有了一些休息的时间，而这些时间，作为忠实游戏迷的梁普都会用来看看直播，学习一下主播门的技术来充实自己。
  “可惜今天没有赶上蓝天的直播，不过有剪辑，也还不错。”梁普轻笑着躺在主驾的椅子上，点开了精彩剪辑，上面的内容正是主播“蓝天”操控着韩信大杀四方的画面，而梁普的目光却落到了主播的摄像头上。
  梁普∶???
  “卧槽！！！那个女孩是蓝天！”
  梁普终于知道为什么总是觉的少女的声音和模样都是那么的熟悉了，他直接跳下车，车门都来不及关就跑回了男生宿舍，迅速来到了之前的宿舍门口，房门虚掩着，梁普的内心又是一阵激动。
  我一定要找她要签名！
  猛的推开门，他却看到了一副神奇的画面...
  －－－－－－－－－－－－
  “甜羽姐姐，你来啦。”我甜甜的笑着，把张甜羽请进了宿舍内，但是却看到了她别在衣服里的一根粗大的棍状物，我的嘴角不禁一阵抽搐。
  甜羽姐姐，你已经饥渴到这种程度了吗?
  “方臣文，我今天可是专门来找你做个了结的！”
  张甜羽冷喝一声，没有回答我，而是直接对方臣文说道。
  方臣文一脸的迷茫，平时的这个时间，他的这位情敌应该是在锻炼才对，为什么今天...
  只见张甜羽把上衣掀起一些，露出了她平坦白嫩的小腹...以及那一根粗大的棍子。
  她伸手把棍子拿出，打开了上面的一个开关，一道蓝色的电弧瞬间亮起，在场的四人脸色一下变的有些苍白。
  “甜羽姐姐这个不能开玩笑的这个东西会出人命的你要冷静啊啊啊！！！”我惊呼一声，气都不喘的说出一句话，随即护到方臣文的身前，唐浪和韩愈也偷偷的移动到张甜羽的身后，趁她不注意迅速抢过电棍，顺便把她控制在原地无法动弹。
  看到张甜羽被控制住，我和方臣文才松了口气，我直接瘫倒在方臣文的怀里，而方臣文则是一脸心疼的拿起一袋薯片对我进行着喂食play，以助于我恢复体力。
  而这个时候...
  “嘭！”
  宿舍的门被一把推开，一个满脸惊喜的青年冲进宿舍内，然而看到屋内的场景后，脸上的惊喜慢慢的消失，表情也在不断的变换着，留在最后的是那一抹尴尬的笑容。
  “你们继续，我等下再来...”
  “你给我回来！”×25
  你问我为什么是二十五?你当那二十名保镖是空气吗?
  梁普看着已经堵在门口，满脸煞气的黑衣壮汉们，以及从身后慢慢走来的，被他判定为“绝对不能招惹”的张甜羽，额头上冒出几滴冷汗。
  “你是那个快递小哥?你来做什么?”
  我黑着脸跑到梁普身边，虽然我对他并没有什么坏印象，甚至还有一丝好感，不过这好感的来源也不过是他帮我拿了东西而已，但是对于他做出“强闯民宅”这种事，我对他的好感也消失不见。
  梁普愣了下，赶紧把手伸进衣服里，见到他的动作，保镖们紧张的直接挡在我们身前，谁也不会知道他拿出来的是什么。
  梁普一脸的黑线，默默的把签字笔和记事簿拿了出来。
  上次怀疑我要“服毒自尽”的保镖再一次站了出来，高喊一声∶“这可能是原子笔型隐形手枪，大家小...”
   “小心个鬼啊！”
  我一跃而起，手起凳落，这黑衣保镖瞬间倒在了地上。
  “你是谍战片看多了吗！”我无力的吐槽着，这个保镖平时挺机灵的，为什么在这个时候脑子就不好使了?真的以为谁都想着害我们?
  “那个，我只是想要个签名...”
  一道弱弱的声音从身后传来，梁普感觉，如果自己再不快点要到签名然后赶紧离开，可能会有生命危险...
  我愣了愣，要签名这种事我还是头一次碰到。
  虽然心里疑惑，但还是接过了梁普手里的笔，在记事簿上签下了自己的大名。
  “谢谢，谢谢蓝天大佬！”梁普激动的把记事本放进贴身的口袋里，转身就要离去。
  我这才反应过来，这个快递小哥估计是我直播间里的常客了...
  “你等一下。”方臣文突然开口，紧皱着眉头∶“你之前说的针灸方式...真的有用?梁普的脸上挂着一抹自信的笑容∶“是真的，我对自己的医术可是很自信的！请你们相信我，如果蓝天大佬用这种方式针灸，我敢保证，一星期内肯定能恢复！”
  “你会针灸吗?”我带着一丝好奇开口问道，毕竟在这个西医流行的世界里，中医这种老祖宗留下的魁宝，会的人已经不多了。
  梁普有些诧异，挠了挠后脑勺有些尴尬的说道∶“以前当过一阵中医，不过只是会一点皮毛而已...”他的神色突然有些暗淡，又小声的补充了一句∶“自己的父亲都救不了...我哪里有资格自称医生...”
  我看到他眼里的落寞，心里若有所思。
  “那么我可以请你帮我针灸吗?”我微笑着，做出了一个让所有人都感到意外的决定。
  “我，我吗?”梁普一脸震惊的指着自己，他眼前的少女的行为，明显就是在表示对他医术的信任，不过对一个陌生人如此的信任...未免太过草率了。
  “对，就是你。”
  方臣文等人无奈的叹了口气，我决定的事，就算十头牛来拉都不能改变，也只好由着我胡闹了。
  －－－－－－－－－－－－
  大家好我叫梁普，是个快递员...不，现在是我的梦中情人蓝天大佬的私人医师，但是...我现在很慌啊！
  “方先生，针灸只是要露出部分身体，不会露出隐私部位的！”梁普苦笑着解释道，而方臣文则是一脸的恼火。
 “臣文，先别胡闹了，只是要把腿和胳膊露出来而已...”我无奈的扶额，方臣文知道针灸的过程后就跟整个人不太正常了。
  方臣文的嘴角抽了抽，眼里露出一丝不甘，有些心疼的看着我。
  针灸而已，不至于吧！
  最后，方臣文还是在唐浪和韩愈的联合下被拽出了宿舍内。
  “呼，世界清净了。”我呼出一口气，对着梁普微笑道∶“梁普，麻烦你了。”
  梁普赶紧答应，给银针消毒后，用针尖对着我的某个穴道，我的心理不禁一阵紧张。
  针灸和打针是不一样的他们是有区别的不用害怕...
  我干脆闭上了眼，顺便让时间加快了一些，战战兢兢的等待着时间的流失。
  “暂时完成，不过先不要动弹，过一段时间我会取针的。”梁普脸色认真，先前的青涩瞬间被成熟代替。
  我用眼角的余光看着胳膊上的几根银针，嘴角抽搐了一下，眼里的恐惧一闪而过。
  我果然还是怕打针的！
                        

第三十二章

  “要疼死了...要疼死了啊...好痛苦好难过...”
  少女躺在床上，双臂和双腿上插着大量的银针，如果不是少女还一脸淡然的舒爽模样，恐怕会以为少女在承受着非人的折磨。
  方臣文则是一脸的黑线，谁会一边喊疼一边悠哉的看电视剧?
  “要取针了。”梁普冷漠的声音从一旁响起，瞬间把我从电视剧的自我麻醉中惊醒过来，同时也让我回想起，曾经被护士姐姐支配的恐惧...
  我生无可恋的看着梁普，看着他把银针一根根的取下，心里也不断的抽搐着。
  “呼...今天先到这里吧，针灸治疗还要持续七天，我后面的七天每天下午都会来。”梁普擦了擦额头上的汗水，语气淡然，似乎只是做了一件微不足道的小事。
  我站起身，活动了一下明显有些好转的四肢，脸上露出一抹欣喜的笑容，一想到再过不久，我就能重新拿起画笔继续我的“本职工作”，我的心里就一阵的激动。
  曾经躺在病床上，四肢打满石膏的时候，我一度认为，我以后的生活将要在轮椅上度过，结果却如同奇迹一样的从病床上站了起来，我的恢复能力堪称奇迹，出院前医生跟我说过，我的后遗症可能会保留一辈子...这对喜爱美术的我来说无疑是一个沉重的打击，但现在我的后遗症却被原以为只是普通快递员的男人告知可以治疗，并且已经有了成效...说不激动都是假的！
  “不过能为我的偶像治疗，真是太幸运了！”下一刻梁普已经恢复到中二青年的形象，脸上充满了兴奋之色，态度的转变让我有些反应不过来。
  我撇了撇嘴，我只不过是一个普通的小主播而已，要技术没技术，要人气...好像还有一点，但是要被称为偶像...我好像还不能胜任这个称呼。
  几人并没有交流太久，梁普就因为某些事情离开了，韩愈和唐浪也以不想当电灯泡为由离开了宿舍，顺便带走了吵闹着不愿离开的张甜羽，只留下我和方臣文这对“老夫老妻”在宿舍里大眼瞪小眼的，简直要多尴尬有多尴尬。
  突然，方臣文打破了宿舍里的尴尬，他吞咽了一口口水，才略带犹豫的说道∶“小游，你看今天良辰美景，春宵一刻的...咱们不如干点什么?”
  我眨了眨眼，我这种甚至没有入圈的小司机根本没有听出方臣文这个老司机话里的意思，只好一脸疑惑的看着他。
  “干点什么?”我呆萌的问道，但是身体却自动把被子蒙在身上，只露出一个头在外面。
  方臣文仍然有些犹豫，干脆扭过头，脸颊爬上一抹可疑的红晕∶“就是那种事....”
  此时哪怕我在小白，也猜到了一些，首先，方臣文很少会有犹豫的时候，而且他居然脸红了！那么...果然是想做那种羞羞的事情吗?会不会太早了?我们还年轻，臣文我们要不在等几年?
  “这个...不好吧...”我挥了挥手推辞道，脸色也有些发红。
  方臣文愣了下，无奈的叹了口气，小声说道∶“不行吗...还想跟小游好好练一下游戏技术的...”
  “哎，游戏技术?是这种事吗?”我呆了呆，脸上的羞红又重了几分，这次误会有点大啊...
  “对啊，不然你以为是什么事?”方臣文疑惑道，但眼里闪动的光芒已经暴露出他已经猜到了一切的事实。
  “没，没什么，你不要瞎想！”我有些慌乱的解释着，音量也因为撒谎而拔高了一些。
  “我，我现在就教你，上线吧！”
  方臣文的嘴角勾起一抹笑容，拿起手机进入了游戏。
  －－－－－－－－－－－－
  “嘿嘿...诶嘿嘿嘿...”
  “空无一人”的宿舍里回响着可爱的少女笑声，微微有些瘆人，但少女古灵精怪的笑声却让人听后格外的舒畅。
  我看着眼前比我还要高一头的包裹傻笑着，或许...这就是我反攻的机会......
  －－－－－－－－－－－－
  大家好我叫方臣文...这段时间发生的事一直让我很无奈...尤其是那个叫张甜羽的家伙...那天争吵过后，便一直在想方设法的拆散我和小游，呵...真是一个无理取闹的女人，在昨天甚至想用电棍这种危险物品，她就没有考虑过，万一伤到了小游该怎么办吗！
  方臣文冷笑着，眼里划过不屑。
  脑海里回想起貂蝉圣诞恋歌的皮肤，方臣文不禁又开始脑补着少女身穿圣诞恋歌cos服的可爱又充满了诱惑力的模样，鼻子一抽差点流出鼻血。
  “咳咳...”
  方臣文轻咳了几声，缓解了一下自己的尴尬，从衣服口袋里掏出钥匙打开了宿舍门。
  “叮叮咚，又一个没收到圣诞卡片的可怜家伙~”
  进入方臣文眼帘的，并不是整齐的宿舍，而是一个身穿红白相间的圣诞服饰的可爱少女，少女嬉笑着，羞红着脸扑进方臣文的怀里。
  “欢迎回家，臣文你是要先吃饭，还是...先...吃...我...呢?”
  “这...貂蝉...啊不，小游，你好美...”方臣文呆愣的开口说道，但是却看到少女眼里闪过的不快，赶紧改口，由此可见，方臣文的求生欲望还是很重的。
  “小游，你怎么开始玩cos了?还是cos貂蝉?”
  少女的脸上出现一抹坏笑，方臣文的嘴角便忍不住微微的抽搐着。
  跟蓝游一起生活的注意事项第一条∶少女的脸上出现坏笑的时候一定会搞事情！
  “臣文，你觉得...我在cos貂蝉的圣诞恋歌?”少女诡异的笑着，方臣文心里的紧张又加重了几分。
  “难道不是貂蝉吗?”方臣文有点疑惑，这一身圣诞打扮，对王者涉足不深的他实在想不出其它的。
  “貂蝉?谁说我cos貂蝉了?”
  方臣文愣住了，仔细看了看少女的这身打扮，少女头上的鹿角的大小和少女有些不搭，身上的斗篷也有些像男款的样子...
  等等...
  方臣文的瞳孔猛的一缩，浑身开始颤抖起来，心底的不安也越来越强烈。
  “难道是...”
  “你cos的难道是...”
  方臣文震惊的话都说不清，脑海里也闪过一道强壮的身影。
  看到方臣文的反应，少女冷笑着∶“呵呵呵...没错，我cos的并不是貂蝉的圣诞恋歌...”
  少女一边说着，一边不知从那里拿出一把巨大的圣诞树！
  “本小姐cos的...可是吕布的圣诞狂欢啊！”
  “卧槽?！”
  听了少女的话，方臣文瞬间缩到墙角，想办法保护住自己。
  还能有这种操作?小游你的小身板是怎么拿起这个玩意的? 而且你一个女孩子cos什么不好，cos个吕布是想干毛啊！再说了，你cos也就cos了吧，你整一把1∶1还原的方天画戟是要闹哪样啊！谋杀亲夫吗！
  “小游，我们之间...是不是有什么误会?不是...咱们能不能先谈谈，能不能先放下武器，咱们静下心来，都冷静一下...”
  然而，少女仍然是有些费力的扛着“圣诞树”，根本没有妥协的样子。
  “哼哼...敢骗我是吧?我出车祸一星期才来看我，当初我多想你你知不知道！而且还想离开?你知不知道我当初有多伤心，你有没有考虑过我的感受！”少女沉声说道∶“还有，明目张胆的调戏我是几个意思啊?”
  假象...难怪进门时小游是一副温柔可爱又体贴的样子，原来是在憋大招...
  “不是，小游，我会跟你解释的...”
  方臣文慌忙的想要解释，但是少女完全没有给他机会。
  “废话少说，接招吧！魔神降世！”
  少女二话不说，举起“圣诞树”发动了吕布的三技能“魔神降世”！落地后会对敌人造成击飞效果并且提升双抗...不对，这不是在游戏里好吧！少女根本就没有击飞敌人并提升双抗的能力。
  但是少女确实跳起来了，完美的还原了吕布的大招，方臣文瞬间傻了眼，他仍然想不到支撑着少女举起那么巨大的方天画戟的到底是什么。
  击飞！
  “啊！”方臣文发出一声惨嚎，但少女明显没有要停下的样子。
  “贪狼之握！”少女毫不留情的抓住方臣文的头发，方臣文再次发出惨叫。
   “方天画戟！”
  少女大喊一声，但可爱清脆的声音实在不能让方臣文兴奋起来。
  “我靠，这个是纯铁的，这个算是凶器吧，怎么过安检的！”
  少女再一次无视了方臣文的问话，而是再一次吼道∶“魔神降世！”
  “停！”方臣文赶紧开口∶“吕布大招冷却什么时候这么短了?”
  少女压根不管，仍然费力的挥舞着手里的“圣诞树”。
  “哼哼，你不是喜欢貂蝉的圣诞恋歌嘛?你要不要开大招然后接一二技能走位?”
  方臣文苦苦哀求道∶“小游，小游我错了，放过我吧...”
  “臣文，接招吧！贪狼之握！”
 “哎哎哎我的头发...在这么玩你老公就要秃顶了！”
  少女这才停下手里的动作，把“圣诞树”丢到一旁，坐在地上大口的喘着粗气，看样子也累的不轻。
  方臣文坐在一旁，看着少女因运动过度而涨红的脸颊，嘴角勾起一抹笑容，忍不住上前搂住少女，轻吻在她的唇上......
  PS∶求加群聊啊啊啊！
  群聊号码：720145931
                        

第三十三章

  “臣文，你每次作死前...啊不，做事前，有考虑过后果吗?”
  我用左手捂嘴轻笑着，右手则是再一次举起了“圣诞树”，看向方臣文的目光充满了羞愤。
  方臣文低头认真思考了一下，随即抬起头捏着下巴，语气轻挑的说道∶“当然考虑过，不过我不后悔。”
  方臣文的回答让我心里一阵郁闷，真想知道他的皮是跟谁学的......
  .............
  远处某别墅...
  方典程一本正经的看着手里的资料，但眼镜镜片上反射出来的景象已经暴露出他身为老司机的事实∶“啊...啊丘......”，方典程鼻子一痒，低头打了个喷嚏，喃喃的说道∶“谁念叨我呢...最近应该没有得罪过谁吧?”
  －－－－－－－－－－－－
  近期的生活十分的平淡，上课，和臣文他们组队开个黑，接受一下梁普的治疗，带着方臣文一起满学校的撒狗粮，激怒了学校里无数的单身贵族......当然还要躲避张甜羽的“追杀”。
  同样的，时间也接近了月底，对我来说本月最紧张的时刻也即将到来......
  时间∶九月二十六日......
  “臣文臣文臣文！我该怎么办啊啊啊！”我慌张的在房间里四处跑着，但是心里的紧张却根本没有消失，反而又加重了一些。
  方臣文无奈的笑了笑，伸手把我拉入怀里∶“和平常一样就好了，咱爸妈没有你想的那么严肃...”
  “真的吗?really?本当ですか?！”我缩在方臣文的怀里仍然有些躁动不安，不断的开口问道，甚至飙出了外语。
  方臣文的嘴角抽了抽，他完全没有想到平时在大家面前开朗活泼，甚至有些大大咧咧的少女，却在见家长这种事情上紧张成这样...
  跟蓝游一起生活的注意事项第二条∶千万不能在她面前说出见家长之类的话，不然她很有可能会紧张到崩溃...
  “臣文！”
  我突然安静下来，抬起头一脸严肃的看着方臣文的脸∶“决定了，今天翘课吧，陪我去给叔叔阿姨买礼物，顺便...买一身好点的衣服！”我默默的拍了拍身上朴素的衣服，如果没猜错的话，方臣文的父母恐怕都是商界的大佬们，过惯了锦衣玉食的生活，我穿这一身去肯定会被瞧不起的吧......然后臣文的父母一定会反对我们的吧！
  “知道了，我现在就安排一下。”方臣文轻笑着，拿起手机对保镖们下达了命令，没过多久，一辆淡蓝色的跑车就停到了宿舍楼下，又一次引起了围观。
  我和方臣文没有去管其他学生的惊呼声，径直坐上了车扬长而去。
  ............
  某商城里...
  我看着眼前的几家服装店，内心不断的挣扎着。
  明明只是个小城市而已...为什么物价要这么高！
  这些随便一件都要几千，甚至几万的衣服让我有些发懵，虽然这段时间靠直播收到的打赏并不少，买几件衣服还是绰绰有余的，但是曾经节俭的习惯让我有些不能接受这种价格。
  “小游，不用心疼钱的问题....”方臣文给了我一个意味深长的笑容，拉住我的手走进一家店内。
  “老板好！”
  一片整齐的问好声在店内响起，方臣文则是微笑着挥了挥手，店员们便回到了各自的岗位上，偷偷的看着缩在方臣文身后的可爱少女并小声的讨论着。
  “她就是那个叫蓝游的女人吧?”
  “她其实还蛮可爱的...”
  “啧，我估计是整过的...”
  “就是，狐狸精一个，也不知道用什么办法骗了方少爷，方少爷明明爱的就是我！”
  “就你这姿色?回家照照镜子吧！”
  我一脸黑线的跟在方臣文身后，几个女店员的对话我全都一字不落的听到耳里，但是看在方臣文的面子上，我也不好说什么，只好自动无视了她们，但是并不代表方臣文就不会做什么...
  “是太久没人管教你们，现在连话都不会说了吗?”方臣文冷喝一声，身上再一次散发出上位者的气势，几个女店员额头上冒出冷汗，战战兢兢低着头的站在一起不敢说话。
  我家臣文好帅！
  我看向方臣文的目光满是爱慕之色，上一次看到方臣文如此霸道模样的时候还是他在办公室里二话不说就把班主任开除的时候，如今也是如此，一句话就把平时自我感觉良好的几名店员治的服服帖帖的。
  不行不行...我轻咬着下唇，把头扭到一旁不去看他，但是脸上却红的发烫。
  怎么可以就这样被他轻易的征服！
  我目光变的坚定，随即冷冷的喝了一声∶“臣文，没必要跟她们多费口舌。”
  没有去看方臣文诧异的眼神，而是随手拿起一件衣服便雷厉风行的走进了试衣间，当然，我并没有看到店内所有人更为诧异的目光......
  “这...这件衣服...”
  我的头顶升腾起一片烟雾，看着手里的衣服满脸的羞红，不知道该如何是好。
  “我...我没事装什么装，早知道就提前选一下了...这件女仆装算什么啊！”
  虽然说这件女仆装的样子和装饰都是偏向可爱风的，我也完全可以驾驭住，但是...这是一件猫娘女仆装！猫耳猫尾什么的才不要呢！太可爱了...啊不是，太羞耻了！
  但是也不能就这样出去吧...我沉思着，脑内幻想着方臣文看到我身穿猫娘女仆装的样子...
  幻想中...
  蓝游∶臣文，我...可爱吗?
  方臣文∶小游，你真是太可爱了，不愧是我的女人...房间已经订好了，不如我们...
  随即，方臣文的恶魔之爪伸进了少女的群内...
  幻想结束...
  “唔啊啊啊！为什么我又要幻想这种事情！我才不是欲求不满的女人！”
  我哀嚎一声，一脸的生无可恋，心底也涌出一股无力感。
  为什么我总是会在跟衣服有关的事情上吃瘪！
  “小游，好了吗?”
  方臣文催促到，我也只好做出了一个艰难的决定。
  良久，我把试衣间的门打开一个门缝，露出一个小脑袋在外面，头上的两只耷拉着的洁白猫耳格外的显眼。
  “臣，臣文。”
  我羞红着脸对方臣文小声的呼唤着，先前装出的冷酷早已淡然无存。
  方臣文愣了一下，他看到了我头上的猫耳装饰，但根本就没想到我真的会换上这整套衣服。
  “小游，这身衣服对你来说还是有些勉强吧，我带你去看看别的。”他轻笑着说道，眼里似乎能看到那一抹遗憾。
  我狠下心，直接推开门，将自己暴露在所有人的目光中，不出所料的，店内不管是方臣文还是店员，又或者是其他客人，目光都聚集到我的身上，我也一度怀疑自己是不是不管自己穿什么衣服都会是这种结果......
  我满脸尴尬的用手抚过裙子上的一些褶皱，黑白相间的女仆装穿在我的身上非常的合身，没有一丝一毫的不搭，甚至把我的可爱等级提升到了MAX！
  轻轻的拽过链接在裙子上的洁白猫尾，柔软的触感甚至不会让人感觉到这只是一个仿造的装饰品而已。
  我轻咬着粉嫩的嘴唇，双腿有些不安的扭动着，两眼可怜巴巴的看着方臣文，生怕他会说出一句“不喜欢”让我坠入深渊。
  臣文你倒是说话啊...我要紧张死了！我的内心不断的叫喊着，方臣文也没有辜负我的期望，他抬脚向我走来，对着我伸出了手，轻轻的抚摸着我的头，就像是在抚摸一只小猫一样的温柔...
  我∶???
  店员∶???
  顾客∶???
  “臣文，你不会是...兽娘控吧?”我脸上带着怀疑的神色，紧紧的盯着他的脸，哪怕表情有一点不对都能证明他是兽娘控的事实！
  方臣文明显因为我的疑问愣了一下，嘴角勾起一抹怜爱的笑容。
  “我可不是兽娘控，但我是小游控。”
  “小，小游控是什么鬼嘛！”我神色娇羞的吐槽着，方臣文话里的意思已经明显到不能在明显了，我要是在听不出来他明目张胆的调戏意图，那我这十几年也白活了！
  方臣文装作一副不知道我在吐槽的样子，反而伸手将我搂入怀里，贪婪的呼吸着我身上的气味∶“小游控...就是我专爱小游一人啊...”
  说出来了，他说出来了！
  我的呼吸也因兴奋变的有些急促，方臣文的手也轻轻抚摸着我小脑袋，我甚至发出了舒服的呻吟声。
  ............
  我浑浑噩噩的跟在方臣文的身后，身上不是刚来的时候那一身普通的打扮，也不是猫娘女仆装，而是方臣文“精心挑选”的女式黑色西装。
  默默的看了看方臣文手里的十几个手提袋，里面无一例外的全部都是方臣文为我挑选的精美服装...其中甚至包括了几件令我羞耻心爆棚的衣服。
  此时此刻，我在外人的角度来看，就是跟在疯狂购物的老板身后的小秘书...
  “臣文，我们回去吧...”我拽了拽方臣文的袖口，羞红着脸说道。
  方臣文则是笑了笑∶“我先带你去吃饭，我可是好不容易才带你出来玩一次...”
  方臣文话还没说完，他就顿了一下∶“已经到了啊...”
  我默默的看了一眼旁边的饭店，嘴角忍不住抽搐了一下。
  “所以...为什么是女仆主题餐厅啊！！！”
  PS∶今天懒某人有点事，更新晚了请见谅哈。
  还有...求加群！
  群聊号码∶720145931
  
                        

第三十四章

  “主人，欢迎回家...”
  一位姿色还算可以的少女微笑着站在门口对我们说道，眼角的余光却落在了方臣文的身上，随即她的目光转向我，眼神里明显有些敌视的意思。
  我...为什么我吃个饭都要这样子！
  我的内心不断的哀嚎着，看向那名少女的目光也有些不善，冷哼一声，整理了一下身上的小西装才跟上了方臣文的步伐。
  嗯...情侣专座，臣文你很会挑嘛...孺子可教也！
  我看着方臣文选择的位置悄悄的点了点头，眼里露出一抹娇羞。
  “小游，别愣着了，想吃什么?”
  方臣文微笑着帮我拉出座椅，一举一动都显得十分绅士。
  我咽下一口口水，硬着头皮坐了下去，而附近的“女仆”们的目光从始至终都紧紧的盯着我，仿佛要把我生吞活剥一样。
  冷静...冷静...用力呼吸了几口新鲜空气，有些烦躁的心也总算是平静下来，然而拿起菜单的一瞬间，我感觉自己瞬间跌落到谷底。
  单人套餐－五千元，情侣套餐－五千元，会客套餐－五千元，超豪华套餐－两万元......
  无数的昂贵菜品和套餐，这五千，两万，甚至更高的价格瞬间闪瞎了我的二十四K钛合金狗眼，旁边的女仆们看到我的反应也发出了不屑的轻哼声。
  “情侣套餐就可以了，顺便来一瓶八二年的拉菲。”方臣文的嘴角始终挂着一抹笑容，目光也一直停留在我的身上，他这样做的后果就是那些女仆们对我的仇恨值增加了不少...
  “你们这些土豪过的可真滋润。”
  我嘟着嘴看着女仆们离去，自己平时都是吃几块钱就能买一份的廉价饭菜！而某些土豪...他们随便一顿饭就要成千上万，而且花钱的速度还比不上赚钱的速度...
  方臣文嘴角抽了抽，笑容也变的有些不自然∶“其实，我平时吃的也是普通的饭菜而已。”
  两人瞬间沉默...
  “你确定?认真的吗?”
  “当然，认真的！”
  “那每天在咱们宿舍进进出出的厨师是什么情况?别跟我说只是路过！”
  方臣文满脸讨好的笑容，刚要说些什么，却被一个男人打断了他的话。
  “哟，这位美女好眼熟啊，我们是不是见过?”
  我紧皱着眉头，看向旁边位置上的两男两女，声音的来源就是其中的一个看着像是斯文书生的男人。
  “哦~我认出来了，你是主播蓝天对吧?那这位应该就是你的上司了吧?”
  男人调笑着说道，语气和他本人的气质完全不相符。
  我注意到方臣文的脸色已经黑了一些，脸上毫无表情的看着那个男人。
  而他并没有在意方臣文，而是继续对我说道∶“你这是...陪上司出来吃饭吧，那等下是不是就要去酒店做一些不可见人的交易，然后地位就可以往上爬一爬啊?哈哈哈！”
  我紧咬着银牙，狠狠的盯着他说道∶“你是谁啊！臣文才不是我的上司，他，他是我男朋友！你别乱说！”
  男人“哦”了一声，明显对我的话不屑一顾∶“我叫什么?我叫葛奇，你应该不知道这个名字，不过你应该听说过我的网名......”
  “七氪！”
  “七氪?”我愣了下，眼底闪过一丝疑惑∶“我不认识你，我想我们之间是不是有什么误会?”
  “误会?哈哈哈...”
  葛奇大笑着，神色愤怒的看着我∶“都是因为你，老子被直播平台封杀，直到现在都没有找到新的出路，都是因为你！”
  因为我?我的疑惑又重了几分，脑海里不断的搜索着“七氪”这个名字。
  “你是当初窥屏的那个主播?”我疑惑的说道。
  方臣文皱了皱眉，他已经明白了葛奇对我仇恨的来源，当即上前一步挡在我的身前∶“看来某些人自己作死，却来怨我的女人啊！”
  方臣文露面的一瞬间，葛奇身旁的三人脸色瞬间变的无比难看，心里暗自叫糟。
  而葛奇没有注意到他身旁的三人看到方臣文后脸色的变化，指着方臣文的脑袋张口便骂∶“你特么谁啊?真当自己有几个臭钱就是个人物了?你知道这几位是谁吗?这几位都是方氏集团驻扎在本市分公司的高层经理们，你在这几位面前算个屁啊，识相的滚一边去，这是我和这个婊    子的事！”
  方氏集团...本市分公司...
  我无视了葛奇的话，反而抓住了他话里的关键点，眼神怪异的看向方臣文小声的问道∶“臣文，这三个人...是你家的员工?”
  方臣文转过头无奈的笑了笑∶“是啊，我跟他们也见过几面，不过并不是很熟悉。”
  “三位，就是这个女人，当时害我退出主播界的女人就是她！还有这个男人也是，一定要让他们永无翻身之日！”葛奇癫狂的说道，他注意到几人黑的可怕的脸，心里也暗喜，以为几人已经因为这件事而愤怒起来。
  “你这个家伙！”
  “我要你不得好死！”
  葛奇暗爽，满脸得意笑容的看着我们，在他看来，我们两个已经算是半个死人。
  然而下一刻，一个还盛着滚烫菜肴的盘子砸到葛奇的头顶，汤汁溅射到他的身上，葛奇忍不住大声的惨叫着。
  那个明显年长一些的男人神色愤怒，又举起一盘菜对着葛奇淋头浇下，又是引起一阵凄惨的叫声，另外两个女人也愤怒的在葛奇身上用力的踹着，没有丝毫留手。
  我嘴角抽了抽，心里有些不忍∶“臣文，是不是...太过分了点?”
  方臣文轻轻拍了拍我的头，给了我一个放心的微笑，随即走向对葛奇施暴的三人。
  “方，方经理，这都是误会...”男人紧张的想要解释，但是嘟囔了半天愣是一个字都吐不出来。
  “方经理，是这家伙的父亲在对我们施压，我们才不得不给他几分面子，陪他出来吃饭攀关系的！”其中一个女人停下了脚上的动作，冷静的说道。
  “呃...就是这样！”最后一个年龄略小的女人看到方臣文的目光看向她，不禁有些慌乱，随口说了一句“就是这样”，不过方臣文也并没有为难她，而是看向趴在地上浑身凄惨无比的，一脸错愕的葛奇，他蹲下身子，拍了拍葛奇的脸，满脸不屑的冷笑。
  “不要随便招惹我的女人！”
  “后果，是你承受不了的！”
  “你们三个带他离开，不要再让他出现在我的视线内！”
  三人赶紧点头同意，直接拽着葛奇离开了餐厅，迅速消失在我的视线内。
  一场无聊的闹剧，就这样莫名其妙结束了。
  “主主主...主人，您们的情侣套餐...已经做好了...”刚才带头对我发出敌视目光的女仆声音颤抖着，她已经明白，眼前的这对情侣恐怕不是一般人，是她根本就不能招惹的存在，同时她也在庆幸着没有对我做出什么过分的事，不然下场可能会比刚拖走的葛奇还要凄惨！
  我和方臣文则是一脸的无奈。
  我们有那么凶残吗?不至于连话都说不清吧！
  虽然因为葛奇的闹剧影响了心情，但是对我来说并没有太大的影响，葛奇的出现对我来说甚至算不上是生命中的过客。
  吃完饭后，我拉着方臣文去买些东西送给他的父母，然而...这对我来说又是一个巨大的问题。 
  方臣文的背景并不简单，并且有钱有势，如果只是送些普通的物件，他的父母估计也看不上。
  “小游我给你一个提示，咱爸喜欢书法...”方臣文坏笑着说道。
  “书法?”
  我愣了下，书法这种东西好的作品不便宜，便宜的又不好，就凭我现在攒起来的这些票票估计还不够买那些好字。
  我可以练啊！我双眼一亮，还有一天的时间，凭我的天赋和“时间控制”的能力，应该也能练出个大概吧?
  想到了就去做，我当即拉着方臣文就去购买了一套文房四宝才回到了宿舍。
  同时事实证明，在这方面我的确很有天赋，也多亏了梁普在几天前就已经根治了我的后遗症，我的手甚至更加灵活，练字也更为简单。
  二十四小时，我有一天的时间去练习，但是不要忘了我有“外挂”的存在，也就是说我有五天的时间！
  “呼...”
  我握紧了手里的毛笔，神情无比的认真，漆黑的笔墨在纸张上留下了一个个慢慢变的精美的字体......
  －－－－－－－－－－－－
  隔天下午......
 我颤悠悠的从车上走了下来，整理了一下身上精美的洁白长裙，有些不自然的把方臣文的胳膊紧紧的搂在怀里，完全不在意方臣文在偷吃我豆腐的事，因为我现在紧张的心情已经不允许我去管这种“小事”了。
  “走吧。”
  方臣文轻轻推了我一下，让我离开了原地走向不远处看似普通的别墅大门。
  我的嘴角微微抽搐了一下，轻轻的敲响了大门。
  “哒...哒...”
  脚步声离门口越来越近，我的心情也越来越紧张，小手不由自主的牵住方臣文温暖的手掌，然而这次却却没有让我平静下来，反而更加紧张。
  “咔哒！”
  开门的声音在我的耳内回响，门，开了...
  “嗯?方臣文你怎么回来了?是钱花光了还是有事相求?”
  开门的并不是我幻想中衣着华丽的美丽妇人或者是严肃的大叔...而是...
  一名有着乌黑长发面无表情的可爱小女孩......
  
                        

第三十五章

  “你是谁?” 
  我眼前的萝莉再次开口对我问道，让我有些措手不及。
  “啊，那个...我是...”
  “方臣文?这是你带回来的野女人吗?”
  没等我说完，眼前的萝莉直接插嘴说道，我的脸色黑了一些，就算我的脾气再好，忍耐力再高，被才第一次见面的陌生人骂做野女人也会很不爽的！
  “方栩寒，你不是应该在首都的总公司吗?今天怎么回来了?”方臣文伸手搂住我的肩膀，语气不善，冷冷的看着眼前的萝莉说道。
  “这里是我家，我还不能回来了?”
  方栩寒语气平淡，丝毫没有退让的意思。
  方臣文嘴角一抽，但也没有反驳。
  我拽了拽方臣文的衣角，小声的问道∶“臣文，她是谁啊?明明这么可爱，但是却这么强势...”
  “野女人，背后谈论别人可是不好的行为！”
  我顿了下，吐了吐舌头，这么可爱的女孩子，声音也悦耳动听...好想蹭一蹭...啊不是，真想好好的教育一下！
  “我来自我介绍一下吧。”方栩寒冷漠的开口说道，脸上自始至终的没有一丝一毫的表情∶“我叫方栩寒，二十一岁，身高一百四，体重三十五，身份是方氏集团，方家的大小姐，同时也是方臣文的姐姐，野女人，你该自我介绍了。”
  “哦哦，原来是臣文的姐姐...啊...”
  “哈?”
  姐姐?我愣住了，一脸狐疑的搜索着方栩寒身上二十一岁该有的特征，然而却是一无所获，而方臣文也没有反驳她的话...那也就是说眼前这个叫方栩寒的女孩说的都是真的！
  问题是...为什么二十一岁的年龄会是这种体型！越长越倒退吗！
  “内个，我叫蓝游，背景...只是普通的温饱家庭而已...”
  我的声音越来越小，甚至有些说不出口，方栩寒的话明显是在为我造成压力，更何况是对我这种自尊心并不强的人...
  “方栩寒，小游是我的女朋友，你最好放尊重点！”方臣文把我护在身后，对着方栩寒冷喝一声。
  我撇了撇嘴，这两个说是姐弟，但是却丝毫没有姐弟的样子。
  “小游，我们先进去。”方臣文拉住我的手直接走进了别墅内，方栩寒也侧过身让开了一条道路，但是看向我的目光仍有些不善。
  或许是贫穷限制了我的想象，别墅内有着大量我根本就没见过的高科技产物和昂贵的装饰品，瞬间再一次闪瞎了我的眼。
  “土鳖！”方栩寒看到我的反应轻喝一声，便顺着楼梯去了楼上。
  我见识少还真是抱歉啊！
  我挤出一个笑脸，但这笑容怎么看都能看出隐藏的那一抹尴尬。
  “臣文，这...”我有些不知所措的说道，两眼求助一样的看向方臣文。
  方臣文紧皱着眉头，他根本就没想到方栩寒对他的厌烦也顺便带到了少女的身上。
  “小游，不用管她，我带你去见爸妈。”
  “哦...诶?！......”
  －－－－－－－－－－－－
  我默默的看着眼前散发着莫名魅力的妇人和满脸严肃的中年大叔，张了张嘴却又不知道说些什么，气氛一时十分的尴尬。
  “咳，爸，妈，这位就是我的未婚妻，蓝游，想必，你们应该已经调查过小游了......”
  方臣文轻咳一声，有些窘迫的说道，他并不知道他的父母对少女有怎样的想法。
  “我的确已经调查过了。”端坐在沙发上的方典程眯着眼，严肃的说道∶“从各方面上来看...”
  “首先，你只是一个完全没有背景的普通女生...甚至曾经任人打骂而且不敢还手...”
  “论家庭，你的家庭只是在这个城市末端的一个最普通的家庭，比你条件好的家族要多少有多少，而我们方家，方氏集团在全世界都有名号，你觉得你配吗?”
  “从这些方面上来看，你配做方臣文的未婚妻吗?”
  “不，你不配！”
  “你只不过是有一张漂亮的脸蛋和身材而已。”
  “更何况...现在的你根本不能给我方家带来任何利益！”
  我沉默了，他说的一点都没错，我无权无势，也没有什么特别突出的能力，也的确不能为他们带来什么利益...
  我只不过是一个只会在方臣文面前撒撒娇，还经常闹脾气的一个任性的家伙而已...
  方臣文脸色铁青，他能感受到身旁的少女身体在颤抖，也很清楚方典程的话对少女有多大的伤害...如果可以，他甚至想直接带着少女离开......
  但是他现在不能阻止方典程继续说下去，这是【计划】的一部分，或许这个【计划】很偏激，但足矣改变少女的一生......
  彻底改变她的懦弱！
  .............
  方典程的话字字诛心，如同无数的利剑刺破心脏一般疼痛。
  我不甘心...
  这四个字深深的扎在我的脑海里，我有些空洞的目光也逐渐变的坚定，颤抖的身体也停了下来。
  房间里的三人甚至能清楚的感受到，眼前这个娇小的少女气势的改变。
  如果说从前的少女，给他们的感觉，就是懦弱，无时无刻都在小心着身边的一切......
  那现在的少女，却给他们一种面对野兽的感觉...这是他们拟订好【计划】后根本就没有想到的结果。
  妇人推了一把方典程，示意他赶紧开始【计划】的最后一步，方典程毕竟是混迹于商场的老司机，不用妇人提示也知道现在该做什么。
  “但是......”
  “我方家可以给你时间！”
  “两年之后，也就是你们毕业之后，我给你们一年的时间，而一年之内我要你们靠自己赚够五百万！”
  “而这五百万，就是你进我方家的门槛！同样，也是我对你的考验，考验你有没有成为方臣文妻子的资格！”
  “话，我已经跟你说了，努力去做，或者主动离开，如果你要离开，我会帮你联系别的学校，尽快给我答复。”
  方典程说完便站起身，慢悠悠的走向房门，而我还没有从巨大的反差中缓过神来。
 就好像上一刻还在努力把你赶出家门的家主下一刻却主动邀请你进去一样矛盾。
  “等一下！”
  方典程已经走到门口的脚步停了下来，微微侧头。
  “五百万是吗?我明白了，毕业后一年，我会给你答复！”
  我语气冰冷，从我的身上已经再也见不到一丝一毫的懦弱和先前的影子。
  方典程抬起脚步离开，嘴角微微勾起一抹笑容，笑容里隐藏着期待...
  “小游，留下来吃顿晚饭吧?”方母温柔的询问道，似乎刚才的事并没有发生一样。
  我眨了眨眼，刚才的冷漠瞬间消失，重新恢复到平常那副活泼的模样，但这对母子都能看出来，这份活泼只不过是我现在的伪装罢了...
  “唔...晚饭的话，我也来帮忙吧，我的手艺可是很好的！”我叫住走向厨房的方母，撸起袖子一脸自信的说道。
  方母动作顿了下，神色有些疑惑的看着我，似乎不是很相信眼前的少女会做饭一样。
  “妈，小游的手艺很棒的，甚至可以说是完爆唐浪他们家的厨师，这点我们全宿舍都可以作证！”
  方臣文笑着说道，方母脸上的疑惑也变为惊讶。
  “小游的厨艺能完爆唐家的那个中二病?臣文，你认真的吗?”
   见方臣文一脸认真的点了点头，方母这才彻底放下心里的疑惑，招呼着我走进厨房。
  中二病...我脑海里想起唐浪家的大叔厨师的性格，嘴角忍不住抽了抽，中二病这个词还真是适合他...
  心里吐槽着，我打开了方臣文家的冰箱，眼前的一幕第三次闪瞎了我的眼...
  各种高级食材应有尽有，从蔬菜到各种肉类，甚至还有一些我这个“老资格厨师”都没见过的高级食材！
  我嘴角落下一滴晶莹的口水，两眼闪烁着耀眼的金光。
  “小，小游?”方母疑惑的拍了拍我的肩头，我赶紧从激动中缓过神，擦掉嘴角的口水，随手取出几样比较常见的食材放到案板上，举起菜刀轻松的甩了一个刀花，赢得了方母的赞叹。
  “胡萝卜要切成五毫米的小块，肉类也要切的肥瘦均衡，放油，葱姜炝锅，食材放入......”我一边轻声呢喃着一边快速的把食材切成大小几乎一致的小块，手上丝毫没有停顿，菜刀在我的手里犹如一只蝴蝶一般飞舞着，美观的同时也证实了我厨艺的高超。
  方母目瞪口呆的看着我一连套的动作惊讶的说不出话，一根胡萝卜在我的手下不到二十秒就被切成了大小一致的方块，肉类也是神奇的每一块肥瘦的量都是相等的，随着食材和调料如果，一阵沁人心脾的浓郁香味便飘散开来。
  数分钟后...
  “完成！”我轻喝一声，把炒锅里的菜盛到盘子里才擦掉了额头上的汗水，露出了一个迷人的微笑，同时也发现了呆愣在原地的方母...
  “那个...啊...阿姨?”我犹豫了下，轻轻的叫了两声。
  方母回过神来，激动的抓住我的肩膀∶“小游，你简直是个天才！厨艺天才！我这个曾经的五星酒店主厨都自愧不如！而且你的刀工...简直登峰造极！”
  “啊...哦...”我被方母的动作吓了一跳，一脸迷茫的听她说完才“哦”了一声。
  “难怪臣文那小子会说你的厨艺完爆那个二百五，在你面前那小子算个屁啊！”
  我的嘴角抽了抽，完全没想到刚才还一副温柔贤惠模样的方面居然会有如此凶残的一面...
  “小游，我决定了！”
  “你以后私下...就叫我妈！”
  我∶??????
  PS∶感谢禕萝的1000火劵打赏！
                        

第三十六章

  “内个...阿姨你说什么?” 我揉了揉耳朵，不敢相信方母刚才说的话。
  “我可是很认真的！更何况我早就看好你这个儿媳妇了...”方母悄然一笑，随即把目光转移到了食材上才继续开口说道∶“我可不是那种古板的家长...什么家族联姻早就过时了，我提倡的可是自由恋爱，而且之前的那个余晓，我可是一点也不喜欢，如果让那个女人进到方家...根本不会像臣文他爸想的那样让臣文去慢慢收掉余晓的家族，反而会被倒打一耙...”
  方母的眼里闪过一道寒光，手里的菜刀也狠狠的剁下，深深的陷入了案板里。
  “余晓这个女人，她带着的面具实在太多，哪怕是我和臣文他爸，也看不出她的城府有多深！”
  “还有，小游，你和她之间有些仇怨，千万不能相信她任何一句话！”
  “哦...”我似懂非懂的点了点头，等待着方母的下文。
  “相比之下，你就比她好了很多，单纯...善良，而且你曾经的遭遇......”说道这里，方母的眼里闪过一道阴狠的神色，似乎是在为我的遭遇感到愤恨。
  “算了，不说这些了，咱们先做饭。”方母感受到气氛有些压抑，赶紧扯开了话题，脸上也露出了笑容，拿着菜刀的手也加快了速度。
  “哦，好的阿姨...”
  “嗯?叫我什么?”
  “额...妈...”
  我还有些不自然，虽然方母已经把我当成了自己的儿媳妇，但是，哪怕那五百万的考验还在一天，我都会觉的自己还没有资格称呼方母“妈”......
  ............
  “开饭咯！”
  随着最后一道菜被我端上餐桌，方典程和许久未见的方栩寒也都出现在餐桌旁，找到了位置坐下，方臣文和方母也随之入座，我也坐到了方臣文身边的位置。
  所有人的目光都看向坐在主位的方典程，看到方典程动手夹菜后才各自动起了筷子。
  “唔！这个味道...”
  方典程突然惊叹一声，随即紧皱着眉头细细品尝着嘴里菜肴的味道，同时我看向方典程的眼神里也隐藏着一抹紧张。
  “君宁，你的厨艺又进步了...”方典程露出享受的表情对徐君宁，也就是方臣文的母亲说道。
  徐君宁微微一笑，目光看向坐在方臣文身边的我说道∶“今天这顿晚饭都是小游做的，我只是打下手而已。”
  方典程的眼里闪过一道精芒，看向我的目光也改变了一些。
  方栩寒一脸狐疑的夹起一口菜放到嘴里，下一刻，她两眼瞪直，脸上浮现出幸福的神色，随即迅速调整好情绪平淡的说道∶“味道一般，也就那样吧...”
  我们四人看向方栩寒的表情有些怪异，如果味道一般...那你吃那么快干什么?
  方家的饭桌上并没有所谓的什么吃饭时不能说话之类的要求，几人聊的也算火热，当然如同冰山一样的方栩寒只是默默的听着，手上夹菜的动作从未停止。
  饭后，我和方母收拾碗筷，方栩寒直接回到了二楼的卧室，这对父子干脆靠在沙发上悠哉的看着球赛，这个场面怎么看都感觉莫名的有些和谐，倒是更像一家子一样。
  “这两个家伙...一吃完饭就这样...”方母笑着吐槽着两人，脸上露出幸福的神色。
  “这样不是挺好的吗?”我把手里洗好的盘子放到一旁，目光转向聚精会神的看着电视的方臣文，嘴角不自觉的勾起一抹微笑。
  “所以啊...小游，赶紧完成那个糟老头子点要求，婚事什么的我来操办。”
  “那就谢谢妈了。”我笑着答道，我已经习惯了方母直接了当，也不会拐弯抹角的说话语气。
  “对了，听臣文说，你现在是和他还有唐家韩家的两个小子住在男生宿舍?”
  我愣了一下，随即点点头，反正方母知道这件事只不过是时间早晚的问题。
  “这样吧，我替你们做个决定，你们几个在下个月干脆到市区里的分校上学，顺便给你们租个房子，毕竟让你和三个大男人挤一起有些委屈你了...”
  市内的分校...吗...我沉思着，到市区里上学的确是方便了不少，如果要找工作也会狠容易，不过租房...那就不能和我家臣文住在一个房间了好不好！
  “嗯，就这么决定了！”方母一握拳，语气十分坚定。
  我眨了眨眼，突然意识到自己在方母面前似乎根本没有选择的机会...
  ............
  “臣文，叔叔他真的会喜欢吗?”
  我微微皱着秀眉，看着手里保存着自己所写的书法的木盒，不勉有些犹豫，方典程挂在自家墙壁上的书法和画作无一不是精品，从这方面就可以看出他对这些作品的质量要求有多高！
  方臣文安慰似的握紧了少女娇嫩的小手，他也没有多大的把握，更何况少女仅仅只是练了一天而已，甚至连入门都达不到。
  我晃了晃脑袋，做出了决定，走到方典程的身旁轻声说道∶“方叔叔，听臣文说您喜欢书法，所以就自己练了一段时间，这是我自己写的字，送给您，献丑了...”
  说着，我把手里的木盒双手奉上，紧张的看着方典程的表情。
  方典程眼底闪过无奈，就算是练过一段时间又能怎样?能入门就已经不是一般人了吧?
  “书法这东西可不是一天两天就能练成的，这是需要时间去温习，去常写，去学习，这样才能......卧槽！”方典程原本还慢悠悠的教育着我，然而打开木盒的一瞬间他的脸色瞬间变的震惊，一向冷静的他甚至爆出了粗口。
  方典程两眼瞪的通红，小心的把手里脆弱的纸张平铺在桌面上，上面用隶书字体写着四个苍劲有力的大字－－【万寿无疆】，角落里则是留下了落款【蓝游】。
  方臣文见自己父亲的表情不对也赶紧凑了过来，又是一句“卧槽”在空荡的房间里响起。
  方典程不得不承认，他小瞧了少女，眼前这个看似娇小可爱的少女，却在很多方面都有着很强的天赋，厨艺，书法...可能还有没有显露出来的其它技能！完全就是一只仍在隐藏着的，拥有无限潜力的巨兽！
  “丫头，我收回我刚出的话...”方典程的脸色有些差，上一刻还在教育少女说书法要经常练才会有成效，而下一刻少女直接用自己的作品狠狠的给了他一巴掌。
  方典程双手有些颤抖的把字收起，小心的放到了房间某处的暗格里才松了口气。
  这四个字的造诣程度甚至超越了现世的一些成名已久的书法大师！方典程甚至不敢相信少女仅仅是刚了学几天，他更愿意相信少女是刚出生就开始学习书法......
  我轻笑着，方典程这如此小心的动作无疑是对我作品的一种认可。
  但是......仅凭这些还不够！
  五百万，这是压在我头顶的一座大山，或许对那些大公司，大家族来说，五百万只不过是一次玩乐，一次聚餐的消费，但不要忘了，这个数字对一个只能保持温饱的家庭来说无疑是一个天文数学，更何况要赚够这些钱的，只不过是一个十七岁，甚至还没有在学校毕业的少女而已！
  靠厨艺?别搞笑了，年薪五百万的厨师可还轮不到少女，书法?或者去画画?或许能卖出好价钱，但是卖的多了，就会贬值，直播?目前国内最顶端的主播一年也很难赚到五百万吧?但如果是三合一呢?如果这样仍然不行...那少女只能另想他法......
  “小游，天晚了，今晚就在这边休息吧。”方母打断了我和方典程，看向我的眼神也多了一丝赞赏。
  “这...那就麻烦你们了...”
  我犹豫了一下，但一想到这是方臣文生活的家便又来了兴趣，同意的十分干脆。
  方母眼里快速闪过一抹狡黠，搭在我耳边轻声说道∶“你的房间我已经收拾好了，就是二楼尽头的那一间...”
  我察觉到方母行为的反常，但没有什么反应，不管方母再怎么样，想必也不会害我吧?
  “嗯...时间也不早了，小游你先去洗澡吧，换洗的衣服我等下给你送过去。”方母抬头看了一眼挂在墙壁上的钟表，上面的时针已经转到了九。
  我“嗯”了一声，随即走向浴室。
  ............
  浴室内，我慢慢的脱下身上的衣服挂到一旁，一脸无奈的看着胸前并不算明显的凸起，这个身体要姿色有姿色，身材...除了平胸其它都好。
  “唉...希望有二次发育吧...”我轻叹一声，把身体沉浸在已经放满热水的巨大浴缸里，温暖的舒适感瞬间传遍了全身。
  “啊...有钱人家就是不一样，话说回来臣文好像说过给爸妈买了一套新房...那爸妈他们应该过的很好吧...”我眯着眼喃喃的自言自语道，身为子女，我感觉自己很失败，家里的大事小事我了解的根本就不多，平时虽然会给父母打电话，但总是草草的聊了几句就会因为各种事而中终止...... 
  “咔哒！”浴室的房门突然被打开一个门缝，一个比我还要娇小几分的“冰山型”萝莉出现在浴室里。
  双方少女∶“??????”
  “野女人，腾个地方。”方栩寒瞬间冷静下来，对我说了一句话后便自顾自的脱起了衣服。
  我默默的看着方栩寒身上的衣物越来越少，呼吸也渐渐急促起来。
  什么?肮脏的思想?不可能！我只是第一次见到女生的身体有些好奇...吸溜~而已！才不是因为对方是只可爱的合法萝莉想蹭一蹭才这样！
  这时，方栩寒已经光溜溜的出现在我眼前，看到我如同在看猎物一样的凶残（心动）目光，嘴角忍不住抽搐了一下，但还是进入了浴缸内。
  而我的脑海中嗨回放着方栩寒那可爱的身体......
  “喂，你是叫蓝游对吧?”
  方栩寒突然开口，把我从回忆中拉了回来∶“你...是真的喜欢方臣文那小子吗?”
  一说到有关方臣文的话题，我是无比的认真∶“当然，我对臣文...一直都是真心爱他的，而且臣文他总是在我最需要帮助的时候出现...保护我，爱护我...甚至还帮了我那么多...但是现在的我却帮不上他哪怕一点...”说到最后，我变得有些落寞，不能帮到我心爱的人，这无疑是我心中的另一个痛。
  方栩寒沉默着，看向我的眼神也发生了变化。
  “既然如此...我那愚蠢的弟弟就交给你了，你一定要完成那个该死的要求啊......”

                        

第三十七章

  我的嘴角微微上扬，这姐弟俩，恐怕只是明面上互怼的不可开交，私下却都在偷偷的关心这对方吧...
  有兄弟姐妹的感觉...好像很不错呢...
  在我思考的时候，一只温热的小手爬上我的脊背，轻轻的抚摸着。
  “你的时间不多了...”方栩寒突然轻声说道，声音和刚才有些不同，多了一些磁性，她随即站起身离开了浴缸，披上一件浴衣就离开了浴室。
  我的时间不多了?什么意思?
  我一脸的迷茫，方栩寒突然说出的这句话我完全没有明白是什么意思，但是她刚才说出这句话的声音我却感到一丝似曾相识的熟悉感......
  ............
  “呼~果然还是泡热水澡最舒服了~”
  我轻声呻吟道，裹紧身上的浴巾走到方母给我准备的房间外，房门虚掩着，我直接推门走了进去。
  房间里的摆设很简谱，一张简单的单人床，被子也叠好摆放在上面，角落里则是放着一台电脑桌，上面摆着一台似乎很高级的电脑，房间里的一面墙居然还改成了书架！我瞬间就有些搞不懂这些有钱人的想法了...
  但我并不在意这些，直接扑倒在柔软的床上身体也蜷缩成一团。
  “臣文好像还在下面跟方叔叔看电视，方栩寒...现在去找她会不会有点尴尬?”我喃喃的说道，虽然房间很大，配置也很豪华，但我没有去欣赏的心情。
  人是群居动物，当然我也不例外，虽然有电脑可以玩，手机也状态良好，但这些毕竟是没有生命的，也并不能陪你聊天之类的...
  掀起被子，把整个人藏在被子底下，每当我只有一个人的时候，我就会这样做，仿佛能为自己带来安全感一样。
  看了一眼时间，已经过十点了，但是现在却没有丝毫睡衣，干脆拿起手机翻看着相册。
  虽然臣文给我买了新手机，但我还是把旧的保存了下来，照片大多数也保存在里面。
  拿着这个已经陪伴了我五年，早已破旧不堪的手机，我不禁回忆到一些记忆深处的事情...
  手机里保存的大部分都是我曾经的照片，从小学五年级买了这部手机开始，一直到初中结束...
  如果现在有人掀开被子，就会发现躲在里面一会儿笑个不停，一会儿又偷偷抹泪的少女......
  “这个是......跟甜羽出去玩拍的...好怀念啊...”
  “这个...好像是我被批评的时候...明明我是被冤枉的...”
  “这张......”
  我滑动手机的手停了下来，屏幕上的照片赫然就是宿舍的四人第一次的合影......
  ............
  “蓝蓝快点！前面就是了，这么好的地方不拍一张就太可惜了！”唐浪跑在最前方，指着不远处兴奋的说道。
  “唐浪，别催小游了，小游现在可是病号。”韩愈无奈的摇了摇头，身后的少女可是处于被亲戚探望的时间，还能走这么远已经不错了。
  “老韩，刚才不是给蓝蓝烧了热水吗?这种情况不是说多喝热水就没问题了吗?”唐浪如同白痴一样问道，说出了那句几乎被所有女性厌烦的“多喝热水”......
  “唐浪你个智障...”少女小声的吐槽着，突然眉头一皱，紧紧的捂住小腹蹲了下去。
 “小游...”少女身旁的方臣文伸手扶住，脸色担忧的看着少女，随即让少女爬到他的背后，让少女紧贴着他温暖的身体。
  “就这里吧，快来合影啊！”
  “方臣文，你走路稳点，别让小游掉下来。”
  方臣文笑着点了点头，手上的力气又大了一些，走的也更稳健了。
  没走几步，我就让方臣文把我放了下来，坐在柔软的草地上，静静的看着远处缓缓落下的夕阳露出了笑容，树林里也不时的传出几声鸟类的叫声，增添了些许生气，微风吹过，我的发丝也随风舞动着。
  方臣文见到这副画面，趁机给了韩愈一个眼神，自己也坐到我的身后轻轻搂住我柔嫩的腰肢，唐浪也跑到我的身旁摆出一个十分搞怪的动作大笑着，韩愈快速的摆好相机设定了倒计时，才慢悠悠的走到我的左手边，半跪着，脸上露出笑容。
  “咔嚓！”
  相机发出的白光一闪而过，韩愈走上前拿过相机递给了我。
  我双手接过，认真的看着手里的相机，脸上露出笑容。
  我坐在中间，一身洁白的长裙，长发在空中飞舞着如同坠入凡间的仙子，方臣文则是一脸怜惜的搂着我，生怕怀里的少女受到一点伤害，唐浪搞怪的动作拍下来后，却像是护在仙子身旁的护卫，韩愈和往常一样，拍照的时候仍然像一名优秀的管家......
  ............
  我关掉手机，嘴角上扬到一个可爱的弧度，睡意袭来，我也闭上了双眼进入梦乡......
  ......
  “嘿！我又来了，想不想我?”
  仍然是熟悉的声音，这次却听出了一抹疲惫。
  我默默的看着在空中飞来飞去的一团光影，心里一阵无奈。
  “你是谁啊?不认识你，再见，撒由那拉，古德拜...”
  她的动作顿了一下，瞬间从高空中掉了下来∶“这么绝情?我只是有一段时间没来找你而已...”
  这个家伙...每次出现多少都会说一些乱七八下的事，我也不跟她废话，直接开口问道∶“你还是直接说吧，今天有什么事?”
  那团人形光影的颜色似乎黑了一些，但还是郁闷的说道∶“的确有事，不过没事就不能找你吗......”
  随即她停到我身前站好，一本正经的“看”着我。
  “其实......我这次来，是想给你一个警示，有些家伙想用一些特殊的方式对你出手了！”
  “有些家伙......想对我出手?”我满脸的狐疑，我压根就想不到会是谁，又或者对我出手的原因是什么。
  “至少告诉我那些家伙是谁好吧?”
  她沉默着没有回答，反而身影开始慢慢变淡，这是她要离开的征兆...
  “总之...你小心点就对了...”
  真的是...一如既往的不靠谱！
  ............
  “吱......”
  房门被人轻轻推开，我也同时被惊醒过来，紧张的听着房间里的动静。
  “困死了...”
  这个声音...是臣文！我瞪大了眼，根本就没想到半夜“偷偷潜入”房间的人会是方臣文！
  我把被子掀起一个角偷偷的看向外面，而方臣文则是坐到了电脑桌前打开了开关，随即手指灵活的点开一个又一个文件夹，最终停在一个隐藏很深的位置。
  “哒哒。”
  几声轻响，我赶紧仔细的看着屏幕，会不会是那种传说中几百G的种子资源?
  然而现实却再一次超出了我的想象，屏幕上的东西对我来说比那些乱七八糟的资源还要震撼......
  屏幕上密密麻麻的全部都是我的照片，我的嘴角忍不住微微抽搐着，平时怎么就没发现臣文在偷拍我呢...
  而且角度还选的这么差！
  “这个不行，太黑了...”
  “嗯...我睡觉的时候居然会流口水的吗！”
  “诶诶诶，臣文你居然敢在我睡觉的时候偷偷亲我，还拍下来了！真的是！太羞耻了...”
  我小声的吐槽着，完全没有注意到方臣文看向我的，带着无语的目光......
                        

第三十八章

  虽然不知道为什么我的视力突然变的这么好...但是我现在只想好好的评价一下方臣文的摄影技术...
  太差了...臣文，你应该去找韩愈哥补习的！摄影技术这么差是要向本国人民谢罪的！
  “那个...小游...”
  “这个也不行，角度偏了...”少女直接无视掉方臣文，继续着自己的碎碎念。
  方臣文嘴角一抽，站起身走到床边，就这样站在少女的眼前。
  而我则是看到一件“衣服”突然出现在眼前挡住了电脑，绣眉微皱，伸手想要把这件打扰我看照片的“衣服”拽到一旁，却意外的发现...我拽不动...
  我抬起头，想要看看是什么东西能让他挂在这里而且如此的牢固，然而入眼的却是方臣文黑的可怕的...呃...因为房间里太暗所以完全看不出表情的脸......
  “嗨...臣文，晚上好呀...”我挤出一个尴尬的笑脸，默默的缩回了被子里。
  方臣文嘴角猛抽，忍不住伸手掀起了我身上的被子。
  “小游，你怎么...在我的卧室?”
  你的...卧室?
  我愣了一下，脑海里闪过方母当时那诡异的笑容，瞬间明白了方母的阴谋。
  我表示...我打心底的......感谢您！
  方臣文看到少女的眼角流下委屈（感激）的眼泪，心里一慌，赶紧将少女抱在怀里，轻吻掉我的泪水，手轻轻的拍着我的后背安抚着。
  我激动的心终于是平静下来，又在方臣文的怀里缩了缩，白嫩的脸则是在他裸 露的胸前蹭来蹭去的很不老实。
  方臣文的脸上红了一片，挤眉弄眼的看着我，有些不知所措的感觉。
  而我则是紧抱着方臣文，贪婪的吸着方臣文身上的气息。
  我才不是痴 女！！！
  我动了动手，如同勾引一样的，手指在他的身上滑动着，最后停留在他裤子里的某个坚硬的物体上，方臣文也意识到了什么，赶紧伸手阻止，但我已经快速的握紧了某物，方臣文的脸色也变了一些。
   “小游，那个不行！”他惊呼一声，想要控制住我的双手，我当然不会让他得逞，扭动了一下柔软的腰肢便离开了他的怀里，顺便把某物也从口袋里顺了出来。
  “这个盒子...好漂亮啊...”
  我呆呆的看着手里精美的小盒子，瞬间就被吸引住了，也勾起了我对盒子里的东西的好奇心。
  包装都这么精美...那里面的东西应该也不一般吧?
  稍加思考，又看了看方臣文紧张的表情，我轻咬着粉唇把盒子递给他∶“臣文，还给你。”
  方臣文愣了下，伸手接过盒子放到一旁，眼神有些疑惑。
  我轻哼了一声，虽然不知道盒子里是什么东西，但是...我也不能太过任性了...
  “臣文，陪我睡觉！”
  我撇了一眼方臣文，而方臣文则是有些犹豫∶“这...还是我给你在选一间房吧...如果被我爸那个糟老头子发现咱们睡在一起...岂不是要翻天...”
  “咳咳！”
  我轻咳一声，做出了一个举起方天画戟的动作，方臣文瞬间想起了曾经被吕布...不，被眼前少女支配的恐惧...
  “好的老婆大人，遵命老婆大人！”
  “就你嘴甜...”我悄声说道，拽着方臣文躺在床上，我也又缩回了他温暖的怀抱里。
  方臣文满脸的无奈和宠溺的神色，在少女的额头留下了一个吻后便闭上了眼。
  ............
  睡梦中...
  黑夜，无尽的冰川里，我慢慢的行走着，冰天雪地，但是却没有给我带来多少寒冷，相比之下似乎只有一点清凉的感觉。
  没有人吗?
  少女沉思着，努力装出一副淡然的模样，心里却怕的要死。
  “蓝游同学。”
  身后突然出现的声音让少女停下了脚步，少女回头一看，那是她无比熟悉的一个人...那是她在初中时期的班主任...
  “真的是变态啊，明明是个男人却要选择成为女人...”
  少女微微皱眉，无视了班主任，他的身影也随之消散...
  同时，一个个少女熟悉无比的身影出现，纷纷咒骂这少女。
  “变态！”
  “变态永远是变态！”
  “你这种人活着也是浪费空气啊，哈哈哈...”
  “......”
  少女没有反应，这些都已经是她听过无数遍的咒骂和嘲笑，她已经习惯了，习惯了无视掉这些话语。
  “儿子...不，现在应该叫你闺女了吧?怪物！”
  父母的身影出现，父亲冷笑着，而母亲则是一脸悲痛和厌恶的看着少女。
  “不，不是这样的...”
  少女再也坚持不住，她蹲下身子，头深深的埋进怀里，身体微微颤抖。
  “小游，有我们在，已经没事了...”
  “哟，蓝蓝！”
  “小游，你还有我们！”
  “蓝游你这个家伙...再这样信不信姐让你跪下唱征服?”
  少女的身前再次出现四个身影，她抬起头，耀眼太阳也随之升起，照亮了四人的脸。
  方臣文，唐浪，韩愈，以及...张甜羽...
  对啊...我还有他们，为什么还要惧怕呢...
  过去，永远只能是过去，惧怕过去，惧怕自己内心最恐惧的事，这只会成为一道锁链而已...
  笑容重新出现在少女的脸上，同时，四人也消散开来...再次出现的，则是两位老人。
  少女有些疑惑，这两位老人她没有见过，但是却给她一种无比熟悉的感觉。
  “孩子，做好自己...”
  两位老人留下一句话便消散开，少女带着疑惑，伸手想要留住两位老人，但是什么也没抓到......
  下一刻，冰川消失，阳光消失，除少女意外所有的一切都消失的无影无踪，而胳膊上却传来凉爽的触感......
  ............
  我猛的睁开双眼，房间还是那个房间，方臣文也仍然躺在我的身边，我意识到，刚才的一切只不过是个梦...
  “嘶...”
  突然，手臂上有什么东西动了一下，我也感受到这熟悉的清凉感，轻轻掀开被子的一角，黑暗中，依稀可以看到一双闪烁着暗淡光芒的眸子。
  我的寒毛一下子立了起来，“蛇”字瞬间出现在我的脑海，同时也让我冷静下来。
  话说...我好像一开始就忘了什么事...
  而且...小绿他们好像被我拜托给臣文照顾，那应该在他的家里......
  那也就是说...这一条...应该是小绿...没错吧?
  “小绿?”我尝试性的轻声叫了一句，那边也做出了回应。
 “嘶~嘶~”
  我松了口气，紧绷的神经也放松了。
  “小绿对不起哦，一不小心把你们給忘记了...”我虔诚的双手合十，小声的道着歉。
  小绿听到后反而昂起头，似乎对我真诚的道歉有些不屑一顾。
  我嘴角勾起一抹坏笑，当小绿做出这个动作的时候，就需要一些特殊手段了...
  “回去后我亲自为你做一周的饭，而且天天有零食吃！这样可以原谅我了吗?小绿先森?”
  小绿不屑的眼神瞬间消失，直接爬到我的胸前轻轻的蹭了蹭，意思很明显，“我姑且就先原谅你吧！”的意思...
  然而现在，小绿有没有原谅我我先不管。
  小绿，你吃豆腐的技能是跟谁学的！我保证打断他第三条腿！
  同时，别墅二楼某房间内...
  睡梦中的方典程浑身一颤，脸上流出汗水，脸色狰狞，双手也无意识的捂住下体，或许是梦到了一些可能会让他断子绝孙的梦吧......
  PS∶群里人好少，懒某人贼伤心！所以快点加群聊...好呗?
  群聊号码∶720145931
                        

第三十九章

  默默的看着眼前露出如同痴 汉一样笑容的方臣文，嘴角疯狂的抽搐着。
  鬼知道我这个变态色狼还爱受虐的男朋友又做了什么梦，能笑成这副模样......
  “呼...笨蛋...”
  我伸了个懒腰，稍微犹豫了下，偷偷的在方臣文的唇上留下一个吻才红着脸跑出卧室，当然，我没有忘记拽上死活不愿意起床的小绿...
  “还是先准备早饭吧...”
  我看了看还有些昏暗的天空，时间还有些早，不过准备好早饭时间应该也就差不多到七点了吧?
  “嗯~”
  突然，安静的走廊里传出一声诱人的呻吟声，我不禁娇躯一颤。
  呻吟声?马萨卡...灵异事件?走廊里应该只有我才对吧?
  很快...我就推翻了这个想法，走向了某扇虚掩着的房门。
  这不是方栩寒的房间吗?我心里升起浓烈的好奇心，悄悄的挪动到门外偷瞄着里面。
  方栩寒的房间没我想象的那么大，而是比普通宿舍的面积还要小一些的房间，里面除了床和电脑桌就只剩衣柜了。
  而方栩寒此时正趴在床上，面前摆着一个平板电脑，上面正在播放着某种一男一女深入讨论的教科片，她的手则是从身旁的一大堆零食袋里拿出一袋薯片撕开，目不转睛的看着屏幕，时不时还发出笑声，如果我没有听到那轻微的几声“爱的喘息”，恐怕会以为她在看搞笑神剧吧...
  不过方栩寒这个冰山傲娇女居然还会看这种好东西还不分享一下......啊不是，她居然还会笑！
  “我还是先去做早饭吧...”
  我小声的嘟囔了一句，随即转身离开，然而小绿此时却突然嘶叫里一声，我的脚步瞬间停住，嘴角猛抽，脸色阴沉的看着小绿。
  “谁在外面！”
  屋内传来一声冷喝，此时要想跑开已经没时间了，我只好转过身一脸呆萌的看向方栩寒。(❁´◡`❁)
  “栩寒姐，怎么了吗?”
  方栩寒冷冷的说道∶“刚才...你都看见了吧?”
  我心里叫糟，带还是继续装傻说道∶“刚才?我只是吃去做饭而已，栩寒姐，刚才怎么了吗?”
  “真当我不知道刚才有人在偷看?”
  “啊哈！栩寒姐，你可能...是误会了，我刚才只是路过，路过......”
  “你以为我会相信你的鬼话?”
  果然不会就这样轻易的相信吗...
  我沉思着，两眼闪过一道精光∶“栩寒姐，其实...我也是很喜欢这些男女深入交流文化的！但是奈何我找不到，所以才会偷看...”
  这么解释...应该...没问题吧?
  方栩寒两眼一亮，按住我的双肩如同找到知音一样，语气激动的说道∶“小游，原来你也喜欢看！”
  你居然是这样的方栩寒！
  “啊...嗯...”
  我眨了眨水灵的双眼，勉强应了一声，同时思考着离开的对策。
  “栩寒姐，我先去准备早饭，先...先离开一下...”
  方栩寒满脸的遗憾，对我说道∶“还想让你观摩一下岛国新出的电影来着，既然这样那就下次吧。”
  千万别有下次！
  我挥了挥手，拽着小绿风一样的跑进厨房，大口的喘着粗气。
  方栩寒我看错你了......你不是冰山女，这也不是欲求不满...你只是想找男朋友对吧！
  我停下心里的吐槽，冷眼看向不知何时躲在墙角的小绿，露出了一个邪恶至极的笑容...这个家伙可是导致我被方栩寒发现的元凶！
  小绿细长的身体一颤，心底升起一股不详的预感...
  ............
  “小绿，把盐拿过来。”
  “小绿，拿五个碗。”
  “小绿，把我洗好的菜拿过来。”
  “小绿.......”
  “嘶......”
  小绿无力的嘶叫了一声，用尾巴卷起还带着水珠的蔬菜放到少女面前，他今天总算明白了一个道理，千万不能惹女人...不管她是蛇还是人类都不能惹......
  良久，我把最后一碗热粥端到餐桌上，长长的呼了口气。
  “小绿，带我去看你爸妈还有小狼吧。”
  小绿点了点头，随即向不远处的某个房间爬去。
  我推开门，眼前的一幕却让我有些怀疑小绿是不是认错了狼和蛇......
  小狼闭着眼趴在空调底下，四肢张开，舌头也吐出来一副很热的样子，而蛇夫妇...像是腊肉一样挂在了空调上，格外的诡异...
  “这...什么?”
  我嘴角疯狂的抽搐着，淑女的形象瞬间消失。
  亏我还对你们有所愧疚，原来你们这日子过的比我还舒坦！
  我脸色发黑的走向小狼，而小狼还没有发现走近的危险...小绿也扭过头，不去看那即将发生的凄惨一幕...
  “嗷呜！”
  “嘶嘶！”
  “你们三个...受死吧！”
  这一天，别墅里的所有人都记住了，一名可爱的少女把三只“凶狠残暴”的野兽压在身下暴打的一幕......
  ............
  方栩寒放下已经被彻底清空的碗，脸色冰冷的打了个嗝∶“嗝...小游，味道不错。”
  我回予方栩寒一个微笑，又给方臣文添了点菜。
  方臣文嘴角上扬，温柔的揉了揉我的头。
  “咳！”
  方典程一脸严肃的重重咳一声，看向我和方臣文的眼神有些不快，同时，他也遭到了方母的眼神警告，瞬间低下了头继续喝粥。
  方叔叔...果然是个妻管严呢......
  早饭过后，我收拾了一下自己的东西，又找方臣文要了一个背包让小绿一家钻了进去，小狼则是跟在身边充当着...宠物狗。
  跟方叔叔和方母打了声招呼后，我便跟着方臣文驱车离开，驶向我的新家。
  一路上，两人都没有说话，但车内却充满温馨的气氛...
  很快，方臣文把车开进了一个明显比以前居住的小区档次高了不知道多少倍的高档小区内，停在了一栋高层下的地下停车库里。
  令我惊讶的是，在外面几个月都不一定能碰到的各种昂贵车种，在这个车库里摆的到处都是。
  “臣文...你这买房子的地方还真是不得了...”
  我惊诧的对方臣文说道，方臣文则是笑道∶“地方不重要，咱爸妈住着舒服就行。”
  “还不是你爸妈呢！至少现在还不是...”
  我娇嗔一声，脸上有些羞红的跑进楼内。
  “过几年不就是了吗...”方臣文哀嚎一声，赶紧跟上了我。
  打开电梯后，我目不转睛的看着方臣文的操作，生怕忘了新家的楼层。
  “怎么?老婆大人这么聪明还怕记不住楼层?”
  方臣文斜眼看着我，调侃的意味十足。
  “我...我只是......”
  “是想看看总共有多少层还是上面有东西?”
  被方臣文拆穿后我直接把头扭到一旁“哼”了一声便不在说话，方臣文赶紧按下了五十二层的按钮，随即转过身猛的把我抱了起来。
  我惊呼一声，一脸幽怨的看了一眼正在用公主抱的姿势抱着我的方臣文才默默的说道∶“不过这栋楼还真高啊...居然有七十层，而且还只是居民楼...”
  “不过在外面看着感觉住的人并不是很多才对，为什么要买五十二层的?”
  我疑惑的问道，如果买低层的话，出行也会快一点吧?
  “五十二层...因为你的生日就是在五月二日啊...而这间新房，就当我我给你补上的生日礼物了。”
  方臣文笑了笑，似乎只是说了一件微不足道的小事而已。
  “臣文...”
  看着他迷人的脸庞，我不禁呆住了。
  要说曾经为我付出最多的，除了父母也只有张甜羽了吧...但现在和张甜羽的关系也有一种说不清道不明的感觉，而现在，方臣文为了认识仅仅半年左右的我却无声无息中付出了这么多...
  “叮！”
  电梯门打开。
  “卧槽好美的妞！呃等等，你是......蓝游！”
                        

第四十章－－老同学

  “......” 
  “你谁?”
  我秀眉微微皱起，对眼前这个大呼小叫的肌肉壮汉没有一点的好感。
  “我?蓝游你认不出来我吗?”
  肌肉壮汉瞪大了双眼，一副不敢相信的样子。
  “我先不管你是谁，先让我们先出电梯行不行！”方臣文冷喝一声，对于这个对少女大呼小叫而且而且一副自来熟模样的家伙，他已经有了厌恶感。
  肌肉壮汉一愣，赶紧让开道路让我们两人出来，同时也注意到少女是被方臣文以公主抱抱在怀里的。
  “蓝游，你这是开始喜欢男人了?难道你是个gay?”
  我脸色一黑，能问出这种话的...那就只能是我曾经的某个同学了吧?
  “你到底是谁！”
  我冷喝一声，方臣文也把我放了下来，怒视着肌肉壮汉∶“你嘴巴放干净一点！”
  肌肉壮汉明显是那种心直口快的那类人，当即跟方臣文争吵起来∶“你谁啊?我跟我老同学说话关你什么事?”
  “小游是我的女人，你说关我什么事?”
  方臣文的语气彻底的冷了下来，身上也散发出若有若无的气势扑向肌肉壮汉。
  我呆呆的看着已经动了肝火的两人，不禁一阵头大，自己心爱的男人和完全没有印象的同学吵架，帮那边已经很明显了吧?
  “小狼，上！”
  我冲着方臣文脚边的小狼低喝一声，小狼也点点头，对着肌肉壮汉怒嚎一声。
  “嗷！”
  狼嚎声瞬间传遍了大半个小区，无数的居民们都疑惑的四处打量着，我们所在楼层的几家住户也打开一道门缝查看着走廊里的情况。
  肌肉壮汉明显没想到趴在方臣文脚边看着并不起眼的宠物狗竟然是一匹恶狼，当即吓得脸色惊恐的倒在地上，不断的向后挪动着，我不禁一阵唏嘘，这么强壮的人居然会怕一匹比普通宠物狗大不了多少的小狼...
  “蓝，蓝游！你让它滚，快啊！”
  肌肉壮汉惊恐的叫着，但我和方臣文则是一脸的冷漠。
  小狼叫一嗓子就让你怂成这样，那小绿一家出来你岂不是要吓晕?
  “所以你到底是谁啊...”
  我无奈的问道，这个问题从见面开始已经问了三遍！你倒是回答一下啊...
  “你，你不认识我了吗?我是胖子啊，吴泰庞啊！”
  胖子?我的脑海里闪过一个肥胖的身影，和眼前满身肌肉的大汉对比了一下，硬要说相似的地方，那只有脸上有几分相似，我冷冷的摇头说道∶“你当我是三岁小孩?体型都不对！”
  “我我我...我毕业后就去健身了啊！”
  肌肉壮汉哀嚎一声，声音也慌乱了不少。
  我沉思着，决定问他几个小小的问题来证明他的身份。
  “那我问你几个问题，如果答对了，你就可以安然无恙的离开，如果答错了...”我没有继续说下去，但小狼非常配合的低声呜咽着，恐吓意味十足。
  见肌肉壮汉疯狂点头，我才缓缓的开口说道∶“我平时最喜欢做的事?”
  “画画！”
  “我平时经常去的地方?”
  “学校后山！”
  “我欺负过谁?”
  “大哥...不，大姐，别人不欺负你就不错了！”
  方臣文用询问的眼神看向我，见我点了点头才对着吴泰庞伸出一只手。
  吴泰庞愣了下，随即伸手拽住，方臣文微微发力便把他从地上拽起身来。
  我微微皱眉，吴泰庞这个人，我对他没什么好感，但对他也并不反感，因为他当时的处境跟我相差不多，只不过原因不同罢了。
  我是因为长相，而他则是因为肥胖...
  “你怎么在这里?”
  我挥了挥手，让小狼回到方臣文的身后才对他问道，脸上的冷意也消失了几分。
  吴泰庞脸上的惊恐还未褪去，心有余悸的瞥了一眼小狼才转过头，目光愤恨的说道∶“别提了，初中那帮家伙，也不知道抽了什么风在自己家里开班级聚会，还特意把我叫过来了，得了，我来之后，直接把我无视了，这特么就是让我过来被羞辱的！”
  初中的那群人?我的脸色冷了几分，方臣文身上的气势也不受控制的散发出来，吴泰庞也再次看向这个令他胆颤的男人。
  “对了，给你介绍一下，这位是方臣文，我的男朋友，未来的...老公...”我抱住方臣文的胳膊，脸颊爬上一抹嫣红。
  “可你不是男人吗?”吴泰庞明显还不知道我是女生的“真相”，摸着头疑惑的问道。
  “内个，其实我一直是女生来着，只是资料上填写的男。”我淡定的撒了个谎，貌似我也只能这么说了?
  “难怪呢，我就说这么漂亮不可能是男孩子嘛，那群家伙以前还不信，哈哈哈！”
  吴泰庞大笑道，之前的不愉快也随之消失。
  “你跟他们说过什么?”
  我抓住了话里的重点，微微皱眉。
  吴泰庞呆愣了一下缓缓的开口说道∶“就，就是说你是个女生...不要欺负你之类的...”
  “谢谢你！”
  我对着他深深的鞠了一躬，我从来没有想过，他在自身难保的情况下还在用另一种方式帮助我，虽然并没有什么用处，但是总比那些几乎不把我们当人看的家伙好了千倍万倍！
  “我对刚才对你的态度十分抱歉！也感谢你对小游做的一切！”方臣文也真诚的说道，而吴泰庞则是无所谓的笑了笑。
  “不过这几个月的时间你变化真大，而且...你以前都不敢跟班里的女生说话吧?现在居然敢直接这么说了。”我的脸上绽放出笑容，不在对他有警戒心。
  吴泰庞尴尬的拨弄了下头发，无奈的说道∶“毕业后，为了让自己变的坚强一点就去锻炼了，那一身肥膘倒是下去了，就是人也显老了...也没什么妹子看上我...”
  “不过你才是，比起当初又漂亮了不少，也没那么胆小了，不过你这男朋友就有点不称职啊，曾经发生了那么多事都没出现！”
  说到这里，吴泰庞明显对方臣文有些不满。
  “那个是不可能的...我和臣文也是开学后才认识，然后在一起的...”我的脸上露出一抹幸福的微笑，轻轻的靠在方臣文的肩头。
  方臣文冷酷的眯着眼，冷声说道∶“现在我正好弥补一下，我的遗憾吧！”
  “吴泰庞，我老婆的那些老校友们...在那里?”
  我和吴泰庞同时被震撼到，方臣文的意思非常明显，他要去挑事了！
  “臣文，不用了，反正都已经过去了，咱们先回家吧，爸妈还等着呢！！”我慌忙阻止着，那些家伙可不是会好好说话的那种人！
  吴泰庞也开口劝阻∶“方哥，这事我也想找他们报仇，但是绝对不能这么草率啊！”
  方臣文冷笑一声，安抚似的揉了揉我的头顶∶“我从来不做没把握的事，而且...小游，你是不是忘了一些人?”
  我愣了下，开始思考着忘掉的一些人究竟是谁，而方臣文则是淡然的玩着手机。
  “是他们！”
  我惊呼一声，猜到答案的同时，楼下也传来几声刹车的声音，我从边缘的窗户往下看去，数十名身穿黑色西装的高大男人已经走进了楼内。
  或许...可行！
  我和吴泰庞的眼里散发出精光，复仇的火焰冉冉升起......
                        

第四十一章－－搞事情！

  “哎，我说蓝游...你男朋友什么身份?” 
  吴泰庞半蹲下身子用胳膊肘捅了下身旁的少女，轻声问道。
  吴泰庞的胳膊肘正好捅在我的腰间，我瞬间浑身打了一个激灵，不满的看了一眼吴泰庞才说道∶“方氏集团知道吗?”
  吴泰庞一脸疑惑的点了点头∶“全球排行第五的方氏集团我当然知道，不过方哥跟方氏集团有什么关系?”
  我嘴角一抽，这种回答已经很明显了吧！
  “臣文是方氏集团的二少爷。”
  我几乎铁青着脸回答道，而吴泰庞则是若有所思的点了点头。
  “方氏集团的二少爷啊...原来如......”
  “卧槽你说什么！方家二少爷！”
  我干脆无视了吴泰庞震惊的表情，淡定的说道∶“我还有别的没爆料呢...”
  要是我在说出我还跟排名第十的唐家少爷和韩家少爷是舍友...你岂不是要吓出心脏病...到时候还要给你收尸...很麻烦的好不好！
  “叮！”
  电梯清脆的声音响起，电梯门打开，里面跑出十几名黑衣保镖站在方臣文的身前，楼梯那边也传来整齐的脚步声，没过多久，三十名黑衣保镖已经全部集齐！
  “怎么样?我男朋友的手段还不错吧?”
  我轻笑着说道，声音里充满了自豪。
  我的男朋友就是这么厉害！
  方臣文的脸上露出一个残忍的笑容，我不禁开始为那些老同学们感到悲哀，你们在无意中惹到了一个你们惹不起的人啊...
  “吴泰庞，带路吧。”
  吴泰庞点点头，径直走向走廊尽头的一扇装修精美的大门。
  他按下门铃，我和方臣文则是跟在他的身后，黑衣保镖...在我回头看的时候早就不知道潜伏在哪里了，这灵敏的身手不勉让我有些嫉妒，倒也让我心中仅剩的一丝不安也消失不见。
  “谁啊?”
  屋内的人不耐烦的说道，门上猫眼的位置也黑了下来，里面的人在通过猫眼看着我们。
  “吴泰庞你怎么回来了?还带了两个人！”
  屋里的人将门打开，看到我的时候眼前一亮，眼里贪婪的目光转瞬即逝，但还是被我和方臣文捕捉到。
  “先进来吧。”
  他不屑的往屋内走去，眼角的余光却始终停留在我的身上。
  方臣文脸色一黑，当即就加快了脚步要冲上去，我赶紧拉住他的手，对着他轻轻的摇了摇头，方臣文也只好暂时忍耐。
  “各位，看看吴泰庞给咱们带来了谁?”
  客厅里，看到数十张我印象无比深刻的面孔，我强行装出的笑容都有些松动，但是目光和坐在沙发中间的一个男人碰到一起时，我和方臣文不禁都愣住了，那人也惊讶的刚要说话，就被方臣文永手势阻止了。
  没想到他也在这里，那就更好办了...不过我还真是好运啊...
  “吴泰庞，你还回来啊！”
  “看吴泰庞带回来的那个妞，还挺漂亮的，这脸...这身材...就是胸小点...”
  “你们不觉得这女人有点眼熟吗?”
  “还真是...”
  “好像...是蓝游?”
  屋内原本杂乱的声音瞬间安静下来，随即爆发出笑声。
  “卧槽，笑死我了，蓝游你居然敢过来！”
  “蓝游，你终于下定决心成为女人了，哈哈哈...”
  “吴泰庞，蓝游，你俩不会搞到一起了吧！”
  沙发上的男人听到这些，瞬间明白了什么，眼底的怒火转瞬即逝，但还是装作什么也没发生的样子，而房间角落里的刘纤辉和张丽婷看到方臣文的一瞬间就明白我们这次来恐怕是要搞事情，对着我们使了一个眼色就走进一间客房里，以防等下会被牵扯到。
  “没什么，只是正好碰到吴泰庞，听说这里有同学聚会就过来看看...”
  “不过你们没有邀请我，我还真是心寒啊！”
  我的脸上始终保持着微笑，方臣文和吴泰庞就站在我的身后，脸色淡然的看着屋里的人。
  “那还真是抱歉啊，这是我们的过失。”
  一个我无比讨厌的男人诡笑着走到我的身边，伸手就要拍在我的肩膀上，我侧了下身子便躲了过去，冷笑着，不屑两个字我恨不得写在脸上。
  男人脸色瞬间变了，仿佛是受到了侮辱一样，但没有说话，而是狠狠的看了我一眼就退了回去。
  他们要开始准备了...
  我和吴泰庞交换了下眼神，他们的想法我们早就一清二楚了。
  “蓝游，你身后的这个男生是谁?你朋友吗?好帅啊，快点介绍给我！”
  一个女生小跑到我身边，装作很亲密的样子，但语气怎么听都是在命令。
  “这是我男朋友。”我冷冷的说道，就你这满脸的麻子而且还大龅牙长的也这么丑，也想认识我家臣文?
  而且你以前跟我一个男生比什么美！你以前到底在羡慕什么啊！
  “不是吧蓝游，你现在不但穿着像女人了，喜好也变成男人了?”
  龅牙女惊讶的大叫一声，侮辱意味十足。
  屋内的笑声连成一片，我却一副没有听见的样子拍了拍手，屋里也安静下来。
  “重新认识一下，蓝游，性别女，一直都是！这位...是我的男朋友，所以像你们这些要长相没长相，要身材没身材的，还能看的那些...也都是化妆或者做手术的女同学们就不要想咯，你们不配！尤其是这个满嘴龅牙的女人。”
  我满脸不屑的笑容，这瞬间就激怒了所有的女生，包括我身旁的龅牙女。
  “蓝游，你个混蛋！”她尖叫一声，直接挥舞着双手向我冲来。
  “你们以为我还是以前的我吗！”
  我冷喝一声，微微弯下身子，膝盖弯曲，躲过一波攻击后，膝盖毫不留情的顶在龅牙女的小腹，龅牙女痛呼一声，强撑起身子想要继续。
  我侧身转到她的身后，用力踢在她膝盖的位置，龅牙女再次惨叫一声跪倒在地上爬不起来。
  “还来吗?”
  我笑着问道，但我的笑容在龅牙女看来如同恶魔一样可怕。
  这些曾经的同学们都没想到，这个软弱的男人...不，是女人，居然会还手！
  “大家，帮我！”龅牙女爬起身，脚步不稳的跑到人群后面，指着我怒吼道。
  “小游，做的不错，不过刚才那一招是张甜羽那个女人教你的吧...”
  方臣文温柔的说道，但说道张甜羽的时候，我们两个不禁打了个冷颤。
  “啊...算是吧，看甜羽用的多了我也就学会了...”
  我苦笑着，回想起了那段被张甜羽各种蹂躏的痛苦的时光。
  “蓝游，你别太过份！”一个男人站出来呵斥道。
  “不要忘了，这是谁的地盘！”
  “我过份...呵呵。”我冷笑着捂住脸，觉的好笑∶“如果我过份，那以前你们是怎么对我的！才这种程度你们就觉得我过份了?”
  他脸色狰狞，但却无法反驳这个事实。
  另一个男同学站出来指着我冷喝道∶“蓝游，今天我们有大人物在这里，我们不想跟你计较太多，跪下磕个头你们就可以滚了！如果拒绝...”男人们的脸上露出冷笑，看向我的目光也充满了贪婪。
  “好！非常好！”
  沙发上的男人突然站起身，平淡的脸色让人猜不透他的想法，但我和方臣文知道，这是他发怒的前兆！
  “蓝游，这样吧，这位是全球排名第十的唐氏集团的接班人唐浪少爷！如果你把他服侍好了...今天的事我就当没看见！”那个男同学再次开口，看向唐浪的眼神满是讨好之色。
  我和方臣文不禁发笑，吴泰庞却是一副紧张的样子。
  “我说咱们还是走吧，方哥碰上这个排名第十的唐氏集团大少爷也不好收场吧...”
  “看我的...”我笑了笑，直接走向唐浪。
  屋里的人脸上露出讥讽，你再怎么厉害，再怎么嚣张，碰见这种人物不还是要摇尾乞怜?
  “唐浪哥。”我轻声叫道，那个男同学也露出满意的笑容。
  “小游，你这些老同学...”
  “真是一群合格的狗啊！”

                        

第四十二章－－标题?不存在！

  唐浪话音刚落，他身后的一群人脸色瞬间黑了下来，但是却敢怒不敢言。
  “哟，小浪浪居然也在这里，真的是好巧啊！” 方臣文笑着招呼了一声，那群人瞬间找到了借口。
  “唐少，这个孙子居然敢这么叫您！”
  “唐少，看我们让他彻底闭上这张嘴！”
  我们三人嘴角一阵抽搐，干脆无视了这群乌合之众。
  “老大，你要是不把这个什么...小浪浪给我解释清楚，我可就把蓝蓝带走了啊！”
  唐浪苦笑着调侃道，为了配合这俩演戏，自己这张老脸还是先丢掉吧...
  唐少叫他老大...
  那群人脸色铁青，这四个人里，少女和吴泰庞是早就得罪死的，现在又得罪了身份未知的唐少的老大...而少女还可以跟唐少谈笑风生，同时也是唐少老大的女朋友，还跟吴泰庞的关系貌似也不错...
  啊等等...有点乱...
  总之...眼前这四个人，他们已经彻底得罪了！
  “这算是闹掰了吧?”
  “那干脆跟他们拼了！”
  “可是他们的身份是我们惹不起的...”
  “惹得起惹不起我们都特么已经惹了还在乎这个?”
  他们悄声讨论着，但是却没注意到在不远处偷听的我。
  “那个，气氛好像有点不对...”
  我小声的说道，哪怕外面已经潜伏了数十名保镖，但是正面面对这么多人我还是有些惧怕的。
  “蓝蓝是不是怂了?”唐浪嬉笑着，真想知道这个家伙为什么在这种情况下还能跟没事一样笑出来...
  “怂...我才没有怂呢！”
  我不满的说道，然后躲在方臣文的身后，大有一副“你们先上我殿后”的架势。
  打架什么的...单挑我还能试一下，群架...还是算了吧...
  突然，一只手从身后拍了拍我的肩膀，我还没来的急回头看，就被一股大力拉走。
  我惊呼一声，方臣文三人也注意到我被人抓走，瞬间暴怒。
  “唐少...我们不想这样的，这都是你们逼我的！”
  男人脸色狰狞，手里的刀抵在我的脖子上，另外几个人则是控制住我的行动。
  要不要这么刺激的！
  我现在表面淡定，内心却慌的不行，试问被控制住四肢，还有把刀抵在脖子上......
  “我说...陈朽同学...你玩刀就玩，但是手稳一点好不好?”
  我斜眼看着手在颤抖还拿刀抵着我脖子的名叫陈朽的老同学，一脸的无奈。
  陈朽怒吼道∶“闭，闭嘴！要不是因为你...要不是因为你我们也不会惹到唐少和他的老大！也不会被逼到这种程度！”
  说着，他的手也因恐惧颤抖的更加剧烈，刀尖已经微微刺进了我的皮肤，几滴鲜血也顺着刀尖流了出来。
  “不过...你这个家伙居然是女生...真有点不敢相信啊！”陈朽的脸上露出癫狂的笑容，我心里叫糟，他的神志恐怕已经不清晰了。
  “喂，有话好好说，你把刀放心！”
  方臣文三人见我受伤后也不禁着急，但又不能枉然靠近。
  陈朽没有听他们说话，而是伸出了另一只手在少女的身上抚摸着，这让方臣文更是怒的不行。
  “陈朽，你不要太过分！”
  我冷喝道，我没有想到他会做出这种事...
  “闭嘴！”
  陈朽怒喝道，手里的匕首划过少女的手臂，疼痛，瞬间传遍全身，我两眼瞪直，没有发出痛呼，而是就这样死死的盯着陈朽，任由鲜血顺着胳膊流下了。
  “方臣文！还不打算动手吗！”
  唐浪平淡的说道，但是他紧握的双拳已经表达出了他此时的心情。
  方臣文举起手机，整个人都在颤抖着......
  “动手......”
  “我要他死！”
  方臣文下令的一瞬间，房门瞬间被人从外面冲破，同时，所有人都听到了一声巨响。
  巨响出现的同时，陈朽的额头上也出现了一个血洞，他身体猛的后仰，无力的倒在地上。
  “啪嗒！”
  一声脆响，他手里拿着的刀掉落在地上，控制着我的几个人也惊慌的散开。
  我则是呆愣在原地，就这样看着方臣文手拿不知从某个保镖的手里抢过的漆黑手枪，走到陈朽的尸体旁。
  “嘭！嘭！嘭......”
  数声枪响，每一次枪声的响起都犹如一把铁锤锤在我的心头。
  他们现在对臣文的恐惧......是不是就像我以前惧怕他们一样?
  我低下头，看了一眼已经千疮百孔的尸体，又看了看不断扣动着早已没了子弹的手枪扳机的方臣文，第一次感觉眼前这个自己心爱的男人是如此的陌生......
  整个房子里十分的混乱，近百人都挤在一起，那些熟悉的面孔都被保镖们毫不留情的打倒在地然后被控制起来，看着地上的尸体，以及他们惊恐的表情，我的心情却没有一丝的波动。
  “臣文，够了......”
  方臣文把手枪丢到一旁，用力的一脚接一脚的踹在尸体上。
  “方臣文！足够了！”
  我怒喝一声，眼角流下眼泪，方臣文也缓过神来，冷漠的看了一眼地上已经不成人样的尸体，皱了皱眉，走到我的身旁，伸手想要将我抱住。
  我后退了一步，看着眼前这个明明已经无比熟悉，此时却又无比陌生的男人，不禁有些疑惑。
  臣文...到底那个才是你?
  是温柔体贴，稍微一调戏就脸红的方臣文...
  还是现在站在我眼前的，杀人不眨眼的富家少爷?
  我迷茫了，和方臣文在一起后第一次迷茫，此时，手臂上伤口带给我的疼痛也感受不到了。
  为什么...会发展成这种地步...
  看着满地的狼藉，以及被保镖带走“处理”的尸体，我开始询问自己。
  如果不是因为我...就不会发生这种事吧? 
  不...他们以前这样对我...我反过来这样对他们有什么错?
  但...没有必要做到这种程度吧...我一开始只是想...
  【杀光他们！】
  一个声音不知从那里传出，这声音无比的冰冷，让我如同坠入冰窟...
  不，我只是想让他们受到一点教训！
  【教训?杀了他们不也是教训吗?】
  可是...
  【别可是了！动手吧...他们现在手无寸铁，快杀了他们！】
  “滚开！”我怒吼一声，周围的人也看向我，眼神充满了疑惑，方臣文则是不知何时开始为我包扎伤口，此时也不禁一愣。
  【呵...不识好歹！】
  我挣开方臣文的手，跑进了卫生间，虽然不知道这冰冷声音的主人是谁...但是...我很讨厌他啊...
  【琳达?为什么你会在这里！】他突然说出一句话，但明显不是对我，下一刻，一个我早已熟悉的声音野响了起来。
  【轴，看样子你们已经按耐不住了。】
  我脸色变的怪异，这个声音的主人，竟然说有事没事就来找我聊天的“神”...
  这算什么?神仙打架吗?
  两人继续争吵着，但一声轻响后，被叫做轴的男人的声音便消失不见。
  “我想...我需要一个解释！”
  虽然不知道这一切都是什么情况...但我可以确定，我已经在无意中卷入了某种争斗中，我完全触碰不到的争斗，而我，就是这场争斗的获胜奖品。
  【浩...不，蓝游，我很抱歉，这次纯属意外，你的小情人刚才的举动也不是他有意为之，你还可以放心使用。】
  小情人?放心使用是个什么鬼?
  我嘴角一抽，但她的话无疑给了我打了一针镇定剂，我的脸上也重新出现笑容。
  【就这样吧，我这里有事要处理。】她的声音最后一次响起，便没了动静。
  我整理了一下身上有些染血的长裙，推门走了出去。
  “臣文，快帮我处理一下伤口，疼死了...”
  我跑到坐在沙发上眼神有些空洞的方臣文身旁，把满是鲜血的手臂递到他眼前，轻笑着说道。
  方臣文抬起头，看向我的眼神满是怜惜。
  我趴在沙发上，他则是把我的手臂轻轻抬起，随即拿过身边的医疗箱，为我处理伤口。
  我时不时的哼唧几声，方臣文也笑着放轻手里的动作。
  “臣文啊...你刚才好凶残...”
  我嘟着嘴撇了他一眼，慵懒的说道。
  方臣文自然知道我指的是什么，倒也没有隐瞒的说道∶“当时看他这样对你...就冲动了，当时脑子里好像还有个声音跟我说杀了他之类的...就没有犹豫了。”
  我秀眉微皱，心里不禁有些惧怕那些所谓的“神”的手段。
  “嘛~这事就算了，那些人就先放了吧...毕竟一开始只是想给他们一个小教训罢了...也没想到会出这种事。”
  方臣文邪魅一笑，捏住我的下巴，吻在我的粉唇上。
  我脸色瞬间红了一片，但眼底闪过一抹笑意，主动迎合上去.......
  －－－－－－－－－－－－
  唐浪∶为什么我总是会吃狗粮?肯定是因为这两个家伙！
  PS∶码这章的时候...整个人都有点不在状态，还有点不知道在写什么...可能看着很乱...不过我也没辙了...
  群聊号码∶720145931
  
                        

第四十三章－－某番外

  （你以为我是不知道主线怎么写了?才...才不是！）
  阳光明媚鸟语花香万物复苏春意盎然...
  “小鸟恋爱了，毛毛虫都有娃了，蓝游你个兔崽子都二十三了！什么时候能找个女朋友！”
  蓝游从床上爬起身，慵懒的揉了揉齐肩的长发，看着再一次被蓝潭海破坏的房门心里一阵无奈。
  “女朋友什么的总会有的，不过房门不可能天天修啊！”
  “闭嘴！老子给你安排了相亲，麻溜的，二十分钟内过去！不然......”
  蓝潭海说着，在倒在一旁的房门上留下了一个清晰可见的拳印。
  蓝游赶紧穿上衣服，看着镜子上比女生还要妖艳不少的脸庞，自恋的揉着脸。
  “就凭我的长相，找个对象岂不是...太难了！要不我还是顺其自然吧?”
  蓝潭海轻轻在倒在地上的大门上踩了一脚，纯木制造的大门瞬间断成两节。
  “明白了父亲大人，我现在就去，过几年就让您和妈抱上大胖孙子！”
  蓝游敬了一个军礼，高喝一声便夺门而出，屋里只留下蓝潭海欣慰的笑脸。
  外面，蓝游看着周围的人群，站在这间装修豪华的酒店门口。
  “相亲啊...这种事情我是真的不愿意啊...”
  走进这栋装修豪华的酒店，蓝游就开始心生退意。
  废话！这种酒店一道菜就是我一个月工资，逗我玩！
  “你好，请问是蓝游先生吗?”
  旁边走来一个服务生，他看向蓝游的目光并不像其它高档酒店的人那样，用什么不屑啊，冷漠啊之类的，而是十分的平淡，嗯，人人平等...大概吧?
  “是的，我想找...”
  没等蓝游说完，服务生再次开口说道∶“方小姐已经等候多时了，请跟我来。”
  蓝游嘴角一抽，只好跟上。
  服务生带着蓝游在酒店里七扭八拐，良久，才走到一间看似很普通的包间门前轻轻敲门，随即便为蓝游让出了道路。
  蓝游咽下一口口水，心里发怵，但还是推门走了进去。
  包间不大，但装饰却给人一种温馨的感觉，一张桌子，两个椅子，和一个衣架，就是包间里的一切。
  “你好，你就是蓝游吧?乍然一看还以为是为姐姐呢。”
  蓝游看向端坐着的少女，不禁呆愣住了。
  少女的五官十分的精美，有神的双眼，粉嫩的嘴唇，脸上还带着一点可爱的婴儿肥，虽然是坐着，但也能看出她玲珑有致的身材。
  蓝游缓过神，赶紧回答∶“啊，是的，我叫蓝游，今年二十三岁，我...我...”
  蓝游表示自己很慌，第一次面对如此美丽的女孩，他甚至说不清话。
   少女笑了笑，并没有在意蓝游的失态，而是让她入座。
  蓝游神色扭捏，一句话都不敢说，相比之下，少女就比蓝游淡定了不知多少倍。
  “认识一下，我叫方玥怡，比你小一岁哦。”方玥怡轻笑着，语气有些调皮。
  两人很快就熟络起来，相聊甚欢，同时，蓝游也知道了方玥怡的身份。
  大名鼎鼎的方家二小姐！
  良久，两人看着渐渐暗下来的天色，便相伴着走到酒店门口，那里正停着一辆价值不菲的轿车等待着。
  “蓝游，我先走了，有事联系我。”方玥怡摇了摇手机，蹦跳着跑进车里，蓝游看着扬长而去的轿车，呆呆的摆了摆手。
  “啊哈！是做梦吧，肯定是做梦吧，这种等级的家族的二小姐怎么可能会来相亲！又怎么可能看上我这个娘炮！”
  默默的看了一眼手机里保存的电话号码，蓝游呼出一口气，露出一个苦涩的笑容。
  我就是一个普通小平民，大家族的二小姐会喜欢我?别开玩笑了......刚才那些只是装出来的吧?比如应付长辈之类的?
  此时，蓝游的脑海里也有两个小人在争论着。
  天使一副可惜的模样∶“这么好的一个妞喜欢你你居然还不相信?”
  这特么是天使该有的语气吗！
  恶魔摆了摆手∶“没办法，谁让这个家伙这么怂呢。”
  为什么天使和恶魔会联合在一起！我要举报你们！
  蓝游拍了拍脑袋，夜里的冷风也让他清醒了些。
  “我这多疑的性格怎么改啊...”
  “与其什么也不做，倒不如去试着改变成自己想要的样子。”
  一只大手拍在蓝游的肩膀上，蓝游转过头对着来人翻了个白眼∶“张天宇，她的身份是我根本就没法比的，我看还是算了吧...”
  “别灰心啊！走，喝酒去！”张天宇豪爽的笑着，勾着蓝游的肩膀就走向不远处的烧烤摊。
  “你只是想让我请客吧?”
  张天宇一副阴谋被拆穿的模样，尴尬的咳了几声∶“咳咳！今天我请客，我请客......”
  “老板，老样子，啤酒多来一件。”
  老板一声应下，没过多久，数十个烤串和两件啤酒便送了过来。
  “蓝游，别老想那么多有用没用的，顺其自然就好，干杯！”张天宇举起一瓶啤酒，大笑着说道。
  蓝游无语的笑笑，也举起了手里的酒瓶。
  “干杯！今天不醉不归！”
  －－－－－－－－－－－－
  “玥怡，你真的喜欢那个叫蓝游的穷女人?”
  “姐姐，他是男人......”
  “咳，我管他男人女人...你真的喜欢他?”
  方玥怡脸上露出一抹羞红，争辩道∶“我只是说他人不错，没说喜欢他！”
  “知道了知道了，既然你这么喜欢他，那我也就不管了。”
  方栩寒摆正了电脑，冷淡的说道，眼底闪过一道精光。
  岛国又出新片了！
  “姐姐你没听我说话对吧......”
  方玥怡无奈的叹了口气，转身回到自己的房间扑倒在床上，看着手机里那个新添的号码有些犹豫。
  点击，拨打...
  良久，电话的另一头传出有些朦胧的可爱女声......
  “喂...那位啊...嗝！”
  “诶?”
  方玥怡一愣，这个...是蓝游的电话号码没错啊?
  “你，你好，我想找蓝游...”
  “我就是...嗝，蓝游啊...你谁?嗝！”
  蓝游不是女生吧喂！还有你嗝个毛线啊！
  “你在哪里?我去找你！”
  “我就在...XX酒店旁边的，嗝，路口啊...你谁啊?我为什么要告诉你嗝！”
  “你等着我现在就去，别离开！”
  方玥怡挂掉电话，快速的换掉了身上的睡衣，无视掉聚精会神的欣赏岛国大片的方栩寒后夺门而出。
  跑出一段距离后...
  “啊...我好像有车...”
  二话不说，方玥怡又转身回到车库，下一秒，一辆红色的轿车撞破车库的铁皮大门，只留下漫天的灰尘......
  .............
  “蓝游他不会是在背着我跟别的女人约会吧！”
  “不对...我们又没在一起，他找女人关我什么事！”
  “......”
  “果然还是去吧...”
  没过多久，方玥怡把车停在路边，默默的看了一眼烧烤摊里的那个熟悉的身影...以及把手臂搭在他肩膀上的，打扮跟不良少年一样的男人身上，心里一阵紧张。
  这个家伙居然在吃蓝游的豆腐！难道他不知道蓝游是男人吗！难道是...知男而上！
  方玥怡赶紧加快了脚步跑到两人身后，刚要开口，两人已经开始了对话。
  “蓝游，你真的不能喝了，再这么喝我就请不起...不是，你已经喝醉了！”不良少年轻轻摇着身边的“可爱型美女”，略带着一丝醉意说道。
  “喝吧...你请不起的嗝，我付钱！嗝！”
  蓝游挥舞着手臂，又把眼前的半瓶啤酒举起，像喝水一样全部灌进肚子里，但方玥怡在意的是，蓝游那清脆的少女嗓音...
  刚才还真的是蓝游接的电话啊...所以蓝游其实是女生?
  方玥怡绕过一地的空酒瓶，不禁一阵头大，这两个人怎么喝掉这么多酒的！
  “咳，蓝游?”
  方玥怡轻咳一声，然而一个半醉一个以及烂醉如泥，都没有注意到她的存在。
  “蓝游！发工资了！”
  方玥怡对着蓝游的耳朵大叫了一声，悦耳的声音也让两人发现了身后嘟着嘴一脸不满的方玥怡。
  “是玥怡啊嗝...你也来喝酒吗?”
  蓝游随手拿起一个空酒瓶递给方玥怡，发现酒瓶已经空了后，直接高声呼唤着烧烤店老板∶“再来一件啤酒！嗝！”
  虽然很纳闷蓝游的真正性别，但现在明显不是问这个的时候。
  “蓝游你别喝了，你已经醉了！”
  张天宇干脆拍了下方玥怡的肩膀，眯着眼说道∶“蓝游这家伙喝醉就这样，习惯就好...嗝！”
  蓝游不满的给了张天宇一拳，打的他直哼哼。
  “天宇，都说了老子没喝醉......呼噜......”
  张天宇和方玥怡默默的看了一眼话还没说完就已经打起了呼噜的某疑似少女的生物，都有了各自的想法。
  张天宇∶你这个混蛋...先把钱付了在睡啊...
  方玥怡∶这个人果然好有趣......
  －－－－－－－－－－－－
  PS∶啊......这约签的猝不及防啊......不过我好像又要每章三千字了对不对?
  
                        

第四十四章－－继续番外

  “那个...天宇...对吧?能帮我把蓝游带到我的车上吗?我先把他送回去。” 
  方玥怡询问似的问道，手上却已经把趴倒在桌子上昏睡过去的蓝游扶了起来。
  “好轻...”
  方玥怡惊讶的轻声惊叹道，手里的女孩（男人?）仿佛是没有重量一样，她没有用多大力气便把蓝游背在了后背上。
  这是男人会有的体重吗？大部分女人都不会是这样吧?这也太轻了吧，他不会是营养不良吧...
  张天宇一脸尴尬的看了一眼方玥怡，我这是不帮呢...还是不帮呢...
  “等下，你是谁啊?”张天宇突然意识到这个问题，醉意也消散了些许。
  “嗯...我叫方玥怡，是蓝游今天的......相亲对象...”
  方玥怡几乎是咬着牙说出这句话，说完时，脸上已经红了一片。
  “哦！原来就是你啊...难怪蓝游会这样呢。”张天宇露出一副了然的表情，方玥怡不禁有些疑惑。
  “蓝游喝酒...是因为我?”
  “之前碰到他的时候...好像再说配不上你之类的...大概吧。”
  “傻子...”方玥怡看着身后完全不顾形象的打着呼噜的男人，嘴角不由自主的勾起一抹微笑。
  “蓝游就先带到我家了，你放心他不会有事的就是这样白白！”
  方玥怡根本不给张天宇开口的机会，背在蓝游一溜烟的跑回自己的车前，把蓝游放到副驾驶的位置上，随即自己也坐回主驾位上驱车离开，只留下在风中凌乱的张天宇。
  “我只是想说......能不能帮我付一下钱...这孙子喝太多我付不起啊！”
  当然，已经远去的两人是不可能听到张天宇这悲愤的哀嚎了，留给他的也只有漫天的灰尘......
  轿车驶入大门刚被撞飞不久的车库里，而站在车库里的娇小身影，则是迎接方玥怡回家的，黑着脸的方栩寒...
  “啊...我亲爱的妹妹，你能不能告诉我...车库的大门是怎么回事?还有你车里的那个女孩...姐姐已经不能满足你了吗?”
  “姐姐你在说什么啊！”
  方玥怡无奈的拍了拍这个比自己还要矮上不少的方栩寒的头，一副“大人的事小孩子别插嘴”的意味。
  “车库的门...因为太旧了早点撞坏早点换...”
  “车库的门是我昨天刚叫人新换的。”
  方玥怡哑然，光洁的额头上也出现几滴冷汗∶“啊哈！姐姐我先给蓝游安排一个房间哦拜拜！”
  方栩寒默默的看了一眼已经背着蓝游跑远的方玥怡，脸色一黑∶“方玥怡！明天来我卧室一趟！”
  另一边，背着蓝游的方玥怡娇躯一颤，险些摔倒在地上，腾出一只手轻轻的拍了拍颇有规模的山峰，呼出一口气来。
  “明天又是痛苦的一天...”
  方玥怡打开一间客房的门，把背上的蓝游慢慢的放到床上，动作及其轻柔，生怕把这个可爱的人儿伤到分毫。
  话说...睡觉穿衣服是不是不太好...
  “呼噜......”
  而且他到底是男是女我也不知道......
  “呼噜......嗝！”
  方玥怡黑着脸看向躺在床上不断的打着呼噜的蓝游，瞬间下定了决心。
  长的这么可爱声音也这么好听，不是女孩子是什么?
  她二话不说，三下五除的便把蓝游的衬衫拽了下来，蓝游的身上没有一丝多余的赘肉，洁白里透露出淡淡粉嫩的娇柔身躯更是让方玥怡的脸红了一片。
  真相...马上就能揭晓了！
  方玥怡神情认真，罪恶的双手不受控制的伸向蓝游的长裤，缓缓的褪去，蓝游双腿间那明显到不能在明显的**凸起瞬间让方玥怡一脸懵逼的呆愣在原地，没有一点的动作...
  “还...还真的是男人...我现在是应该回去呢还是应该回去呢......”
  “方玥怡......”蓝游轻轻的呢喃着，让已经转身离开的方玥怡停下了脚步。
  为什么我会对才认识一天的他有这种情绪......
  方玥怡坐回蓝游的床边，心里突然有了一个大胆的想法...
  她俯下身，看着蓝游性感的薄唇，情不自禁的吻了上去。
  一股淡淡的薄荷香味和啤酒的混合气味在方玥怡的嘴里散开，她眼前一亮，忍不住的又多停留了一会儿才不舍的分开，两人的嘴边留下一道晶莹的丝线...
  我在做什么啊！
  方玥怡拍了拍通红的小脸，看到蓝游没有醒来的迹象才赶紧跑回自己的房间，她没有看到，蓝游嘴角不由自主勾起的一抹笑容......
  ...........
  “哈...啊...”
  蓝游从床上爬起身，朦胧的睁开双眼打了个哈欠，酒精的作用还没有完全消失。
  “这那里......”
  默默的看了一眼周围的装饰，蓝游几乎可以确定，这里要么是高档酒店，要么是某个超豪华别墅。
  “这有钱人真会享受...光一个灯泡都是水晶的...”
  “......”
  “我不是应该在和张天宇这个家伙喝酒吗......谁把我送过来的?”
  蓝游刚要下床走出去看看这是那里，然而双腿一绷，站里不稳直接趴在了坚硬的地板上。
  “什么鬼啊...那个变态居然扒我衣服?”
  蓝游揉了揉碰的生疼的脑门，一脸悲愤的看着自己**的上身和被褪到膝盖的裤子，心里已经把那位“变态”的祖宗十八代都问候了一遍。
  整理好身上的衣服，蓝游便打开房门走出了房间，然而外面更为豪华的走廊瞬间闪瞎了蓝游的二十四K纯金狗眼......
  “这到底是那里啊...不会是什么有特殊癖好的人看我喝醉了就把我拐走了吧?”
  蓝游满脑子都是各种奇葩的念头，直到他听到了女人充满诱惑的呻吟声才停止了制造念头...
  这一幕怎么感觉似曾相识?
  蓝游脸色怪异，靠近了那扇传出呻吟的房门，耳朵贴在门上听着里面的动静。
  “玥怡，就是这里，在用点力气，你是没吃饭吗力气这么小?”一个很可爱却又很暴力的萝莉音冷喝一声，似乎很不满。
  “那个...我本来就没吃早饭...”方玥怡的声音想起，但明显是在压抑着什么。
  “算了，你还是听我的吧...下面一点，就是这里，啊~”
  “呃.......”门外的蓝游汗颜，其中一个是方玥怡已经可以确认了，另一个听声音应该是只萝莉没错...但是这羞耻的呻吟声......
  蓝游无语的叹了口气，用力撑了一下门想要先离开这个危险的地方，然而意外总是发生的那么突然...
  房门被推开了，蓝游直接倒在了屋内。
  默默的看了一眼跪坐在不知名萝莉身旁的方玥怡，又看了一眼享受着方玥怡按摩的某萝莉......
  蓝游嘴角一抽，摆出一个自认为很帅的姿势∶“嗨...你们好啊...”
  “蓝游你醒了！”方玥怡惊喜的说道，但同时也对蓝游的声音感到纳闷，昨天醉倒之前一直都是清脆可爱的女音，现在却是先前在酒店时听到的偏中性的声音。
  “你就是骗走我妹妹的心的那个女人?”
  方栩寒冷冷的问道，蓝游不禁一阵头疼。
  “我是男人......”
  “这不是关键！我管你是男是女又或者是人妖，你这个家伙居然敢抢走我的按摩器...不是，敢抢走我的妹妹！”
  “姐姐你刚才说出心里话了吧...”
  “方玥怡，原来这只合法萝莉是你的姐姐啊......”
  “那个什么游的，这只合法萝莉这句话你给我解释清楚！”
  “姐姐你冷静一下...”
  “那个...我给你们做顿早饭这件事就当没发生好吧?”
  蓝游对这个萝莉体型的同龄人没了办法，只好用最简单最粗暴的方式解决...请客吃饭！虽然他并没有多少信心...
  “好的，今天早饭交给你了！”
  方栩寒两眼冒出金光，眼里除了吃再无它物。
  蓝游的眼皮跳了跳，早知道能这么轻易的解决，就不用费这么多话了吧...
  ............
  方家姐妹在尝过蓝游的手艺后，瞬间就被这些美味征服了，蓝游也就这样通过一顿简单的早饭就莫名其妙的跟方玥怡走在了一起，直到晚上蓝游浑浑噩噩的离开方玥怡家的别墅时才彻底惊醒。
  “我好像泡了方家二小姐......”
  蓝游的脸上出现一抹兴奋的笑容，对未来充满了期待...
  往后的几个月，两人和很多情侣一样，逛街，购物，充当苦力，偶尔给两姐妹做顿美味可口的饭菜...甚至是全国范围的游山玩水，一起坐在河边的草地上看着日落，一起讨论着各自的经历以及...未来......
  但......
  “玥怡，想好今天去哪里了吗?”蓝游把手机放在耳边，兴冲冲的对手机另一头的方玥怡问道。
  方玥怡默默的看了一眼身旁满脸威严，每一句话，每一个命令都不允许拒绝的中年男人，眼底的不舍一闪而过。
  “蓝游...我今天不太舒服，就不出去了...”
  蓝游放下手机，屏幕上已经显示“对方已挂断”的字样。
  这种情况已经不止发生一次了，哪怕亲自上门去找，也会被一个自称是管家的男人驱赶...
  “到底是怎么回事！玥怡......”
  蓝游并不想相信自己脑海中的一个想法－－方玥怡已经找到了比他更优秀，也比他好了不知道多少倍的“新欢”......
  另一边...
  方玥怡放下手机，不敢抬头去看那个掌控着整个方家的男人，只是小声的询问着。
  “父亲，这样...就可以了吗?”
  男人微微点了点头，冷眼看着自己的女儿∶“没想到我不在家仅仅是几个月...你就找了一个穷光蛋来气我，要不是方栩寒这个丫头拦着...那么这个叫蓝游的小子已经彻底消失了吧?”
  “你按照我的话去做就好，一年后嫁给武家少爷，我需要武家的财产！”
  方玥怡娇躯颤抖着，点了点头便退出了房间，眼眶里的泪水怎么也止不住......
  双手颤抖着拿出手机，看着蓝游的电话号码，始终犹豫着。
  方栩寒此时也来到方玥怡的身边，从身后抱住她，轻轻的，带着无奈摇了摇头。
  方玥怡一咬牙，泪水疯狂的涌出，手指点击了拨打。
  电话很快被接通，蓝游惊喜的声音也传了出来。
  “玥怡，是发生什么了对吧?可以告诉我吗?我们可以一起去面对啊，我一定能帮上忙......”
  “蓝游，我们分手吧。”
  方玥怡忍住哭声，装作冷漠的样子说道，但那若隐若现的哭腔和方玥怡沙哑的声音还是让蓝游发现了端倪。
  “玥怡，我......”
  没等蓝游说完，方玥怡便挂掉了电话，在方栩寒震惊的目光中陷入了昏迷......
  另一边，蓝游笑了，笑的十分凄惨，眼泪停在眼眶里怎么也出不来，他很清楚，方玥怡绝对是因为一些特殊情况才会这么说，而这个特殊情况...恐怕就是方玥怡那素未谋面的父亲......
  蓝游绝望了，他也只是个普通人，普通的家庭，去跟这种等级的家族去硬碰硬，只有死路一条...
  来到熟悉的烧烤摊，老板看出了他内心的绝望，叹了口气，上前拍了拍蓝游的肩膀当做安慰，随即又拿过几件啤酒和烧烤放到蓝游的桌子上。
  “蓝小子，这顿，算是叔请你的。”
  蓝游道了声谢，毫不客气的开了一瓶啤酒仰头灌下...
  ......
  “酒...”蓝游醉醺醺的趴在桌子上，脚下则是大片的空酒瓶...
  一个身穿黑衣的男人走到他的身后，在烧烤摊老板震惊的目光中从怀里掏出一把黑色的手枪对准了蓝游的后脑。
  “别怪我...要怪，只能怪你爱上了不该爱的人...”
  随着一道火光，鲜血，流淌在地面上...
  天空中忽然下起了倾盆大雨，似乎整片天地都在为某人的离开而哭泣......
  第二天早上...
  “受害者名为蓝游，死因是枪杀......”
  方玥怡关掉了手机，擦了擦通红的，已经流不出一滴泪水的眼眶，看着脚下如同蚂蚁般大小的人群，嘴角勾起一抹微笑。
  “游...我来陪你了...”
  少女纵身一跃，带着对爱人的思念以及对父亲的怨念...离开......
  红色的鲜花，在这座城市的某个角落里绽放开来......
  （番外...完）
  
                        

第四十五章－－还是见父母比较重要

  “臣文，这个陈朽...你打算怎么办?” 我依偎在方臣文的怀里，秀眉微微皱起，手因为烦躁而搭在额头上，反倒为我增添了些许诱惑。
  方臣文的大手不安分的在我身上游走着，被我一巴掌拍开后非但没有生气，反而还装作一本正经的模样回答道∶“这次是我太冲动了，他父母那边我也会安抚的，并且会派人照顾他们。”
  我无语的撇了他一眼，轻抚着手臂上已经用绷带处理好的细长伤口说道∶“臣文，要是杀了人这么简单就能了事...那警察也就没什么用了。”
  方臣文尴尬的打了个哈哈，抚摸着后脑勺的手也有些不自然的加快了速度，看这架势，要是不搓下一层头皮恐怕都不停的。
  “你们这些富豪们都是这样解决问题的吗?”
  我翻了个白眼，视人命如粪土的人，我基本上没有多少好感。
  如果你不想出一个好的解决办法，我就...我就分分钟让张甜羽教你做人！
  我暗自想道，脸上情不自禁的露出一个凶恶（卖萌?）的恐吓表情，
  “陈朽的家庭那边我会亲自去一趟，跟他们好好解释的。”方臣文紧盯着怀里少女的眼睛，眼里满是认真的神色。
  我红着脸把他逐渐靠近的薄唇推开，带着羞意低喝一声∶“干嘛，说正事呢！你这是**上脑啦?”
  “咳咳！”在一旁停留了不知多久的唐浪终于是看不下去，干脆干咳了几声打断了两人的“调 情”。
  我也想起来唐浪和数十名保镖还有数十个蹲在墙角的老同学的存在，头顶上升腾起一片烟雾，脸上也红的几乎要滴出血来......
  “唐浪哥，你怎么在这里?”我挣脱开方臣文的怀抱，疑惑的看向唐浪。
  按常理来说...他一放假就会要么窝在某处和电脑为伍，再要么回公司打理事务，今天却来参加一个和他没有半毛钱关系的同学聚会?
  “我爸让我收购刘家的企业，然而刘家的那个糟老头子太难应付，就先从小辈下手了。”唐浪用牙签插起一块西瓜放在嘴里才不紧不慢的说道，同时眼神看向刘纤辉和张丽婷躲着的房间。
  动不动就收购整个企业...你们这些高端家族真难懂...还是同类人比较好理解...吴泰庞呢?
  我看向房间的角落，那里正蹲着一个满身肌肉的大汉在地上画着圈圈，压抑的气氛让我有种似曾相识的感觉。
  “为什么...为什么差距这么大...人比人气死人啊...”
  我隐约的能够听到吴泰庞喃喃自语的内容，不禁动容。
  太真实了！
  “唐浪，这边就交给你解决了，我们还急着见父母。”方臣文轻笑着，毫不留情的在唐浪的肩膀上狠狠的拍了一巴掌，随即抓住我的手，我只好一脸懵逼的跟着他走出了房间，身后只留下唐浪凄惨的哀嚎声...
  我整理好身上的衣服，把那些绷带和创可贴隐藏起来后才对着方臣文点了点头，而方臣文则是一脸好笑的看着手忙脚乱的少女。
  “臣文，你笑什么?不是说去看爸妈吗?”我轻声问道，同时紧张的握住方臣文温暖的大手。
  方臣文在少女的额头上轻轻一吻，指了指隔壁的房门。
  “其实...真相就在我们身边。”
  “所以说咱们在爸妈的隔壁闹了半天你还不告诉我?”
  我嘴角上扬，身上隐约的散发着黑气，看向方臣文的目光越发“和善”。
  “冷静，老婆大人你要冷静！”
  作为一名合格的“气管炎”，方臣文在自家老婆面前认怂的能力可以说是收放自如也不为过。
  我佯装生气的没有去理他，直接上前敲响了房门。
  屋内传来急促的脚步声，房门也随之打开。
  “爸，我回来了。”
  蓝潭海的脸上浮现出一抹笑容，招呼着两人走进房内，但看向方臣文的目光却有些怪异。
  我看着在屋里忙活着的父母，他们的两鬓已经有些白发，脸上也多了几道皱纹，我的眼眶不禁有些发红。
  蓝潭海把几杯热茶放到桌上，有些绰绰不安的把手在衣服上蹭了蹭才站起身，对着方臣文鞠了一躬说道∶“那个...方先生，非常感谢您送我们这套房子，也感谢您为我们家做的一切，还有...”
  方臣文没等蓝潭海说完便赶紧上前将他扶起身，把他按到了沙发上才呼出一口气。
  “爸，别跟这个家伙客气，使劲讹他！”我挥舞着粉拳，做出一副我很不爽的样子。
  蓝潭海抬眉，轻轻的在少女的小脑袋上拍了一下∶“瞎说什么呢！快跟方少爷道歉！”随后又对着方臣文尴尬的点了点头。
  我一脸委屈的抱头坐在一旁，面色不善的看着方臣文，右手第N+次摆出一副握着什么东西的姿势。
  方臣文浑身一颤，连忙摆了摆手说道∶“蓝叔叔，没必要的，今天我来这里的目的...其一是想来看看您，其二就是想跟您说一件事...”他扭过头看向少女，露出一抹宠溺的微笑。
  “不用这么客气的方先生，您说就是。”蓝潭海没有注意到方臣文看向我的目光，而是紧张的看着他，生怕方臣文会说出一些让他们受不了的事。
  方臣文回予蓝潭海一个意味深长的笑容，停顿了一下才开口说道∶“我和小游在一起了。”
  蓝潭海无所谓的摆了摆手，一脸的淡然∶“就这件事啊...”
  “......”蓝潭海的表情变的僵硬，笑容也凝固在脸上，一会儿看看躺在沙发上一脸淡定的少女，一会儿又看着淡笑着的方臣文，目光中满是震惊。
  这时，苏青云从厨房里走了出来，看了看方臣文和自家女儿之间散发出的若有若无的的暧昧气息，又撇了一眼保持在震惊状态中的蓝潭海，瞬间就明白了一切。
  “潭海，干什么呢?”苏青云冷声问道，菜刀在手里甩了一个漂亮的刀花。
 蓝潭海和方臣文同时虎躯一震，眼底的恐惧一闪而过，方臣文此时也知道了少女施虐倾向的来源......
 蓝潭海和方臣文这一老一小的视线交接在一起，两人都从对方的眼中看出了各自的无奈，颇有一种难兄难弟的感觉。
  “小方也在啊，那正好今晚留下来吃个晚饭吧，正好我家闺女也想和你聊聊天！”苏青云残忍的笑了笑，菜刀上也闪过道道寒光，明明只是一把普通的不能在普通的菜刀，此时却爆发出震慑人心的强大压力......
  听到母亲的话后，我的嘴角微微上扬，把小狼招呼了过来，走进了一间门上贴着我的名字的房间。
  我拉开背包的拉链，小绿一家赶紧探出头来，贪婪的呼吸着空气，背包里那点小地方，还不够他们爬着玩的。
  “你们先在这里玩，不过千万别出去！”我严肃的提醒着一狼三蛇，要是让爸妈知道我养宠物，而且还是这种公认凶残的动物...
  “吱！”
  没等我想完被发现后的后果将会是如何，熟悉的老鼠叫声从房间的某个角落响起。
  我脸色一黑，脑海中闪过某只贪吃老鼠的身影...
  “杰瑞是你吧，我还以为你留在那边了。”
  我话音刚落，比以前瘦了一圈的杰瑞便从墙角的小木屋里钻了出来，激动的跑到我的脚边讨好似的来回蹭着。
  等等...为什么杰瑞会在这里?而且还有自己的小屋！
  我没有在意一狼三蛇看向杰瑞的不善的目光，而是狐疑的看向客厅的方向。
  老爸是一直不允许我在家里养宠物的，那把杰瑞带回来的......老妈?
  不再去为这件小事头疼，我在屋里翻看着我在以前的家里放置的东西。
  看着柜子里那些熟悉的物件，我笑了笑，我的东西并不算多，除了几件换洗的衣服，就是大量的关于美术的书籍，以及我曾经的作品和绘画工具。
  我关上柜子的门，看向书桌，我的那些绘画工具们就被整齐的摆在上面，同样被放在桌子上的，是两张毕业照片。
  一张是小学时期的毕业照，班主任和其他老师坐在最前排，那些还带着稚嫩的脸庞无一不是带着自己最真挚的笑脸站在后面，而我的位置则是被安排在班主任的身前，班主任的双手搭在我的肩膀，她的脸上满是不舍和温柔...
  我苦涩的笑了笑，曾经再怎么单纯，天真，只想着怎么跟别人做好朋友...到以后，真正踏足在这片弱肉强食的土地上时，如果没有让自己变的强硬，那这些只会成为别人欺负你的理由...而曾经的我就是因为如此，才会变成那副模样...
  我的目光转向另一张，眼里的怀念瞬间消失，取代的是冰冷和愤怒。
  同样的位置，同样都是在笑着，但这些人的笑容却是那么的虚伪...
  有谁会相信，这些当初不过十五六岁的青少年，他们的手段会比成年人还要凶残不少，又有谁会相信，他们年轻的背后却是一条条邪恶的念头以及早已沾满了罪恶的双手.......更不会相信这个班级的老师竟是这些隐藏“罪犯”的“帮凶”。
  我冷笑一声，随手把这张毕业合影倒扣在桌面上，如果让爸妈知道那些事...感觉又要有不少麻烦了呢...虽然那群人就在隔壁不知道现在是什么情况，不过唐浪哥应该不会让他们好受吧?
  另一边...
  唐浪手里的皮鞭再一次从某人的身上抽过，突然鼻子一痒，忍不住打了个喷嚏。
  “谁念叨我呢...”
  无奈的擦了擦鼻子，他的眼神恢复成刚才的凶狠，皮鞭再次落下，皮鞭下的人背部已经在皮鞭的抽打下皮开肉绽，他忍不住的高声惨叫（呻吟）着，叫声格外凄惨，闻者伤心见者流泪......就是他这一脸舒爽的表情怎么看怎么不对...
  PS∶呃...懒某人经过走访，以后就不用第一人称的方式了，就是酱紫！
  感谢残光飞雷神的六张月票！！！
  感谢禕萝的四张月票！！！
  感谢趣与逗的一张月票！！！
  感谢大家对本书的支持|ω・）
  
                        

第四十六章－－起个什么标题好呢...

   房门突然被人敲响，苏青云的呼唤声也透过房门传到蓝游的耳边。
  少女略带惊慌的叫小狼小绿他们躲到床下才呼出一口气随后打开房门。
  “闺女，我和你爸有事出去一趟，你就在家先好好服侍方先生吧。”苏青云斜靠在门框上平淡的说道，说到服侍时还有意的加重了语气，眼底也闪过一道暧昧的神色。
  然而蓝游并没有注意到这些，只是对母亲为何选择现在出门办事以及要办什么事感到疑惑。
  【今日访谈∶母亲亲手将女儿送人，这究竟是人性的扭曲还是...给女儿制造机会?】
  苏青云没有在意少女的疑惑，只是轻笑一声，转身回到客厅里，拽起还坐在沙发上和方臣文说着什么的蓝潭海跑出了家中，客厅里只留下一脸迷茫和凌乱的方臣文...
  “老婆，咱们爸妈...平时也这样?”
  少女闻言撇了一眼自己未来的老公，眼底的羞意一闪而过。
  “这个...你习惯就好了。”
  自家爸妈是这种性格...我能怎么办，我也很无奈啊！
  方臣文走上前，大手将少女带进怀里，在少女耳边轻声说道∶“刚才咱妈可是说让你好好服侍我的...我全都听见了哦...”
  少女的脑海里瞬间闪过苏青云刚才那意味深长的话语，脸色一黑。
  亲妈，绝对是亲的...亲女儿就这么拱手送人了?
  但...这何尝不是一个机会?两人单独相处的机会。
  “老婆，介意我去你的房间吗?”方臣文脱掉外套，把少女抱了起来直接走向房间。
  “等...等一下！”少女的脸上突然红了一片，她的房间里还有一些东西没收拾好。
  方臣文并没有在意，直接用肩膀顶开房门走了进去，随即眼前一亮，少女则是羞愤的捂住早已通红的脸蛋，使劲的在方臣文的怀里缩了缩。
  虽然屋里大部分都整理的井然有序，但是床上还散落着一些少女的衣物以及...BRA和印着各种可爱图案的胖 次......
  “混蛋臣文不要看啊！快出去！”少女羞愤的挥舞着粉拳，但这力道打在方臣文的身上跟按摩没有什么区别，反倒帮他活动了一下筋骨。
  方臣文把少女丢到床上，一脸坏笑的搓着手靠近了少女。
  蓝游可爱的嘟着嘴，一脸“我不高兴了你快安慰我”的表情，手上却快速的把一大堆“男性禁忌”塞到被子底下。
  他宠溺的抚过少女带着一抹嫣红的脸蛋，又情不自禁的划到少女胸前，少女此时的脸早已红透，挣扎着想要把他的手推开，但奈何手臂受伤，不但没有推开，在外人看来到更像是把他的手往里拽...
  “臣文，文哥，老公你冷静一下！”蓝游惊呼着，脸上的红润和朦胧却在提示着少女的意识即将沦陷。
  方臣文将手拿开，在少女性感的薄唇上轻轻一吻便躺在少女的旁边，目光温柔的看着少女羞红的脸颊。
  “臣文你做什么...”少女轻声呢喃着，羞红的脸上满是委屈，眼底却隐藏着不舍。
  “和我老婆亲热一下都不行吗?”方臣文调侃的笑着，又把唇瓣凑了过去，少女也闭上眼，紧张的等待着。
  “改革春风吹满地......中华人民真争气~”
  “......”
  “臣文，你手机...”
  方臣文的嘴角忍不住的抽搐着，黑着脸把手机拿出来想要看看是那个家伙敢打扰他的好事！
  然而...他看到手机屏幕的一瞬间，就从暴怒状态的雄狮变成了温顺的小猫...
  “方臣文！你这个混蛋把我家小游拐到那里去了！”张甜羽的怒吼声从手机中传出，声势之大，仿佛在两人面前演变出了一支无敌于世间的铁血军队......
  声音响起的那一刻，少女瞬间从朦胧的状态中脱困而出，同时也被张甜羽的声音吓的娇躯一颤，险些从床上掉下来。
  方臣文的喉咙上下滚动着，虽然对张甜羽这个女人很不爽，但是...该怂的时候还是要怂的...
  “小游被我带到新家了，张甜羽你还有什么事吗?”
  “什么?你问我还有什么事?”另一边，张甜羽走在小区的某条道路上怒吼道，丝毫没有在意他人鄙夷的目光∶“赶紧把你们的位置发给我！不然你就死定了！还有，把转校的事也给我解释清楚！”
  方臣文一脸嫌弃的掏了掏耳朵，不耐烦三个字就差写在脸上了，但嘴上还是认命一样的回答着∶“是是是，明白了，我等下就给你发，好的，我会解释清楚的...”
  “噗...”
  躺在一旁的少女忍不住笑出了声，随后赶紧捂住嘴，担忧的看向手机，如果被张甜羽知道两人不但躺在一起，还在几分钟前做了很多亲密举动...那恐怕两人是要去尝尝孟婆汤的味道了。
  “方臣文，刚才是不是有人在笑?是蓝游那小妞吗?”
  方臣文虎躯一震，赶紧说道∶“不不不，我只是在看电视剧而已！”
  “你等着，老娘马上到！你要是敢动小游一根寒毛，我就让你死无葬身之地！”
  随着张甜羽挂掉电话，蓝游和方臣文不禁呼出一口浊气，但心情无疑更紧张了。
  原本应该如同温柔乡一般的二人生活，却被张甜羽的突然造访（扫 黄?）打断，少女难免对张甜羽有些怨言。
  两人赶紧把“作案现场”收拾了一番后，才回到客厅坐到沙发上打开电视，装出一副什么都没发生的样子。
  没过多久，房门便被人用巨力敲响，门框都在隐约的颤抖着，似乎随时都会坚持不住然后直接丢到废品厂...
  方臣文赶紧上前打开门，只见张甜羽脸色有些苍白，但是浑身散发着黑气，一步一步的走了进来，带着杀意的眼神撇了一眼方臣文后，便大步走向少女。
  张甜羽走到少女眼前时，刚才的杀气已经消失的无影无踪，她则是露出笑容，伸手把少女的头紧紧的抱在怀里∶“小游，姐好想你，快跟姐私奔吧！”
  少女的头深深的埋在那两座高耸的山峰中间动弹不得，那柔软的触感让少女无法自拔...
  咳咳！
  蓝游用力挣扎着，好不容易才挣脱开张甜羽温暖的怀抱，大口的呼吸着新鲜空气，但那股淡淡的少女体香似乎还有一丝残留，少女的脸上不禁爬上一抹红晕。
  “方臣文你看见没，小游已经沉迷于姐的美色了，你已经在起跑线上败给我了！”张甜羽骄傲的大笑着，像是取得战争胜利的将军。
  方臣文冷笑几声，要是让你知道我已经和小游做了那么多跨禁忌的事...你岂不是要被气进医院?
  “小游，如果方臣文这个家伙敢占你便宜就告诉姐，姐帮他做个绝育手术！”张甜羽阴狠的握禁拳头，做出一个捏爆什么东西的动作，方臣文**一凉，忍不住双手捂着裆部，满脸的紧张，生怕张甜羽突然一个冲刺过来，然后手起刀落，某个棍状物彻底和自己说拜拜。
  “甜羽姐，没必要那么夸张吧...臣文还是很乖的。”蓝游看到方臣文的异样，脑海里回想起两人刚做的事，赶紧为他解围。
  张甜羽警告似的蹬了方臣文一眼，下一秒温柔重新出现在她的脸上。
  她站起身，拍了拍并不存在灰尘的屁股，又轻轻揉了揉少女的脸温柔的说道∶“姐有事就先走了，方臣文这个小子敢欺负你就跟我说！”
  蓝游微微点头，感动的笑了笑。
  随着张甜羽的离开，少女的内心却有些空虚和感慨，张甜羽来的快去的也快，如今两人之间却有一种抬头不见低头见的感觉，张甜羽如此的照顾她，少女却不敢正视自己以前的感情...
  这时，少女的目光停留在张甜羽刚才坐的地方，一个小盒子静静的躺在那里，上面的两个大字已经暴露了这里面是什么东西。
  伟哥...
  两人一愣，一个普通女孩会随身携带这种东西吗?
  少女迷茫的拿起盒子，却发现盒子下面还压着一张纸。
  （小游，方小子，姐送你一点小礼物。）
  少女的脸羞红了一片，却突然注意到纸的下半部分明显是被撕掉的，而被撕掉的边缘，隐约的有着一些暗红色的，已经干枯的液体。
  “这是什么?”
  蓝游神色疑惑，这暗红色的干枯液体给她一种十分熟悉的感觉。
  “是血。”方臣文平淡的说道，但他紧皱的眉头可以看出他的心情并不平静。
  少女回想起刚才张甜羽有些苍白的脸色，以及那微微有些浮虚的脚步，心里有些明了。
  “我打个电话问一下。”少女神色紧张，慌乱的掏出手机拨打了张甜羽的电话，方臣文并没有阻拦，两人虽然经常斗嘴，但关系也还算不错，担心是必然的。
  很快的，电话就被接通了，没等少女开口说话，那一边便抢先说道∶“喂，那位?”
  少女脸色怪异的看着手机，手机里传出的是粗矿的男人的声音，而且还喘着粗气。
  “你是谁?我甜羽姐呢?”少女眉头一皱，当即怒喝一声。
  那一头的男人几乎是带着哭腔说道∶“我只是个抢手机的，你的甜羽姐都追了我几条街了，我特么抢个手机容易吗！”
  方臣文嘴角一抽，颇有些无语，但两人紧张的心情也放松下来。
  方臣文拿过手机，默默的说了句“祝你好运”便挂掉了电话。
  “看样子那个女人应该没什么事，追了几条街还精力充沛的...”他无奈的挠了挠后脑勺，但嘴角勾起的那一抹弧度还是被少女收在眼里。
  “不过甜羽姐也真是的...送这个干什么...”少女把伟哥放到衣服的兜里，藏的严严实实的，脸上却不自然的红了一片。
  “张甜羽恐怕是觉的...我喂不饱你。”方臣文邪魅一笑，直接把少女压在身下重重的吻在少女散发着淡淡清香的薄唇上，少女脸色羞红，她闭上眼，静静的享受着这一刻的时光......
  PS∶感谢自尊self打赏的五章月票！！！
  感谢已知的玩家打赏的1000火劵！！！
  
                        

第四十七章－－标题什么的好讨厌QWQ（张甜羽剧情）

   黑夜，笼罩着世界上的一切，虽然万家灯火，温馨的场面也随处可见，但张甜羽的心久久不能平静。
  “小游她......很喜欢方臣文啊...”
  抬起头仰望着星空，都说在天上，每个人都有自己的一颗星星，有的时候看一看，或许...能解开心里的迷茫。（鬼知道有没有这个说法...）
  “呵...我去他妈的星星...这雾霾天想看见月亮都是问题。”
  冷笑一声，张甜羽转身坐到沙发上，摇晃着手里的酒杯，两眼直勾勾的盯着屋内靠墙放着的桌子上放着的两个牌位。
  慈母梁苒颜之位。
  慈父张樑虎之位。
  “爸妈，你们这一辈子...什么事都没干成...倒是留下了一比供我上学的钱...”
  苦笑着摇了摇头，张甜羽的父母，早在她初一的时候，就因病去世，当天，她父母的葬礼上，出席的只有一个还年幼的身影，那些所谓的亲戚，早已消失的无影无踪...而她获得的遗产，就是足够她生活十几年的钱。
  她当时便已经决定，这件事，要埋藏在心底，哪怕是自己心爱的那个人...也绝对要保密...
  “爸妈，我喜欢的女孩...有喜欢的人了...我该怎么办?”她自言自语的说着，在她看来，她的父母就站在她的身前，聆听着她的诉说。
  “妈，你一定会说...按照自己的本意吧?爸，你会说喜欢就去追求吧?”
 像是看透了什么一样，张甜羽嘴角微微的勾起，笑容洋溢在脸上。
  “咳咳...噗啊！”
  突然，张甜羽皱着眉俯下身子，重重的咳嗽了几声，张口便吐出了什么东西。
  看着地面上那一摊暗红色的血迹，张甜羽从口袋里掏出一瓶药倒出几粒放在嘴里，过了一阵，她苍白的脸色似乎也稍微缓和了一点，但虚弱的身体惹人怜惜。
  “对了...也留给我一个没什么用的身体...”靠在沙发上，张甜羽满脸的不屑，虽然嘴上这么说，但心里却没有多在意。
  沉默了一下，张甜羽从沙发上站起身，慢慢的挪到了床上躺下。
  “还是先睡觉吧...苟命要紧...咳咳...”
  隔天......小区某处......
  “小游?在吗?”
  张甜羽用力敲打着房门，里面没有传出一点动静，反倒把门锤出来一道裂缝。
  “这是多久没人住了?”扇了扇因敲门而抖落下来的灰尘，张甜羽忍不住一脚踹了过去，在房门上留下一个脚印。
  “不会是方臣文那个混小子又做了什么事吧?”
  张甜羽转身走下楼，黑着脸拨打了方臣文的电话。
  “方臣文！你这个混蛋把我家小游拐到那里去了！”
  “小游被我带到新家了，张甜羽你还有什么事吗?”
  张甜羽差点被方臣文的话气的喷出一口老血，当即怒吼道∶“什么?你问我还有什么事?”
  笑话，一声不吭的就搬家了是什么意思?现在居然还敢用这种语气跟我说话?
  “赶紧把你们的位置发给我，不然你就死定了！”突然，张甜羽又想起了昨天那个莫名其妙的转学通知书，又赶紧加了一句∶“还有，把转校的事也给我解释清楚！”
  电话另一头的方臣文随口应付着，又把张甜羽气的咬牙切齿，恨不得把他生撕活剥。
  “噗...”
  张甜羽捕捉到电话那头传出的微弱的笑声，瞬间明白过来，自己心怡的女孩就在方臣文的身旁，两人甚至还有可能在......
  反正...我的时间也不多了，倒不如...帮他们一把...
  张甜羽无可奈何的苦笑着，眼角闪动着泪光。
  爱一个人...那就要让她幸福，不是吗?
  走进某家店里，快速的买好了要买的东西后，便走到小巷里，掏出纸币留言。
  （小游，方小子，姐送你们一点小礼物。）
  刚把笔收回口袋里，张甜羽突然浑身一颤，脸色苍白的蹲下身子，猛的吐出一大口猩红的血液。
  “咳咳...咳！”重重的咳了几声，张甜羽意识到，自己的时间...或许比医生说的还要少一点...
  掏出纸巾擦了擦嘴角的那一丝鲜血，扶着墙站起身，颤抖着双手把沾到血液的留言纸撕掉，放回口袋里。
  她强撑着，但脸色仍然惨白的吓人。
  良久，张甜羽找到了方臣文所说的那个位置，调整了一下自己的状态，故意装出一副阴沉的脸色才敲响了房门。
  意料之内的，来开门的人是方臣文，少女则是躺在沙发上，微笑着看着她。
  张甜羽二话不说，直接跑过去把少女抱在怀里∶“小游，姐好想你，快跟姐私奔吧！”
  少女一如既往的满脸羞红，用力推着张甜羽的高耸，却给她带来一丝瘙痒的感觉。
  张甜羽苍白的脸色也浮现出一抹血色，但依然十分的虚弱。
  “方臣文你看见没，小游已经沉迷于姐的美色了，你已经在起跑线上败给我了！”张甜羽强颜欢笑着，她已经明显的感受到自己体力的下降以及逐渐溃散的意识。
  “小游。”
  张甜羽坏笑着握紧了拳头∶“如果方臣文这个家伙敢占你便宜就告诉姐，姐帮他做个绝育手术！”
  随便说了几句好，张甜羽把买好的东西偷偷的放在沙发上，随即打了声招呼便离开了。
  刚走出小区的大门，张甜羽便感受到眩晕感，她捂着头，满脸痛苦的蹲下身，这样休息了几分钟后，倒也缓和了些许，便重新站起身离开。
  突然，一个头戴鸭舌帽，脸上还戴着口罩的男人出现在张甜羽的身后，趁张甜羽不注意直接上前抢走手机撒腿就跑。
  张甜羽嘴角一抽，差点又是一口血吐出来，她眼神凶恶，恶狠狠的低声吼道∶“混蛋小子...你今天算是撞枪口上了...”
  张甜羽微微弯下身子，瞬间冲了出去，丝毫看不出刚才虚弱模样的一点痕迹。
  这个手机绝对不会让你抢走的！张甜羽两眼闪烁着杀意，看着前面不远处居然开始接电话的男人又是一阵气愤，速度也加快了几分。
  “大姐，不就一个手机吗，你特么至于追我十条街吗！”男人喘着粗气看向身后死命追着的张甜羽，无力的叫道，他的体力已经快坚持不住了。
  “当然至于！”
  张甜羽一个起跳飞出数米的距离，一脚便把男人踹倒在地。
  张甜羽冷哼一声，从他的手里拿过手机便转身离开，目标，医院......
  ...........
  “甜羽啊...何叔也说你也不是一次两次了，别喝酒，少剧烈运动，你怎么就是不听啊！”
  何施灿摘下听诊器，一脸恼火的看着眼前这个女孩，对她要多无奈就有多无奈，他曾经无数次告诫张甜羽那些注意事项，如果她多在意一些...那她或许还能多活几年的时间...
  曾经，他亲如兄弟的张樑虎因病去世，何施灿当时身为张樑虎梁苒颜夫妇的主治医师，却对两人的病情束手无策，更因为工作问题，两人的葬礼他都没来得及去参加，也没来得及看两人最后一眼，这是他最大的遗憾，因为愧疚又或者是其它的缘故，他一直在明面上或者暗中帮助他们的女儿，张甜羽。
  但...数月前，张甜羽已经被查出了肺癌晚期，在这个医学并不算多发达的年代里，肺癌晚期，几乎是判定了这个人的死亡，虽然何施灿已经竭尽全力，更是东奔西跑的找过无数名这个领域的专家，但仍然毫无办法......
  “何叔叔没事啦，你看我这不是好好的吗?”张甜羽强笑着，但苍白的脸色很难让人相信她的话。
  “唉，你呀...”何施灿无奈的叹息道，眼里流露出不舍。
  数年的时间...他已经无能为力了...金钱，精力都已经坚持不住，他只能看着女孩一天天的憔悴下去，自己的状况也是越来越差...
  “等你暑假的时候...”
  “我会给你准备化疗的。”
  张甜羽惊讶的看了一眼何施灿，凭她对何施灿的了解...他根本就没有准备化疗的财力。
  “我知道了。”虽然心里下意识的想要拒绝，但张甜羽还是笑着答应，她也想再坚持下去...坚持到心爱的女孩真正获得幸福的那一天...
  “何叔叔，化疗是不是要把头发全部剪掉啊?很丑的！”张甜羽像是在撒娇一样对何施灿说道，何施灿则是苦笑着回答。
  “不会...甜羽这么漂亮一姑娘，没头发也不会丑的。”
  他何尝不知道...张甜羽心中的痛苦，以及她那颗想要获得爱情的心......
  “何院长，张甜羽小姐的...”一名年轻的医生推门而入，打断了两人的对话，然而话没说完就被何施灿用眼神警告了，赶紧换了句话说道∶“关于三号重病室的那位病人有些特殊情况，还请您去看一下。”
  何施灿满意的点点头，对张甜羽略带歉意的弓了下身子变带着这名医生走进了院长室内。
  “何院长，张甜羽小姐体内的癌细胞突然开始扩散，恐怕......”
  “时间，告诉我时间...”何施灿闭着眼说道，这一刻，他仿佛像是一个普通的老人一样无力......
  年轻医生的眼里闪过一丝不忍，但还是如实说道∶“张甜羽小姐的时间...恐怕不会超过五年......哪怕是积极配合治疗，最多也只能增加几个月的寿命而已...”
  “唉...”
  轻叹一声，何施灿挥了挥手，年轻医生放下手里的病历便退出房间。
  院长室旁边的某个角落...
  张甜羽蹲在一旁，她的脚边有着一摊血迹，苦笑着，她站起身，脚步有些浮虚的向医院外走去......
  PS∶感谢战魂舍打赏的五百火劵！！！
  Thank you (Zhan hun she) for rewarding 500 fires！！！
  （你以为这句英文是干嘛的?你以为我是为了水点字数吗?咳咳！）
                        

第四十八章－－果然还是不想弄标题|ω・）

  夜幕降临，房间内也早已漆黑一片，而那张小床上，两个身影拥抱在一起，少女的脸上时不时的出现笑容，仿佛是在做着什么美梦，而男人哪怕是在睡梦中，大手也不老实的搭在少女的两堆小山丘上，满脸痴 汉一样的傻笑着。
  突然，安静的屋内响起一阵来历不明的声音，随即，厨房的灯被人打开，几道纤细的身影一闪而过。
  下一刻，厨房的门被关上，而里面隐约的传出金属碰撞的声音，但奇怪的是，里面并没有人的存在，这诡异的一幕令人打心底的恐惧。
  “轰...”
  一声轻响，厨房里冒出一道火光，随即又是一阵杂乱的声音，而这些声音，吵醒了熟睡中的少女......
  蓝游眯着眼，嘴角还有着一丝晶莹的水线，看了一眼躺在身旁，明明在睡梦中但是手上一点也不老实的自己心爱的男人，脸上升腾起一抹羞涩的嫣红。
  轻轻的把方臣文的手从自己胸前搬开，少女又忍不住的娇躯一阵颤抖，废了好大劲才从方臣文的怀里挣脱开，看着方臣文熟睡中的俊脸，少女忍不住的低下头，在他的额头上轻点了一下。
  “咣当！”
  脆响声惊动了蓝游，同时也让她收到了些惊吓。
  家里还有别人?
  少女光洁的喉咙上下滚动着，心里隐约的有些不安，赶紧推了推方臣文，迫使他从昏睡中醒了过来，然而他还一脸迷茫的嘟囔着什么...
  蓝游嘴角一抽，差点忍不住想要给他来一下让他彻底清醒的想法。
  “臣文你快点清醒一下好吧...”蓝游摇晃着方臣文的身体，自己反而又困了不少。
  “小游...大晚上的怎么了?”方臣文一脸迷茫的问道，随即脑袋一低一抬，差点又再次睡过去。
  “家里好像进贼了...哈...”少女捂着嘴打了个哈欠，半个身子都快要躺回了床上。
  “进贼了啊...哈欠...”方臣文跟着打了个哈欠，伸手把少女牵回了床上躺下，两人重新闭上了眼......
  “......”
  “卧槽，进贼了?”方臣文猛的从床上爬起来，瞪大了眼睛，懵逼的看着床上的少女。
  少女也是缓缓的睁开眼，同时也想起自己的目的...
  “那还不快去看看...”蓝游十分不情愿的从床上爬起，指了指厨房的方向。
  方臣文抽了抽嘴角，率先走出卧室，缓缓的靠近着不断传出异响的厨房，蓝游也紧紧的跟在他身后，手里还紧紧的...抱着枕头。
  “我要开门了...”方臣文轻喝一声，手已经抓在了厨房的门把手上，见少女点头，他直接拉开了厨房的门冲了进去，同时一拳挥出想要先手控制住这个“小偷”。
  然而...方臣文一拳打空，身体也不受控制的向前倒去。
  “啊！”
  “咣当！”
  “嘶?”
  “嗷?”
  方臣文的惨叫声响起，同时出现的，是蛇的嘶叫声以及充满疑惑的狼嚎声。
  “小...小偷呢?”方臣文从地上爬起，装作什么都没发生一样观察着四周，最后和如同在看智障一般的一狼一蛇对上了眼。
  “小狼小绿?”方臣文长大了嘴惊呼道，一蛇一狼则是不屑的撇了他一眼就继续摆弄着面前的一大堆。
  “你们在干嘛?”蓝游也有点懵，忍不住问道。
  小绿用尾巴指了指面前这一大堆早已准备好的食材，又指了指挂在客厅的时钟才转过头，尾巴抓起菜刀仔细的把胡萝卜切成小块，时不时的还嘶叫一声，小狼也非常配合的搬运着要用的食材和餐具。
  两人退到客厅看了一眼时间，嘴角忍不住抽了抽。
  时间还不到晚上七点，而且腹中传来的饥饿感也在提醒着两人没有吃过晚饭就莫名其妙睡着的事实......
  “不不不，这不是关键好吧！”蓝游揉了揉眼睛∶“为什么你们会做饭?”
  知道你们聪明，但是...会熟练的使用工具做饭这有点过了吧喂，你们还没有化成人形呢！还有你们的手艺又是跟谁学的?
  小狼默默的抬起一只前爪指向少女，小绿也认同的点了点头，尾巴也没有闲着，又卷起两片生姜放进炒锅里。
  跟你学的，你能咋滴?
  “偷师?你们的胆子好大啊！”少女诡异的笑着，拳头捏的咔吧直响∶“听说蛇羹有养生的功效，狼肉嘛...还没吃过这次正好尝一下...”
  两兽身躯一震，都默默的放下“手里”的餐具，剧情反转的太快，凭他们的脑力还反应不过来。
  蓝游“哼”了一声，饶过两只动物走到灶台前，嘴里轻声嘟囔着“又要浪费不少食物了”之类的话。
  然而蓝游看到炒锅里内容的一瞬间，她似乎感觉到几双大手在她的脸上狠狠的来了几下。
  那一刻，蓝游似乎看到了一道金光从锅内亮起，直冲天际......
  “内个，你们...继续。”蓝游说完，直接推着还愣在一旁的方臣文回到客厅里，顺手关上了厨房的门，随后里面重新响起了锅碗瓢盆碰撞的声音......
  客厅内，少女靠在方臣文的肩膀上，粉嫩的小手在他的腰间狠掐了一下，引起一声惨嚎。
  “疼吗?”
  方臣文苦着脸，委屈的点了点头。
  “臣文...这俩...不会真的要成精了吧?”
  “应该不会吧...大概...”
  没过多久，厨房的大门再次被打开，小狼的脊背上放着一块木板，上面已经摆好了几盘精美的菜肴，要不是看到这是小狼和小绿亲自下厨，我们恐怕会以为这是国内顶级厨师的作品！
  少女和方臣文把盘子端到桌子上后相互看了一眼，下定了决心似的点点头，用筷子夹起一些放到嘴里细细品尝着。
  他们真的是第一次做饭吗！
  这是少女和方臣文共同的想法。
  “决定了！”少女猛的一拍桌子，把一人二兽吓的浑身一颤∶“朕册封你们为御膳房大厨！”
  小绿的白眼几乎翻上天，随后爬回房间躲在角落里，小狼则是留下一个不屑的眼神便溜达回房间内看着窗外的夜空。
  看着两兽离去，少女的笑容消失，一脸生无可恋的躺在方臣文的腿上∶“我一个好几年的老厨师居然还不如第一次做饭的动物......我好失败......”
  方臣文无语的看着仿佛失去了灵魂的少女，忍不住在她的翘臂上拍了一下∶“失败个鬼啊，别忘了他们的厨艺是跟谁学的。”
  少女脸色羞红的哼哼了几声，双手捂住屁股扭过头故意不看他，这娇羞的模样倒是让方臣文差点忍不住笑出声来。
  “游，你真美...”方臣文轻声说道，脸上尽是宠溺的微笑。
  “干，干嘛突然这么说...”
  少女略带疑惑的看着身旁的爱人，小嘴微张，脸颊也早已羞红了一片，身体不自觉的摆出一个诱人的姿势，这充满诱惑的场面疯狂的冲击着方臣文的理智。
  方臣文用力咬了下舌尖，强烈的刺痛让他的大脑变的清明，让他没有做出一些...嗯...傻事?
  “臣文你怎么又流血了?”蓝游秀眉微皱，手指划过方臣文的嘴角，擦掉了那一丝血迹。
  方臣文额头上多了一道黑线，什么叫又?我经常流血吗? 
  “没事，我只是...口腔溃疡。”
  他的视线无意中落在了少女有些宽大的领口，那两点若隐若现的粉色瞬间冲破了他脑海中的最后一道防线，两道血剑从鼻子内喷涌而出。
  “臣文！”
  随着少女的惊呼，方臣文倒在了地上，目光始终停留在少女点胸口。
  “洒家......这辈子...值了...”
  少女顺着方臣文的视线看了过去，看到自己已经暴露的两座小山峰，脸色瞬间就黑了下去，捂住衣服，也不顾方臣文已经快流成一条小河的鼻血，拖着他走到卫生间，随后，方臣文无比凄惨的叫声传了出来，两人的感情又升温了些许，可喜可贺，可喜可贺......
  蛇夫妇从门口探出头吐了吐信子，留下一个“我们都懂，但是年轻人要懂得节制”的眼神便缩回了房间......
  隔天早上七点......
  卫生间里，男人颤悠悠的站起身来，浑身上下还有着一丝丝的刺痛，头顶上的几个肿包似乎可以证明少女在昨晚为他准备了“爱的铁拳”。
  “我怎么在这里?”方臣文摸了摸后脑勺，碰到那些肿包的时候瞬间回想起了昨晚的那一幕，忍不住的浑身一颤，但又想到了那粉红的两点...咳咳！
  “臣文，醒了就过来吃饭。”少女在厨房内温柔的呼唤着，似乎昨晚什么也没发生一样。
  方臣文的脸上洋溢着幸福，这...正是他想要的生活...
  如果没有昨天晚上那来自少女的“爱的铁拳”...或许会更和谐一些?
  “来了老婆。”方臣文应了一声，揉了揉还有些疼痛的脑袋，轻笑着跑进厨房。
  “笨蛋...咱们还没结婚呢...”少女轻声的抗议着，但似乎有那么一点认同的意思......
  “早晚的事，你就从了我吧！”
  “做饭呢，别闹...”
  方臣文笑着从后面抱住少女，在她的侧脸上轻轻一吻，少女无奈的看着他，但更多的，是幸福......
  （本章...完...个鬼啊！字数还不够呢！所以咱懒某人决定......）
  小剧场∶作者和猪脚们的日常生活。
  “轰！”
  随着一声巨响，作者君再一次被张甜羽踹飞撞塌了一面墙壁。
  “懒子，你想怎么死?”张甜羽脸色阴沉，手里的板砖散发着无穷的煞气。
  “老死。”作者君脸色淡然，没有因为张甜羽的威胁而退缩。
  笑话！我堂堂本书作者，怎么可能会被区区一个剧情人物按在键盘上hyysuffahj......
  “姐，我错了。”
  大丈夫能屈能伸，认怂只不过是战略的一种！
  “甜羽姐先饶了他吧，看他也不容易...”蓝游上前解围，作者君忍不住露出欣慰的笑容。
  不愧是我的亲女儿啊...
  “再说了...我还没找他算账呢！”蓝游拿过张甜羽手里的板砖，微笑着，慢慢的靠近了还镶在地面里的作者君。
  “呃！啊！哦...我靠！我错了我错了！”
  “住手啊！！！”
  随着作者君“舒爽的呻吟”，本章落下帷幕......

                        

第四十九章－－你以为我会准备正常标题?

  唐朝影视公司...
  “下一位...”
  唐浪靠在椅子上，满脸的不耐烦，他原本是在地球的某处参加了一场激烈的战争，却...却被唐父拔掉了网线！还被拽到了自家的影视公司当面试官！
  “各位面试官你们好，我是练习时长两年半的......喜欢唱跳Rap蓝...”（律师函警告）
  “下去！”唐浪脸色铁青，这是女二号的选角，你搞这些有什么用?
  房门再次被推开，清脆的高跟鞋接触地面的声音传到唐浪的耳边，他身旁的两人都轻声惊叹这，唐浪却毫不在意的闭目养神着，反正他也不管这些，选人什么的交给同事就好了。
  “各位面试官你们好...”
  唐浪抬了抬眼皮，稍微观察了一下走进来的，浑身上下都散发着诱惑气息还时不时冲他抛着媚眼搔首弄姿的妖娆女人，便毫不在意的闭上了眼。
  长的的确不错，但......绝对不是演员的料！
  “Not pass...”（不通过）
  妖娆女人脸色一僵，嘴角抽搐着∶“这...唐先生，这不好吧?”
  “我是主面试官，这里，我说的算。”唐浪冷声说道，对于这种女人，就算有足够的演技也不会有好的名声，还不如不要！
  “好了，你可以离开了，下一位。”
  看到下一位面试演员的人已经站到她的身边，妖娆女人才“啧”了一声转身离开。
  “真以为老娘稀罕这个女二号吗?SB！”
  唐浪不屑的撇了一眼妖娆女人，冷笑一声并不在意她刚才的话。
  狗咬你一口，难道你还要去咬他一下吗?
  几十名名面试的人全部看过之后，唐浪无奈的叹息着，这年头...想发掘一下新人都这么难?要么是演技不过关，要么...演技颜值都不过关。
  爸...你可真给我安排了个苦差事...
  抱怨了一下代替自己在“战场”上奋战的父亲，唐浪无声的哀嚎着，另外两名面试官就这样一脸尴尬的看着自己以后的老板。
  “如果蓝蓝会些演技就好了，凭她的长相，别说演女二号，女一都行啊...”
  “啊...蓝蓝...的话...”唐浪眼前一亮，猛的站起身，在两人懵逼的目光中跑出了公司，驱车离去。
  蓝游家......
  “蓝蓝！有没有兴趣做拍电影?”唐浪激动的按着蓝游的肩膀，如果少女同意，那这部电影有可能大火！
  “拍电影?”少女一脸的迷茫，让她看电影还行，拍电影...先不说演技好不好，她也没时间去拍啊......她还只是一名学生罢了...
  “对，拍电影！如果蓝蓝你同意，女二号的位置就是你的！演技方面你不用担心，我会请些一线影视明星和老师来教你。”
  唐浪一副胜劵在握的表情，但少女明显不在意这些。
  “这个...果然还是算了吧...现学还是有些勉强的...”
  没等蓝游说完，唐浪直接抛出一个足够让她心动的筹码。
  “我听臣文说...你和方典程那个老头子好像有个约定?如果这部电影票房好的话...你的片酬至少在一百万以上...而且......”
  “唐浪哥！请务必让我试一下！”少女不在犹豫，坚定的看着唐浪，唐浪忍不住嘴角一抽。
  这丫头是想结婚想疯了吧......
  “那好，现在跟我走，方臣文我已经通知他去剧组那边了。”唐浪亮出手里的车钥匙，带着少女跑下楼钻进车里。
  到了车上，蓝游才想起一个问题∶“唐浪哥，你们要拍什么电影?”
  唐浪稍加思索后，咧嘴笑着说道∶“我也不知道，我只负责找演员。”
  蓝游的脸上多了几条黑线，要不是因为这是在马路上，她真想让唐浪试一试“爱的铁拳”...
  两人到剧组的时候，方臣文早已等待多时，看到少女的那一刻就跑了过去把少女抱在怀里。
  “臣文别闹了，还在外面呢...”少女轻笑着，但没有把方臣文推开。
  “看你们两个秀恩爱还真不爽...”唐浪无奈的扶额，挥了挥手让两人跟着他，但几分钟后...他的肠子都要悔青了...
  三人走在一起，面容英俊潇洒的方臣文和面容可爱，同时又有些妩媚的蓝游手牵着手，怎么看都是郎才女貌，仿佛是天造地设的一对，虽然唐浪的长相棱角分明，整个人透露着一股刚毅和中二共存的气息，不管放在那里都是一等一的帅哥，但站在两人身边就活脱脱的一个人肉电灯泡，那些剧组的工作人员都神色怪异的看着他，仿佛是在看一个小丑一样...
  “你们两个走快点，我压力好大...”唐浪哭丧着捂住脸，他仿佛感觉到自己在手下的面前没有了尊严...
  方臣文诡笑着按着唐浪的肩头，仿佛在安慰一样说道∶“小唐啊，你早晚也会脱单的......不过时间嘛...可能是最近，也可能是下辈子。”
  少女忍不住的轻笑着，责怪的在方臣文的腰间掐了一下对唐浪说道∶“唐浪，你的条件这么好，找个女朋友应该很简单的吧?如果是懒得找...我把你和甜羽姐撮合一下?”
  唐浪浑身一颤，脑海里闪过一个又一个画面...
  张甜羽轻轻一脚在地面上留下一个深坑...
  张甜羽一人单挑数十名保镖且毫发无损...
  ......
  “蓝蓝，这件事还是算了吧，张甜羽小姐这么优秀的女孩我恐怕...配不上...”
  “唐浪哥，你的身世还配不上甜羽姐吗?”
  唐浪尴尬的笑笑，方臣文在一旁同情的看了他一眼，注意力便放回了少女的身上，他的角度似乎...可以看到一些不该看的东西...
  “唐小子。”
  三人的前方走来一名穿着很是随便的中年男人，他长相也很是普通，属于那种丢到人群里就认不出来的大众脸，看似厚重的风衣，里面一件洁白的衬衫，下身则是一件喇叭裤，这怪异的穿着，却是他的标志，而国内，他的名字几乎到了无人不知无人不晓的地步。
  “冯川导演！”少女惊呼一声，随即意识到自己的失态，赶紧尊敬的对着冯川一个九十度的鞠躬。
  冯川的名号少女早就清楚的不能在清楚了，国内知名导演不过是他的身份之一，据说冯川在政府里也有些许的地位，还和一些国内知名企业的董事长们关系匪浅，并且，冯川更是一名慈善家，而蓝游一家，曾经在困难的时候就受到过冯川的帮助，或许冯川已经对他们一家没有了印象，但少女一直对他保持着感恩的心。
  “那个，冯导，五年前真的很感谢您！”
  五年前...对少女无比疼爱的奶奶重病，那些亲人们却消失的无影无踪，只剩少女一家靠着自己仅有的一点存款为奶奶交了医疗费，但这些存款...还不足以动手术...
  而此时，冯川犹如一道光出现在小蓝游的面前，为奶奶交付了医疗费，更是资助了小蓝游一家...
  虽然最后...手术无效，奶奶也因病离去......
  奶奶下葬的时候，也是在小蓝游哭的最伤心的时候，正是冯川轻轻的摸了摸小蓝游的头，温柔的说着...  “你的奶奶可不希望看到你哭...”
  小蓝游那天，也如同今天一样，对着冯川九十度的，虔诚的鞠躬......
  “我记得你，蓝游。”
  冯川笑了笑，少女心中不禁颤动着，那一根心弦被拨动着。
  “当初你奶奶的事...我很抱歉，没能帮上太多。”冯川的脸上露出一抹惭愧，他在为自己的“无能”愧疚。
  “当初的你，身高还没我一半高呢，现在都...嗯...也才到我的下巴，多喝点牛奶，没准还能发育一下。”
  冯川说完，略带疑惑的看着少女这一身精致的女装，又看了看快要齐腰的柔顺长发，眼底的怪异一闪而过，却依然被少女捕捉到。
  “那个...很抱歉，以前骗您说我是男生这件事...”少女赶紧开口解释到，要知道曾经她的父母跟冯川说过蓝游是男孩子之类的话...要是还被以为是男生，那...
  “原来如此！”冯川了然的点点头，随即笑道∶“我当时还纳闷，这么可爱的孩子怎么会是男孩儿。”
  “现在已经找了个不错的男朋友啊...”冯川意味深长的和方臣文互视着，眼皮还故意抬了抬，方臣文也不失礼仪的点头微笑着致意，两人的行为明显是早已认识。
  “冯导...”唐浪张着嘴无力的挥了挥手，这不太对啊，人是我介绍来的，为什么被无视的是我?
  “哦对，唐小子把你忘了，你不是说给我带来女二吗?别跟我说是小蓝游，我可知道这孩子没有演戏的经验。”
  说到有关电影的事，刚才幽默感十足的冯川也认真起来，他面无表情的看着唐浪，唐浪看着这位国内的知名人士也不禁有些紧张。
  “我想为您介绍的就是蓝蓝，她在很多事情上都很有天赋，演戏这方面...不如先让她试一试。”
  冯川微微皱眉，看向少女的目光也犹豫着，但没过几秒便拍板决定∶“小蓝游，跟我来试一下，让我看看你有没有演戏的天赋。”
  （本章完...后面就是大家期待的小剧场！）
  （大概...或许...可能期待...吧?）
  小剧场∶作者君被虐日常...吗?
  作者君∶hgzgjw...
  作者君的脸和键盘无比亲密的摩擦着，而按住他脑袋的正是被无视了N+章的方栩寒...
  “你这！一天天的！都在！写什么！”
  方栩寒每说几个字，就会用力按一次，同时电脑屏幕上也会出现一排乱码...
  “我是...作者啊...我这么写只是为了剧情发展...”懒某人鼻青脸肿的回答道，不过神色依旧淡然。
  方栩寒冷哼一声，随即放开了手转身离开。
  “大概吧...”懒某人小声的补充了一句，然而还没走远的方栩寒猛的抬起头，眼中闪过一抹寒光...
  ......
  客厅里的电视被打开，众主线人物们围坐成一圈，静静的等待着什么。
  “今日发现一具男尸，死因...小说剧情引起不满导致被殴打至死...”
  电视前的数人相视一笑，举起了手中的酒杯...
  
                        

第五十章－－别以为我会准备标题ԅ(&#175;ㅂ&#175;ԅ)

   冯川带着三人来到一个宽敞的房间里，四处打量了一番后，冯川便让少女走到房间内唯一的一处高台上。
  “这次测验的内容，校园霸凌的受害者，表情，动作，语言，全部达标的话，这次的女二号就是你的，同时我也会安排一些人手来对你进行突击培训！”冯川微微昂头，满脸的认真。
  少女眼前一亮，随即低头思考着，如果是别的内容或许还要琢磨一下...但校园霸凌的受害者不同，虽然是一段很不友好的记忆，但她确确实实的亲身经历过。
  另一边，唐浪和方臣文都松了口气，虽然很不想承认...但这确实是少女最擅长的...
  冯川看着低头思考的少女，嘴角勾起一抹笑意。
  演戏可不是那么随便的，这需要长时间的学习，锻炼，就算有天赋...也不可能是几天内就能学成的...小蓝游，演艺圈还不是你能接触的，生活在如此温馨的家庭中的你...又是这种题目，怎么可能会通关呢...或许在几年后，你的演技能让我眼前一亮的时候...我会让你在演艺圈内大放光彩！
  “冯导，我现在就可以开始了吗?”少女轻声问道，眼里多了些许不一样的色彩。
  冯川微微一愣，随即点了点头。
  少女脸上的笑容消失，紧抿着嘴，鼻头忍不住的微微颤动着，眼眶发红，眼泪也如同雨点一样滴落着，空洞里带着一丝惊恐的眼神惹人怜惜。
  冯川浑身一震，目光惊讶的看着少女，期待着她后面的表演。
  少女双臂抱着腿坐在那里，身躯慢慢的往后蹭着，似乎后面有一面懵带给她安全感的墙壁一样，她把头埋在怀里，滴落在地面上的眼泪清晰可见，整个画面，少女的惊恐，惊慌，惧怕，胆怯，无助，不甘...全部都表达的淋漓尽致，冯川甚至怀疑少女是不是受过专业级的训练。
  另一边的唐浪和方臣文紧握着拳，两人对少女的状态是最熟悉不过的，少女现在就是完全还原了她曾经的样子......
  方臣文心口似乎传来一丝疼痛，目光怜惜的看着少女。
  “很好！”冯川鼓掌说道，少女的“表演”效果完全超出了他的意料，如果可以...只要是训练几年的时间或许就能在演艺圈闯出名堂来，这还真是打脸啊...更何况...
  “嗯?”冯川轻吟了一声，略带疑惑的看着没有动作的少女。
  方臣文心里叫糟，赶紧跑到少女的身前，轻轻抬起她的下巴。
  那是一张怎样的脸...那张可爱文静的脸蛋上，眼角的两道泪痕依旧清晰，那空洞的眼神仿佛无尽深渊一样，深渊的最深处，那浓烈的恐惧令人心颤。
  方臣文紧皱着眉头，无奈的轻叹着，随即把少女轻揽入怀中，同时，轻轻的吻在那粉嫩的薄唇上......
  唐浪凑到冯川身旁，那一股阴狠的气势怎么也收不回去。
  那天对你们还是温柔了点啊......
  “唐小子，小蓝游曾经是不是经历过什么?”冯川的眼里有一丝了然，但为了确认还是开口问道。
  唐浪几乎是咬着牙才说道∶“的确经历过一些事，至于造成这些事的人...很快就要进医院了。”
  另一边，感觉到方臣文温暖的怀抱以及嘴唇上那柔软触感的蓝游眼神不在空洞，少女轻轻推开方臣文，一脸娇羞的跑到冯川身旁。
  “冯...冯导，我通过了吗?”少女紧张的问道，如果可以成为这部电影的女二号...那和方典程约定的五百万又能近了一步！
  “很完美，恭喜你。”
  冯川点了点头，露出一抹笑意，但心里却在暗自想着什么。
  “小蓝游，你等下先去里面，其他几位主演都到了，先认识一下，我这边有点事，唐小子，方小子跟我来一下。”
  蓝游应了一声，冯川便带着两人离开，不知去向。
  蓝游看着三人离去，默默的看向冯川所说的位置，稍微犹豫了几秒后，便平复了一下心情走了过去。
  冯川说的地方并不远，也就几分钟的路程罢了，蓝游到这里的时候，这里已经有几名演员说笑着，不知道是在讨论什么。
  武打巨星吴虎，当红小鲜肉唐千秋，以演技精湛而出名的女演员杨千姿，杨千姿万年的老搭档陈雨墨，陈雨墨虽然演技和杨千姿还有些不大的差距，但人气确实在场的几位巨星中最高的一位。
  这么多巨星...我还是不去打招呼了吧...
  少女脸色略微有些尴尬，干脆坐在角落的椅子上，自顾自的看着小说。
  “冯导说要饰演女二号的演员怎么还没来？”那边的唐千秋微微皱眉，声音也大了些。
  “可能是有事吧，谁没有个迟到的时候。”杨千姿轻笑着，她不同于唐千秋，声音里面没有一点的不耐烦。
  吴虎虽然也有些不满，但似乎默认了杨千姿的话。
  “那边的小妹妹，你有看到冯导嘛？”陈雨墨冲着角落里低头专心看小说的少女挥了挥手，高声问道。
  少女闻言抬起头，呆萌的看了一眼在不远处的四人，又在四周看了看才默默的低下了头，而四人已经被少女可爱的容貌吸引住，少女低下头后几人又过了许久才缓过神来。
  而此时蓝游的视角......
  刚才陈雨墨不是在叫我吧？果然不是在叫我吧？我跟他们不认识来着...算了还是看一眼吧...嗯...那边还有位小姐姐，果然不是在叫我，我还是继续看小说吧，话说这本小说真好看...
  陈雨墨的脸色不自然的黑了下来，自从她出道以来...还没有人敢像这样无视她！
  唐千秋则是眼前一亮，看向少女的目光也充满了贪婪，当即向着少女走了过去。
  “美女你好，我是唐千秋，可以认识一下吗？”唐千秋温和的笑着，而他身后的陈雨墨则是阴沉的盯着这个她原本还有些好感的少女。
  少女微微抬头，看着唐千秋清秀的脸庞不禁一愣。
  “那个...我叫蓝游，秋少有什么事吗？”少女有些激动的问道，这可是唐千秋，秋少居然主动跟我说话了，果然...不是什么好人......不过爱看他拍摄的电视剧就够了~
  唐千秋轻笑着，牵起少女的手∶“小姐，方才在那一瞬间，我的心因你而颤动，我已经深深的爱上了你，蓝游小姐，你可以...做我的女朋友吗？”
  “哈？”
  少女一愣，在外面一直流传着一些唐千秋的负面消息，看来...那些消息居然是真的...
  “抱歉，我有男朋友了。”蓝游笑着推辞道，全然不顾唐千秋有些发黑的脸色。
  “好的，打扰了，不过我是不会放弃的...”唐千秋向后退去，眼里的阴狠一闪而过。
  少女眉头一紧，唐千秋这样说明显是要死缠烂打，但是...她已经说过她有男朋友了啊！
  不过对方已经找上门来...虽然目的不是很友好...但是自己也该去打个招呼了...
  “那个...吴虎叔，秋少，千姿姐，雨墨姐，我打断一下...”
  少女走到四人身边，原本已经开始讨论什么的四人疑惑的转过头看向少女。
  “冯导之前决定了我女二号的位置...所以...”少女带着一丝歉意说道，毕竟，她没有按照冯川的话第一时间去找四位前辈事先交流，也算是她的不对。
  “所以你就是冯导钦点的女二号咯？”杨千姿善意的微笑着，丝毫不见外的拉住少女的手∶“刚才就觉得你特别耀眼，而且小游游，你真的好可爱，快让千姿姐姐抱一抱~”
  没等少女反应过来，杨千姿已经把少女紧紧的抱在怀里，她胸前两座高耸的山峰因为身高问题紧紧的顶在少女的脸上，少女的身体挣扎着，她脸色绯红，情不自禁的被动的吃着杨千姿的豆腐...咳咳咳！
  “千...千姿姐...快不能呼吸了...”
  杨千姿赶紧松开少女，温柔的抚摸着少女的脸∶“啊哈，抱歉哈小游游，姐姐太用力了。”
  一点也不疼，软软的很舒服，真羡慕啊...咳咳...当然这些是不能说出来的。
  少女牵强的笑了笑当做回应∶“千姿姐姐很好相处呢，我还以为像姐姐这样的大明星都很难相处呢...”
  吴虎在一旁无奈的拍了下脑袋∶“那民众对我们的理解有点不对啊...我们这群人私下里都很好相处的...某些人除外。”吴虎眼神略带不善的看着一旁的唐千秋和陈雨墨，两人忍不住眉头一皱，作为演艺界的老前辈，吴虎对这两人私下的情况可是非常了解的，他们的小心思都能被猜的一清二楚。
  “不过让我们等了这么久，还真是一点都不把我们这些前辈放在眼里啊。”陈雨墨语气尖锐的说道，刁难的意味十足。
  “哎，陈雨墨，小游也不过是怕生而已，没必要这么刻薄吧。”唐千秋责怪的对陈雨墨说道，眼里的不满十分明显。
  “这...我知道了，我不说就是了！”陈雨墨无奈的撇了少女一眼，不屑的说道，杨千姿听到陈雨墨的话也不禁微微皱眉，似乎对自己的搭档有些不满。
  蓝游表示自己很尴尬，这四人明显就是两个派别，吴虎和杨千姿一派，陈雨墨和唐千秋虽然互相没有过多的交流，但两人明显都对蓝游不怀好意，所以也被分到一派，而少女被夹在两派之间，简直要多尴尬有多尴尬。
  这些大明星私下都是这样的吗...跟普通人也没有太大区别啊...少女汗颜，心中一阵无语。
  “小游游，让你见笑了，我们平时都这样，不用在意。”杨千姿打着圆场，但眼里那一抹苦涩怎么也掩盖不了。
  陈雨墨如此针对蓝游自然是有原因的，她早就对唐千秋心存爱意，而唐千秋平时对她爱搭不理的，今天却对蓝游表了白，说不吃醋都是假的。
  “习惯就好。”吴虎默默的说了一句便安静下来，看着手里疑似剧本的东西。
  “我是没有太在意啦...”少女如实说道，她的确不在意，毕竟经历了大风大浪，又怎么可能因为这点小事就留心呢？
  “不过咱们这次要拍的电影...是哪方面的？”少女疑惑的问道，这个问题她关心了好久。
  “如今有剧本的除了冯导，也只有我知道一小部分了。”
  吴虎再一次凑了过来，委屈巴巴的留下一句话便退到一旁。
  蓝游忍不住笑了笑，平时在荧幕上无比严肃的吴虎，没想到在私下却这么搞笑。

                        

第五十一章－－标题...还是不想出来(&#160;ｰ̀εｰ́&#160;)

  “吴虎叔，可以告诉我一些剧本的内容吗？” 少女尝试性的问道，不过她没有抱多大希望，毕竟冯川的保密程度高到除了本人，就连吴虎都只有一小部分，甚至有可能还是无关紧要的那一部分。
  “告诉你也不是不行。”吴虎挑了挑眉，嘴角上扬∶“不过我有个要求。”
  蓝游忍不住浑身一颤，习惯性的后退了几步∶“什么要求？”
  吴虎看到少女后退忍不住嘴角一抽∶“第一个要求，别叫我吴虎叔，我才四十五岁...”
  “第二，能不能合张影？毕竟这么可爱的女孩我还是第一次见。”
  少女眨了眨眼，一脸的懵逼∶“就这些？”
  “就这些！”
  “合影倒是没什么...”蓝游有些激动，能够跟这种巨星合影的机会并不多，不得不说她今天非常的走运。
  “不过...吴虎叔，咱们差着二十八岁...我不叫叔叔叫什么？”
  吴虎脸色一黑，声音沙哑的说道∶“小游，有的时候说实话是很伤人心的...其实我的心理年龄还是很年轻的...”
  “对对对，心理年龄也就一两岁那样子。”杨千姿毫不留情的调侃着吴虎，倒也不怕他生气。
  吴虎捂住脸，一副生无可恋的样子∶“咱们都这么多年的朋友了，在小游面前就给我留点脸面吧...而且你不是也三十了吗？”
  “姐永远十八岁，懂不懂？”杨千姿冷喝一声，不满都写在了脸上。
  年龄和体重可是女人的禁忌！吴虎你既然敢做死那我就敢怼！
  “懂懂懂，您老永远十八岁...”吴虎见多年老友发飙瞬间认怂，杨千姿冰冷的脸上这才重新出现笑容。
  “千姿姐姐，你和陈雨墨不是搭档吗？为什么关系会这样？”见两人互怼完，少女才憋着笑问道。
  杨千姿的笑容消失，眼角的余光看了一眼不远处还在对唐千秋献殷勤的陈雨墨，平淡的解释着。
  “陈雨墨...是我带出道的，之后也就一直跟着我，以前的她，为了演艺界义无反顾，哪怕是生病，受伤，她也会坚持下去，如今她的演技早已被人们认可......”
  说到这里，杨千姿深深的叹了口气眼里带着一丝无奈和悲哀∶“但是...她终究还是没有挺过利益这一关，如今的她为了钱，什么事都做的出来...比如前几年突然宣布退出演艺界的几名潜力股，退出的背后都是雨墨在暗中推动的，我也因为这些跟雨墨讨论过...讨论的结果...就是你们看到的样子。”
  蓝游和吴虎都静静的听着杨千姿和陈雨墨背后不为人知的故事，忍不住有些惋惜。
  演艺界就像一道选择题，凭自己的真本事踏上巅峰，受千万人瞩目，或者不顾一切代价往上爬，到最后...也只会是一场空，而陈雨墨就是选择了第二个选项，一旦她的所作所为被曝光，那她的人生就算是毁了。
  的确，这个选项可以得到很多，钱，名声，但，失去的更多，友情，信赖...在少女看来，用友情和信赖换取金钱，这无论怎样都是一比不划算的“买卖”。
  但这些终究是陈雨墨自己做出的选择，杨千姿对这个不过二十四五岁的女孩已经无能为力，明明...靠着自己的演技也能够踏上巅峰......
  “算了，我还是跟你们说一下剧本的事吧。”吴虎打断了杨千姿 他作为杨千姿多年的老友，自然知道她曾经对陈雨墨的好，为陈雨墨付出了多少，或许在荧幕上两人依旧亲密无间，但私下，两人之间的感情早已四分五裂。
  蓝游安抚了下略微有些阴沉的杨千姿，心里有些歉意 毕竟这个问题是她问出来的...如果她没有问这个问题，那杨千姿也不会想起这些不愉快的事了。
  “目前我可以确认的一些，我是男一号，扮演的是电影里两兄弟中的哥哥秦阳，女一是千姿，三闺蜜中的大姐徐佳莹，女二就是小游，扮演三闺蜜中最小的那位，李慕瑶，貌似还是个很活泼的角色...”
  吴虎顿了顿，脸色有些怪异∶“冯导这剧本好别扭啊。”
  “唐千秋男二，秦涛，陈雨墨女三，蔡诗涵，我知道的就这些，关于剧情内容我到今天为止一句台词都不知道。”吴虎摆了摆手，示意他已经说完。
  杨千姿捏着下巴，眼神有些疑惑∶“我也搞不懂冯导的想法...不过也罢，等一段时间就是了。”
  蓝游有些担心，虽然冯川给她安排了女二的位置，但是她根本就没有这方面的经验......
  “千姿姐，我没学过表演之类的...所以冯导说会给我安排老师临时教一下...”少女弱弱的看着两人，生怕两人生气。
  几乎不出所料的，吴虎和杨千姿停止了对话，齐刷刷的看向少女。
  “也就是说...小游游你是一个彻彻底底的新人？”杨千姿满脸的惊讶，吴虎也疑惑的等待着少女的回答。
  见少女点头，两人瞬间就张大了嘴，眼满是不可思议和震惊。
  “没有学习过这些还能被冯导看上眼，小游你很不一般啊...”没等两人说话，不知何时过来的唐千秋便自以为温和的对少女笑着说道，丝毫不顾旁边两位前辈难看的脸色。
  少女眉头一皱，冷冷的回答了一句“谢谢夸奖”后便不在管他。
  “蓝游，千秋好心来祝贺你，你就这么冷淡的跟前辈说话吗？”陈雨墨从唐千秋身后探出头，恶狠狠的批评着少女，全然忘记了唐千秋无视了吴虎和杨千姿的事。
  “抱歉，我们应该不熟吧？你们主动来搭话...我也回应了，你们还想怎样呢？”少女冷眼看着这故意来挑事的一男一女，毫不留情的对两人说道，她也没说假话，他们...确实不熟。
  “还有秋少，我敬你是演艺圈的前辈，我尊称你一声秋少，我说过我有男朋友了，还请你不要再烦我了。”
  唐千秋的脸色变了变，但还是那一副无所谓的模样∶“小游，我知道你喜欢我，还特意编出一个男朋友来考验我，小游，我对你的爱是真的！我会对你好一辈子，请接受我的这份爱吧！”
  蓝游嘴角一抽，见过厚颜无耻的，但脸皮厚到这种程度的还是头一次见。
  “唐千秋，你跟上一个女朋友也是这么说的。”杨千姿斜眼看着天花板，似乎只是说出一件普通的小事，但其中讽刺的意思却非常明显。
  唐千秋刚要说些什么，房间的门却被人推开，一名穿着怪异的中年男人走在最前面，他身后的两个男人才是所有人视线的聚集点。
  一人嘴角微微上扬，那一抹邪魅的微笑勾人心魄，另一人，长相刚毅帅气，但身上那股气势却震慑人心。
  “臣文，唐浪哥，冯导。”蓝游见到三人，脸上露出微笑，直接跑过去扑进方臣文的怀里。
  时间回到三人刚走进来的那一刻...
  陈雨墨视角...
  那个男人...那一抹邪魅的笑容，真的好帅...蓝游，唐千秋那个渣男就让给你了...姐也不稀罕跟你争，这个男人可比唐千秋要帅不知道多少倍，看穿着也是必定来自名门，钱肯定不会少...
  陈雨墨的幻想还没有结束，她身旁的少女已经冲了过去，扑进她心怡的男人怀里，那个男人还一脸温柔的看着少女，简直要多亲密就有多亲密。
  蓝游你这个婊 子！抢了我的唐千秋现在还要跟我抢男神？你们早就串通好了吧？呵呵...杨千姿...这又是你们联合演戏对吧？很好，非常好，你们都给老娘等着，这个男人是我的，你们也跑不了！
  陈雨墨阴狠的撇了一眼无辜躺枪的杨千姿和拥抱在一起“演戏”的少女和方臣文，站在一旁沉默着。
  唐千秋那边也并不友好，他眼底的杀意一闪而过，看向方臣文的目光表面上平淡，却隐藏着无尽的杀机。
  呵，跟我抢女人？你以为有几个臭钱就了不起了？如果没有深厚的背景你屁都不是！如果不是冯川这个老头在这里...你以为你还能活着站在这里吗？
  然而唐千秋看到另外一个男人的时候，却忍不住浑身一颤，发自心底的恐惧感瞬间占据了他的全身。
  唐浪！为什么这个混蛋也在！他们认识？呵...冯川还在这里，他应该也不敢造次吧？至于蓝游...这个可爱的女孩...还真是吸引人啊，不过居然敢这样跟我说话，必须好好教训一下！反正你的男人马上就要死了，我亲自照顾你，也算提前了解了你男人的遗愿吧，哈哈哈！
  总之如今的场面...双方互看不爽...
  在场的众人都看到了那脸色不断变换着的两人，忍不住嘴角一抽，冯川更是开始琢磨着要不要换两个演员的问题。
  少女看了一眼身旁，只见唐浪对着唐千秋露出一个意味深长的阴狠笑容，警告意味十足。
  总感觉...唐千秋和陈雨墨要惨了...
  少女的额头落下几滴冷汗，心中为已经做了大死的两人默哀了一秒钟。
  “小游，他们两个，好像不太友好啊...有没有欺负你？”方臣文的脸上浮现出一抹阴狠的笑容，看向怀中少女时又无比的温柔，蓝游不禁有些担心他这样会不会人格分裂...
  “欺负...没有吧...”就他们那几句不痛不痒的语言攻击，少女表示一点也不在意。 
  “唐小子，去帮我联系一下备用的演员，准备随时把他们两个换下去。”冯川悄声对唐浪说道，唐浪应了一声便离开了房间。
  PS∶没错本章又结束了，才不是因为后面的暂时不知道怎么写了！
  为了水一下...为了让大家笑一哈子，咱懒某人决定放出小剧场！
  今日小剧场∶懒某人的日常生活
  “懒子你给我起床！”舍友的怒吼声在耳边响起，我不禁微微皱眉，眼睛睁开一条缝，不到一秒又闭了回去。
  舍友被气的额头上青筋直冒，默默的从宿舍角落里拿出了某块黑色的布状物丢进我的被窝，这上面似乎还散发着浓烈的味道...
  随着一声哀嚎，我浑身抽搐着从床上掉了下来，缓了几分钟后，才颤抖着爬起身，一脸幽怨的穿上衣服。
  “我说，才六点啊，你这么早叫我做什么？咱们不是八点上课吗！”看了一眼手机，我无力的怒吼一声。
  舍友低头看了一眼手机，尴尬的挠挠头∶“我看错了，你继续，晚安...不，早安。”
  我翻了个白眼，身体向后倒去，躺在床上的一瞬间便打起了呼噜...
  然而快到八点的时候，那块布状物再次出现在我的被窝里...
  
                        

第五十二章－－地狱级魔鬼训练

   “小蓝游，过来下。”冯川把蓝游叫到一旁，满脸的坏笑。
  “之前还想着找谁来训练你的演技，联系了几位老友也都没时间，不过我现在算是不用为这件事忙活咯，这里有两位现成的，不用可惜了。”
  少女并不笨，自然知道冯川所说的“两位现成的”是指杨千姿和吴虎，毕竟两人都是成名已久的，站在演艺圈最顶端的巨星，让这两位演艺圈巨星训练一个零基础的人...甚至有些小题大做。
  “吴虎，杨千姿，麻溜的过来！”冯川对着远处聊天的两人吼了一嗓子，两位巨星如同...被母亲呼唤回家吃饭的小孩子一样飞快的跑了过来。
  “冯大爷有什么事？”杨千姿毫不留情的当场就把冯川怼了一遍，冯川不禁嘴角一阵抽搐。
  “冯你妹的大爷！”冯川双目怒瞪着杨千姿，额头上满是黑线。
  “我有那么老吗？老子还年轻的很！”
  “是是是...”杨千姿不耐烦的回答道∶“您老还年轻的很，也就五六十岁吧。”
  “你不是也三十岁了吗？要不是因为保养的好你也是个早老太婆的样子！(눈_눈)”冯川翻着白眼，咧着嘴挑事。
  少女和另外几人看着斗嘴的两人一脸的懵逼，谁都想不到...这两人居然会毫无顾忌的互怼...
  “冯导...你们这...”吴虎弱弱的问道，结果话还没说完，杨千姿便冷喝道∶“闭嘴！我跟我舅舅吵架呢，吵完你在问！”
  杨千姿说完便扭过头，继续和冯川拌嘴。
  “刚才千姿姐姐...是不是说了什么不得了的话？”少女默默的问道，表情还有些呆滞，她今天听到的消息太多了，先是陈雨墨和杨千姿之间几乎不可能恢复的裂缝，再是唐千秋的阴暗面，现在又是大名鼎鼎的冯川导演和演艺圈巅峰的杨千姿之间不为人知的亲戚关系......她很庆幸自己接受能力还不错。
  “冯导...是杨千姿的舅舅？”吴虎一脸震惊，这又是一个不为大众所知的消息。
  少女看向身旁的方臣文和唐浪，两人不但没有一点的惊讶，反倒还十分平静，似乎是早就知道一样。
  也对，他们这种地位的人，知道这些应该很正常吧...少女心中想着，看着两人的目光不自觉的...露出一丝羡慕的意味。
  没错，就是羡慕，羡慕的自然也是方臣文和唐浪那雄厚的财力以及实力，如果她曾经也有这样的实力...那奶奶就可以在刚查出病情的那一刻就开始治疗，奶奶也就不会因病去世了，在学校的地位...家庭也会变的更好...
  但...数年前的少女无疑是根本没有这种能力的。
  曾经无法做到的，那就在未来开创！
  少女的目光看向冯川，而冯川这次导演的电影，便是她开创未来的第一步！
  良久，斗嘴中的两人终于以杨千姿的落败而结束，冯川红光满面的回到几人面前，而杨千姿一副“你死定了”的模样看着他。
  “咳，关于小蓝游的急训，就由阿虎和千姿来处理，唐千秋陈雨墨，你们暂时没什么安排，可以先回去了，一周后我会叫人通知你们。”安排了少女的训练后，冯川直接对两人下了逐客令，两人哪怕再怎么不情愿，但是冯川的身份地位还摆在这里，两人也只好暂时离开，只留下一个愤怒的眼神。
  “让我们训练小游？”吴虎疑惑的问道，但...他眼里那抹激动怎么也逃不出几人的眼睛。
  杨千姿白了吴虎一眼∶“老虎兄，是我们训练小游游没错，不过你先把你那充满罪恶的眼神给老娘收起来！吓到小游游怎么办？”
  吴虎浑身一颤，看到少女平静的目光才松了口气，要是得罪了杨千姿这只母老虎...他恐怕要被抽筋扒皮，要知道杨千姿可是在演艺圈里出了名的凶残！
  “小蓝游，这一个星期你就跟着他们训练吧，你学校那边...小方，能搞定吧？”
  方臣文笑着点了点头，心中却有些无语。
  小游她...在学校呆了有三个月吗...请了几次长假了...这样真的没问题吗...
  要是岳父大人和岳母大人知道了小游没去上学我还是共犯...我的人生一片黑暗啊！！！
  少女没有发现方臣文内心的挣扎，只是为又要少上七天的课感到惋惜。
  “既然都安排的差不多了，剧本等下我会派人给你们送过来，小蓝游，吴虎，杨千姿，你们现在就开始吧，顺便说一句...小蓝游这七天都要住在剧组了。”冯川严肃的留下一句话，便大步离开，隐约的还能听到“终于可以回家放松一下了”之类的话。
  “那我们...就开始吧，无关人员就先出去吧。”杨千姿严肃的说道，同时对方臣文和唐浪下了逐客令。
  方臣文微微皱眉，看向少女的目光也有些犹豫。
  蓝游轻轻捏住方臣文的脸，对他露出一个放心的笑容。
  她自然知道方臣文在担心什么，担心她会坚持不住这种高强度的训练，又或者...是想陪在少女身旁。
  “臣文，放心放心，咱没那么脆弱，七天时间而已，而且...你可以在休息时间来找我玩什么的。”少女强笑着，七天的高强度训练，她自己心里也有点没底，更别说还没有方臣文陪在身边，可以说是又少了一个可以依靠的人。
  “你们两个还没秀够吗？我们三个...是两个，吃狗粮都快吃饱了。”杨千姿冷眼看着疯狂秀恩爱的两人，又看了一眼身为有妇之夫的吴虎，表情幽怨。
  这里就老娘和这个叫唐浪的熊孩子没对象了吗？不对...对象有什么好的！自己一个人自由自在的多好！
  大概吧？
  少女赶紧和方臣文分开，两人脸上那一抹不舍始终挥之不去。
  “小游，那...我走了。”方臣文说完，便被唐浪拉扯着离开。
  少女抬了抬手，却停留在了半空中，良久，手臂无力的落下。
  “搞什么嘛...”蓝游一想到一周的时间不能经常和方臣文见面心里就一阵委屈，但脸上却还是那副淡然的神色。
  “蓝游，准备好了吗？”吴虎低喝一声，神情严肃。
  “准备好了！”蓝游回应。
  “扎马步一个时辰！”
  “哈？”×2
  “卡！”杨千姿忍住笑看向吴虎∶“咱们这是训练演技，不是武术！”
  吴虎尴尬的苦笑着∶“咳，不好意思，我还以为是在教我的武术班...”
  “重新来。”吴虎调整了一下表情，恢复了那冷酷的模样∶“我给你放一段电影片段，你先看一遍，记住台词，然后亲自表演！”
  少女点了点头，随即从吴虎手里拿过手机，吴虎却惊呼一声想要阻止，但似乎已经来不及了...
  “啊~亚麻跌~一库~”
  吴虎的手机里传出一阵女人的...悦耳动听，勾人心魄的...呻吟，里面的一男一女正在亲自实验着造人的过程，三人瞬间就非常默契的沉默下来，少女和杨千姿都一脸怪异的看着吴虎，试图从他的眼里看出什么。
  吴虎嘴角一抽，从少女的手里拿过手机，那充满诱惑的呻吟声也随之停止。
  “小游游，你刚才什么都没听见，也没看见。”杨千姿脸上有些淡淡的红晕，责怪的撇了一眼吴虎。 
  少女的脸上早已红的要滴出血来，听见杨千姿的话赶紧点点头，想要忘记刚才的画面，然而结果却是...里面的男女主角变成了少女和方臣文...
  “这什么啊！”少女哀嚎一声，脑内的画面几乎让她因羞耻（幸福？）崩溃。
  “吴虎，你自己的锅，自己解决。”杨千姿同情的看着快到崩溃状态的少女，心里为她默哀了一秒。
  吴虎张了张嘴想要解释什么，但还是认命一样的点了点头，随后走到少女身边，把手机塞到少女的手里，上面播放的是吴虎新点开的一个电影截取片段。
  “就是这个，我给你十分钟。”吴虎声音还有些发颤，但还是装出一副冷酷的样子。
  少女羞红着脸点点头，弱弱的看了一眼吴虎，飞一样的退到远处，远离了这个“危险人物”。
  少女看着手机上的画面，是一部较老的电影，但是却十分经典，也出现了不少的经典台词，少女曾经也看过这部电影，而吴虎这次的选择，正是她最喜欢的那一句。
  没过几十秒，少女便回到了两人身前。
  “怎么？这么快就好了？台词记住了没有，这么快你能记住什么？”吴虎冷声呵斥道，可以见得他在这方面的严格。
  少女没有回答，而是沉住气，略带一丝哭腔，声音微微颤抖着。
  “曾经有一段真诚的爱情放在我面前...”
  “我没有珍惜...”
  “等我失去的时候...我才后悔莫及...”
  “人世间最痛苦的事莫过于此...”
  “你的剑，在我的咽喉上割下去吧！不用在犹豫了...”
  “如果上天能够给我一个再来一次的机会！”
  “我会对那个女孩子说三个字...我爱你！”
  “如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是...一万年！”
  短短的几句话，里面的歉意和爱意都表现的淋漓尽致，那浓烈悔意如同针扎一样，深深的扎在内心深处，但又令人怜惜......
  PS∶没错这章又完了。
  也没有小剧场苟字数，只有一点懒某人的想法...
  爱情这种东西真的很脆弱，就像...温室中的花朵，随时会因为一阵不知何处飘来的冷风而直接消失不见。
 这种感觉就像... 明明那个人还在，可以打电话，可以发信息，但是我却没有任何立场，她永远不再是你的了，那种感觉真的...非常难受，哪怕有成千上万个想要见你的理由,  却找不到一-个见你的身份。
  年少的我们并不成熟，失去后才懂得后悔，在一起的时候却不珍惜，直到她离开的时候，才会开始反思...
  最后...欢迎加入本书群聊，群聊号码：720145931
  (⑉°з°)-♡
  
                        

第五十三章－－标题以后不弄了阔以嘛？|ω・）

  “小游游...或许根本就不用一周的时间...你的演技就能在演艺圈内拥有一席之地...” 杨千姿目光呆滞，她见过天赋好的新人，但是比眼前这个少女优秀的...一个都没有，哪怕是曾经的陈雨墨也远远不及。
  吴虎也赞许的点点头，满意的看着少女。
  蓝游微微一笑，心里却同样震惊，她自己非常清楚，她没有任何的演戏经验，而说出刚才那几句台词的时候，仿佛置身其中一样，那种感觉十分的其妙，那些话，那种感觉，那种意境，全部都有一种强烈的熟悉感，似乎是早就练习了千万遍一样，这种感觉是曾经没有出现过的。
  “蓝游，你的演技超出我想象的优秀，虽然还没有到达演艺圈的顶峰，但是七天的魔鬼训练...反正我是想象不到你会成长到何种地步！”吴虎的声音里带着赞许，以及认可，但更多的还是震惊。
  “吴先生，杨小姐，还有...蓝小姐，剧本我已经送来了。”一名西装男不知何时走了进来，手里拿着三份剧本，然而说到蓝游时，嘴角却忍不住的上扬。
  而三人看着不知何时走进来的西装男，不禁有些惊讶。
  想必，这个人并不简单，能在这么空旷的房间里穿皮鞋走路还没有声音，甚至在走到我们三人身后时都没有被发现！
  当然这些跟几人没有关系也没有在意 ，他们在意的是西装男送来的剧本。
  “这下正好，咱们直接按照剧本上的训练吧，蓝游，你先去背下第一幕的台词，然后自己找感觉练一下，如果没问题了就来找我。”吴虎安排好少女后，便跟着杨千姿去角落小声的讨论着什么，目光还时不时的看向少女。
  少女并没有注意到两人的目光，她此时正看着剧本，不禁有些凌乱。
  这都...什么鬼？
  说是剧本...其实也就是几张空白的A4纸合订起来的，而且最后一页还印上了“禁止把剧情透露给他人”的字样。
  我想透露也没的透露！
  “吴虎叔，千姿姐，我的这份...是空的。”蓝游一脸的迷茫，只好求助两位前辈。
  远处的两人一愣，赶紧跑了过来拿过少女手里的“剧本”随手翻了翻，除了最后一页的一行字意外再无他物，甚至没有一个黑点。
  “我去找冯川那个糟老头子！”杨千姿当即就怒火中烧，剧本这种东西，都是从冯川亲自交给他的助理，再由助理交给演员，能搞这种小动作的人，除了冯川和他的助理还能有谁？
  没过多久，杨千姿便黑着脸挂掉电话，语气无奈∶“这件事不是冯川做的。”
  “那还能有谁？王助理？还是说王助理被人收买了？”吴虎面露疑惑的猜测着。
  “小游游，你最近有没有得罪什么人？”
  杨千姿和吴虎的剧本并没有任何问题，从这点可以看出这件事背后的人对这两人有所忌惮，而“没有背景”的蓝游就成了那人的目标！
  “我得罪的人...好像挺多的...”少女尴尬的回答道，她没说假话，也的确是得罪了不少人，那几十个同学，唐千秋，陈雨墨...
  少女眼中闪过一道精芒，那些老同学是不可能知道她如今的情况，那能做出这件事的，就只有唐千秋和陈雨墨两人！
  少女刚想要说出这个可能，却又停住了，所说几人有些矛盾，但两人毕竟也算是她的前辈，万一误会了，那这件事情恐怕就不好收尾了。
  “应该是陈雨墨，凭她的脾气，这种事也能做出来，毕竟她钦点的男朋友去追咱家可爱迷人的小游游了，做这种事来拖慢小游游的进度也不奇怪。”杨千姿冷静的分析着，对陈雨墨的想法全部说了出来。
  “照这么说，唐千秋那小子也有可能。”吴虎跟腔道，毕竟，这个剧组里对蓝游怀有坏心思的只有这两人而已。
  “他奶奶个熊！吴虎！一人一个，现在就去问，小游游，你先自己练习，表情语气动作都要练！现在开始，等我们回来！”杨千姿妖艳的面孔变的狰狞，给少女留下一句话便拉着吴虎跑了出去。
  少女心里一暖，杨千姿，吴虎，这两位在不知道内情的人看来，是他们触碰不到的那个等级的人，但孰知他们的人才会知道，他们跟普通人没什么两样，只不过在光鲜亮丽的背后，也有着自己的爱恨情仇，也愿为自己的朋友两肋插刀...今天为才认识一天的少女如此照顾便是最有效的证据。
  回到角落里，少女练习着，那神态，动作，表情，都无比的真实...
  夜晚...
  “蓝游小姐，冯导给您安排了房间。”
  蓝游停下训练，微笑着看向打断她的剧组人员点了点头，随后在他的带领下来到了...剧组不远处的酒店。
  带着一丝惊讶回到冯川安排的房间后，少女直接把自己丢到床上，酸痛瞬间传遍全身。
  “果然还是有点勉强啊...这种高强度训练...”
  手习惯性的往身边一探，没有熟悉的身影，少女忍不住叹了口气。
  “臣文不在也好不习惯......”
  轻声打了个哈欠，少女还是挣扎着起身，走进浴室内。
  “嗯...洗澡，睡觉，等天亮吃早饭，继续训练...”
  此时，另一边...
  “不在我这里，我也不知道怎么回事。”陈雨墨云淡风轻的说道，不屑的看着眼前的两名前辈。
  杨千姿一脸淡然，她已经可以确定，蓝游的剧本就是被陈雨墨换掉的。
  “雨墨，虽然很不想这么说...但你这次做的太过份了！”
  “我可以带你走上巅峰，同样的，我也可以让你跌落神坛！你现在的这些小把戏，不过是我们早就玩剩下的。”
  “真的以为...能逃过我们的眼睛？”
  陈雨墨的表情也不在是那么淡定，眼里也多了一丝慌乱。
  “我念着咱们曾经的关系，我建议你明天亲手还回去，然后道个歉，蓝游，还有她的背景不是你惹得起的！”
  杨千姿表情严肃，方臣文和唐浪的身份在最顶层这个圈子里并不是什么秘密，而陈雨墨又仅仅是一个人气高一点，演技在同层次里较好，但主要还是依靠自己的“好闺蜜”杨千姿才能维持地位的演员罢了。
  这，是杨千姿对陈雨墨最后的忠告...
  陈雨墨不屑一顾的笑了笑，心里却对蓝游背后的未知势力有些发怵，但态度依然强硬。
  “不在我这里，我不想多说了，天也晚了，你们...该回家了，再见。”
  杨千姿无奈的叹了口气，带着吴虎离去。
  见两人离去，陈雨墨赶紧关上了房门，对着屋内低声叫了一句。
  “千秋哥哥，他们走了。”
  只见唐千秋冷笑着从屋内走出，眼里的怒火几乎隐藏不住。
  “千秋哥哥，那个叫蓝游的女人...真的有那么强大的背景吗？”陈雨墨目露担忧，如果那个女孩的背景真的如此强大，那他们无异于在以卵击石！
  “不用担心，我已经派人调查过了，蓝游的家庭顶多也就算是小康家庭，不足为惧！真正需要在意的，是唐浪和那个男人！”唐千秋眼里的欲望转变为愤怒，唐浪
...可坏了他不少的好事！
  陈雨墨的表情放松了下来，脑海里闪过蓝游和方臣文抱在一起的画面，复仇的火焰在心底闪动着......
  魔鬼训练第二天......中午...
  “臣文，你学会做饭了？”
  少女惊讶的接过方臣文递来的饭盒，眼角带着笑意。
  方臣文点点头，眼睛不自然的撇向别处，但又时不时的看向少女。
  蓝游轻笑一声，夹了一口菜放到嘴里。
  好...好咸！这道菜不应该是甜的吗...为什么会...臣文你是把盐当成糖了？
  虽然味蕾在受着折磨，但少女依然是微笑着吃了下去，毕竟这是方臣文亲手为她准备的...
  “味道怎么样？”方臣文语气平淡的问道，但是还能听出那紧张的意味。
  “味道...还不错，很独特的味道。”
  方臣文松了口气，自己也拿起一双筷子，想要尝一尝自己的手艺。
  那一口菜进到方臣文嘴里的一瞬间...他的脸色变的惨白...
  “小游，我...带你去饭店...”
  “好...”
  另一边...某黑暗的房间。
  “陈雨墨，都准备好了吗？”唐千秋脸色阴沉，那浓烈的杀意毫无保留的散发出来。
  “已经安排好了。”陈雨墨冷笑着∶“先说好了，事成之后，那个叫方臣文的男人是我的...蓝游我也会留给你的...”
  “不过...千万不能让我的蓝游受太重的伤，我可不希望我的玩具会缺胳膊少腿的！”唐千秋冷眼看着陈雨墨，警告似的说道。
  “当然不会，顶多受点小伤。”陈雨墨舔了舔红唇，魅惑的笑了笑∶“不过...我们现在应该做一些事情了...”
  唐千秋邪魅一笑，随手把陈雨墨按倒在地，粗暴的褪去了她的衣服......
  PS∶本章完，下面就是日常水字数...不对，是让诸位乐呵一下的小剧场|ω・）
  小剧场∶懒某人的日常
  天蒙蒙亮，懒某人慢悠悠的醒了过来，擦了擦眼便拿起手机，开始了新一天的码字计划。
  不知过了多久...
  “懒子，快上课了。”
  随着室友的呼唤，懒某人赶紧把手机收好，风一样的冲到教室。
  看着空无一人的教室，我的嘴角忍不住抽了抽，脸色阴沉的发黑。
  “很好...非常好...敢骗我？”
  我重新回到宿舍，只见舍友满脸笑容的躺在床上看着我。
  “回来了？”
  “回你妹啊，居然敢骗我！”舍友的脸色变了变，不知从那里掏出一把又长又粗又硬的...木刀。（想歪的去面壁！）
  “你这什么说话语气？你信不信我把你的存稿全都删了啊！”
  懒某人浑身一颤，默默的回到自己的床位上嘟囔着什么。
  “小样，早晚把你按键盘上摩...你，你干什么！不！”
  “gtwvux......”
                        

第五十四章－－乱入的换视角(&#180;▽｀)ノ♪

  “同学们注意一下，今年的毕业考试会有些特殊...” 
  班主任说到这里顿了下，故意卖了个关子，看到台下的学生们都露出疑惑的目光才继续说了下去∶“今天的考试，会由杨千姿杨老师亲自监考，被选中的同学将会由杨千姿老师带入演艺圈，直接开启你的演艺道路！”
  “这是一次机会，老师希望大家可以把握好！”
  教室最角落里的陈雨墨两眼闪过一道微弱的光芒，嘴角也勾起一抹期盼的笑容。
  “陈雨墨，你不会是想着能入杨老师的眼吧？”坐在陈雨墨身边的同学悄声问道，脸上不屑的神色又浓了几分∶“如果我是你...就趁早退出考试，至少不要在全校师生面前丢脸...”
  陈雨墨清秀的脸上被气的有些发红，但又不敢反驳，只好当做没听到一样低着头不知在看什么。
  同桌冷笑着撇了她一眼，对于陈雨墨，在这个学校里并不受欢迎，哪怕陈雨墨本人都不知道缘由。
  等着吧...你们这群家伙早晚会跪在我的脚下颤抖！我会让你们磕头认错！你们...一个都逃不掉...
  陈雨墨脸色阴沉，眼角的余光划过同桌的脸，把她的长相深深刻在了脑海里。
  想到杨千姿，陈雨墨对她只有崇拜和嫉妒...
  毕业没过多久便成功出道，并且靠着优秀的演技在短短几年内爬上了国内演艺圈的巅峰！演技，人际关系又或者是雄厚的财力，这些几乎可以让杨千姿问鼎国内演艺圈一姐的位置！
  如果能跟在杨千姿的身边...我就能一雪前耻！
  ............
  陈雨墨表演结束后，她紧张的看着眼前的杨千姿，而杨千姿同样在紧盯着她。
  “陈雨墨同学？对吧？”杨千姿露出笑容∶“我不得不说，你的演技很优秀，但是，我能看出来你选择这条路的目的并不明确...”
  陈雨墨一呆，心里猛的一揪。
  “但是呢...恭喜你通过了，从今天开始，你就跟着我，我会尽全力把你培养成优秀的演员！”杨千姿轻笑一声，说出了下文。
  “我...通过了？”陈雨墨目光呆滞，在她以为要失败的时候，杨千姿却又拉了她一把，把她从深渊里救了出来。
  同学们一阵哗然，他们认为必定会失败的人，现在却成为了需要他们仰望的人...
  “杨，杨千姿老师，她，她是我们班里的倒数第一啊，她有什么资格被您选中？”陈雨墨的同桌直接走出队伍，不解的对杨千姿喊道。
  杨千姿眉头一皱，眼前这个女孩她有印象，一直站在陈雨墨身边，不但长相一般，演技也非常夸张，人品方面...从刚才反对陈雨墨通过这件事就能看出来她的人品有多差了。
  “我选人，自然有我的分寸，更何况...如果你的演技到位，我也会考虑选择你，但是...说一句难听的，你的一切都太糟糕了。”
  那女孩的脸色变了变，默默的退了回去，其他同学也认命一样的没了声音。
  “雨墨，跟我走，今天考试已经结束了。”杨千姿招呼了陈雨墨一声，陈雨墨便跟着她离开，临走时还对着这些同学冷笑一声，更是让那些人一阵气愤，但是又无能为力。
  车上...
  “杨老师...”陈雨墨带着一丝紧张，缓缓的开口。
  杨千姿笑了笑，双眼专心的看着前方说道∶“雨墨，不用这么拘束，叫我千姿姐就行了，整天老师老师这么叫多生分。 ”
  陈雨墨一愣，脸上不禁露出一抹笑容。
  “好的，千姿姐...”
  千姿姐很温柔呢...
  正好，我一定要...好好的利用她的温柔！
  数月后......
  “导演，不是已经说好这部电视剧的女一是我吗？为什么突然换人了？”陈雨墨大声质问着导演，眼里透露着不甘。
  导演用充满欲 望的目光看着陈雨墨，冷冷的开口说道∶“想要女一号？可以啊，你要用一些东西来换，我想你在社会上也混了几个月，应该懂一点规矩了吧？另外...你曾经惹了一些不能惹的人...”
  陈雨墨的脸刷的一下变的惨白，身体颤抖着慢慢向后退去，而导演也是一步步的跟了上来，奇怪的是，两人似乎都在拖时间等着什么一样。
  这时，一阵高跟鞋接触地面的清脆声音传来，房间的大门也被人踹开，两道身影也出现在门口。
  “雨墨！”杨千姿率先冲了进来，看到那导演银笑着走进陈雨墨后眼神一凝，刚要冲过去制止的时候，然而她身旁那道娇小的身影却已经提前她一步冲了过去，随即飞起一脚，精准的踹到了导演的脸上，留下一个小巧的脚印，导演也瞬间被踹飞出去。
  “渣男！败类！”娇小的身影冷声呵斥道，但是那可爱的萝莉音却能让众M为之心动。
  杨千姿呼出一口气，她刚收到消息的时候，还担心自己一个人会出事，但没想到会在半路上碰到这位实力不低的好友，就干脆一起跑来救人。
  “雨墨，你没事吧？”杨千姿跑上前扶起瘫软在地上的陈雨墨紧张的问道，眼里的担忧没有丝毫的隐瞒。
  “没，没事...”陈雨墨虚弱的回答到，但眼底却隐藏着一抹阴谋得逞的意味。
  杨千姿因为注意力全部放到陈雨墨有没有受伤的问题上并没有发现，但那身材娇小的少女眼里却闪过一道寒芒。
  “栩寒，谢谢你了，这次如果没有你在，那结局可能就不是这样了...”杨千姿目露感激，握着陈雨墨的手轻声说道。
  方栩寒的嘴角似乎是微微的上扬了一下，但很快恢复原状。
  “顺手而已。”方栩寒冷眼看着陈雨墨以及被她踹倒在地的那不知名的导演，心中有些疑惑。
  另一边，陈雨墨虽然仍旧是那副虚弱的模样，但她的心里并不平静，反倒有些激动。
  就是这样，杨千姿，继续保持这种对我的信任吧，很快，你也会被我踩在脚下，成为我的垫脚石！
  只有在巅峰...才能掌握更多权利和金钱，才能将更多的人踩在脚下！才能让那些瞧不起我的人对我俯首称臣！
  杨千姿和方栩寒叫人把那个导演带走后，便把陈雨墨送回了家后，方栩寒便拉着杨千姿走进了不远处的某个冷饮店内讨论着什么。
  “千姿，那个叫陈雨墨的有点不太对劲。”方栩寒的眉头微微皱起，陈雨墨当时的眼神还在她的脑海里回放着。
  “雨墨？她能有什么不对劲的，她是个不错的孩子。”杨千姿吸了一口奶茶，口齿有些不清的反驳着，她对方栩寒怀疑自己亲自认定的闺蜜有些不满。
  方栩寒犹豫了下，轻叹了口气∶“千姿，这件事我劝你还是多注意一下，陈雨墨是个很有心机的女人，不得不防，她很有可能会对你倒打一耙，今天就这样吧，我还有事先走了。”
  杨千姿看着方栩寒离去，又默默的用力吸了一口奶茶，但没有把方栩寒的话放在心里。
  那么单纯的孩子，怎么可能会有那么重的心机呢...栩寒有点敏感了呢...
  另一边，某个房间内。
  陈雨墨赤果着身体趴在一个同样没穿衣服的男人身上，杂乱的床单，沾在上面的一些不明液体，以及陈雨墨那潮红的脸色，傻子都能看出来这里刚刚经历了什么。
  “顾总，这部电影女一号的位置和钱...”陈雨墨诱惑的在男人的胸前画着圈圈，身体也故意在男人身上摩擦着。
  男人喘着粗气，一副急不可耐的模样∶“放心，女一的位置是你的，答应你的一千万一个子都不会少！”
  陈雨墨轻轻一笑，身子开始上下晃动，一时间男人的粗吼声和女人的呻吟声在房间内响起......
  一年后......
  “你真的能搞垮那个女人吗？”陈雨墨任由着男人在自己身上耸动着，同时对男人问道。
  男人皱了皱眉，有些疑惑∶“把握是有的，不过...杨千姿毕竟是你的...
  没等男人把话说完，房门被打开，一个女人站在那里呆呆的看着床上的两人。
  “千，千姿，你听我解释！”男人赶紧从陈雨墨的身上趴了下来，披上一件衣服跑向杨千姿。
  杨千姿看了一眼陈雨墨那讥讽的脸，心脏猛的一揪，她想不到，一年前方栩寒说的话会变成现实...
  两人的对话她都听到了，无异于就是陈雨墨想要借用她的男朋友来搞垮她...但她对此没有丝毫的意外，只是凄惨的笑笑，在男人靠近之前便退出房间关上了门，眼眶发红的跑了出去。
  数日后...
  “我亲爱的千姿姐，你还不明白吗？”陈雨墨慢悠悠的端起咖啡抿了一口，目光带着不屑看向坐在对面的杨千姿∶“你不过是我用来上位的垫脚石，现在你已经没用了，再见，拜拜。”
  杨千姿的身体颤抖着，她不敢相信自己亲手提拔的人不但背叛了她，还对她说出这种话...
  “明白了，这些年...那些事情都只是你在演戏，对吗？”
  “噗哈哈哈...演戏？当然，不然怎么骗到我冰雪聪明的千姿姐！”陈雨墨嚣张的大笑着，丝毫没有给杨千姿留一点脸面。
  “啪！”
  杨千姿眼眶里流淌着泪水，看向陈雨墨的眼神还有些挣扎。
  陈雨墨摸了摸被打的有些红肿的脸，语气也冷了下来∶“千姿姐...这是最后一次了，我们之间两清了，不过...咱们在外界的好闺蜜的关系还要继续下去...我还需要你在演艺圈的地位，如果拒绝...我不知道会发生什么事...或许是你，又或者...你的家人...”
  杨千姿脸色一凝，眼神里充满了怒火，当即起身离去，只留下依旧在冷笑着的陈雨墨...
  第二天...
  两人手挽着手出现在记者的面前，虽然面带微笑，但是心底都隐藏着某种情绪......
  －－－－－－－－－－－－
  杨千姿打了个哈欠，抬头看向还在大吃特吃的一男一女。
  “曾经的大概情况...就是这样。”
  蓝游咽下嘴里的汤，眼里露出一抹同情。
  陈雨墨曾经的经历跟她相差不多，但是她的内心明显更坚强一些，但同样的，更加的偏激，她那报复一切的想法让少女感到一丝恐惧。
  “那冯导怎么不把她换走？还给她安排了戏份？”方臣文灌了一口啤酒，声音有些发寒。
  “陈雨墨这些年勾搭了不少的男人，商界，政界，甚至是军界，哪怕是冯川也很难在没证据的情况下让她离开，至于她戏份的问题...是她求来的，或者说是对冯川施压。”
  “不过千姿姐和栩寒姐认识啊...”少女扯开了话题，这个话题让她感到有些压抑。
  “嗯，曾经栩寒投资过我的电影，从那天起，我们的交流就多了不少，自然而然的就成了朋友，不过方臣文这小子是她的弟弟我还真没想到呢。”杨千姿看着方臣文，把他和方栩寒的脸对比了一下，更加确认了两人姐弟的关系。
  “不对，小游游你快点吃，时间快到了，不然冯川那个糟老头子又要唠叨了！”杨千姿低头看了一眼时间，瞬间惊呼出声。
  少女闻言赶紧加快了手上的动作，还不忘点评了一句。
  “这只烧鸡做的还不错，装饰也挺美观的...这道菜应该叫...鸡...你太美？”
  PS∶感谢02540打赏的一张月票！！！
  今天莫得小剧场，我才不会说是懒的想了！
  最后...求加群！群聊号码：720145931
                        

第五十五章－－我可能跟标题有仇ԅ(&#175;ㅂ&#175;ԅ)

  数日后......
“杨千姿！” 
  拍摄场地内，传来了冯川愤怒的吼声，无数的剧组工作人员都为之一颤，曾经被冯川支配的恐惧被再次回想起来...
  那是一个月黑风高的晚上，冯川身披黑色风衣......啊呸，跑题了。
  杨千姿蹒跚着脚步从某处爬起，身上的衣服还有些凌乱，还不忘抬起纤细的双臂打了个哈欠，一副刚睡醒的模样...虽然事实就是如此。
  冯川的额头上冒着青筋，大早上的过来看看杨千姿和吴虎有没有好好训练蓝游，然而...杨千姿这个教练居然在这里睡着了先不说，吴虎你为什么在秀肌肉！还有蓝游呢，她在那里？她作为受训对象为什么不在！而且最关键的...今天要开拍了啊！
  “冯导，早饭买了吗？”杨千姿又打了个哈欠，慵懒的搭在冯川的肩膀上说道。
  冯川的嘴角一抽，伸手提起杨千姿的后衣领把她放到一旁，强忍着怒气说道∶“早饭没有，你俩的事我也暂且不问...但是小蓝游她人呢？”
  杨千姿顿了顿，目光看向不远处酒店的某扇窗户...
  “臣文...我真的该走了...哈欠...”
  蓝游打了个哈欠，嘴上说着要走但身体却又往方臣文的怀里缩了缩，典型的嘴上说着不要但身体却很诚实。
  方臣文不舍的在少女额头上轻轻一吻∶“赶紧收拾一下去剧组吧，今天可是开拍的第一天。”
  少女身体一颤，默默的爬起身走到窗边，看向剧组的方向，冯川正站在大楼的门口四处张望着，明显是在等什么人。
  “那臣文我先走了。”少女急匆匆的把身上的睡衣脱下换上平常穿的衣服便夺门而出，但...她似乎是忘了什么。
  屋内，方臣文躺在床上，那鼻子里喷出的两道血线格外的...鲜艳。
  “洒家...这辈子...我觉得还能多看看...”
  “冯叔叔...不对，冯导对不起我来晚了！”蓝游喘着粗气跑到冯川面前，冯川则是无奈的看着眼前的少女，也没说什么，只是催促她赶紧过去。
  想我冯川年少时风流倜傥，无数的大家闺秀挤破了脑袋也要同我共度良宵...但是...英雄必有克星，我结婚后...只能看那些小情侣秀恩爱咯...
  “小游游，这一段的台词都记住了吗？”杨千姿拿着剧本，虽然在问着话，但目光始终没有离开剧本上。
  “记住了，倒背如流的那种。”蓝游自信的笑了笑，从身后的背包里把剧本拿了出来，不情不愿的走到唐千秋面前。
  “唐千秋，对戏练习。”目的简单明了，唐千秋忍不住抽了抽嘴角，他原本还想对少女献献殷勤，但少女似乎没有给他开口的机会。
 “明...明白了。”唐千秋脸色铁青，但又因为少女和吴虎杨千姿之间的关系有些忌惮，只好心不在焉的互对着台词。
  蓝游秀眉微微皱起，唐千秋现在明显不在状态，或者说...有意的在激怒她。
  “唐千秋，你确定要这样吗？”
  “那样？”
  唐千秋对蓝游的质疑丝毫不在意 ，甚至连眼里的贪婪都不在掩饰，就这样挑衅似的直勾勾的看着她。
  “啧...”
  少女咬了咬牙，将那一抹不甘藏到内心深处，当做什么也没发生的样子继续对着台词，虽然唐千秋仍然是那副慵懒的样子，但少女依旧无比的认真。
  唐千秋见少女认真的样子，心中耻笑着，但占有欲更加强烈了几分。
  ..............
  “冯导，唐千秋那个家伙...还不换掉吗？”吴虎站在远处，看着蓝游说道。
  冯川微微皱眉，语气无奈的说道∶“还不是时候，唐千秋背后的唐家虽然讲理...但是他没做出太过分的事就把他踢出去，咱们都会有麻烦，现在...只能苦了小蓝游了，没经过她允许就把她当做诱饵...我有点对不起她啊...吴虎，这段时间小蓝游的安全就交给你了，那些请来的保镖我信不过。”
  吴虎点了点头，目光又阴沉了几分。
  “演员们都准备一下，马上就要开拍了！”
  冯川一声令下，所有工作人员都敢回了自己的岗位上，由于这一段主要内容是主角们的出场，五人便跑去各自的更衣室换上了各种的服装。
  “摄影机就位！开拍！”
  －－－－－－（我才不会说这段不知道怎么写了...）
  第二天上午...
  蓝游懒散的趴在桌子上，眼眶上都有了一些黑眼圈。
  “蓝游同学，你刚转校过来就翘课这么频繁，我觉得你应该给我一个理由。”
  蓝游抬了抬眼皮∶“你哪位？”
  “我是这个班的班长史珍香！你给我记好了！”那史珍...史班长脸色被气的通红，这个人转过来已经一周了，然而今天才第一次来，这是不把我这个班长当回事吗！
  蓝游微微一愣，脸上不自然的颤抖了一下，一抹嫣红也爬上了她的脸颊。
  史珍香？你爸妈真会起名字...不行好想笑...还好这段时间我的演技有进步...忍着不笑就是小问题啊，不然笑出来就尴尬了...
  “我翘课？”少女嘴角一勾∶“臣文给我请过假了，如果你不知道...那就去问老师吧。”
  史珍香一时无言，蓝游的假条是方臣文在刚转来的时候亲自给她的，但...她当时只注意到方臣文的英俊潇洒，完全忘记了请假的事，直到现在那张假条还在她桌堂的角落里...但这些并不是关键。
  你以为你是谁！臣文的名字是你能叫的吗！居然还诬陷臣文小哥哥，你完蛋了！
  “没人给你请过假，你就别狡辩了，还有，不要以为方臣文同学是跟你同一个学校转过来的就可以诬陷他！”史珍香一副义正言辞的模样，但是目光却不住的乱飘着。
  蓝游忍不住轻轻一笑，对她翻了一个白眼。
  诬陷？这就有意思了，你是当我真傻假傻？就凭你这粗略的演技还敢拿出来骗人？
  蓝游没有接话，对史珍香选择了无视，直接趴在桌子上休息。
  “你，你这个女人！”
  史珍香满脸怒火，当即扬起手臂对着蓝游的脑袋扇了过去。
  然而，史珍香的手还没扇下去，一只有力的小手便抓住了她的胳膊，让她动弹不得。
  “这位同学...你想做什么？”
  史珍香一愣，忍不住回头看去，而这道熟悉的声音也引起了少女的注意。
  “栩寒姐？你怎么在这里？”
  少女惊讶的轻叫一声，目光看向史珍香在半空中被方栩寒抓住的手臂。
  “班长，你这是？”少女的脸色冷了下去，原本还念着你是班长，就不跟你计较了，但是...似乎你想找事啊。
  史珍香憋的脸色通红，但是方栩寒的手像是铁钳一样紧紧的抓着她的胳膊，纹丝不动。
  “你是谁？你，你怎么可以进别的班级！”
  方栩寒嘴角忍不住一抽，她原本听方臣文说蓝游来上课了就顺路来看看，没想到却是这样的一幕，探望蓝游还顺便抓了一个想要搞事情的无知班长。
  “我是隔壁落樱大学的学生会会长，方栩寒，有意见可以去投诉我，如果有用的话。”
  史珍香眼前一黑∶“方...你就是方栩寒！这件事跟你有什么关系？你为什么要插手？”
  方栩寒眯着眼，身上散发出一股寒冷的气势∶“蓝游是我未来的弟妹，你说我为什么要插手？”
  “弟，弟妹？”史珍香表情变的有些怪异，眼里还有些疑惑∶“你弟弟是？”
  “班长，方臣文就是栩寒姐的弟弟，同时也是我男朋友...”少女无奈的解释道，两人实在是太磨叽，她都有点看不下去了。
  “怎么可能，臣文小哥哥怎么可能是你的男朋友？”史珍香脸色狰狞，不敢相信这个事实。
  蓝游和方栩寒见她这副模样，忍不住用关爱智障一样的眼神看向她，同时，也是默认。
  “我不相信！”
  她大叫一声，挣脱开方栩寒已经松动的手，在全班人疑惑的目光中跑了出去。
  “臣文...长得帅也是一种罪啊...”蓝游仰天叹了口气，但脸上却是自豪的笑容。
  “对了，栩寒姐你怎么在这里？臣文说...你回首都的公司打理了啊... ”
  方栩寒嘴角一抽，脸色逐渐变的阴沉。
  “首先，姐只是顺路过来看看你，其次...等哪天突然收到你家小老公的火化通知还请淡定。”
  蓝游尴尬的笑了笑，心中为方臣文默哀着...
  －－－－－－－－－－－－
  “啊欠！”
  方臣文摸了摸鼻子，脸色有些怪异。
  这大热天的...我感冒了？
  “感冒了？”方典程眼皮微微抬起，似乎并不在意。
  “不知道，可能有人在念叨我吧。”方臣文有些无奈，抽出一张纸巾又擦了擦。
  “关于蓝游那孩子...”
  “你觉得她三年内能做到吗？”
  方臣文笑了笑，眼里透露着信任的光芒。
  “小游她不但能做到...而且还能做的更好！”
  PS∶没错我又没思路了。
  小~剧~场~∶懒某人的日常
  每星期的周六周日，都是我最幸福的两天，但是这次似乎有点不太一样。
  时间∶周六上午。
  “老...老师好...”
  没错，我，上补习班了！
  死撑了一上午后，我兴奋的拿出手机刚要开始今天的码字日常时，我却收到了一个不得了的消息...
  时间∶周六下午...
  “老弟！你就不能帮我好好照顾一下我侄女吗！”懒某人发出愤怒的哀嚎。
  “玩电脑呢，没空。”老弟看着眼前的电脑屏幕，丝毫不在意自己表哥的凄惨模样。
  懒某人叹了口气，看着挂在自己身后的小萝莉无奈的苦笑着。
  “同样是未成年...差距怎么就这么大呢...”
  “因为老哥你是这里最老的。”老弟无情的吐槽道，目光中带着挑衅。
  懒某人嘴角一抽，但还是控制住了体内的洪荒之力，他大手一挥，把某个东西递给表弟∶“这样应该可以了吧？”
  表弟轻笑着把那个东西拿走，满意的点了点头∶“收钱办事，你侄女就交给我了！”
  “这特么也是你侄女！”懒某人话音刚落，某萝莉直接在他的胳膊上狠狠的掐了一下，引起一声惨嚎。
  “舅舅...”
  正当懒某人松了口气的时候，又一个可爱的萝莉声音从房间里响起。
  懒某人停下脚步，缓缓的转过身看向那身材娇小的可爱萝莉，眼角留下泪水。
  我特么怎么就这么命苦！
  时间∶周日
  状况...同上...不说了，我去哭一会儿(ಥ_ಥ)
  本书群聊号码：720145931
                        

第五十六章－－标题...小游拿去当抱枕了Ծ‸Ծ

  “哟，好久不见！”磁性的声音在无边的黑暗空间里响起...
  “......”
  “喂，蓝游，我好不容易抽出时间了你还不理我！”磁性声音的主人明显有些气愤，那一团身影都在微微颤抖着。
  “......”
  人影绕到蓝游的正面，低下头看着她可爱的睡脸，忍不住轻笑着...随即脸色如墨般漆黑。
  “蓝游，为什么你在梦里还是在睡觉！”
  “啊？”
  蓝游抬起头，只见她的脸上出现了一句话。
  我还没睡够！
  人影嘴角一抽，忍不住一脚踹到蓝游的脸上。
  “干嘛啊，我要睡觉！”蓝游无力的抗议着，但看到人影越来越黑的脸色自己的声音也越来越小。
  “干嘛？呵呵...”她冷笑着，拳头捏的咔吧直响∶“我好不容易来找你一次你就用这种态度跟我说话吗！”
  “咳...对不起啦...”蓝游虔诚的双手合十以表自己的歉意，但眼里的困倦却依然存在。
  她无奈的叹了口气，心疼的轻轻拍了拍少女的头∶“你为了赚点钱也太拼命了吧，要不我帮你一下？”
  少女打了个哈欠，摆了摆手∶“啊...这个不用，如果总是让你帮我，那不就相当于证明了我做不到吗。”
  “你这倔驴脾气真是改不了啊...”
  “你这次来又什么事？”
  她嘴角一抽，怒火重新燃起，忍不住在少女的额头上来了个爆栗。
  “聊天的，不行吗！”
  少女蹲在地上捂着隐隐作痛的额头，略有不满的看着她∶“琳达！你是更年期到了还是亲戚来了，你以前很温柔的。”
  她...还是叫琳达吧...琳达眯着眼，冷眼看着这个在无意中猜到了真实情况的“无辜”少女，心中冷笑。
  你以为...为什么你特么身为一个女生却这么久都不会来亲戚？还不是老娘想办法帮你去掉了这玩意让你少受点苦也能跟正常人一样生活，既然如此...哦呵呵呵...
  “原本是想着跟你唠唠嗑，不过我有了新的想法...祝你好运...”琳达坏笑着，身影渐渐消失。
  蓝游嘴角一抽，心里升起一种不详的预感...
  某世界内...
  “琳达...你这样做会不会太残忍了？”
  琳达猛的转过身，胸前的两座肉山剧烈的抖了抖，看着眼前这个的男人不屑道∶“必须让她吃点苦，居然...居然敢说我更年期和亲戚来了！”
  那个男人喉咙上下滚动了一下，眼角的余光停在那雄伟的山峰上如实说道∶“但是...你亲戚真的来了。”
  琳达额头上出现几条黑线，随手把袖子挽了起来走向男人。
  “哦，我亲爱的琳达！姨妈来看你了！”
  没等琳达对男人动手，一个体型有些肥胖的女人便惊呼一声跑了过来，一把把琳达亲昵的抱在怀里。
  “大...大姨妈？”琳达脸色怪异，而男人则是无奈的眨了眨眼表明自己的无辜，似乎再说“我确实没骗你”一样。
  “大...姨妈，这里有很多是机密，咱们出去聊...哈哈...”琳达尴尬的笑着，挣脱开姨妈的怀抱把她拉出了房间。
  －－－－－－－－－－－－
   蓝游饰演的李慕瑶身穿白色长裙，缓步在台阶上走着，台阶的最上方，是一座并不算起眼的寺庙，里面正传出一阵阵的钟鸣。
  山道很长，李慕瑶走到寺庙的时候，已经微微的喘着气，整理了下表情后，李慕瑶虔诚的走进寺庙内，对着里面的几名老和尚双手合十，弯下腰鞠了一躬，老和尚们也相继回以礼仪。
  李慕瑶走到寺庙正中间的如来雕像前，慢慢跪在雕像前的蒲团上。
  “佛祖...”
  李慕瑶双手合十，脸上带着一丝痛苦∶“请您保佑秦涛，平安无事...”
  “阿弥陀佛，女施主，只要心中有佛，那愿望自然成真。”一名留着白胡子的老和尚笑眯眯的走到李慕瑶的身后，随后便没了声音。
  李慕瑶微微转身，看向那个老和尚和善的点头致意，轻声问道∶“只要有心...愿望就会成真吗？”
  老和尚没有回答，他的两眼似乎微微眯起，整个人没有一点动静。
  这位老僧人...不会是就这样原地圆寂了吧？
  李慕瑶站起身，轻轻晃了晃老和尚的身体，脸色有些紧张。
  “阿弥陀佛，就是这样，只要心中有佛...”老和尚突然开口，把李慕瑶吓了一跳。
  李慕瑶怪异的看了一眼这个说话断断续续的奇怪的老和尚，但还是露出感激的笑容后转身离开。
  “卡！”
  冯川面带微笑，深吸了一口气后，把一瓶矿泉水丢给少女，少女笑着接过，毫不客气的拧开瓶盖灌了一大口。
  “哈...收工后喝凉水果然好爽！”
  “我就说是吧？哈哈哈。”吴虎豪爽的大笑着，自己也拿起一瓶水仰头喝完。
  “吴虎，这一段又没你的戏份，你这么兴奋干嘛？”杨千姿撇了一眼吴虎，语气依旧是那么无情。
  吴虎哑然，愣愣的放下已经空了的矿泉水瓶退了出去。
  “小蓝游，今天又是一次过关啊，要知道哪怕是杨千姿和吴虎，还有那两个，也很少有一次就过关的情况。”冯川走了过来，无情的按住杨千姿的头把她推到一旁，自己笑眯眯的跟少女进行着对话。
  “运气罢了，我的演技还不能跟前辈们比，经验也还不足...”少女谦虚的说道，语气丝毫没有作假。
  冯川摇了摇头∶“小蓝游，这你就别谦虚了，论天赋，你比千姿吴虎他们都要优秀，演技甚至已经超过了唐千秋和陈雨墨他们，我想，小蓝游你成为国内的一线明星只不过是时间长短的问题。”
  “是啊小游游，你的天赋让我们这些老演员都自愧不如呢，更何况你仅仅是训练了一周的时间，演技就隐约的要超过我们了，就不要谦虚了。”杨千姿不满的撇了一眼冯川，随即又温和的对蓝游说道。
  “你...你们这么夸我我也不会高兴的啦！”少女强行装作平淡的样子，但嘴角勾起的那一抹笑容就已经暴露出她的心情是怎样的了。
 “好了，既然今天的拍摄已经结束，小蓝游就先回去休息吧，明天上午好好上课，下午过来拍下一段的内容。”
  “好的，那...我就先走了，改天请你们去我家哦。”蓝游笑着对几人挥了挥手，随即转身离开。
  远处...
  陈雨墨冷笑着，看着蓝游笑着离开。
  “笑吧...很快，用不了多久你就笑不出来了...一天...还是两天呢...真希望你能在我手下多坚持两天啊...”
  ............
  某公寓内...
  “我回来咯！” 少女推开房门，对里面的四人笑道。
  “小游！你怎么才回来，姐姐我要饿死了！”张甜羽有气无力的趴在餐桌上，双手捂着肚子，脸上无比的痛苦。
  “张甜羽，你不是刚把家里的零食清空了吗？怎么还说饿？”唐浪一脸的鄙夷，同时撇了一眼堆在房间角落的无数已经空掉的零食袋。
  张甜羽微微皱眉，反驳道∶“那是零食，再说了，我不吃你们就要吃，这种易胖的东西你们就不要吃了，长胖就不好了，不过像我这种吃不胖的体质...就委屈一下帮你们解决吧，还有...零食怎么可能比得上小游做的饭菜！”
  唐浪无语，目光转移到手机上。
  “臣文，你去做饭怎么样？”少女坏笑着看向方臣文，方臣文忍不住浑身一颤。
  “小游...我做的饭恐怕...不是人能吃的...”
  蓝游愣了一下，回想到那恐怖的口感...
  “那好，臣文跟我去厨房，我亲自教你做饭！”
  “哎小蓝蓝我也去！”
  “小游，带上姐姐。”
  客厅里，韩愈一脸迷茫的呆在沙发上，看着四人挤进厨房，心里一阵空虚。
  “我说...你们是不是忘了谁...”
  －－－－－－－－－－－－
  “小蓝游，这一段是从高处掉落，但...为了电影的真实性，我们会准备一个三米高的高台，你会被陈雨墨从上面推下来，不过放心，我们准备了威亚和气垫，你甚至可以直接跳下来当蹦蹦床玩。”
  少女看着冯川，闻言点了点头，看向那三米高的高台，嘴角忍不住一抽。
  “冯叔叔，那我就先去准备了。”少女犹豫了一下便转身离开，走进更衣室内换上了这次拍摄需要的服装。
  由工作人员给她装好威亚后，摄影机便开始准备了拍摄。
  “各单位准备！”
  陈雨墨嘴角勾起一抹坏笑。
  “开始！”
  陈雨墨扮演的蔡诗涵面容冰冷，一步步的逼近着李慕瑶。
  “李慕瑶，我警告过你多少次了，秦涛...是我的！”
  李慕瑶脸色无比的伤感∶“诗涵，我和秦涛是真心相爱的，为什么...我们为什么要因为他变成这样，我们不是好朋友吗？”
  “好朋友？哈哈哈...”蔡诗涵冷笑着∶“从你抢走了秦涛的时候起，我们就不再是朋友了！”
  “请你......去死吧！”
  蔡诗涵用力一推，李慕瑶便面带惊慌的从“悬崖”上掉了下去，同时，她的嘴角勾起一抹残忍的笑容。
  威亚的绳索在所有人震惊的目光中，在拉扯的一瞬间便段裂开，蓝游赶紧抓住高台的边缘，全身颤抖着看向下方，而下面原本已经充好气的气垫也不知何时瘪了下去。
  如果就这样摔下去，虽然不会死，但是重伤是逃不掉的。
  “这特么是谁做的手脚！”冯川愤怒的吼了一声，眼里满是怒火∶“快去救人！都特么别愣着了！”
  陈雨墨冷眼看着蓝游那快要坚持不住的双手，嘴角勾起笑容，随即走上前去蹲下身子装出要把蓝游拉上来的样子，但手上却在用力掰开她的手。
  “陈雨墨...”蓝游眼神冰冷的看着陈雨墨，眼里的恐惧却隐藏不住。
  “再见了蓝游...不对，是再也不见......”
  
                        

第五十七章－－咱懒某人帅不帅！(｢･ω･)｢

   “再见了蓝游...不对，是再也不见...”
  陈雨墨阴冷的笑着，冷眼看着蓝游的手颤抖着松开，心中一阵痛快。
  哪怕这部电影老娘不拍了也要把你废掉...蓝游！
  蓝游娇柔的身躯从三米的高台上掉落，所有人都在冲向这边但...已经来不及了。
  突然，少女的眼神变的清明，双脚猛的在高台的一边很踹一脚借力，随即身体蜷缩起来狠狠的摔到了地面上，少女伸出手在地上一撑身体便倒立在那里，随后一个翻身平稳的站在地面上，冷眼看着还站着高台上的陈雨墨。
  怎...怎么回事？
  少女有些懵，刚才那一大堆华丽的动作都是她在无意识的状态下做出来的，如果说刚才的那些只是幻想...那不可能，隐隐作痛的后背和手臂告诉里少女刚才发生的一切确实是她做出来的。
  “小游游你原来这么厉害的吗...”杨千姿微张着那诱人的红唇走到少女身边，惊讶的抚摸着她的手臂，试图从上面找出一些少女曾经锻炼过的证据，结果很明显，一无所获。
  “虽然小蓝游没事，但也要好好检查一下，过一会儿让千姿陪你去医院检查，不过现在的问题是...这些小手段是谁做的！”冯川的目光看向陈雨墨，他眯起眼，对身后的保安挥了挥手，保安们蜂拥而上，毫不费力的便把处于呆滞状态的陈雨墨带了下来。
 直到被人带下来的时候，陈雨墨还在喃喃自语着 “怎么可能...怎么可能会这样...”之类的话，似乎是对少女的平安无事感到震惊。
 “负责道具的人在哪里！叫他过来！”冯川怒吼着，虽然少女没有受什么伤，但...要不是少女的身手不错，现在就可能在去医院的路上了！
 很快，一个青年跑了过来，面带疑惑∶ “导演，您叫我。”
 冯川撇了撇眉，对青年平淡的语气有些恼火。
 “今天拍摄用的道具是不是你准备的？”
 青年毫不犹豫的点了点头∶“是我没错。”
  “那些道具...是谁动的手脚？”
  青年的眼皮微微一颤，眼角的余光看向陈雨墨，语气却依旧冷静∶“冯导，我不知道。”
  冯川的眼里露出一丝了然，挥了挥手便叫他离开 还对他做了一个抚摸手指的动作。
  青年不留痕迹的点点头，回到了存放道具的房间。
  “这个世界上有一种说法...”蓝游抬头望天，清澈的声音中带着一丝感叹的意味∶“世界上有四大危险生物，而且...你永远不知道他们会在什么时候对你施以毒手，他们就是...舍友，前男女朋友，熊孩子以及游戏队友...现在，恐怕要多加一个名为情敌的生物了...”
  在场的几人看着一边按摩着还有些疼痛的胳膊一边还在开玩笑的少女，忍不住嘴角一抽，脸上也露出一丝放心的笑容。
  “这句话有点真实...”吴虎扶额，脑海中闪过自家那只熊孩子的身影，忍不住叹了口气。
  “我也同感...”杨千姿也忍不住叹了口气∶“那群猪一样的队友真的是...如果我能碰到蓝天那种实力的队友...蓝天？”杨千姿似乎想起来了什么，她的目光看向少女，脸上的表情瞬间变的精彩起来。
  少女听到杨千姿说了句蓝天，便习惯性看向她的“嗯”了一声，这也算是变相的默认了她就是杨千姿所说的蓝天这个事实。
  “小游游！带我玩王者吧！我卡在青铜都一年了，那些白银的大佬都太强了啊！”杨千姿二话不说，一个飞扑过去抱住少女的腰，一副楚楚可怜的模样，眼角的泪水几乎要流了出来。
  青...青铜？
  少女的脸色变的怪异，为自己舒筋活血都暂时忘了，呆萌的点点头。
  点头后不到一秒钟，少女便反应过来自己貌似答应了一件比打赢一场世界大战还要困难的重任...
  “冯导，东西带来了。”先前那个回到道具室的青年跑了过来，把一个黑色的金属物递给冯川，冯川脸色阴沉的点点头，目光看向杨千姿。
  “没问题吧？”
  杨千姿一愣，看到冯川手里的相机瞬间明白过来，回忆了一下曾经陈雨墨悉心求教的样子，虽然心中不忍，但她还是面色沉重的点点头。
  冯川找了台电脑把相机链接上去，又在上面点了几下，电脑屏幕上便出现了道具室内的景象。
  拍摄前一晚，陈雨墨偷偷溜进道具室内，把威亚的绳子用小刀割到用力一扯就能断掉的程度后，又在气垫里放了一个不知道是什么的小玩意后，见四下无人便惊慌的离开。
  “证据确凿，直接把视频和陈雨墨送到警察局吧，小蓝游你门现在就去医院，这件事交给我了。”冯川眼神极度危险的看着被发现一切阴谋后便不知何时陷入昏迷的陈雨墨轻声说道。
  少女顿了顿，厌恶的撇了一眼陈雨墨才跟着杨千姿离开。
  ............
  “你的妹妹没什么事呢，就是胳膊上有些小擦伤，而且已经这么久过去伤口也基本上结痂了，回去敷点药就能好，不过脊背...虽然没什么大碍，但还是需要静养两天来恢复，千万不能剧烈运动，能趴着就趴床上呆着看看波多爷结衣的电影...哦呵呵呵不好意思说偏了不要在意...”
  蓝游目光呆滞，医生说的话她一句都没听进去，为什么？一个地中海大叔翘着兰花指穿着黑丝袜和高跟鞋，脸上还画着浓妆，而且这声音粗矿的不行还时不时的说着荤段子...让谁来也挺不住...
  杨千姿强忍住呕吐的欲望，从那个变态医生的桌子上拿过药，拉起少女的手就要离开。
  “等一下！”那变态医生叫住正欲离开的两人。
  “千姿姐姐，可以给人家一张签名嘛？”
  杨千姿浑身猛的一颤，眼底的恐惧一闪而过，赶紧拉着少女逃离了这个人间地狱，隐约的还能听到那医生再说“不要走给我签名”之类的话。
  不走就有鬼了！这是两人内心共同的想法。
  两人走到医院门口的时候，却迎面走来一个意想不到的人...
  “甜羽姐？”
  张甜羽抬起头，惨白的脸暴露在少女的面前。
  小游？张甜羽心里惊呼一声，用力咬了一下舌尖让自己恢复了一点清明，转过身就想要跑开。
  绝对...绝对不能让小游看到我这副模样！
  没跑几步，张甜羽便浑身一颤停了下来，体力透支一样跪倒在地，不住的咳嗽着，隐约的能看到咳出来的那几道血丝。
  “甜羽姐！这...”少女见到张甜羽跪在地上咳嗽着，心里一紧，赶紧跑过去扶住她的身子，眼角的余光却撇到了地上的血迹。
  “这是怎么回事？千姿姐，快来搭把手。”少女的声音因为慌乱颤抖着，二话不说的便把张甜羽扶起身，杨千姿也紧皱着眉头跟少女一左一右的扶住张甜羽缓缓走进医院。
  “小游...姐没事，就是点小感冒...”张甜羽虚弱的笑了笑，想要摆脱两人的搀扶证明自己没事，但却用不上一点力气。
  “甜羽姐，你都这样了还小感冒！我已经不是小孩子了，这种事就不要瞒着我了！”少女满脸心疼之色，眼里带着一丝决然。
  张甜羽一愣，无奈的摇头苦笑着，似乎是并不打算辩解什么。
  “甜羽！”
  少女一愣，看着跑过来的医生赶紧叫道∶“医生，我朋友她...”
  何施灿眉头紧锁着，看向张甜羽的目光只有担忧，随即从少女和杨千姿的手里接过那虚弱的身体，背在了后背上，随后跑向走廊里的某间办公室里，少女和杨千姿互视一眼，也跟着跑了进去。
  “你们两个是她朋友？”何施灿听到声音没有回头，而是从架子上找出一些药品才对两人说道。
  “是，甜羽姐她到底是怎么回事？以前...以前从来没有这样，甜羽姐的身体一直都很好的！”少女明显已经开始慌乱了，刚才她给方臣文打过电话，但是却离奇的没有人接，唐浪和韩愈的更是不在服务区内，让她有一种孤立无援的无助感。
  何施灿撇了一眼少女没有说话，倒了一杯水让张甜羽把药喝了下去才松了口气，轻轻的拍着张甜羽的后背，刚要解释，张甜羽却面色痛苦的对他摇了摇头，明显是不想把实情告诉自己爱的人，不想让她太担心...
  何施灿眼神挣扎了一下，随即一狠心，便无力的如实说道∶“甜羽...得的是肺癌晚期...已经被查出来几年了，我也...已经尽力了...现在也只剩下化疗一条路来为甜羽续命了...”
  少女身体一颤，目光变的呆滞，有些费力的咽下一口口水，她第一次这么害怕...哪怕是曾经受过最恶毒的毒打也没有像这次这样害怕...害怕自己的朋友会离自己而去。
  “医生，你在骗我对吧？甜羽姐，你是在演戏吧？我最近在拍电影，你在演戏是骗不到我的...”少女有些语无伦次，这个事实...她不敢相信，但是却又无法从张甜羽那虚弱的模样中找出一点演戏的痕迹，如果有...那就是她强装出来的笑容...
  “很遗憾...这都是真的...”何施灿惆怅的说道，眼里带着痛苦，他又何尝想要认为这只是一个玩笑...
  或许这的确是一个玩笑，是一个老天对一个可怜女孩开的天大的玩笑...只是...这个玩笑只会带来痛苦罢了。
  少女像是身体被掏空了一样跪坐在地上，双眼无神的看着张甜羽，但是却没有一点办法...
  “医生，如果化疗...能坚持多久？”杨千姿看着少女的模样有些不忍。
  “哪怕是化疗...如果情况不恶化，也只能增加五个月的寿命...”何施灿失望的回答，五个月...真的很少。
  “化疗的费用？”
  “甜羽的情况...至少需要一百万左右...”何施灿压低了声音，一百万，他有能力弄到，但相同的，付出的会更多。
  “一百万是吗，我会去准备！”原本跪倒在地的少女不知何时爬起，坚毅的看着何施灿。
  少女转过身，看着已经昏睡过去的张甜羽，抿了抿唇，眼角留下泪水，随即推门离去......
  或许...她有办法...
  PS∶本章完(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
  本书群聊号码：720145931
  
                        

第五十八章－－求助失败

  家中。
  少女的娇躯还在微微颤抖着，她努力的想要平静下来，但是张甜羽病重的消息让她完全接受不了，想要平静...短时间内几乎是不可能的。
  “琳达！你在不在！”少女几乎是嘶吼着，然而却没有任何回应。
  “琳达，你不是能做到一切吗，你倒是出来啊，你不是愿意帮助我吗！”
  房间里依旧只有少女无力的吼声，琳达始终没有出现。
  少女满脸无助，她捂着脸，眼眶里的泪水在打着转，闭上眼睛想让眼泪不要流出来...但是她控制不住，眼泪断了线似的滴落在地板上，溅起一片片水珠。
  或许在梦里能看到她...
  少女眼里希翼的光芒亮起，她赶紧躺在床上，闭上眼睛很快便昏睡过去...
  “琳达！”
 黑暗中，蓝游四处寻找着琳达的身影，但是那一团熟悉的人形光影却始终没有出现。
 “帮我一次好不好？最后一次...”少女几乎已经放弃了向琳达求助...声音越来越小，眼里的光芒也渐渐暗淡下去...
 “什么事这么急？我还忙着敷面膜呢。”
 琳达慵懒的声音从少女身后响起，少女急忙转过身激动的握住琳达那散发着微光的手∶“琳达，救救甜羽姐，救救她...”
  琳达眼神一凝，眉头微微皱起∶“恐怕...我不能帮你了。”
  “为什么？你不是什么都能做到的吗？你不是无所不能的吗？”少女有点恼火，琳达也逐渐冷淡下来。
  “我在这个世界的确是无所不能，哪怕是让这个世界毁灭也只不过是一瞬间的事，但...每个世界都有它自己的秩序和规则，我已经帮助你很多次了，如果在改变下去，这个世界就会发生一些预料之外的混乱，这，是我们所有人都不想看到的。着一丝歉意。
  “我可以救她，但是后果是你们这个世界无法承受的！难道你愿意用一个人的命去换千万人的性命吗！”
  少女沉默了，琳达所说的后果无疑就是蝴蝶效应，一只蝴蝶扇动一下翅膀都能在世界的某处引起一阵狂风，那救下一个本该死亡的人呢？那后面发生的事，或许是和以往一样过着正常的生活，又或者往严重里说...
  引发某种大型混乱。
  少女不敢赌，不敢拿那未知的后果去赌，这次如果赌错了...后果是她承受不了的。
  “我明白了...”少女点点头，盘膝坐在原地沉思着。
  琳达则是看着少女的背影沉默了一下，随后消失。
  －－－－－－－－－－－－
  “做的很好，琳达，这样...应该就不会被上面的人教训了。”男人无奈的笑了笑，眼里闪过一抹不屑。
  “看她这副样子...我有点不忍心这样做...”琳达坐在椅子上闭目养神，手却在微微颤抖着。
  “如果修改的太多...后果你是知道的，前几位的后果你应该也看到了。”男人叹了口气，语气有些伤感。
  琳达眯着眼，眼里的怜惜一闪而过∶“我当然知道，所以我这次...算是及时收手了吧...虽然狠对不起她就是了...”
  “没有什么对不起的...”男人沉吟着，似乎在思考什么。
  “问题是...这次事情过去后，她会怎么看我...而且她回来后，也会责怪我的吧...”
  男人闻言便沉默了，他坐回那个像是电脑的东西前，在上面点击着什么。
  －－－－－－－－－－－－
  “这就头疼了啊...”
  唐浪无奈的挠着后脑勺，眼前这个密不透风的地下室让他一点办法都没有。
  “咱们不告诉小游...不太好吧？”韩愈试探性的问道，但目光一直没有离开地下室的大门。
  “蓝蓝那边被陈雨墨下套了，幸好没事，现在应该在医院检查，而且她这段时间拍戏就够累了，要是再让她知道方臣文这个崽种被绑架了那岂不是要玩完？那就要GG了啊！”唐浪不屑的撇了一眼韩愈，毫不留情的说道。
  韩愈嘴角一抽，默默的后退了几步。
  “里面的人听着，马上释放人质缴械投降，警方可以从轻处置...”一名穿着特警服装的男人拿着扩音器不停的喊着话，巨大而又尖锐的声音倒是把附近的警察们震的耳朵生疼。
  “唐千秋...老子就不该相信你，没有什么强大的背景？没有强大的背景会特么有这么多特警来救人吗！还特么是全副武装的！”一个小混混模样的青年指着唐千秋的鼻子破口大骂着，丝毫没有因为他是有名的明星就给他留一点情面。
  唐千秋脸色阴沉，在昏暗的地下室里显得格外的恐怖。
  “拿人钱财替人消灾，这不是你说的吗？”
  小混混一愣，脸上露出阴狠的神色，当即一拳挥在唐千秋英俊的脸上，留下一片青紫∶“还特么辩解？情报都没搞清楚消你妹的灾！”
  唐千秋被打了一拳后也有了火气，两人当场扭打在一起，另外两个混混左看看右看看也不知道是帮雇主还是帮自家老大。
  方臣文慵懒的打了个哈欠，无语的看着开始内讧的几人，嘴角勾起一抹讥讽的冷笑。
  活动了一下被铁链锁住有点僵硬的手臂，抬头看着天花板，仿佛那里是湛蓝的天空一样。
  唐浪，韩愈...你们两个怎么这么墨迹！我都两顿没吃了啊...如果现在有小游做的饭就好了...
  也不知道小游那边是否顺利，倒是那个叫陈雨墨的很有可能会对小游做些手脚...希望冯川那个老头能保护好她...
  方臣文轻挑的看着正在被单方面碾压的唐千秋不屑道∶“唐千秋，要我说，你现在出去缴械投降或许还能从轻处置，更何况你跟唐浪是表兄弟的关系，没准还能多关上一两个月。”
  唐千秋挣脱开混混青年的锁喉，表情狰狞的狂笑着∶“方臣文你少得意！你恐怕还不知道吧，你的女人现在...恐怕在医院里躺着呢，哈哈哈！”
  方臣文的笑容僵在脸上，目光转向那三个混混∶“唐千秋给了你们多少钱？”
  那混混头一愣，如实说道∶“他...给了五十万...”
  “我给你们一百万把我放了，然后把他给老子绑起来，我出去后我也不会让警察抓走你们。”方臣文脸色冰冷，命令似的说道。
  混混们眼前一亮，看向唐千秋的目光也变的阴狠，三人互视一眼，猛的冲上前把唐千秋扑倒在地上一阵拳打脚踢，唐千秋不住的惨叫着，甚至地下室外面的警察们都能隐约的听到这凄惨的叫声。
  管你是明星还是谁，只要能换来自由，杀了你我们都愿意！更何况...谁会跟钱过不去呢？
  外面的唐浪听到惨叫后撇了撇眉∶“结束了，等着抓人吧。”
  果然，唐浪话音刚落，地下室的门被人从里面打开，那三个混混像是保镖一样跟在方臣文后面走了出来，地下室里只留下已经被揍成猪头的唐千秋。
  “小游在哪家医院？”
  唐浪一愣，把那家医院的地址发给了他。
  方臣文顺手拿过唐浪的车钥匙开门上车，随着一片灰尘升起，唐浪才回过神来，看着已经远去的汽车喃喃说道∶“蓝蓝她...没事啊...”
  随着华丽的漂移，方臣文把车稳稳的停在医院的门口后，脸色阴沉的往里跑去......
  十分钟后...
  方臣文嘴角勾起一抹阴冷的笑容，撇了一眼剧组的方向后，大步走出医院驱车回家。
  ............
  “小游！”
  方臣文打开房门，看到少女坐在床边后，紧绷的心也放松了下来，嘴角勾起一抹笑容。
  “臣文...你回来了。”少女无奈的苦笑着，那透露出来的无力感令人有些心疼。
  “张甜羽的事...我在医院听说了，我会尽我所能...”方臣文沉重的说道，钱对他来说完全不是问题...但是，这种程度的病症，哪怕把全部家当全部丢进去，也是没有办法根治的。
  “臣文，我...到底该怎么办...甜羽姐她...”少女再也忍耐不住，扑进方臣文的怀里眼泪不受控制的流下，把方臣文胸前的衣服打湿了一大片。
  方臣文张了张嘴想要安慰怀中的少女，却又不知道如何开口，只好就这样把她轻轻的抱在怀里，脸上满是怜惜和无可奈何...
  他对张甜羽的情况又何尝不是感到痛惜，虽然两人整天都互看不爽，但关系却是铁的不行，张甜羽的病...对他来说也同样是一个沉重的打击。
  两人相拥在一起，少女痛苦的哭泣着，男人给予少女可以依靠的怀抱，心里同样在暗自担忧......
  －－－－－－－－－－－－
   “甜羽，明天...就是他们的忌日了...”何施灿看了一眼日期，沉重的看着躺在床上脸色苍白的张甜羽。
  张甜羽的眼眯起一条缝，看着洁白的天花板，她仿佛看到了父母温柔的笑脸......
  ......
  “甜甜...我们不在的日子...你一定要好好活着...因为...你已经长大了...”
  “甜羽...是爸爸妈妈对不起你啊...没能给你...真正需要的亲情...”
  年幼的张甜羽看着病床上渐渐停止心跳的父母，眼角滑落泪水，她紧抿着唇无声的哭泣，双拳紧握着，指甲掐入肉里都没有察觉到，任由那一丝鲜血缓缓留下...
  何施灿看着这个娇小的身躯颤抖着，走上前轻轻转过她的身体，蹲下身，温柔的擦去她的泪水...
  “甜羽...不嫌弃的话，就让何叔叔来照顾你吧...何叔叔会替你父母照顾好你的，这是...我答应他们的承诺...”
  张甜羽含泪点了点头，那无助的眼神令人心疼。
  我...会好好活下去的！爸爸妈妈...你们在天堂...保佑我吧...
  PS∶没错这章又完了，而且我今天状态有点差了...
                        

第五十九章－－标题...还是没想好|ω・）

 病房中...
 “小游...跟我出去一下。” 张甜羽笑着对蓝游说道。
  蓝游微微皱眉，柔嫩的小手抚过张甜羽苍白的脸∶“甜羽姐，可是你的身体...”
  张甜羽从床上撑起身子，挥舞了两下拳头一副自己很强很有力的样子∶“姐身体没事，现在能打十个方臣文...哎呦我的腰...”
  少女赌气似的鼓起一个可爱的包子脸，轻轻的按摩着张甜羽纤细的腰肢∶“没事？我怎么不信。”
  张甜羽掩盖似的轻咳了两声∶“总之姐必须去，现在就走。”
  “甜羽姐你这倔脾气什么时候才能改啊...”少女在张甜羽的额头上轻弹了一下，无奈的从病房的衣柜里取出一套衣服丢到她的床上。
  张甜羽嘿嘿一笑，没有顾及的把身上的病服脱下来，露出那玲珑有致的白嫩身体。
  少女的目光停在那两座高耸的山峰上，又看了看自己胸前那平摊的飞机场，悲哀的叹了口气。
  “小游，用不用姐姐帮你一把呀？”张甜羽挥舞着两只罪恶的双手，脸上带着坏笑走向少女。
  少女嫌弃的拍开她的手∶“不用帮忙，我觉得我还能发育一下。”
  “那你应该多吃木瓜多喝牛奶呀。”张甜羽不舍的把手收了回来，双眼却依然停留在少女平摊的胸脯上。
  少女浑身一颤，不自然的双臂挡在胸前，冷眼看着她说道∶“好了没？好了就走吧。”
  张甜羽从病床旁边的柜子上拿过一个背包，蹦跳着来到少女身旁，亲密的挽着她的胳膊，怎么看都是一对关系很好的闺蜜。
  两人离开医院后，少女因为担心张甜羽的身体，直接在路边拦下一辆出租车，不顾张甜羽的反对便把她塞了进去。
  “去哪里？”司机眼里的惊艳一闪而过，但多年的职业素养让他选择少说两句。
  张甜羽脸上的笑容僵了一下，随即轻声说道∶“永安陵园。”
  司机微微点头，出租车也随之发动。
  陵园？少女心中疑惑，撇了一眼没有丝毫情绪波动的张甜羽，还是选择了沉默。
  半小时的车程后，出租车便停在雕刻着“永安陵园”字样的大门旁，少女付了钱，搀扶着张甜羽下车，张甜羽的目光看向陵园旁边的花店，便拽着少女加快了脚步走进去。
  甜羽姐这是...少女心中的困惑越来越强烈，好几次差点忍不住想要问她。
  张甜羽很快便选好了要买的白菊花，付钱后走进陵园，径直走向远处，而少女则是搀扶着她，才没有让她那仅剩不多的体力彻底消耗光。
  张甜羽停在两座并不起眼的墓碑前，目光有些暗淡，把买来的白菊花轻轻放在地上，从背包里取出一瓶啤酒打开。
  少女疑惑的看向墓碑，目光一凝。
  “甜羽姐...叔叔阿姨已经...”
  自己这个闺蜜...做的还真是不称职啊...甜羽姐的双亲去世...我都不知道，曾经我还冷落她...
  张甜羽仰头灌了半瓶啤酒才缓缓说道∶“他们在我初一那年走的...”
  少女沉默着，安慰似的双手握住张甜羽的手，试图带她走出心中的黑暗......
  良久，张甜羽站起身，擦掉眼角的几滴泪水，笑着看向少女∶“走吧，姐饿了，回家给姐做饭。”
  她就像平时那样微笑着，但这笑容却隐藏不住那来自心底的痛苦......
  少女应了一声，她看向张甜羽的目光也多了一丝特殊的情绪......或许是怜悯...亦或者是同情...
  ......
  隔天上午...
  少女一如既往的趴在课桌上闭目养神，方臣文同样和以往一样坐在少女旁边的位置上，看着少女安静的笑着。
  唐浪和韩愈...自从被少女带入王者坑后，两人便走上了疯狂连跪的不归路，随着唐浪的再一次哀嚎，班里的同学们便知道他又一次跪倒在强大的青铜玩家手里。
  少女扭过头，看向她前面那原本属于张甜羽的座位，此时座位的主人却躺在医院的病床上，忍受着痛苦...
  琳达...真的没有办法了吗...
  琳达那散发着微光的身影出现在她的脑海，少女的眼里也多出了一抹无奈。
  死亡虽然是每一个人都会经历的事...但是一个才十八岁的少女却已经要开始面对死亡，而且还是微笑着面对死亡，似乎对所谓的死亡没有一点恐惧...这不是太残忍了吗？
  但...这就是现实，世事无常，没有人知道未来会发生什么，张甜羽的经历的确是不幸的，父母在她小时候便离开了她，离开了这个世界，现在自己也是被查出了绝症，被告知自己已经没有几年的寿命...
  但是...或许某个不知名的角落里，有一个个比她当初父母离世时年纪还要小的孩子，早已失去亲人，同样的，也失去了宝贵的生命...
  这并不能抱怨什么，总不能对那所谓的上天，或者是上帝抱怨“为什么要这样对我，这对我太不公平了”之类的话，毕竟每个人都有自己的人生，哪怕自己的人生过的凄惨...
  或许一扇门被关上的同时，另一扇窗便会为你敞开...
  ......
  “蓝游同学！”
  某班长的怒喝声把少女惊醒，迫使她无奈的看向这个可能更年期提前的班长。
  “班长大人，又有什么事吗？是班主任找我还是你找我？”
  少女清脆的声音让史...班长一时无言，她呆愣了片刻后便反应过来，心里不禁有些恼火，刚要对少女发火的时候，却看到了方臣文和唐浪韩愈看向她的不善的目光...
  班长的喉咙滚动了一下，讨好似的看向少女，心里却已经问候了少女的祖宗十八代。
  “蓝游同学～”班长原本针对意味十足的语气也改变了些，轻柔的让几人起了一身鸡皮疙瘩。
  “你的作业呢？别的同学都已经交了。”
  少女俏皮的眨了眨眼，如实说道∶“作业？我昨天请假了我不知道啊，也没人告诉我作业是什么。”
  班长的额头上冒出几道青筋，似乎在忍耐着什么，但少女说的又是事实，只好把矛头转向了另一个许久没有来过学校的人小声嘟囔着∶“这个叫张甜羽的也是...转过来后也只来过一次，她是要造反吗？真不把我这个班长放眼里啊！而且这些转校生都搞什么鬼啊...”
  蓝游的脸色逐渐变的阴冷，班长的声音虽然很小，但是依然被少女一字不落的记了下来。
  “班长...你不会真的以为...你的面子有多值钱吧，难道甜羽姐做什么还需要向你汇报吗？”
  如果你骂的是我，我可能甚至不会理你，但是...既然牵扯到了我身边的人，那么恭喜你，你成功的触碰到了我的底线。
  班长嘴角一抽，心里叫糟。
  “怎么又是跟你有关的人？每次跟你扯上关系就绝对没好事！跟你有关的人干脆全部都消失吧！！！”
  教室里瞬间安静下来，所有人都神色怪异的盯着班长，其中就包括了蓝游和方臣文等和张甜羽关系很好的几人。
  班长也随之一愣，似乎维持许久的那一层虚伪的面具被揭开了一样。
  班长的表情变的有些扭曲，悄声念叨着∶“居然...把心里的想法说出来了...”
  “史珍香！你想在这个世界上彻底消失，对吗？”少女语气平淡，不带有一点感情，但是史珍香却能清楚的感受到眼前这个少女身上散发出来的恐怖气势。
  少女很少动怒，但这一次史珍香已经触碰了数次少女的底线，更何况原本就在为张甜羽的病感到无力的她，此时又听到史珍香这一句跟你有关的人全部消失吧，她压制的怒火也在这一瞬间全部爆发出来。
  “我忍你很久了...真以为你什么德行...我们还不知道吗？”
  史珍香身体颤抖着，她咬咬牙，狠下心来直接怒怼道∶“我说什么话要你管吗？你以为你是谁？如果不是方臣文他们你屁都不是，你有什么资格跟我斗！你这个差生！那个叫张甜羽的也是，这么久不来学校是死在外面了吗！你看，我就骂了你能怎么的？你是能杀了我吗...”
  “啪！”
  少女脸色狰狞，狠狠的一巴掌打在她的脸上，史珍香的脸瞬间以肉眼可见的速度肿胀起来，而方臣文等人也是脸色冰冷，没有一点阻拦的意思，那些同学们也在犹豫着，不知道该不该把两人拉开。
  “说够了吗？”语气冰冷，那股杀意几乎形成实质扑向史珍香。
  史珍香的身体颤抖的更加强烈，因恐惧，连牙齿都在发颤，但态度依然强硬∶“我就说了，而且看样子你很在意那个叫张甜羽的吧，她是不是死了爹妈啊，是不是死了全家啊！！！”
  “嘭！”
  一只大脚猛的踹在她的肚子上，整个人瞬间被惯性带飞了数米，直接撞倒了一片的桌椅，她倒在地上，身体蜷缩成一团，想要发出惨叫，但是...只能无声的张着嘴呜咽着，嘴角也流下一丝鲜血。
  “如果你在多说一句，我不介意现在就让你彻底消失，你知道，我有那个能力！”方臣文走到少女的身旁，脸色狰狞，浑身肌肉鼓起，没有人会怀疑这爆发出来的力量会是假的。
  “或许...你还不知道你惹到了什么人。”韩愈依然是微笑着，只不过这个微笑却给人一种阴冷的感觉，让人感觉如坠冰窟一般。
  “真的是...直接骂了我们的禁忌...是嫌命太长了？”唐浪表情平淡，这表情...仿佛是在看一个已死之人一样...不，那更像是在看一只无关紧要的，已经躺在案板上待宰的畜牲。
  “蓝游...这...足够了吧？”一个同学颤抖着走上前，尝试着想要阻止几人。
  蓝游撇了一眼那同学，那强烈的杀意直接把那同学吓得逼退了几步，大口的喘着粗气，再也不敢多说一句话。
  这一下，班里所有的同学都知道，这四人共同的逆鳞便是那个叫张甜羽的女孩，此时更重要的是，这四人，已经起了杀心......
  
                        

第六十章－－标题我丢你雷姆| ू•ૅω•́)ᵎᵎ

   四人站在原地，虽然表情都恢复平淡，但是那股气势依旧冲击着所有同学的大脑，包括还躺在地上无法起身的史珍香。
  “你...你们不知道这样对我，会判你们故意伤害罪的！”史珍香总算是发出了声音做着最后的抵抗，不过这声音格外的沙哑，愣是没有一点在威胁人的感觉。
  少女不屑的笑笑，她原本是想和这个新班级里的新同学们愉快的相处...但是这个史珍香却非要站出来找事，真不知道是不是像她的名字那样，因为那啥吃多了导致脑子短路了。
  “我给你一次机会，跟我去医院，当着甜羽姐的面亲自道歉，这样我还会饶你...”
  “道歉？别做梦了..哈哈哈！咳！”史珍香怒吼着打断了少女的话，不知道是什么还在支撑着她的信念。
  “你们不会杀我的...你们不敢！杀人可是死刑，你们不敢！”
  “我可能...要尝试一下亲自动手杀人了...”少女语气冰冷，原本并不算坚定的杀意此时却被史珍香自己一步一步的逼到真正的动了杀心。
  “甜羽姐数年前双亲去世...如今自己也被查出绝症...你居然还敢这样说她，我给过你你会，是你自己不珍惜的。”
  史珍香两眼一凝，也顾不上身体上的痛苦，在少女说完的那一刻她便知道这次自己是真的过份了，两人之间的仇恨不能牵扯上亲人，但她不但咒骂张甜羽去死，甚至还辱骂了她已死的双亲...
  “班长，去道歉吧...”
  “是啊班长，这件事是你的不对。”
  “你平时随便说说也就算了，但是这次...唉。”
  ......
  史珍香听着同学们奉劝的话语，脸色又黑了一些，原本想要道歉的想法也瞬间消失，她强烈的自尊心不允许她向别人低头道歉。
  她干脆一眼不发，颤悠悠的站起身，两眼紧紧的盯着少女，她在赌，赌他们不敢杀她。
  但是很明显，她赌输了。
  “死不悔改！”方臣文冷喝道，他对史珍香的忍耐度已经彻底清零。
  “明天，我想你就不会出现在学校里了。”唐浪冷笑着，不再去理会她，韩愈更是看都没看一眼，直接转身回到了座位上。
  少女几人回到各自的位置上后，又如同之前那样有说有笑的，该发呆发呆，该聊天的聊天，似乎刚才什么也没发生一样。
  同学们嘴角一抽，十分默契的把散乱一地的桌椅和课本收拾好后，便回到了自己的座位上安静的坐着，而史珍香...则是被所有人遗忘在那里，哪怕是跟她关系不错的几个女生也不敢和她搭话，害怕受到牵连。
  “同学们上课...史珍香同学你怎么这副模样？”上课铃响起，老师也准时走进教室里，话刚说道一半却看到站在教室中央模样凄惨的史珍香，有点担忧，又有点幸灾乐祸的问道。
  他对这个学生和班里大部分人一样，没什么好感，史珍香虽然能力不错，但是为人太过高傲，看谁不爽都要上去骂几句才能痛快的性格...导致了她的人缘并不算好。
  “老师我...”
  “好啦，既然没事那就回座位吧，今天要学点新的。”
  史珍香刚要向老师解释刚才发生的事，告诉老师蓝游四人是有多么的可恶，然而老师却根本就没有听她说话的心思，当即打断了她的话，宣布开始上课。
  史珍香咬咬牙，不甘的回到座位上，咬牙切齿的用眼角的余光看着坐在教室角落里小声聊天的四人，显然还对这件事不以为然，还在认为这件事就这么过去了，真是天真的...让人想笑。
  “咳，同学们，咱们先温习一下前几天学的结构要点，班长，你来说一下吧...”老师拍了拍手示意同学们把目光击中一下，随即提出了这节课的第一个要求。
  史珍香一愣神，刚站起身的一瞬间老师便改口说道∶“看来班长没有记清，那咱们换一位同学来说...”
  老师的眼底闪过一摸阴险的光芒，他这么做，无非就是给史珍香一个下马威，让她丢一次脸。
  少女秀眉微皱，她虽然也对史珍香厌恶到了极点，但对老师的做法也同样讨厌，毕竟，少女曾经也是经历过数次这种情况，她知道这会有多尴尬，有多无可奈何。
  史珍香尴尬的站在那里，她能清楚的听到同学门轻声的耻笑，她如今坐下怕被老师训，站着又怕被人笑话，心里不禁一阵为难，原本就烦躁的内心现在又加重了几分，同时把对老师和同学的恨叠加到少女一行人的身上。
  要不是因为你们，他们怎么会这样对我！
  “老师，总让别人站着...恐怕不太好吧。”少女脸色平淡的大声对老师说道。
  老师呆了呆，对少女的做法有些困惑，但还是装出一副虚伪的笑脸∶“哈哈，看我这记性 班长就先坐下吧。”他特意在班长这两个字上加重了语气，明显是在讽刺。
  同学们的脸上也多了一丝疑惑，他们不明白少女为什么要帮史珍香出头，但是方臣文等人的心里却对少女话里的意思明白的一清二楚。
  史珍香一愣，赶紧坐了下来，却恶狠狠的撇了一眼少女的方向，“我才不用你帮我”这句话几乎写在了脸上。
  少女冷漠的撇了一眼史珍香，无声的说了一句话，史珍香的脸瞬间铁青，转过头装作没有发生，这一幕却被看到的同学嘲笑着。
  我只是看不惯老师的行为，你想多了。
  史珍香读出了少女的唇语，两眼因充血微微有些发红。
  少女见史珍香恼火的模样不屑的笑笑，完全没有放在心上。
  反正...她很快就是一个死人了。
  少女的选择残忍吗？的确很残忍没错，或许有人会说，不过是几句口舌之争罢了，没必要到这种地步，但和张甜羽相同的情况放到谁的身上，在被史珍香用相同的话骂一次，恐怕会比少女更加的愤怒。
  更何况少女已经警告过史珍香数次，给了她机会，但她非但不珍惜还仍然出口成脏...这只能算她自己作死，非要去招惹自己完全招惹不起的人。
  上午的课很快就结束，但少女并不满足，这一上午的时间里，老师基本上都在说着什么温故而知新的内容，新的课程愣是一点没学，而且教学效果也并不算好，少女甚至有些怀疑这个老师是不是靠关系才进来的。
  “臣文，你们先去吃饭吧，我...想要认识下新同学，毕竟转过来这么久，还没有跟他们说过话。”少女甜甜的笑着恳求道。
  方臣文微微一笑，温柔的揉了揉少女的头∶“去吧，我过会儿带饭回来，不过...下午要准时去剧组，不然...冯川那个老头又要打电话烦我了...”说道这里，方臣文无奈的扶额，冯川这么做也不是一次两次了，而且...这电话一响，如果少女没有到剧组是不会停下的。
  少女享受似的眯着眼，嘴角却挂着一抹笑容∶“冯导啊...他不就是那个性格嘛，习惯就好咯。”
  两人又给班里的同学发了了一大波单身狗粮后，方臣文便带着唐浪韩愈这两个因为连跪了一上午导致双目无神的家伙离开了教室，直奔食堂。
  少女看着教室里的同学有些犹豫，最后把目标放在教室某个角落里的一个脸上始终挂着微笑的女生身上，她重重的点了点头，起身走了过去。
  “嗨，同学，在看什么呢？”
  那女同学被少女的突然出现吓了一跳，赶紧把手里的手机关屏∶“我我我...我在看小说，蓝游同学找我有什么事吗？”
  少女嘴角一抽，女同学的动作明显是在怕她，毕竟...才发生了那种事。
  “咳...不用这么怕我吧...”少女有些无奈，曾经是她怕别的同学，现在倒好，风水轮流转，班里的同学都开始怕她了。
  “我又不会吃人，史珍香的事只不过是因为太生气了才...”
  女同学的神色突然变的激动，她猛的抬起头直视这少女的眼睛说道∶“史珍香我早就看她不爽了，蓝游同学我要好好谢谢你，你帮这个班级里除了一个祸害呀！”
  “啊...哈...是吗...”少女对她的情绪反转有些反应不过来，迷迷糊糊的回答道。
  “啊抱歉...我太激动了...”下一秒，她又恢复到之前胆小软萌的模样，少女看到这软萌的小脸后不禁流下一丝晶莹的口水...
  啊呸！咱家蓝游才不会那么好女色！
  “交个朋友吧，我对这边不太了解呢，毕竟...我是萌新嘛。”少女调笑着说道。
  女同学似乎也明白了少女并不是那种很难相处的人，便再次露出了笑容∶“我叫陈佳佳，叫我佳佳就好啦。”
  “我应该很出名了诶...自我介绍都省了，不过佳佳你叫我小游就好了，对了，你刚刚在看什么？”
  “小说。”
  “谁的书？”少女来了兴趣。
  “作者好像叫...岚蓝澜懒...”
  “自称懒某人的那个？我也看他的书，不过每天一更我真想揍他一顿......”
  世界某角落...
  “啊丘！！”懒某人重重的打了一个喷嚏了几声，手里的手机都掉在了地上。
  “谁念叨我呢...”懒某人歪了歪脑袋沉思着，随即弯下腰去捡手机，但他似乎没看到舍友们不善的目光，以及举起的板凳......
  ......
  事实证明，少女的人缘其实是不错的，只不过曾经很少遇到正确的人罢了。
  班里的女同学们见少女跟陈佳佳相谈甚欢后就明白了，少女其实很好相处的事实，便都走过去围起了一堵人墙，争先恐后的跟少女谈笑着，少女倒也乐的如此。
  男同学们表面上依旧平淡，但手里却在书写着一封封感人肺腑的情书，打算跟方臣文争夺一下这个可爱的少女，当然，结果注定是失败的。
  PS∶这章完了(눈_눈)
  本书群聊号码：720145931
| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
  
                        

第六十一章－－懒某人还能皮一下|ω・）

  吃完方臣文带回来的盒饭后，少女忍不住感叹道∶“还是我做的好吃...” 
  陈佳佳一愣，随即满脸的惊讶∶“小游，你还会做饭呀，干脆...来给我当暖床丫头吧。”～(￣▽￣～)~
  少女一阵恶寒，默默的往后缩了缩身子，陈佳佳当然不会就此放弃，她伸出罪恶的小手，像是准备扑向猎物的蟒蛇一般瞄准了少女那...几乎没有多少隆起的胸前。
  “改革春风吹满地呀......”
  熟悉的铃声，少女的脸色不禁有些发黑，当即拿出手机接通，然而还没等少女开口，电话那头的人已经先一步吼出了声。
  “蓝游小丫头！现在！立刻！马上来剧组！我们所有人都在等你！陈雨墨和唐千秋的演员已经换掉了，你和他们的戏份需要重新拍，快点过来，十分钟内！”
  冯川话音落下，巨大的声音让少女和陈佳佳默默的掏了掏耳朵。
  “小游，这个大叔是谁？”
  “没事，一个糟老头子罢了...”
  “小蓝游，我还听着呢...”冯川阴沉的说道，两个女孩脸色又是一黑。
  “冯导...冯叔叔我马上过去...”少女弱弱的回应到，然而冯导两个字刚说到嘴边就意识到自己还不能暴露自己和冯川的关系，便赶紧改口成冯叔叔，陈佳佳虽然有些疑惑，但并没有说什么。
  少女挂掉电话，带着一丝无奈对围在身边的同学们说道∶“大家，咱们明天再继续吧，我...现在有些事情要办。”
  离开学校后，少女找了一辆...俗称小黄车的共享单车，毕竟对少女而言，比起坐车...她更喜欢自行车，少女把车锁打开后便往剧组的方向骑了过去。
  “加快速度！快进去准备！”冯川站在门口，远远的就看到少女骑着自行车赶来的身影便扯开嗓子吼了一声。
  远处少女听到冯川的声音后忍不住浑身一颤，差点从自行车上摔下来。
  少女嘴角一抽，虽然心里无奈，但还是加快了些速度。
  把自行车交给一脸黑线的冯川后，少女头也不回的跑了进去，见到替换掉陈雨墨和唐千秋的人之后，差点忍不住惊呼出声来。
  如果说陈雨墨唐千秋两人主要是依靠颜值和顶多算是良好的演技在演艺圈里立足的话，那这两人，颜值不但在唐千秋陈雨墨之上，演技更是精悍，不知比他们好了多少倍。
  “你就是冯导说的蓝游吧，我看了你的录像，总算有人能压杨千姿一头了，哈哈哈。”李印大笑着，似乎是没有发现身后那慢慢靠近的黑影。
  少女赶紧用眼神示意了一下李印，他身旁的那个面容清秀的演员许忧也拉了拉他的衣角，然而李印完全没有在意，还在自顾自的损着杨千姿。
  “几天没收拾你...胆子肥了？”杨千姿那仿佛幽灵般空灵的声音从李印身后响起，李印浑身上下的寒毛瞬间全都立了起来。
  “咳，千姿姐，我是在跟新人说您以前的光辉事迹，对不对啊，蓝游许忧？哈...哈哈哈...”
  许忧默默的站到少女身边，那看向李印的嫌弃的眼神已经表明了她的态度，见此，杨千姿的脸色又黑了一些。
  “居然还想让小游游和许忧助纣为虐...李印...”
  李印感受到杨千姿带着杀气的目光，赶紧开口∶“冯导说了，各单位注意随时开拍！演员赶紧去换衣服！”
  “李印...我们来聊聊。”冯川阴冷的声音从李印身后响起，那一刻，李印不禁流下了悔恨的泪水......
  ......
  “今天录的这段...就是前几天被推下悬崖的那一段。”冯川颇有深意的看了一眼早已准备就绪的少女，嘴角微微上扬。
  “冯老头...不对，冯导，快点开始吧！”少女调皮的吐了吐舌头。
  冯川额头上出现几条黑线，不过看在少女状态良好的份上，姑且就无视掉那句冯老头吧...
  “开始！”冯川无奈的高喝一声，负责拍摄的摄影人员赶紧开机，少女和许忧也有了动作。
  许忧原本带着微笑的脸瞬间变的冰冷，甚至还带着一丝杀意，一步步的逼近少女。
  “李慕瑶，”我警告过你多少次了？秦涛...是我的！”
  许忧的语气冰冷且带着杀意，眼里几乎不带有嫉妒和怒火以外的情绪，甚至连一举一动都无比的真实，少女见状眼里出现一抹惊讶，但表情依旧保持着伤感，痛苦。
  “诗涵，我和秦涛是真心相爱的，为什么...为什么我们要因为秦涛变成这样，我们不是好朋友，好闺蜜吗？”
  许忧的眼底也出现一抹光芒，心里有些震撼，当然，被震撼的不止许忧一人。
  冯川认同的点点头道∶“小蓝游的演技...又精进了不少啊。”
  李印顶着满头被冯川打出来的包嘟囔着∶“这小丫头的演技看起来在我之上，真的是...长江后浪推前浪，一代更比一代浪...不对，是前浪死在沙滩上...”他今天过来原本只是想认识一下新人，没想到却被新人在无形中狠狠的教育了一顿...
  “好朋友？哈哈哈...”许忧冷笑着，脸上满是疯狂∶“从你抢走了我的秦涛那一刻起...我们就不再是朋友了！”
  “请你...去死吧！”许忧装出用力的模样把少女一推，少女便神色“惊慌”的挥舞着双手想要抓住什么东西，但身体还是垂直掉落下去......
  “卡！完成！”
  少女听到声音微微一笑，还在下落状态的身体放平，深深的陷入了气垫里，然后......如同掉在蹦蹦床上一样弹了回去，稳稳的回到了高台顶端。
  原本已经准备离开的许忧看到突然又出现在她眼前的少女，迷茫的眨了眨眼，又使劲掐了下自己的腰间，确认这不是幻觉后，便是满脸的震惊，惊的嘴都有些合不上。
  “冯老头，蓝游难道是...体操运动员？”李印呆呆的对身旁的冯川问了一句。
  冯川揉了揉眼，没有在意李印的这局冯老头，他一副不敢相信的样子说道∶“据我所知...小蓝游只是个学美术的学生......”
  要知道这是气垫，不是蹦蹦床！它的弹力远远没有达到蹦蹦床的地步，剧组众人甚至开始怀疑，他们是不是买了假的气垫...
  然而他们不知道的是，此时少女表面上风平浪静，但心里却比所有人都要震惊，她自己的身体，她比谁都要了解，虽然体质莫名其妙的增加了些许，但是要做到这种程度...也太夸张了吧！
  “冯叔叔，我可以走了吗？”少女解开身上的威亚，她此时甚至有些怀疑自己的身体是不是出了问题，干脆想要直接离开去医院检查一下，顺路探望一下甜羽姐。
  “可...可以了，路上小心。”冯川毕竟是见过大世面的人，很快就回过神来，见少女问话赶紧应了一声答应她离开。
  少女甜甜的笑了笑，嘟起一个可爱的小包子脸，又冲着剧组的工作人员和几位演员挥了挥手便转身离开，数十人就这样呆呆的看着少女蹦跳着离开的纤细身影......
  ......
  “何叔，我的身体真的没问题？”蓝游脸色怪异的看着何施灿，而何施灿也是一脸的迷茫。
  他第十遍仔细的看着手里的X光照片，最后摇了摇头道∶“基本上没什么问题，但硬要说有问题...就是你的发育太慢了。”
  少女嘴角一抽，再一次低头看向自己胸前那一马平川...突然，她眼里升起一抹惊喜的意味，轻声惊呼道∶“我我我，好像大了一点！”
  何施灿倒没有听到少女的话，但耳力比他好不知道多少倍的张甜羽倒是听的一清二楚。
  “小游，你这辈子...成就可能不会超过我了哦。”说着 张甜羽还骄傲的挺了挺自己那大小为D的巨（哔－－）。
  少女咽下一口口水，心里涌出一股浓浓的自卑...
  “咳...”何施灿轻咳一声，好让两名少女注意到自己这个男人的存在。
  张甜羽微微一愣，目光转向何施灿，下一秒便脸色惊恐的尖叫一声∶“色狼啊！”
  何施灿的脸色瞬间一黑，不是你们要聊这个话题吗？关我老头子什么事？
  其实...还真没委屈他，如果他没说那句你发育太慢了...可能也不会有这么多事。
  “我...你...”何施灿有些语无伦次，对于张甜羽，他是一点脾气都没有。
  “色狼，出去！”张甜羽冷喝一声，但眼底带着笑意。
  何施灿翻了个白眼，无奈的走出了房间，张甜羽也迅速把门锁死。
  而何施灿走到楼梯口才猛的缓过神来。
  这特么是老子的院长室！
  想来想去，最后决定还是...忍忍吧...免得回去被怼一遍色狼，然后...又要被手底下那帮医生护士笑一遍...
  不过...要不还是去给蓝游那个丫头拿点丰那啥的东西？算了，免得被骂色狼...
  由此可见，何施灿这个叔叔是当的有多心累，虽然他本人也乐得如此。
  ......
  “原来...方臣文做饭这么难吃...”
  院长室内，张甜羽听着少女形容方臣文亲手做的饭菜的味道，心中一阵恶寒。
  少女也轻轻的叹了口气∶“臣文什么都好，就是做饭...是我亲手指导都改变不了的那种。”
  张甜羽翻了个白眼∶“早就说过方臣文那小子靠不住，最后还是要靠我家小游。”
  “臣文优点也很多啊...”少女听张甜羽似乎对方臣文不屑一顾，顿时有点慌神∶“温柔，人帅多金，对我也很好呢，还有......”
  张甜羽就这样默默的听少女说了近一小时的方臣文身上的优点，此时她连杀了方臣文的心都有了。
  手法好？身材好？亲吻技术好？蓝游你是不是混进去了一些奇怪的东西啊！
  PS∶本章完！
  小剧场∶懒某人的日常。
  黑暗的房间里，唯一的光源便是那一盏并不算亮的小夜灯。
  三人围在一起，脸色严肃，如今，他们哪怕走错一步，都会败北！
  终于，懒某人最先按耐不住 高喝道∶“我受不了！对二！”
  另外两人顿时大惊失色，看了一眼手里的扑克牌，无奈的摇头。
  懒某人嘿嘿一笑，目光转向手里的扑克牌，一个连顺便把剩下的几张全部丢了出去。
  “我又赢了，你俩...谁说输了就把收藏的零食都交出来的？”懒某人一脸坏笑，对两人警告的目光有些不屑一顾。
  “你想要零食？”其中身材高大的舍友低声问道，同时从床下抽出一把折凳。
  懒某人浑身一颤，看了看另一个舍友手里的板砖，做出了最明确的选择∶“哎呀，反正只是停电了才随便玩玩，零什么食啊，没有的事，哈哈...哈...”
  两人冷哼一声，才 把手里的凶器收好。
  但是...按照咱懒某人作死的性格，不在说点什么是不可能的。
  “等你们不在，零食都是我的...”懒某人躺回床上小声的嘟囔着，当然，他仍然没有发现那凶神恶煞的拿着折凳板砖向他走进的舍友......
  数分钟后...
  一个路人走过某宿舍门口，听到里面的惨叫后无奈的谈了口气∶“又作死了...这周...第几十次了？”
  “呵...我懒某人的苦，岂是你们尔等凡人能够知晓...哎哎哎，有话好商量，同为舍友你先把板凳放下！”
  本书群聊号码：720145931
  (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
                        

第六十二章－－聚餐（懒某人饿了|ω・））

  “冯导，关于电影的上映时间...” 
  少女和冯川面对面坐着，讨论着这部电影《天长地久》的上映时间问题，毕竟...因为演员们的演技都是超一流的，更何况还有一个从头拍到尾都是一次通过的少女在，原本计划的三个月的拍摄时间硬生生的被缩短到不到一个月便已经快要拍摄完毕，这种情况完全超出了冯川以及这部电影背后的投资人的想象！
  冯川沉思着，电影的放映时间他可以决定，但少女这么问肯定会有自己的想法。
  “小蓝游，你对上映的时间...有什么想法？”
  少女微微一愣，她没想到冯川又把这个问题抛了回来，稍微犹豫了片刻便说出了自己的想法。
  “我...有个不情之请，这部电影...能不能在十月三十一日首映？”
  冯川并没有直接给出答案，他嘴角上扬，带着一丝疑惑问道∶“我想知道...这么做的理由。”
  少女不着痕迹的苦笑了一下，这件事...她感觉十有八九会失败了，毕竟...首映时间这种事，不是她一个第一次拍电影甚至还不能算是演员的人可以决定的。
  “那一天...是我朋友的生日，我想把这部电影...当做礼物送给她...”
  冯川轻笑一声，少女的无奈他已经看在眼里，他也大概能猜到少女所说的那个朋友是谁，杨千姿那天回来后...便跟他说过那个女孩的事。
  “十月三十一日吗...有点难办啊。”冯川故意装出一副为难的样子，这演技甚至隐约在少女之上，可以见得...冯川在办这种事上面是有多熟练...
  少女闻言脸色更阴沉了些许，她已经准备好在冯川拒绝的那一刻，然后被赶走的准备。
  “你说...这部电影是你打算送给你朋友的生日礼物，不觉得这份礼物有些太大了吗？让一些有心人知道了，可能会...找你们的麻烦，不如让这次的演员们来给你撑场面吧。”
  “我知道了，我现在就......什么？”少女原本满是失望的眼神变的震惊，又是一次意料之外的转折，她现在都有些不敢相信这个事实。
  “这部电影就当作我们大家为她准备的礼物吧。”冯川笑着，又说了一遍。
  “可是，这，真的可以吗？”少女满脸的惊喜，这份礼物，甜羽姐一定会喜欢的！
  冯川点了点头，笑容里没有一丝的虚假，这部电影拍摄这么成功，少女可以说是功不可没，他如今都十分的庆幸自己曾经帮助过少女一家，或许正是因为有这样一层关系在的缘故，少女才会全心全意的拍摄这部电影吧...但，最重要的是他发掘出了一个资质逆天的，天生的演员！少女如果一直在这条路上走下去，那她的前途...是冯川不敢想象的。  
  或许...演艺界那颗还在隐藏中的，最耀眼的星星，已经被我发现了......
  ......
  少女走在街道上，虽然吵闹，身边也会时不时的出现几个讨人烦的搭讪者，但嘴角却始终挂着一抹笑容。
  甜羽姐，一定会喜欢这份礼物的！
  “滴滴！”
  车笛声从蓝游的身后响起，蓝游疑惑的回头一望，顿时有些惊讶。
  “刘纤辉，张雨婷，好巧啊。”少女见到车里的人，轻笑道。
  虽然曾经三人的关系可以说是差到了极点，不过找方臣文帮忙后，又经历了些事情，关系也就恢复了些，现在也算得上朋友...同样的，也是因为他们两人的事，少女把自己“卖”给了方臣文，虽然这件事的结局...是幸福的...但是现在想起来，少女怎么想都觉的是方臣文吃了大亏似的，心里难免有些...不平衡。
  坐在副驾驶的张雨婷把半开的车窗按到底，也露出了自己那画着淡妆的美丽面孔和刘纤辉...似乎有些发福的身体。
  “这条路...蓝游你是要回家吗？”张丽婷笑着问道，曾经的事虽然她已经不再去想，但心里却还有着愧疚。
  “对啊，我刚从剧...从学校出来，赶紧回家做饭然后就可以好好休息啦。”少女答道，她今天打算回到自家里，毕竟她也有一阵没联系过父母了，当然，方臣文他们早就被少女通知了，应该早就在家里等着了。
  “上车吧，我带你回去。”刘纤辉撇了一眼少女，露出善意的笑容，随即把车停下。
  少女也不客气，拉开后面的车门就坐了进去，同时也松了口气，她看到了还停留在不远处那些一脸遗憾的自认潇洒的搭讪者们。
  张雨婷顺着少女的目光看去，露出一丝了然的笑容∶“蓝游，你很受欢迎呢。”
  蓝游无奈的翻了个白眼∶“如果可以，我倒是不想这么受人关注。”
  “话说回来...雨婷你是不是学会做饭了？”少女疑惑的问道，张雨婷不禁一愣，似乎对少女突然变的亲切的称呼有些不太习惯。
  “嗯...因为打算毕业后，就安心在家里当一个家庭主妇了，所以就先自学了一些...小游你是怎么看出来的呀？”
  少女察觉到张雨婷称呼的变化，非但没生气，反倒还有些小高兴∶“因为...刘纤辉这家伙居然比上一次见面的时候胖了这么多，肯定是因为自家老婆开始做饭了嘛。”
  张雨婷的脸上迅速升起两道红霞，她低下头，试图挡住那满脸的娇羞。
  “咳咳！”刘纤辉尴尬的咳了几声，也算是变相的替张雨婷承认了这件事。
  不过说来也怪，刘纤辉和张雨婷原本一开始只是看上了对方的相貌，身材以及金钱罢了，上次在医院见面时，本质也是没有一点变化的，但如今，两人的恩爱程度甚至不低于相处了几十年的老夫老妻...真想知道是什么改变了两人的想法，导致了两人真心相爱。
  如果让张雨婷刘纤辉知道了少女此时的想法，肯定会指着她说“就是因为你”之类的话，毕竟因为少女的存在，让两人共同经历了生死，挺过了刘纤辉家庭上的压力，熬过了......
  当然，少女也在当时把自己“卖”给了方臣文，但现在回想起这件事，少女怎么想都觉的是方臣文吃了亏，心里难免有些...不平衡。
  三人在车内谈笑着，很快就到了地方。
  “老刘，雨婷，都这个时间了，干脆就去我家吧，让你们尝尝我的手艺！”少女看着两人笑道，两人却带着一丝疑虑相互看了一眼，犹豫着做不出选择。
  少女自然知道两人在犹豫什么，当即按住两人的肩膀意味深长的说道∶“放心吧，我爸妈和臣文他们不是那么死板的人，不会记恨你们的，走吧走吧！”
  闻言，两人眼里的犹豫消失，默契的笑了笑，便跟着少女走进了电梯...
  下电梯后，三人走到家门口时，少女的目光看向了隔壁的大门，同时也想起了身死的陈朽，瞬间变的有些沉默。
  “小游，在想陈朽的事吗？”张雨婷看出少女沉默的原因。
  见少女点头，张雨婷犹豫了片刻，但还是把整件事娓娓道来。
  “在陈朽死亡前，他的父母已经离奇失踪了半月之久，后来方臣文亲自着手调查，最后确认，陈朽的父母是由陈朽自己亲手杀掉的，动机...根据同学们的话，陈朽似乎早就对他的父母起了杀心...还有，方臣文让我们保密的，他说...担心你知道真相后情绪会出问题就...”
  少女摆了摆手，示意张雨婷不用继续说下去，她此时心里无比的冷静，只有些许无奈和感慨...
  “嘛，这件事...我们就不要管了，先去我家吧。”少女笑了笑，把烦恼全都抛到了脑后不去理会。
  少女掏出钥匙打开家门后，便把两人带了进去，此时，硕大的客厅里已经聚集了不少人，其中，刘纤辉和张雨婷孰知的少女的父母，方臣文，以及吴泰庞都在其中。
  少女狡黠的笑了笑，说道∶“今天原本就是准备聚餐的，幸亏半路碰到你们了，不然...我还要掏电话费。”
  张雨婷翻了个白眼，便和刘纤辉老老实实的跟在少女身后。
  蓝潭海和苏青云见到两人没有丝毫的意外，还笑着冲两人点了点头，两人也赶紧对两位长辈露出笑容略带尴尬的点点头。
  方臣文把少女搂入怀里，神色有些怪异的看着两人，他的眼底明显还有些怒火，又是把两人的小心肝吓得一颤一颤的，最后还是少女在方臣文的腰间狠狠的掐了一下才让方臣文不情不愿的对两人点头示意。
  “小游，你怎么把他们也带来了？”张甜羽从少女的房间跑出来，态度强硬的把少女从方臣文的怀里“拯救”了出来，紧紧的抱在怀里问道。
  少女头上顶着两团（哔－－和谐），脸色羞红的又解释了一遍，张甜羽眼里的敌意才消失不见，还兴冲冲的对两人打了个招呼，两人又是吓得赶紧回以笑容。
  少女给这对恋人安排的位置后，便又和方臣文腻在了一起。
  但...有人似乎不怎么想让蓝游休息。
  房门被敲响，少女赶紧小跑着过去开门。
  “小蓝游，我把大部队带来了。”冯川满脸笑容，但他今天好不容易换了一套黑色西装，硬生生的给人一种公司CEO的感觉。
  见到冯川，蓝潭海和苏青云自然是最惊讶的人，他们赶紧起身跑到冯川身边，寒嘘问暖着，冯川也是丝毫不在意的和两人聊到了一起。
  当然，冯川是不可能自己独自来的，杨千姿，吴虎，李印，许忧，一个不少。
  少女嘻嘻一笑，看着客厅里的人群心里升起一股成就感。
  方臣文方栩寒姐弟，唐浪，韩愈，张甜羽，何施灿，冯川，杨千姿......在场的所有人除了她的父母，都是她的朋友，恋人，这种场面，放在以前是她想都不敢去想的。
  PS∶没错咱又编不下去了！
  小剧场∶懒某人为了活命...
  “哼！”
  懒某人端坐在一只身材娇小的萝莉面前，愣是丝毫不敢造次。
  “说吧，你是不是...不打算让我出场了？”方栩寒冷喝道，手里的四十米长刀闪烁着寒光。
  懒某人瞳孔一缩，眼底升起一抹倔强的光芒∶“你早晚都会出场的，只不过还不到时候...”
  “你上一次也是这么说的。”
  懒某人额头上出现密密麻麻的冷汗，瞬间没了主意。
  “看来，不给你一点教训是不行了！”
  方栩寒把四十米长刀放回了那万能的四次元裙底，然后...坐在了懒某人的大腿上，做出一副被懒某人强行控制住的样子后，高声的尖叫着。
  “救命啊，这里有变态萝莉控！”
  懒某人微微一愣，但就这一愣神的功夫，几名手拿解弹枪的警察破门而入，黑洞洞的枪口指着懒某人的头。
  领头的警察看到这副场面，脸上浮现出一抹不自然的红晕，嘴上却义正言辞道∶“懒某人，你猥亵未成年，跟我们走一趟吧！”
  懒某人脸色一黑，争辩道∶“首先，她已经二十多了，第二...”
  “你们抓懒某人，跟我岚蓝澜懒有什么关系？”
  几名警察一愣，相互看了一眼后默默的点点头，随即道∶“也是，不好意思打扰您了，再见。”
  随着警察的离开，懒某人迅速锁好门，坏笑着走向了角落里瑟瑟发抖的某萝莉...不一会儿...
  房间里传出了懒某人凄惨的哀嚎......
                        

第六十三章－－懒某人脑阔已炸(｢･ω･)｢

  “曾经还一直没有注意过，蓝蓝居然有这么广的人脉啊...”唐浪有些惊讶的在客厅里环视一圈后，先不说他和方臣文以及背景强大的韩愈这三个身份逆天的人，何施灿的医术在全国都能排上号，杨千姿，吴虎等演员更是在娱乐圈中能量强大，更不用说冯川了，那是跺跺脚国内都能抖一抖的人，再加上刘纤辉吴泰庞他们这些大大小小的家族子弟，这个客厅里聚集的人，甚至可以在国内掀起一阵大风浪！
  “小游可是我的女人，人脉自然不会差。”方臣文邪魅一笑，心中暗道“小游的人脉居然比我还好...是不是应该回去奖励她一下...”。
  不远处正在和张甜羽张丽婷以及方栩寒这只合法萝莉畅谈的蓝游突然浑身一颤，右眼皮直条。
  左眼跳财右眼跳灾...是不是有不好的事要发生？少女迷茫的看了看四周，并没有发现方臣文那邪魅的笑容。
  “你们先聊，我去做饭咯。”少女跟几人打了个招呼便跑进了厨房。
  今天的聚餐原本是打算在唐浪的饭店里准备的，但...几人的胃口早就被少女养刁了，饭店里大厨的手艺早已满足不了几人了，商量一阵后，干脆就在少女的家中聚餐了，反正这么大的地方不用白不用。
  客厅里，蓝潭海和苏青云倒也清闲，跟冯川几人聊聊天，聊聊祖国，聊聊军事，再聊聊政治...好像扯的有点多。
  但通过冯川的嘴，两夫妇倒也知道了自己的女儿如今有多么强大的人脉关系，更是知道了蓝游在拍电影，而且演技不熟给杨千姿等老演员的时候，更是震惊了好一阵，乐的下巴都差点脱臼。
  毕竟，谁都希望自己的儿女有出息，蓝游如今的成就虽然不低，但在场的所有人都清楚，蓝游的目标不仅仅于此。
  赚钱，获取地位，闯出一个自己的名号，然后...一切都准备就绪的时候就能够...突破方典程这最后一道坎......
  但此时方臣文的心中却有些郁闷，自己的女人已经闯出了些名堂，自己虽然身为方氏集团的接班人，打理公司的能力自然也不弱，但是论人际关系和名气，一向做事低调的他还不如少女。
  ......
  随着蓝游把饭菜都端上桌，浓郁的饭菜香气早已让在场的所有人馋的不行，哪怕是冯川这种尝遍了仙珍海味的人也对蓝游的手艺赞不绝口，更别说初次品尝的刘纤辉张雨婷他们，至于吴泰庞...他前面的几个盘子已经空掉了，一滴菜汤都没剩下。
  蓝游和方臣文相视一笑，充满温馨的给对方的碗里填菜，以至于...在场的众多单身一族们布满了杀气的目光，当然这些目光也看向了同样恩爱的刘纤辉和张雨婷，并不习惯这样的两人反到有些害羞，真想不到曾经高傲的两人如今却是这种情况...
  聚餐一直持续到十一点，众人也散的差不多，张甜羽也被蓝游拜托唐浪送回了医院，至于何施灿...因为喝多了就扔到附近的宾馆。
  客厅里，苏青云和蓝游这对母女在厨房客厅里来回走动着，收拾着聚餐留下的残局，蓝潭海和方臣文倒是大马金刀的坐在沙发上看着电视，实则在偷偷的说着什么。
  “方女婿啊，小游卧室的钥匙...我就交给你了。”蓝潭海不着痕迹的把一个钥匙丢到方臣文旁边，还故意挑了挑眉，满脸的坏笑。
  “多谢岳父大人出手相助。”
  方臣文轻声说道，快速把钥匙收好，对蓝潭海眨眨眼，这一老一少便露出了邪恶的笑容看向了蓝游，蓝游也忍不住身体微微一颤，左右看了看，最后目光落在方臣文的身上。
  少女警告似的挥舞了下粉拳后就回到了厨房和苏青云继续忙去了。
  良久，少女擦了擦额头上的汗水，带着一丝疲惫回到了房间，没过多久便走了出来，只不过多了一匹狼。
  蓝潭海夫妇见到小狼后微微一笑，似乎已经习以为常。
  蓝游带着小狼，默默的撇了一眼方臣文后，嘴角微微上扬，媚眼如丝般，勾引意味十足，但方臣文碍于蓝潭海夫妇还在，只好一脸郁闷的呆在沙发上看着自家老婆带着那匹万恶的老狼走进浴室。
  “咳，小方啊。”苏青云放下手里的活，走到方臣文的身边，把一个钥匙放到他的手里，目光看向浴室的方向，这意思十分的明显。
  浴室钥匙给你了，该怎么办自己决定。
  方臣文嘴角一抽，眉头挑了挑，心中暗道∶这...是小游的亲生父母吧...
  “小游，爸妈出去一趟，你和小方在家里好好待着。”苏青云冲着浴室的方向叫了一声后，对着蓝潭海挥挥手，后者配合的起身跟在她身后出了门，临走时还对方臣文比出一个大拇指......
  浴室里，少女一脸的懵逼，隐约记得，上一次爸妈这么说的时候...似乎发生了一些意料之外的事...
  少女脸上升起一抹不自然的红晕，加快了脱衣服的速度，小狼则是一脸迷茫的看着情况貌似不太对劲的少女。
  “嗷...”（人类，真难懂...）
  躺进放满热水的浴缸，少女认不出呻吟了一声，方臣文的模样也出现在脑海里。
  “如果门没关好，那岂不是要让臣文占了便宜？”
  蓝游秀眉微微一皱，脑海中自动浮现出方臣文推门而入看到她的身体后兴奋的目光，脸上的羞红更盛几分。
  “我在想什么啊！”少女娇羞的蜷缩成一团，眼角的余光看向浴室门口的方向，犹豫了片刻，还是从浴缸里站起身，缓缓的走了过去。
  检查了一下后，确认大门已经锁好后，少女呼出一口气，但心中的遗憾她自己都没有发现。
  然而，少女刚转过身要回到浴缸里的时候，一声清脆的“咔哒”声却传入了少女的耳朵，浴室的门也打开了一条缝隙，少女疑惑的转身查看，浴室的门也随之打开。
  ...... 
  少女懵逼的眨了眨眼，默默的伸出手捂住下体，另一只手抓住了门把手，准备把门关上，但身体似乎僵硬的像一块石头，怎么也动弹不了。
   方臣文眼皮一跳，眼前这副场面是他开门时完全没有想到的，少女娇柔细嫩的身体再一次暴露在他的眼前，那呆萌的表情煞是可爱，粉嫩的红唇似乎有着某种吸引力一般，勾住了方臣文的心神，被少女挡住的私密处也无时无刻都在刺激着他的神经。
  “臣...臣文？”少女回过神，瞬间就明白过来，恐怕是苏青云给了他钥匙，方臣文才能进来...
  凭方臣文的身世，见过的美女自然不会少，而这些美女哪怕一丝不挂的在他面前，方臣文恐怕也能保持淡定，但是在少女面前，他的那些淡定早就抛到了九霄云外。
  方臣文再也忍耐不住，走上前去把少女拥入怀中，感受着少女的体温，一双大手也很不老实的乱摸着。
  少女脸色红的像是要滴出血来，她现在非常的清醒，但...对方臣文的行为她并不想反抗......
  “游...”方臣文轻声呢喃着，性感的薄唇吻住少女的粉唇。
  少女有些迷茫的眨眨眼，这剧情发展的太快，她有些反应不过来。
  “嗷嗷嗷？”（又特么秀恩爱，这里还有一匹单身的狼啊，注意一下场合好不好？）
  小狼的嚎叫声瞬间惊醒拥吻中的两人，蓝游赶紧把方臣文推开，抿着下唇，两手捂着私密部位，满脸羞愤的看着方臣文，似乎是想要听到他的解释。
  “那个...小游你听我解释...”方臣文汗颜，心中大骂着自己的冲动。
  少女迅速后退到浴缸旁边，随即把身子沉下去，只露出一个头在外面，带着一丝娇羞喊道∶“臣文你还要看多久，出去！”
  方臣文挠了挠头，尴尬的嘿嘿一笑，退出了浴室内顺便关好了门。
  浴室里...
  少女满脸的失望，脑海里全部都是方臣文刚才的一举一动。
  “臣文...其实...你在主动一些就好了...”
  ......
  良久，少女裹着浴巾走了出来，脚边的小狼甩了甩身上的水珠，目光却转向方臣文，眼里带着一丝鄙夷。
  老子这个单身狼都没看过母狼洗澡，没想到你居然会偷看自己老婆洗澡...不，是正大光明的看！
  方臣文坐在沙发上，看向少女的目光带着一丝温柔，以及尴尬。
  少女倒是没说什么，她站到方臣文身边，下一刻毫不在意的坐到他的腿上，又把身子往他的怀里缩了缩，似乎是不怎么在意刚才浴室里发生的事。
  “臣文，你为什么要...进去？”少女突然开口，目光却停留在电视上，似乎不经意的问道。
  方臣文一愣，少女的质问，让他以为怀里这心爱的女孩因为这件事生了气，但事实又是他理亏，便支支吾吾的说不出话来。
  少女见状轻轻一笑，主动握住方臣文宽大的手掌∶“别紧张，我又没怪你。”
  方臣文松了口气，他虽然背景深厚，但与人交流不多，在少女之前也没有找过女朋友，对感情方面...更是束手无策。
  而看到少女露出笑容的那一刻他就明白过来，少女并没有因为这件事而生气，他甚至还能从少女的眼底看到那一抹仍未散去的娇羞。
  PS∶脑子有点乱...一阵瞎写后...发现我踏马写了个寂寞...总之咱今天早点去和周公下个棋啥的...
  本书群聊号码：720145931
  
                        

废章

  纯属手残...就酱紫没错。
                        

第六十四章...上一章无视掉吧

   （六十三章忘了标题啊...）
（还有...五月二十一号了，各位单身贵族你们好吗！让我看到你们的双手！）
  新的一天，那如同虚设般的老师在讲台上讲着那些早就可以倒背如流的绘画方式，教室里所有的同学也都和以往一样，基本上都把老师无视掉，各玩各的...哦对了，史珍香在那天后，就再也没来过，到最后，蓝游还是心软了些，只是让唐浪把她教训了一顿，然后赶到了其它城市而已。
  “蓝游同学，你把我刚教的那些讲解一遍。”
  蓝游翻了个白眼，这些东西他已经教了好几天，但无奈于老师的身份，回答还是要的。
  蓝游干脆头都没抬起来，噼里啪啦的说了一大堆后，继续摆弄着手里的画笔。
  跟你学...我还不如自学！
  老师见蓝游没有起身回答问题，眉头一扭，眼神有些不满，在他看来，他是这个班级的老师，那这个班级里的学生就都要听他的！而少女虽然回答了问题，但少女的行为已经挑战了他的威严！
  “蓝游同学，去外面罚站！”
  蓝游无奈的起身，这个老师是什么德行...全班都一清二楚，也都不把他当回事，只不过...今天蓝游的运气可能不太好，正好被他盯上了。
  见蓝游离开，方臣文几人也起身跟上，张甜羽更是对老师做了个鬼脸，不屑的笑笑。
  见此，学生们都忍着笑，他们是来学习的，而不是整天听他“温故而知新”的，对此，他们早就有了意见，只不过碍于老师和校长有些关系，一直不好开口。
  “你们...你们造反啊！”老师怒吼一声，但离开的几人丝毫没有在意，甚至头都没回，他当场气的血气上涌，差点喷出一口老血。
  几人走出教室后便直接离开了学校，门卫居然奇迹般的没有阻拦，他认出了蓝游一行人是谁的学生，还同情似的摇了摇头，毕竟谁愿意呆在一个根本学不到新知识的地方？
  “咱们这算是翘课吧？好刺激，姐还是第一次翘课！”张甜羽满脸的兴奋，她已经迫不及待要好好的玩一天了。
  少女思索着，今天冯川因为少女要拍摄的内容已经很少的缘故，破例给了她一天假期，再加上今天老师“主动”给了他们翘课的机会，不玩一天都有点对不起自己。
  “首都那边新开了一家游乐场，就去那里吧。”韩愈沉思了一下，给出了自己的提议。
  “首都？时间会不会有点...”少女有些犹豫，不管是首都还是位于首都的游乐场，她都有一种想去看看的欲望，但是一天的时间，虽然两地相隔不远，但一来一回就要浪费不少的时间。
  “不如...去游泳吧。”唐浪嬉笑着道∶“我的别墅自带泳池，还有烧烤用具之类的，边玩边吃岂不美哉。”
  蓝游一愣，暗自思考着，时间虽然已经到了十月初，早已到了秋季，但温度却比夏天还要热上不少，这个时间去游泳反倒刚刚好。
  “那就这么决定了！”张甜羽欣喜的替少女做出了决定，随即又安排道∶“我和小游方臣文去买泳衣，韩愈唐浪...你们看着该买什么买什么，现在开始行动！”
  少女一愣，脸上出现一抹不自然的羞红，刚要表示一下自己的想法，然而还没来得及开口就被张甜羽拽走，方臣文只好一脸苦闷的跟在后面。
  处于单身状态的唐浪和韩愈互视一眼，苦涩的笑了笑。
  “老韩，咱们...都快二十了，在不找是不是有点晚？”
  “好像已经晚了，好白菜都被猪拱了，比如...小游和方臣文。”
  唐浪挑了挑眉，认同的点点头，长叹一口气后两人便走向远方，阳光照耀在两人身上，把两人的影子拉的很长...很长...
  ......
  另一边，负责买泳衣的三人组已经到了一家出售游泳用具的店内。
  “方小子，你看这件适合小游不？”张甜羽拿起一件勉强遮住三点的...几乎不能算是泳衣的泳衣...或者说是某趣内衣...站在方臣文面前，还不断的对他扎着眼睛。
  方臣文的喉咙滚动了一下，自动脑补出少女身穿这件“泳衣”的充满诱惑的妩媚模样。
  “甜羽姐！”蓝游不满的娇声喝道∶“这件也太暴露了吧，我不穿！”
  没等张甜羽说话，那长相猥琐的店长嘿嘿笑着小跑过来道。∶“这件泳衣很适合这位可爱的小姐，能完美的显露出这副好身材......”
  店长又叨叨了半天后才说出了在他看来最重要的一件事∶“而且...也不贵，这一套总共就五百，还附赠猫耳猫尾跳...哎呦！”
  张甜羽放下还冒着青烟的铁拳，冷冷的撇了一眼脸上多出一个拳印，已经昏倒在地的店老板，心中冷笑着。
  这么贵？你抢劫啊！还有你这是游泳用品商店还是X趣用品商店啊？而且这玩意怎么可能在明面上买？还是等过一阵自己来买了这一套送给小游...吸溜～
  一旁自己挑选着泳衣的蓝游突然浑身一颤，按照以往的经验，出现这种情况都会有不好的事发生......而且十有八九是臣文！
  蓝游的目光看向方臣文，暗中警惕着，下定了决心。
  只有自己和方臣文在的时候...洗澡的时候浴室门不能锁！半夜睡觉房门不能关...好像有那里不太对？
  选了半小时后，张甜羽给蓝游选了十几件性感度MAX的泳衣，给自己选的倒是一件中规中矩的比基尼，给方臣文几人选的也只是普通的泳衣。
  “这样...不太好吧。”蓝游脸色发黑，要是穿着这种暴露的泳衣跟臣文在一起...感觉会有不得了的事发生啊！而且那场面跟真人本子有什么区别！
  “其实...我感觉还不错。”方臣文霸道的说道，张甜羽赶紧认同的点点头。
  “臣文...”少女审判的目光落到方臣文的身上，而方臣文仿佛是换了个人一样，霸道的不容拒绝。
  “这些全买了。”
  少女嘴角一抽，无奈的放弃了最后的抵抗，不过还是自己挑选了一件白色的连体泳衣，至少让自己那脆弱的小心脏受到一点安慰。
  方臣文同情的看了一眼仍然在昏迷状态的店长，默哀了一秒后随手把钱放在柜台上，也懒得管够不够，反正...不够他也不能说什么。
  ......
  “杨老师你说什么？我家孩子翘课还逃学了？”苏青云一脸淡然的听着电话那头蓝游老师的怒吼，有些不屑一顾，但嘴上还是客气的说道。
  “太不把老师放在眼里了，目无尊长！必须严加管教！我辛辛苦苦的在前面吃粉笔灰教新知识，他们倒好，上课说话，翘课逃学，什么坏事都做出来了，你身为蓝游家长必须给我一个解释！”杨老师仍然怒吼着，颠倒黑白的本事已经登峰造极。
  苏青云“诚恳”的答应着，手上却抓起一把瓜子一粒一粒的嗑着。
  她对这个杨老师并没有多少好感，毕竟蓝游可不是一次两次向她吐槽过这个老师有多差劲。
  “杨老师我会给你答复的。”
  懒的再听杨老师的话，苏青云十分干脆的就挂掉了电话，也不在意杨老师会有什么反应。
  “这老师真烦啊...”苏青云感慨道，眼底闪过一丝无奈∶“游游这几年不好过了...烦也能被烦死。”
  ......
  三人到唐浪的别墅时，唐浪和韩愈早就像两条咸鱼一样躺在躺椅上，享受着日光浴，见到几人回来才慵懒的站起身迎接。
  “韩愈哥，你可能被唐浪哥带坏了。”蓝游轻笑道。
  韩愈微微一愣，转眼就明白过来蓝游话里的意思。
  他曾经...还是一名绅士，一名合格的管家型人物，但是现在跟唐浪呆在一起的时间久了，却被传染了一股浓烈的中二气息...
  “老韩，咱们是一类人了。”唐浪故意挖苦道，完全没有理会韩愈逐渐变黑的脸色。
  方臣文闻言憋着笑，牵着少女柔嫩的小手率先走进了硕大的庄园内。
  不得不说，有钱人的生活...是很奢侈的，几乎看不到边的庄园里，房屋，小型的高尔夫球场等各种运动设施，泳池...甚至还圈出来一片地方当做农场来使用！
  “还真大呀......”张甜羽惊叹道，把手里的袋子丢给唐浪便跑向泳池。
  “如果甜羽姐能一直这么健康就好了...”少女看着张甜羽远去的身影无奈的说道，声音里带着一丝痛苦。
  方臣文轻轻把少女搂进怀里，在少女的额头上留下一吻∶“会没事的，一切都会好起来的...”
  蓝游点点头，她知道方臣文这些话只是在安慰她。
  “气氛这么压抑干嘛，玩去吧，我今天可是特意请来了国家级厨师！”唐浪大笑着拍着两人的肩膀，目光看向泳池边摆弄着烧烤架的青年，嘴角忍不住落下几滴口水。
  不知道蓝蓝和百里大师做的食物...那个更优秀。
  “小游你快过来，这个烧烤很好吃哦！”
  少女一愣，心中有些惊讶，要知道张甜羽吃过她做的饭菜后，口味就被养的极度刁钻，能让她说好吃的食物...不禁让少女的眼里燃起一股战意。
  少女二话不说，牵着方臣文就跑了过去，这对俊男美女在草地上奔跑的画面被韩愈拍下，只不过...这次似乎出现了几股来自单身贵族的怒火。
  “小游，这位是百里迷阳，烧烤的手艺非常不错哦。”张甜羽一手一串烤好的羊肉串，也不顾烫，一口接一口的咽下肚去。
  百里迷阳见张甜羽向别人介绍自己，赶紧把手在围裙上蹭了蹭，手伸到蓝游面前微笑着说道∶“你好，我叫百里迷阳...听张小姐说你的厨艺也很不错，不如找个时间交流一下？”
  少女轻笑着，也把手递了过去∶“我叫蓝游，至于厨艺...确实可以找时间好好交流交流！”
  一股浓浓的火药味从两人之间传出，两位厨艺大师的眼里都闪烁着战意...
  PS∶懒某人苟不住了！明天...继续(｢･ω･)｢
  
                        

错误章

我他喵的...我手可能真的要废了
                        

第六十五章－－懒某人在皮一下应该...没问题

   泳池边上，两台烧烤架已经准备就绪，各种调料以及食材也都放在了旁边，方臣文，唐浪，韩愈，张甜羽四人就坐在不远处，看着还在对视的蓝游以及百里迷阳。
  “百里先生年纪轻轻就能有如此厨艺，并成为国家级厨师...蓝某有些怀疑，今日你我二人较量一番，就让在下来看看百里先生的实力吧！” 蓝游背负着双手，脸色淡然的看着百里迷阳，但眼里浓烈的战意却没有隐藏丝毫。
  “不敢，在下厨艺绵薄，国家级厨师这个称呼只是别人强加在我头上，在下自认还没有此等能力...”百里迷阳嘴角勾起，表面上是谦虚，实则炫耀。
  蓝游怎么会听不出来，倒也不怒，仅仅是轻蔑的笑了一声不在说话，注意力全部放在烧烤架以及食材上。
  百里迷阳见此怎会不懂比试已经开始，眼里的火焰更旺盛几分，手里也开始了动作。
  烧烤本应该是一个做法很普通的食物，但在两人手里却被玩出了花样。
  蓝游左手拿着十几串羊肉放在烤架上，上面的羊肉颜色迅速发生变化，一阵淡淡的香味也飘散开来，蓝游估摸着时间差不多了，右手拿起各种调料十分均匀的洒在上面，香味也在一瞬间就被扩大了数倍不止！
  百里迷阳的眼里闪过一道光芒，蓝游熟练的手法让他有些自愧不如，但身为国家级厨师的尊严并不允许他就此认输，手里的速度也加快了几分。
  浓烈的羊肉香味掺杂着一丝麻辣，让方臣文几人食指大动，两位顶级厨师的手艺，可不是说尝就能尝到的...蓝游除外。
  蓝游擦了擦额头上的汗水，脸上露出一抹微笑，把烤好的几十串羊肉串放在盘子里就端到了方臣文几人面前，百里迷阳也不甘示弱的把自己的那份端了上来，两人竟同一时间完成！不得不说，两人厨艺要是拿到外面，估计会有一大堆豪门世家争抢。
  “尝尝看吧。”蓝游自信的笑着，虽然平时很少吃烧烤，也从来没有做过...但她烤出来的羊肉串，火候，时间，都十分到位，说味道差那是不可能的。
  “你可未必能赢我。”百里迷阳轻轻一笑，似乎已经胜劵在握。
  方臣文无奈的看了两人一眼，犹豫了片刻，从蓝游那盘里拿起一串，咬下一块肉在嘴里，闭上眼细细品尝着，要知道，他对蓝游的厨艺可是非常信任的！
  良久，方臣文睁开双眼，眼里闪过一束精光，赞叹的对蓝游点点头，随即又拿起百里迷阳的烧烤，同样细细品尝着，但脸色并没有什么变化。
  “百里迷阳，你的烧烤虽然味道的确不错，但比起小游...还差了点。”方臣文轻笑着，手上不动声色的又从蓝游的盘子里拿出几串叼在嘴里。
  张甜羽一脸惊讶，她不是不相信蓝游的厨艺，她虽然经常吃蓝游的饭菜，但还从未见过蓝游烧烤。
  没有犹豫的，张甜羽一手一串，学着方臣文的样子细细品尝着，随即震惊的长大了嘴，满脸不敢相信的看着蓝游的那一盘羊肉串。
  唐浪和韩愈一愣，见状也赶紧拿了几串品尝，结果...跟前两位一样。
  蓝游挑衅的看着百里迷阳，晃了晃手指道∶“你输了。”
  百里迷阳一脸惊疑，不信邪的拿过一串，闻了闻味道，眼底闪过一抹惊讶，随即放在嘴里。
  “卧槽！”百里迷阳瞬间爆出了粗口，原本书生一般的形象瞬间毁灭，他干脆不在估计形象，一串接一串的往嘴里塞着。
  蓝游嘴角一抽，无奈的从他的盘子里拿起一串，品尝过后微微皱眉。
  并不是不好吃，相反的，还异常的美味，但...比起自己的的确还差了些，但也不会相差太多。
  “百里迷阳，你太注重比试，导致注意力并不集中，调料的比例都放错了，时间也稍短了些，简单的说...你太容易浮躁。”蓝游捏着下巴，沉思了片刻便说出了百里迷阳的问题。
  百里迷阳停下手里的动作，惊讶的看向少女，这些话他的师傅也曾对他说过，但却一直没有能力改变现状，同时也导致他的厨艺达到一个瓶颈，无法提升分毫，而少女却能轻而易举的说出他的现状，他又怎会不惊讶。
  百里迷阳对少女不敢再有半点轻视的意思，在他心里，已经把蓝游放到了跟他师傅同一个等级的位置，甚至更高。
  “蓝小姐，请问您有什么办法改变迷阳浮躁的心态吗？”百里迷阳态度虔诚的请求道。
  蓝游微微皱眉，原本以为两人之间只会有一场厨艺比试，却没想到会扯出这种麻烦事。
  “其实不难。”少女沉吟着，最后决定帮他一把∶“你只要找个人管着你就好了。”
  百里迷阳当场呆愣在原地，找个人管着？就凭他这桀骜不驯的性格，谁能管住他？这个方法或许可行...但似乎不太现实。
  “那个...还有别的方法吗？”
  “没有。”
  “真的没有了？”
  “真的没有......”
  少女轻哼一声，方法...她自然还有，不过为什么要告诉你？
  嗯，没错，蓝游只是傲娇罢了......
  闻言，百里迷阳有些着急，他的厨艺，卡在这个不上不下的阶段已经有将近半年的时间，虽然办法有了，但...在他看来，还没有人能管的住他。
  “甜羽姐...”蓝游甜甜的笑着看向张甜羽，张甜羽忍不住浑身一颤，心中升起一股不详的预感。
  “百里迷阳就交给你来管理啦。”
  “可是我...”张甜羽刚要拒绝，百里迷阳却突然插话进来。
  “可是...这位小姐细胳膊细腿的...不可能管住我的。”百里迷阳脸色略微有些不屑，在他看来，像张甜羽这样身娇体柔的女生，他能打十个，要管他？还不一定谁管谁呢！
  “轰！”
  一声巨响传来在场的所有人都忍不住浑身一颤，其中最震惊的就是目光刚好张甜羽身上的百里迷阳...
  张甜羽一脸淡然，左手拿着几串烧烤，毫不在意的吃着，右手却举起停在半空中，而原本完好无损的大理石制作成的桌子已经四分五裂...
  “你说谁细胳膊细腿呢？”
  
                        

第六十六章－－懒某人其实真的能皮(｢･ω･)｢

 “说谁细胳膊细腿呢。” 
 张甜羽把羊肉串叼在嘴里，含糊不清的说道，但眼里却闪动着愤怒的火焰，似乎随时都会把百里迷阳烧成灰烬。
  百里迷阳嘴角疯狂的抽搐着，眼前的一幕已经超出了他的想象。
  “你说我也没有资格管着你？”
  百里迷阳苦涩的点点头，他害怕自己说不的话...下场可能会比这张已经成为碎块的大理石桌子还要惨，他可不认为自己的身体能比大理石还要坚硬。
  “百里迷阳，以后要好好努力哦。”蓝游嬉笑着拍了拍百里迷阳的肩膀，对此，百里迷阳只好苦涩的笑笑，心里满是无奈......
  ......
  “百里呀，听唐浪哥说你们百里家族里，基本上都是厨师？”蓝游坐在方臣文的腿上，嘴里叼着一串烧烤，有些含糊不清的问道。
  正在摆弄着烧烤的百里迷阳微微一愣，随即笑着答道。∶“是啊，我师傅...也就是家父，名叫百里登风，曾经是主席的专属厨师，我的爷爷百里奚镶目前在国内一流的厨师学校里亲自教导学生，我的祖上...我记得是叫百里守约，好像...是在守卫着长城的同时，也是一名厨师...”
  百里...守约？
  蓝游和方臣文嘴角一抽，不禁有些怀疑这百里一家是不是穿越了王者世界的次元壁来到这个世界的，就是不知道他的祖上是不是还有一个叫百里玄策的...
  “真想找两位前辈比试一下啊...”少女沉吟着，眼里闪动着火光。
  百里迷阳闻言又是一愣，怪异的看了一眼蓝游后便继续摆弄着烧烤。
  此时已经正午，也是这一天里最热的时候，哪怕有着遮阳伞和冷饮的存在，几人也是满身的汗水，更别说一直呆在烧烤架旁边的百里迷阳了，他现在还没中暑都算好的。
  “小游，跟我来。”张甜羽跑了过来，二话不说的拉起少女的手跑进了泳池不远处用来更换衣服的房子里，只留下一脸懵逼的方臣文坐在那里。
  良久，房门被打开，张甜羽身穿天蓝色的比基尼率先从里面蹦跳着跑了出来，泳衣甚至有点包裹不住胸前两座山峰，随着张甜羽的步伐，这两做高耸的山峰也不禁给人一种呼之欲出的感觉。
  “臣文啊，平时看不出来，张甜羽这丫头也挺有料啊...”唐浪勾着方臣文的脖子，目光停留在张甜羽的胸前，嘴角都流出了口水，满脸痴汉一般的笑容。
  方臣文眼前也是一亮，同时，脑海中闪过蓝游的那对...小乳鸽，随即，方臣文的脸上便出现了一抹可疑的红晕。
  “臣文，好看吗？”
  清脆的声音从方臣文身后响起，方臣文不禁顺着话就答了一句好看，下一秒，他瞬间反应过来不对劲，回头看去，正是已经换好了泳衣的蓝游。
  纤细的身体被这件洁白的连体泳衣勾勒出一条完美的曲线，泳衣上几个可爱的图案让少女闲的更加清纯动人，白嫩的身体上找不到一点的赘肉，挺翘的屁股，胸前那微微的鼓起也不断的刺激着方臣文的大脑，只是...如果少女的脸色没有那么黑，或许会更好一些。
  “小游，你穿这件泳衣好美...”
  方臣文见到蓝游有些发黑的脸色迅速改口，蓝游闻言，脸上也重新出现了笑容。
  蓝游重新坐回方臣文的腿上，继续品尝着百里迷阳烤好的肉串。
  方臣文脸色涨红，先前少女穿着平常的家居服倒是没什么感觉，但现在穿的是贴身的泳衣，柔软的触感完完全全的传到方臣文的身上，那洪荒之力几乎要按耐不住，仿佛随时都要冲出体内一样。
“小游，你快走，我快控制不住了...”方臣文神色痛苦，仿佛在忍耐着什么。
蓝游微微一愣，没有明白方臣文的意思，但到他脸上的痛苦，也顾不上继续吃烧烤了，赶紧检查着方臣文可能受伤的地方。
蓝游刚要询问方臣文哪里难受时，目光在无意中看到了方臣文的某处，也瞬间明白了方臣文痛苦的原因...
要知道...她曾经也是有过这玩意的。少女的脸色瞬间红了一大片，她默默的把手抽了回来，轻抿着下唇从方臣文的腿上站起身，娇羞的撇了他一眼后，直接跳进了泳池里，只露出半个小脑袋在外面，神色有些紧张的看着方臣文。
  方臣文尴尬的咳了一声当做掩饰，犹豫了片刻后，也拿起自己的泳衣走进了更衣间内，没过多久便走了出来。
  邪魅的笑容仿佛有着勾人心魄的能力，身上棱角分明的肌肉也散发着男人的魅力，泳池里的少女见到这一幕，脸色又红了几分，干脆整个人沉了下去用清凉的水来平复自己的娇羞。
  然而下一秒，一个人影出现在蓝游面前，方臣文把蓝游横腰抱起，随即浮出水面，方臣文邪魅的笑着，也不管单身贵族们杀人的目光，低下头轻轻吻住少女的红唇......
  
                        

第六十七章－－标题是不存在滴！Ծ‸Ծ

  “啪！” 
  这是在方臣文意料之内的一巴掌，只不过这一巴掌并没有用多大力道，而且...蓝游瞄准的目标是方臣文的胸膛。
  方臣文装作被拍疼的样子呲牙咧嘴着，然而这浮夸的演技瞬间被蓝游揭穿。
  “臣文，你的演技太差了。”蓝游翻了一个白眼，但又不敢说什么...
  两人的位置正好在泳池正中间，但蓝游却根本不敢松手，只好就这样像八爪鱼一样挂在方臣文的身上，毕竟...蓝游本身是不会游泳的...虽然在可以水下憋气...但是不能移动有什么用？难道要现场表演一个水底步行然后淹死吗？
  少女轻叹了一口气，这个姿势...让她很烦恼啊...
  先不说累不累...这个姿势让少女完全紧贴在方臣文那温暖的胸膛上，身体也因为水流而轻微的晃动着，而就是因为这些轻微的晃动...导致少女的胸前不断的传来某种...特殊的赶脚，但最关键的是...少女屁股底下的某根不得了的棍状物......
  少女的脸颊上始终飘着两片红晕，想要摆脱这尴尬的场面，但奈何方臣文把少女紧紧的抱着，这一挣扎反倒又让那X感增强了几分。
  怎么可以败在臣文的银威之下...我要反抗...反...还是算了吧...嗯～
（懒某人的某舍友∶这特么不是去幼儿园的车！）
  “臣...臣文，咱们上去吧？”蓝游有些虚脱的请求着，然而方臣文则是邪魅一笑，不但没有回去，反倒把少女的娇躯抱的又紧了些。
  “这样不好吗？”方臣文用不容拒绝的语气在少女耳边轻声说道。
  少女的身体瞬间软了下来，略微有些急促的喘着气，目光带着一丝无奈看着方臣文，嘴角却不由自主的勾起一抹温馨的笑容。
  这种生活...不就是她想要的吗？
  和朋友，爱人在一起，每天都是欢声笑语，不会在看到那些虚伪的笑容以及丑恶的嘴脸，更不用再继续忍受着拳打脚踢还默不作声的生活。
  现在的自己不再是孤身一人，唐浪，韩愈，张甜羽...国内顶级的医生何施灿，甚至是身为演艺界巨星的杨千姿，吴虎...无一不是她的朋友，在无意中，少女已经结实了强大的人脉力量，但...少女更加看重这份珍贵的友谊。
  方臣文，这个原以为只是一生中一个普通的过客的人，却成为了少女最爱的，决定共度余生的男人。
  从数月前在宿舍里第一次见面时起，方臣文就对她百般关爱，不忍心她受到一点伤害...
  之后，又发生了很多事...虽然她有的时候会很任性...但心里却始终都还爱着方臣文...
  另一边...
  “方老头，这个女孩可不一般啊...”
  庄园的某处，一个身穿黑色西装的中年男人站在巨大的落地窗前，看着泳池边玩乐的几人，忍不住搓着下巴喃喃道。
  方典程不满的撇了撇嘴，没有回答这个男人的话。
  另一名身穿军装的男人神色怪异，看着蓝游的模样，感到有些熟悉。
  “韩常胜你看什么呢看这么入迷？”方典程撇了一眼军装男人疑惑的问道。
  被叫做韩常胜的中年男人微微侧身，带着一丝迷茫道∶“这个女孩...有点眼熟，好像在哪里见过。”
  又沉思了片刻后，韩常胜眼前一亮∶“想起来了！前几天我去拜访冯老哥的时候，偶然碰到过这个女孩...”
  “这孩子叫蓝游，在我手下的影视公司工作...”西装男人顿了顿，犹豫了一下才继续说道∶“最近拍摄的那部电影...她扮演女二号。”
  “这么年轻？这部电影可是冯老哥亲自出马，这孩子的演技是怎么入冯老哥法眼的？”韩常胜一脸不敢相信的模样，见此，西装男人忍不住笑出了声。
  “如果你亲眼看她拍摄时的样子，你就不会这么说了，还有...蓝游这孩子...她女二号的位置可是冯老哥亲自决定的！”
  “唐傲，那你这次算是挖到宝了。”韩常胜脸上少见的露出笑容。
  “不不不！”方典程插到两人中间，嘴角微微上扬，一脸得瑟的说道∶“蓝游...可是我钦定的儿媳妇！”
  “她就是你说过的那个儿媳妇？”唐傲的脸色顿时变的有些怪异。
  “不然呢？”方典程轻挑着眉，不屑的说道∶“蓝游原本家境并不好，经过我的调查...曾经也只是一个很胆怯的普通女生...但是她的天赋，是我们在场的所有人都比不上的！”
  “仅仅练习了一天时间的国画，水准就超过了国内大师级人物，厨艺更是足以在国内排上号，更是一位天生的演员，不然也不会被冯老哥看上...这些还只是我发现的，蓝游这个孩子的身上，有着太多未知的天赋等待着去开发...”
  唐傲和韩常胜闻言顿时倒吸一口冷气，这些话如果换一个人说他们都不会相信，但这是他们相处将近了四十年的方典程说出来的，说不信那是假的。
  韩常胜目光带着赞许，重新看向还在泳池里和方臣文抱在一起的少女。
  突然，少女猛的转过头，看向韩常胜所在的位置，眼里带着一丝警惕和疑惑。
  韩常胜顿时一惊，自己只不过是看着蓝游而已，却被对方察觉到了，这恐怖的反侦察能力......
  ......
  蓝游察觉到一道不明的目光落在自己身上，略有一些疑惑和警惕的转过头，看到那位军人时，蓝游不禁愣了一下，那个穿着军装的男人...她曾经在冯川的办公室里见过一面，但...他为什么会在这里？
  “怎么了？”方臣文见怀里的少女有些心不在焉，便在少女耳边轻声问道。
  “刚才那边有位...军人，好像在看我...”少女指着刚才韩常胜的方向，脸上带着一丝疑惑。
  方臣文微微愣神，看向少女指的方向看去，随即暗自警惕起来。
  ......
  “这孩子...我真想把她带到部队去...”
  韩常胜脸上的震惊仍未褪去，少女的反侦察能力如果放在部队，绝对能起到不得了的作用！
  方典程和唐傲的表情顿时变的精彩起来，韩常胜和冯川一样，眼光都高的不行，能被他看中的，无一不是人中龙凤，到了部队里，至少也是能成为一军兵王的存在！
  “这种事我可不允许！”方典程从惊讶中回过神来，当即大喝一声道∶“你手下的兵那个不是上过战场吃过枪子儿的，这么危险的职业我绝对不会让我儿媳妇去的！韩常胜你小子就死了这条心吧！”
  韩常胜失望的摇摇头，看向蓝游的目光还带着一丝留恋...
  “也罢。”
  唐傲从沙发上站起身，慢步走到窗边，语气深沉的说道∶“孩子们的未来还是交给他们自己选比较好...”
  方典程和韩常胜认同的点点头，未来，并不属于他们...
  ......
  一间装修豪华的卧室里，一个妩媚的女人正坐在床上，手里拿着数十张照片，而照片上的人正是蓝游！
  妩媚女人放下照片，眉头微微皱起，她慢条斯理的点燃了一根香烟吸了一口，缓缓吐出一口烟雾。
  “杨探，你要对付蓝游？”
  妩媚女人目光冰冷的看向坐在不远处椅子上的杨探，手里的香烟都因愤怒颤抖着，烟灰不断的掉落下来。
  杨探...也就是曾经被方臣文开除的杨老师，他脸上满是疯狂的笑容，让人见了心里都会有些发颤。
  “不错...都是因为蓝游...要不是因为她，我怎么会到现在还没有工作...要不是因为她，这学校早就已经是我的了！”
  余晓不屑的抬了抬眼皮，掐掉手里已经燃尽的香烟，又拿起一张照片，静静的看着照片上蓝游可爱的笑脸，眼里不禁露出一抹爱慕。
  “既然你找到我，那我收费多少你应该是知道的...”余晓邪魅的轻笑着，看向杨探的目光隐藏着杀意。
  杨探见余晓答应，赶紧把手里的皮箱递给余晓，余晓掂量了一下，估计要有百万余元。
  满意的点点头，余晓对杨探嫌弃的摆了摆手，杨探傻笑了几声便转身离开。
  “蓝游...”
  余晓轻轻呢喃着蓝游的名字，眼里满是深深的爱意......
  ......
  “哈秋！”
  依然慵懒的趴在方臣文怀里的蓝游突然鼻子一痒，忍不住打了个喷嚏。
  “又是谁念叨我呢...”少女轻轻的擦了擦鼻子，嘟着嘴吐槽着。
  张甜羽游到蓝游身边，坏笑道∶“会不会是某个喜欢你的人在想你呢？”
  “甜羽姐...”少女娇羞的叫一声，顿时不知道该怎么反驳，小脑袋干脆在方臣文的胸膛上蹭了蹭，缓解了一下心里的无奈。
  张甜羽嘿嘿一笑，迅速游到远处。
  ......
  PS∶懒某人自闭了...自闭了...闭了...了...
  水字数的小剧场∶懒某人被怼日常(｢･ω･)｢
  清晨，依旧是那只已经被染成了黑色的，奇臭无比的袜子唤醒了懒某人。
  “今天结课，你的结课作业画了没？”舍友脸色铁青着站在懒某人床前，说出的话令懒某人顿时一惊，随即淡定下来。
  “结课作业？没画完。”
  舍友的额头上冒出几道青筋，明显已经被懒某人这无所谓的语气惹怒了。
  “那你今天...还画不画？”
  懒某人眉头一挑，毫不在意的说道∶“画，当然要画。”
  舍友闻言，这才把心里的怒火抛开，冷哼一声，随即离开了宿舍。
  见舍友离开，懒某人不屑的笑笑∶“补作业？这辈子都不可能补作业的，哪怕我懒某人从这里跳下去，饿死在这里，也不可能去补作业的！”
  说罢，懒某人很干脆的躺会了床上，但他...并没有发现出现在宿舍门口的黑影...
  这一天，全校的师生都看到了这一幕，懒某人从一扇窗户里飞出，使劲的扇动着双臂...
  他...飞起来了...
  只不过头顶上多了个金色的光环...
  
                        

第六十八章－－标题君回炉重造了(ง •̀_•́)ง

   夜，再一次笼罩了整座城市，原本应该灯火通明的都市此刻也被黑暗占据，不管是大街又或者是小巷...都传出一阵阵可怕的嘶吼声，一个个恐怖无比的身影，在黑暗的街道上徘徊着，寻找下一个猎物...
  “哒哒哒！”
  一阵枪响，打破了城市的安静，一个长相妩媚的成熟御姐拿着一把不知名的步枪，而步枪的枪口处正喷吐着火蛇，同时无数的丧尸也随之倒下...然而此时，另一个长相甜美的女生...出现在了大家的面前。
  张甜羽脸色发黑的关掉电视，无奈的说道∶“我说...你们吃饱喝足玩够了就开始看生化危机系列电影是几个意思？”
  “甜羽啊，你不会是怕了吧？”唐浪在一旁对着张甜羽挤眉弄眼，一脸不屑的样子。
  张甜羽向前一步，紧紧的盯着唐浪的双眼，眼底的杀意一闪而过。
  “在敢废话...我分分钟就能让你看起来比丧尸还要惨！”
  唐浪浑身一颤，默默的往沙发里缩了缩身子，像是呈现出自保姿态的刺猬一样，只可惜没有那一身的刺...
  张甜羽粉拳一挥，随着一声闷响，唐浪的脑门上便出现了一个小巧的拳印，伴随着的，还有他的惨叫。
  韩愈无奈的摇摇头，熟练的从冰箱里去处一个冰袋丢给唐浪，默默的说道∶“活该...”
  唐浪脸色一僵，差点没忍住用冰袋在他脑袋上来一下。
  这时，一阵脚步声从楼梯上传来 几人不禁带着一丝疑惑看去，只有韩愈，听到这清脆的脚步声吼，脸色黑了一些。
  “你们好，我叫韩常胜。”身穿军装的韩常
胜站到几人身前敬了一个军礼，脸上的严肃让几人有些紧张，但双肩上那代表着中将军衔的军章几乎闪瞎了蓝游等人的眼。
  “你好，请问有什么事吗？”唐浪从沙发上起身问道，声音里带着一丝尊敬。
  虽然他平时就是一个得了中二病的少年，但对军人一直抱有敬意，更何况...对方可是一名中将！
  韩常胜嘴角微微勾起，目光看向少女∶“我是来...邀请蓝游小姐入伍的。”
  少女闻言顿时一惊，一脸迷茫的看着韩常胜，希望知道他这么做的原因。
  方臣文微微皱眉，挡在少女身前，声音冰冷的说道∶“如果我没看错，韩将军应该就是号称不败将军的韩常胜了吧...容我代替小游拒绝，我不可能让她去那么危险的部队！”
  韩常胜对方臣文的反对明显是意料之内的，他一个跨步闪过方臣文，依旧微笑着看着少女，他并没有把方臣文的话放在心上。
  “蓝游小姐，以你的能力，在军队你会有更好的发展......”
  “不行！”
  “韩常胜你给我闭嘴！”
  两道声音同时怒喝一声，方典程快速从楼上跑了下来，韩愈也恼火的站在韩常胜身侧。
  “爸，小游她...是绝对不能去你的部队的！”韩愈两眼因愤怒瞪的通红，要知道，韩常胜手下的部队里虽然都是精兵强将，但哪怕如此，死伤率也高达百分之五十！可以见得这支部队的任务是有多危险！
  “韩常胜！我应该说过，不要打蓝游的主意！”方典程的眼里几乎喷出火来，蓝游可是他看中的儿媳妇，而韩常胜招她入部队的行为...无异于让蓝游去送死！
  韩常胜两眼一眯，手从口袋里掏出一个沙包对着蓝游的脑袋扔了过去，速度之快，方臣文韩愈几人根本没时间阻拦，哪怕是张甜羽也跟不上沙包的速度，只能眼睁睁看着沙包距离少女的脑袋越来越近。
  而蓝游见韩常胜对着自己丢出一个沙包后，眉头微微一皱，眼神也变的有些冰冷，挥手便把沙包拦下，随即又对着韩常胜扔了回去。
  韩常胜见少女轻易的接住沙包后，心中忍不住惊叹一声，但看到少女把沙包扔回来后，无语的笑笑，伸手想要接住，但沙包直接擦过他的手，停在了韩常胜的肩膀上。
  而韩常胜原本带着一丝不屑的笑容顿时变的有些难看，他太低估了少女的力量，这沙包虽小，但这可是特质的，少说也有五六斤重，而少女不但轻而易举的接住，还用他都接不到的速度扔了回来，甚至对他造成了伤害！
  韩常胜震惊的同时，张甜羽和方臣文几人也同样震惊，少女则是一脸迷茫，她刚才只不过是接过韩常胜扔出的沙包然后扔了回去而已，却没想到几人是这种反应。
  韩常胜的脸上虽然还能看出一丝痛苦的神色，但眼里满是赞赏，在他看来，如果少女没有入伍，那将是部队的损失！
  “蓝游小姐，我最后一次请求，在部队里，你才能...”
  “我拒绝。”
  韩常胜一愣，他没想到少女拒绝的无比果断，甚至没有思考。
  曾经，蓝游的确是有一颗想要参军，报效祖国的赤子之心，但...这颗赤子之心早已被时间掩盖，不在展露锋芒...
  现在，她只想过着平淡的生活罢了，不需要轰轰烈烈，也不想大起大落...
  韩常胜无奈的笑了笑，对着几人摆了摆手便转身离去，走到门口，像是想起来什么似的，重新转过身，对韩愈轻声说道∶“你...有很好的朋友。”
  韩愈看着韩常胜渐渐远去的身影，眉头微皱，陷入了沉思...
  另一边。
  少女松了口气，刚才从几人的对话就能知道，韩常胜在军队的地位并不低，而且...还是韩愈的父亲！
  原来韩愈哥的背景...是军队吗...
  少女沉思着，同时也在好奇，好奇韩常胜为什么会亲自找上她。
  “哈～欠～”少女慵懒的伸着懒腰，脸上出现困倦的神色。
  “我带你去睡觉。”方臣文温柔的笑着，把少女拦腰抱起，少女也顺从的靠在他的胸膛上，两人就这样走向二楼的客房。
  大厅内，几人一脸迷茫的互视一眼，最后目光停留在方典程的身上。
  “方叔，你...不打算说点什么吗？”韩愈神色怪异的看着方典程，语气不善。
  方典程心虚的看向别处，吹着口哨当做没听到迅速离开。
  ......
  然而此时，别墅某房间内...
  “呼～哈～”
  一阵均匀的，却又可爱无比的呼噜声从床上传来。
  只见...某少女有些衣衫不整的趴在方臣文的身上，小脑袋很不老实的在方臣文的胸膛上蹭一蹭，嘴角还流下一条晶莹的...口水。
  而方臣文看向少女的目光虽然眼里满是温柔，但又有些无奈，先前他刚把快要睡着的少女放到床上时，然而少女突然用力一拽，毫无防备的方臣文便被拽到床上，少女又翻身压在他的身上，露出狡黠的叫人，然后...然后某少女就睡着了...睡着了...怎么叫都醒不了的那种。
  因为...你怎么叫也叫不醒一个装睡的人。
  少女的眼睛眯成了一条缝隙，嘴角微微上扬，享受着方臣文的抚摸...
  别误会，只是...摸头罢了...（不能开车我也很无奈╮（╯＿╰）╭）
  这时，一阵清脆的手机铃声响起，方臣文顿时有些慌神，赶紧从枕头下摸出手机关掉声音，但他看着屏幕的目光却多出了些许怒火。
  “喂。”方臣文不带任何感情的轻声说道。
  “方臣文，好久不见...”手机那头传来一道妩媚动人的熟悉声音，而这声音让少女有些愣神。
  “余晓，有事说事。”方臣文的语气又冰冷了几分，面容有些狰狞，蓝游知道，这是方臣文彻底暴怒的征兆。
  但，蓝游想不明白的是，余晓为什么会给方臣文打电话...明明...几人的关系已经差到最低谷了才是，余晓亲自打电话给方臣文，估计是有什么事吧。
  蓝游不着痕迹的动了动，和方臣文手机的距离又近了一些，更加仔细的听着两人的对话。
  “哟哟，方臣文，咱们不过数月不见，就对小女子如此冷淡吗，本想着今日告诉你一件事情呢...有关蓝游小姐的哦...”
  方臣文闻言顿时冷静下来，尽量放平了语气，急不可耐的说道∶“快说。”
  余晓撇撇嘴，不紧不慢的诉说着。
  “今天有一个男人来托我办事...这个男人...你也认识，杨探，曾经被你亲自下令开除的老师，他给了我一大笔钱，让我...”
  “杀了蓝游。”
  方臣文脸色一僵，随即无尽的杀意顿时爆发出来，就连蓝游，感受到这股杀意后都有些心颤。
  “杨探不足为虑，我自会解决...至于你，如果你敢对我的女人动手，我让你整个余家下地狱！”
  余晓顿了顿，娇声笑着道∶“杀蓝游？不，我不可能对她动手了，要知道蓝游可是难得一见的美人...”
  方臣文对余晓的话并没有过于信任，毕竟，余晓曾经拿着刀想要杀掉蓝游的那一幕，他直到现在都记忆犹新。
  “哼，最好如此！”方臣文冷喝一声，随即挂掉了电话。
  目光转向怀里的少女，方臣文眼里流露出一抹坚定，随即又把少女抱紧了一些，眼神也变的无比温柔。
  蓝游轻笑一声，小脑袋又轻轻的蹭了蹭才带着一抹迷人的笑容沉沉睡去......
  ......
  “弟弟，我已经找了余晓那个贱 人帮忙收拾蓝游...用不了多久，我就能复仇了！”杨探阴险的笑着，脸上的疯狂更盛几分。
  杨坤也露出一抹诡异的笑容，缓缓说道∶“蓝游现在是我教的班级里的一个学生，如果只有她一人，自然好办，真正难办的是方臣文，唐浪，张甜羽以及韩愈。”
  杨探毫不在意的冷笑着，眼底闪过一抹不屑∶“都只是一群小屁孩而已...一同杀了便是......”
  ......
  清晨，某少女脸色有些苍白的从卫生间里走了出来，手也捂着小腹，仿佛在忍受着什么痛苦一样。
  我这是什么情况......蓝游一脸的郁闷，明明已经有几个月的时间，没有亲戚来探望她了，但是...事情就是这么突然。
  琳达...绝对是你没错吧！老娘跟你没完！
  PS∶没错，懒某人又皮了一下下| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
  
                        

第六十九章－－皮皮虾我们走(ಡωಡ)

  “琳达，我早就跟你说过，如果让她察觉到大姨妈的到来...想到的第一个人就会是你。” 
  男人讥讽的笑着，一副“你要吃瘪了”的模样。
  琳达一脸淡然，完全没有把蓝游的话放在心里，而是举起了手里的折凳对着男人扔了过去。
  男人赶紧低下头，折凳也几乎是擦着他的头皮飞了过去，顿时倒吸了一口冷气。
  “琳达，不至于这么凶残吧！”男人擦掉额头上的冷汗，对琳达的行为有些不满。
  琳达则是挑了挑眉，不屑道∶“永远...不要惹一个被亲戚探访的女人！”
  男人一惊，瞬间明白了什么。
  “这就是你让蓝游今天来亲戚的原因吗？”
  琳达的脸色变的铁青，男人的心里顿时升起一股不详的预感...
  嗯，让我们为这位不知名的男人默哀......
  上香...上香...上香...重要的事说三遍！
  ......
  “小...小游，你没记住时间吗？”张甜羽一脸黑线的看着躺在沙发上，如同得了抑郁症的某少女，心中一阵无语。
  蓝游虚弱的翻过身，牵强的笑笑∶“我...不小心忘了...”
  “这也能忘，你这什么脑子...”张甜羽无奈的扶额，从身上的挎包里拿出一包对女性来说如同救世主的东西交给少女。
  少女感激的看了一眼张甜羽，随即努力的爬起身，颤悠悠的离开。
  见少女远去，张甜羽脸上宠溺的笑容消失，脸色有些阴沉，缓缓的坐到沙发上，用手捂着嘴又重重的咳了几下，隐约的能看到她手上的几道血丝。
  时间...给我点面子啊...
  ......
  “蓝游！你又迟到了，到墙角去，罚站到下课！”
  依旧是这熟悉的吼声，但少女却没有心思跟杨坤互怼了，她捂着小腹，默默的走回自己的座位上。
  “蓝...蓝游，你真是越来越放肆了！”杨坤见此，脸上的怒火更盛几分。
  蓝游的脚步停了下来，目光无比冰冷的盯着杨坤，无形的气势也散发出去∶“我看在你还是我老师的份上...我给你一个忠告，别！惹！我！”
  杨坤被少女的语气和气势吓了一跳，但还是挺直了身子，用义正言辞的样子说道∶“蓝游，你目无尊长，你...”
  “你什么你！你这种老师没有资格得到我的尊敬！”少女恼火的怒喝一声，便不在理会杨坤。
  杨坤被气的七窍生烟，喉咙一甜，差点吐出一口老血，指着少女的手都颤抖着，但是又无可奈何。
  蓝游...你等着吧，余晓一定会杀了你的！
  “杨老师，我就喜欢你这种想对付我却又不敢的行为。”少女突然开口，这一下杨坤再也忍不住，脸色凶狠的大步跑了过来，当场就想要把蓝游好好教训一顿。
  “砰！”
  没等杨坤动手，一本厚重的画册狠狠的砸到杨坤的头顶，随后，各种书本纸笔橡皮板凳不要钱似的向杨坤飞去。
  “还想打人？活腻歪了？”
  “早他妈的看你不爽了！”
  “老师就牛逼啊，得瑟什么？”
  “你就是老师里的害群之马！”
  少女和方臣文呆滞的看着围在一起疯狂怼着杨坤的同学们，眼里满是震惊，少女没想到，杨坤想要对付她，却意外的点燃了同学们对他不满的怒火。
  杨坤此时也万万没想到，同学们竟然对他的厌恶程度有这么高...
  “咳咳！你们住手！”杨坤尖叫着，凄惨的不行，但所有人都知道他是咎由自取。
  良久，同学们停手的时候，杨坤的身上已经找不出一块好肉，脸上也青一块紫一块的，要是不仔细看，都看不出来这个人竟然是杨坤...
  杨坤浑身颤抖着，目光死死的盯着蓝游，这让原本还觉的同学们会不会有些过分的蓝游，也想自己上去再补两脚...
  “噗嗤！”
  杨坤终于忍不住，怒火攻心，喷出一口鲜血，恶狠狠的道∶“蓝游...你会遭到报应的...”
  蓝游的眉头微微皱起，杨坤现在把这句话说出来无异于在玩火自焚！
  方臣文的眼底闪过一抹不快，干脆从座位上离开，揪住杨坤的后衣领拖出了教室，拍了拍手便毫不在意的走了回来，脸色平淡如常。
  “小游，方臣文是你男朋友没错吧？”陈佳佳溜到少女身边，悄声问道，脸上还带着一抹坏笑。
  少女一愣，微微点了点头。
  陈佳佳露出一副果然如我所料的表情，神色激动的抓住少女的手∶“小游！方臣文和你果然是几个月前杂志上的那两位位，方亚集团董事长的二公子方臣文和蓝游对吧！”
  少女先是迷茫的眨了眨眼，随后一副恍然大悟的模样，同时嘴角也忍不住一阵抽搐。
  蓝游本以为几个月前杂志的事已经过去了，平时也没有人能认出她，就没把这事放在心上，但没想到今天却被陈佳佳刨了出来...
  “方少爷，您老缺小妾嘛，暖床丫头也可以，我都能胜任的！”陈佳佳嬉笑着对方臣文开着玩笑，对他的身份没有一丝一毫的惊讶。
  蓝游对着陈佳佳翻了个白眼，轻笑着在她的脑门上轻轻的弹了一下，陈佳佳赶紧捂住额头，装作不满的嘟着嘴。
  “佳佳你这丫头还想勾引我男人，该打。”
  “蓝游啊蓝游，你恐怕不知道，要抓住一个男人的心，就要先抓住他的胃...”陈佳佳坏笑着，虽然这只是在开玩笑，但她身为厨师世家的后裔，对自己的厨艺还是很自信的，在这方面，她甚至有信心跟同辈中被称为厨艺界天骄的百里迷阳掰掰手腕。
  但...陈佳佳绝对想不到，她心目中同一辈里，厨艺最强的百里迷阳早就被她身旁的少女按在地上摩擦摩擦，似魔鬼的...咳咳跑题了。
  “哦？看来佳佳有信心在厨艺上超过我呀...”少女娇声笑着，银铃般的笑声让附近偷听的单身贵族们一阵失神。
  “内个...陈佳佳，被称为厨艺界天骄的百里迷阳...就在昨天败给我家小游了。”方臣文默默的插了句嘴，脸上骄傲的神色更盛几分。
  “不过是打败了一个百里迷阳而已，我......诶？”陈佳佳脸上的笑容顿时凝固，表情不断的变换着，震惊，怀疑，信任，最终停留在兴奋上，而对此，少女则是默默的点头，相当于默认了方臣文的话。
  陈佳佳一开始的震惊，的确是震惊于蓝游击败了被她当做宿敌的百里迷阳，怀疑，是在怀疑蓝游有没有足矣击败百里迷阳的高超厨艺，信任是因为，两人之间的朋友关系，导致陈佳佳选择了相信朋友，而兴奋则是兴奋于她的朋友...居然击败了她的宿敌！
  但话虽如此，陈佳佳的心里仍有一丝疑惑，毕竟，耳听为虚眼见为实，虽然她相信蓝游不会骗她，但...百里迷阳毕竟是她的宿敌，被蓝游如此轻易的打败...难免让她有些郁闷。
  少女看出了陈佳佳的想法，狡黠一笑，掏出手机拨打了一个备注是问题少年的电话。
  电话那头几乎是在拨出去的瞬间便接通了，一个少年激动而又痛苦，还带着一丝哭腔的声音便传了出来。
  “蓝游大姐，您老人家终于要亲自教导我厨艺了吗？迷阳感激不尽啊，还有能不能不让张甜羽这个女人管着我啊，这个女人简直就是一个恶魔......”
  陈佳佳听到这熟悉的声音顿时说不出话来，少女则是轻笑着没有回答百里迷阳的话，但...张甜羽的脸色已经漆黑如墨，一条条青筋冒出，眼里也满是杀意。
  “百里迷阳小朋友...”
  声音响起的瞬间，百里迷阳的话瞬间停了下来，乖巧的就像一个乖宝宝。
  “啊，原来是甜羽姐姐，您...您有什么事情吗？”
  张甜羽挑了挑眉道∶“百里迷阳，
洗干净脖子等着我！”
  ......
  陈佳佳张大了嘴，一副不敢相信的样子，一向高傲的百里迷阳...居然认怂了...更关键的是他居然请求蓝游教他厨艺！
  “小游，我服了。”
  陈佳佳虔诚的双手合十，摆出一副五体投地的姿势。
  “这个声音...陈佳佳？”
  蓝游微微一愣，随即把手机递给陈佳佳有些惊讶的说道∶“佳佳，你们认识？”
  “何止是认识...”陈佳佳脸色有些难看，但还是接过了手机。
  “百里迷阳，老娘是陈佳佳，你洗干净脖子等着吧，老娘早晚有一天会把你踩在脚下的！”陈佳佳彪悍的怒吼着，但脸上却没有多少愤怒显露出来，反而还升起一抹红晕。
  “哈？陈佳佳，就你还想在厨艺上赢我？你还是在修炼几十年吧！”百里迷阳毫不留情，跟陈佳佳互怼起来，但蓝游隐约的能够听到百里迷阳声音里的那一丝温柔。
  这俩...关系不一般啊...
  蓝游嘴角微微上扬，诡异的笑着...
  可以考虑撮合一下佳佳和百里迷阳...
  ......
  “咯咯咯～”余晓坐在椅子上，诡异的笑着，目光紧盯这眼前这个被牢牢捆住的男人。
  “杨探，后悔吗？”
  杨探喷出一口鲜血，脸色无比的惨白。
  “余晓！为什么，我明明给你钱了！你不是应该去杀蓝游吗！”杨探用尽全力嘶吼着，眼里透露着不甘。
  余晓脸色阴沉下来，站起身，狠狠的在杨探的**来了一脚，传出一声类似于鸡蛋碎裂的声音。
  “因为...蓝游...”
  “可是我看上的女人...而你想要杀她？那我就只会...先让你提前走一步了...”
  
                        

第七十章－－脑补标题(๑•̀ㅂ•́)و✧

  “收工休息了，该回家回家，该领盒饭领盒饭，再不行...回家收衣服去！总之别赖在剧组！”
  冯川站在大门旁，神情严肃的大声吼着，但...这吼出来的内容，一点严肃的意思都没有，反倒惹人发笑。
  而这种事情，剧组里每天都会发生几次，当然，冯川身为国内知名导演，这么做虽然有失身份，但也让剧组的工作人员们紧绷的内心放松一些。
  工作人员们也是哄笑成一团，对自家导演也是早已熟悉无比，都对着冯川打了声招呼后便带着各自的东西离开。
  “冯叔叔。”蓝游穿着一身靓丽的酒红色长裙，微笑着走向冯川。
  冯川转过头，大大咧咧的笑道∶“小蓝游，这部电影...还有几天就能拍摄完毕了，也多亏有你在，不然，这电影也不会这么快就拍摄完毕！”
  “过奖了。”少女盈盈一笑，这部电影对她来说意义非凡，不止是因为钱，更是因为，这是为张甜羽准备的生日礼物...
  如今，距离月底也只有半个多月的时间，把这部电影彻底完成...绰绰有余。
  “对了，关于你的片酬问题...”冯川顿了顿，也带着一丝惊讶说道∶“咱们这部电影的投资方决定，你的片酬是三百万！要知道杨千姿和吴虎他们也不过是两百万而已！”
  “三百万！”
  少女震惊的看着冯川，艰难的咽下一口口水，心里满是欣喜。
  这三百万不光是对她实力的认可，更是想要拉拢她的另一种方式，但少女在意的...只有距离五百万的要求只剩下两百万，以及自己的名气这个问题。
  这些天蓝游虽然偶尔会开直播，但是赚到的钱还不到一万，对这件事根本没有什么大作用，干脆就放弃了用这个方法来赚钱，只把它当做放松的一种方法，至于国画和厨艺...蓝游在社会上鲜有人知，这就导致了蓝游在这两方面也很难赚到钱，或者是打出自己的名声。
  但，这部电影给了她希望，也让蓝游有了别的想法。
  方臣文的身份，如果他的女人只是一个默默无闻的普通人，哪怕姿色再好，恐怕也会有人在背后耻笑，而蓝游的想法，就是在演艺圈闯一闯，成为国内知名演员，不给方臣文丢脸...
  这谈何容易？虽然蓝游的天赋，演技都十分的优秀，但这并不代表她前进的道路就会畅通无阻。
  或许蓝游自己都没有发现，从数月前，和琳达相遇的那一刻起，自己的心境就有了微小的变化，曾经或许平凡，弱小，但如今，蓝游已经迈步走进演艺界，有了强大的人脉，更有了朋友，爱人，这些都是她前进的动力，蓝游...已经不再是曾经那个胆怯的自己了！
  ......
  “冯叔叔，这投资方...是什么人？出手这么大方？”蓝游歪着头，疑惑的问道，她对这个神秘的投资方感到好奇。
  冯川顿时一愣，疑惑道∶“投资方是现在方式集团明面上的掌权者方栩寒，也就是你那小男朋友的亲姐姐，你不知道吗？”
  这一刻，蓝游如同五雷轰顶一般，耳边仿佛有雷电在轰鸣着，让她一阵失神。
  栩寒姐...是投资方？
  ......
  “爸，你这么做有什么用意？”方栩寒翘着二郎腿坐在沙发上，秀眉微微皱起。
  方典程一脸淡然，悠闲的吸了一口香烟道∶“蓝游这孩子，虽然天赋超群，但是...三年时间五百万，而且还是从白手起家开始，这对她来说还是做不到的，咱们在暗中帮她一把也是没有大碍的，只要冯川那个老头不告诉蓝游我们是投资方......啊丘！”
  方栩寒白了一眼自家老爹，强忍住了想要数落他几小时然后暴揍一顿的想法，满脸“我信你就有鬼了”的表情。
  方典程见自己被女儿嫌弃，浑身忍不住微微一颤，脸色无比痛苦。
  “为什么...我堂堂方式集团董事长却被全家嫌弃！”
  ......
  某日，一颗白色的块状物体撕裂了空间，用着几乎是肉眼无法捕捉到的速度飞在空中，先是以一条直线飞行，随后它改变了路线，缓缓下坠，最后...掉在了某少女的头顶。
  “哎呀！”蓝游痛呼一声，默默的拿过掉在桌子上的那一截白色粉笔，抬起头看向前方。
  讲台上，一名神情严肃的妖娆女人站在那里，身上的紧身服装勾勒出完美的身体曲线，尤其是胸前那两坨让少女格外羡慕...啊呸，说偏了。
  “蓝游同学，现在教你的可不是杨坤那个废物，我也不会整天温故而知新，我现在教的，都是你们以后的专业里要用到的，这么重要的课你却在发呆......”
  武樱冷声呵斥着，不过自知理亏的蓝游也只好如同乖宝宝一样默不作声的听着。
  “武老师我知道错了...”蓝游轻声说道，眼里流露出一丝歉意。
  武樱见少女认错，轻叹一声，用不同于刚才的温柔语气说道∶“知错就好，今天学的很重要，刚才没有听的可以下课来办公室问我。”
  少女点点头，赶紧拿起笔记录着武樱说的重点内容。
  自从杨坤被打走后，武樱就被校方安排代替了杨坤，蓝游也知道，武樱不同于之前的杨坤，她是真心实意的在教这个班级的学生，虽然在上课的时候是一位很严厉的铁面教师，但一到课间...却是能和学生们玩成一片，而蓝游和武樱之间，更是很要好的闺蜜关系，也正因如此，武樱在这所学校里的人气是最高的。
  并没过多久，下课的铃声响起，同学们刚要放松下来的时候，武樱突然狠狠的拍了一下黑板，留下一个手印。
  “下什么课？”武樱环视着四周，眼里露出一丝不善。
  “咳，所有同学把手机拿出来，本班第一届王者淘汰赛开始！”
  教室里一片寂静，这一瞬间，仿佛有一只乌鸦嗷嗷叫着飞过众人的头顶，所有人的额头上都出现了一拍黑线。
  “那个...同学们？”武樱弱弱的叫了一声，这语气简直...要多怂就有多怂。
  坐在角落的新班长默默的看了一眼四周，无奈的举起手机∶“武姐，就差你了，快上线。”
  武樱眨了眨眼，没有反应过来新班长的话，直到班里所有人举起了手机，而手机上的画面正是游戏画面。
  “你们是不是早就上线了...”武樱汗颜，赶紧掏出手机上线。
  “小游，老师跟你一组好不好？”武樱对着少女大声问道。
  “不好！”同学们额头上满是黑线的回答道，班里谁都知道蓝游的游戏技术很强，武樱这样的行为...是要向本班同学谢罪的！
  武樱委屈的吐了吐舌头，然后...坐到了蓝游身边。
  “小游，今天就拜托你啦！”武樱对着蓝游伸出大拇指，狡黠的笑着。
  “武姐，你还真是省事啊...”蓝游白了武樱一眼，无奈的把她拉进了队伍里。
  武樱嬉笑着，一副我已经躺好的样子，似乎已经赢得了比赛的胜利。
  蓝游的这支队伍说强不强，说弱...也不弱，武樱，方臣文，唐浪，韩愈，张甜羽因为病情的缘故被何施灿叫回了医院，所以不在，不然...恐怕会更弱。
  武樱和方臣文几人身为全班段位最低的几人，和蓝游这实力最强的人组在一起...结果可能会很有意思...
  半小时后......
  意料之内的，班里只剩下十人还在奋战着，蓝游这边一脸淡然，而另外五名同学...那扭曲的表情，怎么看都是即将崩溃的样子。
  别误会，如今蓝游的感觉就是...1V9...
  “武姐你先后退然后放大...算了你死了...”
  “臣文你顶住...也死了...”
  “唐浪哥韩愈哥你们...”
  “炮车击杀孙膑，百里守约！”
  ”打扰了...”
  “......”
  “蓝游大姐！求求你别抓了！”一个同学抓狂的哀嚎着，看他的样子，似乎随时都有可能把手机砸掉。
  “加油，我觉得我还能在坚持一下。”蓝游淡定的说道，眼都不眨一下。
  五名同学互视一眼，苦笑着，点下了投降的按键......
  蓝游放下手机，看了一眼投降的五人那幸福的笑容，露出一抹苦笑。
  总算...结束了...
  ......
  “怎么那么可爱呢...真的是越看越可爱呀～可惜不能抱一抱蹭一蹭揉一揉～”
  余晓趴在床上，看着旁边的萝莉在电脑上不断的操作着，自己也一边惊叹一边YY着，眼里冒出一串小星星。
  方栩寒无语的撇了一眼余晓，加快了手上的速度，早点把这张图ps好，然后...就可以看岛国新出的A...咳咳...
  “余晓，你来这里...只是想让我ps蓝游的照片吗？”方栩寒看着屏幕上经过ps而越来越性感的蓝游，无奈的吐槽道。
  “不然呐？”
  余晓一脸呆萌，似乎这只是一件在平常不过的事而已。
  “真想知道蓝游知道了会怎么看你。”方栩寒面无表情，但心里却在琢磨着怎么处置身边这只真.百合女。
  “当然是会被蓝游小姐姐讨厌啦。”余晓毫不在意的回答道。
  方栩寒浑身一颤，心里一阵恶寒。
  为什么这个女人......会变成一个百合女啊啊啊！
  良久，方栩寒修改好的蓝游照片传给余晓，偷偷的松了口气。
  “满意了吧，慢走不送。”
  余晓嘴角勾起一抹坏笑，对着背对着她的方栩寒伸出了罪恶的双手...
  “余，余晓！你做什么！不行！这样不可以！女女授受不亲！你别...”
  方栩寒...沦陷...大概？
  PS∶懒某人总感觉这一阵身体有点不太对劲啊...比如...嗜睡？这个可以算病假嘛？
  （最近查的严，开车是不可能的！咱是纯洁的好孩子！）
  本书群聊号码：720145931
                        

第七十一章－－懒子有点暴躁　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)

 （其实...这章本来想写番外来着，犹豫了下...番外就番外吧！）
  每个人...都有一个自己喜欢，或爱的人，但能不能在一起...说好听点吧，这是个没有标准答案的问题。
  如果抓住了时机，或许还有机会，但陪你走到最后的会不会是她...这同样也是个没有标准答案的问题，毕竟...变故总是会那么多，抓不住的，总是要放开...
  ............
  “分手应该体面...谁都不要说抱歉...”
  蓝游慵懒的躺在床上，嘴里哼唱着体面，时不时的坐起身，往嘴里灌一口烈酒。
  “差不多得了，你喝太多了。”方臣文紧皱着眉，夺过蓝游手里的酒瓶放到一旁。
  “怎么，又不是你刚分手...”蓝游抬了抬眼皮，从床上站起身饶过方臣文拿回酒瓶，用烈酒的辛辣麻醉着自己的痛苦。
  “那喝酒有屁用？能把你女朋友追回来？”方臣文怒斥道。
  两人的友谊已经有十年之久，默契到平时基本上一个动作，一个眼神就能知道对方要做什么，一起玩，一起闹，一起疯...
  方臣文并不想看见自己的好兄弟落魄成这副模样，原本，蓝游虽然生活并不愉快，整天还牵强笑着，但至少，还对生活充满了希望，但如今，酗酒成性，落魄不堪，跟一个放弃了自己的流浪汉都没什么区别。
  “她已经不是我女朋友了...”蓝游哼哼两声，眼眶有些发红。
  他已经坚持不住了...他很努力的去做，却给不了她想要的，也因为自己的性格和无能......选择了放手。
  他没有厚着脸皮去把她追回来，他不敢，他在害怕，哪怕再来一次，结局也会是一样的，自己依旧一事无成，她也依旧会走...
  蓝游已经没有勇气去做了...
  方臣文叹了口气，他知道，蓝游为了她付出了多少，有的时候哪怕自己饿几顿也要买下她想要的东西...
  他并不是很会聊天，也没有什么幽默感，更不怎么会安慰人，有的时候，她伤心痛苦的时候，蓝游也只能充当一个聆听者，哪怕心里有千言万语，但到了嘴边却一个字都说不出来。
  “她是我逼走的...唉...”蓝游长叹着，喝下了酒瓶里的最后一点酒，眼眶里的泪水再也控制不住。
  哪怕生活很艰难，生活里的不愉快，他也没有流过一滴眼泪，或许...有的时候会自己躲在角落，无声的哭泣，但这些也不过是他坚持到极限时发泄的方式，把心里的痛苦化作眼泪，排除体外罢了，但今天，他哭的是自己的无能，以及...她的离开。
  “走吧，出去转转。”方臣文无奈的扶额，也不管蓝游愿不愿意，拉住他的手臂走出了家中。
  “去哪里？”蓝游带着一丝醉意，神情有些朦胧的问道。
  方臣文侧头，没有说话。
  蓝游微微皱眉，他知道，方臣文恐怕是要带他去见什么人。
  “来了？”不远处，一个女人早已站在那里，微笑着看向两人。
  方臣文点点头，把蓝游拉到身前。
  “邓姐？是你啊...”蓝游睁开眼看了一眼，便毫不在意的看向一旁。
  邓雨嘴角一抽，冷着脸揪住蓝游的耳朵，狠声说道∶“见了我就这语气？亏我还专门为你出来一趟。”
  蓝游倒吸一口凉气，捂着耳朵惨嚎着，有些不满的瞪了一眼邓雨。
  “邓姐你干嘛啊，很疼的！”
  邓雨给蓝游的额头上来了个爆栗∶“这还疼？”
  蓝游委屈的坐到一旁的石凳上，哼哼几声便不在说话。
  “分手就分手呗，这只能说明你俩不合适，没必要一直挂念着她...”
  邓雨大大咧咧的坐到蓝游旁边，尝试着开导蓝游。
  蓝游脸色又黑了一些，这些道理他都懂...但...他忘不掉她，忘不掉...她的好...
  ......
  “我们...分手吧...”
  蓝游眼睁睁的看着那道倩丽的身影远去，伸手想要抓住她的手，却无济于事...只能看着她的身影逐渐消失在黑暗中...
  蓝游猛的睁开眼，坐起身来，感觉到脸上的两股温热，忍不住伸手去擦。
  “我怎么又哭了...”苦笑一声，蓝游看向床边，幻想着，那一道倩丽的身影正微笑着站在那里，温柔的对他说一句“早安...”
  “早安...珊...”蓝游牵强的笑了笑，那道幻想出来的身影也渐渐消散...
  下床后，蓝游迅速准备好了早饭，坐在餐桌前，摆弄着碗里的早餐，幻想着，她坐在他的身边，静静的笑着...
  看了一眼空荡荡的房间，蓝游的心里升起一抹孤独感。
  蓝游笑了笑，轻轻摇头，曾经那短暂的幸福时光...已经无法在重现了...
  和以往一样，早饭过后，慢悠悠的在楼下的花园里散步，寻找着...她曾经留下的足迹，累了，就坐在石凳上看着湛蓝的天空，猜想着，她现在...在做什么事情。
  “蓝游？听说你刚失恋了？是那个婊 子把你甩了吧？哈哈哈！”
  一个不和谐的声音从身后响起，蓝游抬了抬眼皮，对他选择了无视，毕竟...一条狗冲你叫唤，你总不能也对着他叫几声吧？
  “我靠，老子跟你说话呢！”那人见蓝游无视了他，顿时一阵气愤，当即对着蓝游的后脑勺一拳挥出，结结实实的打在上面。
  蓝游闷哼一声，不同于以往的隐忍，他的眼里满是阴狠的神色，让来人的心里也是一惊，但很快就放松下来。
  不过是一个只会被欺负的垃圾罢了，还特么敢瞪我？找死！
  来人冷哼一声，对着蓝游毫不留情的挥出一拳又一拳，脸上的狠辣更盛几分。
  “打够了吗？”蓝游一脸的平淡，这个人的性格他早就摸的一清二楚，少有不合，他就会把人往死里打...所以，跟他交流，只能靠打。
  那人见蓝游脸色依旧平淡，顿时气不打一处来，手上的力量又加大了几分。
  蓝游伸手抓住那人挥过来的拳头，使劲往自己这边一拽，同时抬起膝盖对准了某处，而那人一个控制不住，导向了蓝游这边，瞬间痛呼一声，脸色变的无比痛苦。
  “你今天找事...还真不是时候...”蓝游冷着脸，看不出有丝毫的情绪波动。
  “你他妈的在找死...”那人脸色狰狞，想要继续对蓝游出手，但下体的疼痛却让他动弹不得。
  蓝游不怒反笑∶“我找死？那我倒要看看谁先死！”
  蓝游愤怒的拳脚不断的落在他的神上，丝毫没有在意他的求饶，只是不断的打着，他只想...发泄出自己压制在心里的委屈，愤怒，失望，痛苦，以及无助...
  “爽吗？”蓝游脚踩在那人的头上，哪怕周围已经有路人围上来凑热闹，他也没有给那人留一点脸面，要知道，这人在班级里，可是从来没有给过他面子的，礼尚往来，没问题吧？
  “啪！”蓝游狠狠的一巴掌扇在他的脸上∶“敢骂她？老子先把你拆了！” 
  “啪！”
  “狂？你他妈在狂一个试试？”
  “啪！”
  “你他妈的有种站起来在打我啊！你他妈倒是别怂啊！以前打的不是挺嗨的吗？现在怎么就趴下认怂了呢？”
  蓝游厌恶的撇了一眼那脸肿成了猪头的人，心情似乎一下通畅了不少。
  “人渣！”冷哼一声，蓝游不在管那人的情况，便拖着有些劳累的身体回到家中。
  ......
  【她...怎么样了？】
  【你俩分开后，她的状态一直不怎么好，要不是她说你很爱她，我真想骂你一顿！】
  【...是我对不起她。】
  【现在说对不起有用？】
  【我知道没用...但是我不想她这样...】
  【能...替我暂时照顾她吗？】
  【替你？你是想让她想起伤心事吗？】
  【不是，我...】
  【我和她是闺蜜，你不说我也会照顾她，所以，你就不要在打扰她了！】
  【我...明白了。】
  一个月后......
  【她现在怎样？】
  【很活泼，比之前好多了。】
  【......】
  【谢谢...】
  蓝游嘴角勾起一抹笑容，放下了手机，拿过一旁的照片，静静的，看着她的笑脸...他...还是忘不掉她...
  ......
 “蓝游，你丫别想不开啊。”方臣文撇了一眼坐在房顶边缘的蓝游，忍不住有些担忧的说道。
  蓝游翻了个白眼，翻了个身坐到方臣文身边，随手拿过几块烤肉塞进嘴里，含糊不清的说道∶“想不开？我像是那么脆弱的人吗？”
  方臣文默默的看了几眼，认真道∶“还真是个很脆弱的人！”
  蓝游嘴角一抽，拿过一瓶可乐丢了过去∶“你可闭嘴吧，狗嘴吐不出象牙！咱明明是那么坚强！”
  “分手第几个月了？”
  蓝游瞬间安静下来，默默的灌下一口...苹果味的鸡尾酒∶“好像...两个月了？”
  方臣文见蓝游神色如常，一脸平淡，不敢相信的瞪大了眼。
  这个家伙居然恢复这么快...这是要世界末日了还是...中彩票了？
  不过，自己的好兄弟能在分手的痛苦中脱离出来，他还是为蓝游感到高兴的，当即拿起一瓶酒，和蓝游碰了个杯道∶“这瓶算是庆祝你，我先干为敬！”
  蓝游笑了笑，仰起头，整瓶酒瞬间下肚，淡淡的苹果清香和并不浓烈的酒味一下散开。
  方臣文不知道，蓝游的心里，还一直挂念着某个女孩，希望她...得到属于自己的幸福...
                        

第七十...七十二章！

  冯川，杨千姿，吴虎，李印以及许忧站在台上微笑着，他们的身后，是一块写着电影名《天长地久》 的牌子，上面还有着杨千姿几人的剧内照片，但其中有一道身影，却是一片漆黑。
  台下，无数记者手里的相机不断闪动着，他们面容激动，要知道这部电影的影响力是巨大的，对他们来说更是一份优秀的素材！
  “冯导，这位扮演女二号李慕瑶的神秘演员，究竟是谁？是不是近期人气榜最高是陈雨墨？”一位记者最先按耐不住，向冯川问道。
  冯川露出一个神秘莫测的微笑∶“这位演员...是我见过的演员里，演技最好的一位！不过她的身份，暂时还要保密。”
  “冯导，难道就不能透露一下吗？”记者不愿放弃，继续追问着。
  冯川此时心里已经有了一点火气，但还是微笑着摇了摇头。
  记者神色一紧，刚要继续问话，却被身边的前辈拉住。
  “斐前辈，为什么要拦着我？”记者有些不耐烦的问道。
  斐兰林紧皱着眉，对这个新人也感到一丝不满∶“你看不出来吗？你再问下去，冯导就要发火了！到时候我也帮不了你！”
  记者不屑的撇了撇嘴，没有把斐兰林的话放在心上，但碍于斐兰林的地位，他还是默默的退到后面，满脸的不爽。
  蓝游站在人群中，看到两人的互动差点忍不住笑出声来，同时，她不禁想到了在数月前，在宿舍楼下用工具偷窥拍摄的一个记者。
  看着站在台上的几人，蓝游轻笑着点了点头，而杨千姿见蓝游在人群中，惊讶的微张着小嘴，俏皮的眨了眨眼，心里却有些疑惑。
  正常来说，主演们和导演以及部分剧组人员都会参加这次电影发布会，但冯川这次却非但没有让蓝游参加的打算，甚至是把蓝游的身份说得非常神秘，而且...看蓝游的样子，似乎并没有反对...
  杨千姿并不傻，一番分析后就猜到了大概，冯川的决定...恐怕就是蓝游本人的决定！
  虽然她还是不太明白蓝游这么做的目的...但她懵猜测到，蓝游，或者是冯川，很快就会告诉他们这么做的原因。
  ......
  “千姿姐，感觉怎么样？”蓝游眼含笑意，有些羡慕的问道。
  杨千姿撅着嘴，一脸的不快∶“不怎么样，老实说...什么发布会之类的我最烦了，又要装淑女，又要假装笑着给那群记者看...感觉自己都不是自己了！”
  蓝游闻言噗嗤一声笑了出来，看出杨千姿的郁闷，安慰似的握住她的小手。
  “千姿姐，其实...我真的很羡慕你们...拥有现在的身份，地位...”
  杨千姿一愣，没有明白蓝游的意思。
  蓝游轻叹了口气，跟杨千姿又随便聊了几句后就找了个借口回到家中。
  沙发上，蓝游蜷缩在上面，怀里抱着一脸舒畅的某狼。
  “疼痛...总是那么突然...”蓝游轻声呻吟着，眉头紧皱，虽然小狼的身体十分的温暖，但是似乎并不能缓解一些小腹里的疼痛。
  又休息了片刻，疼痛也缓解了一些，至少...没有刚才那么严重，她站起身把小狼放到一旁，脱下裤子把某个已经被染红的物体丢进垃圾桶，又重新拿过一片放回某处，才不急不慢的穿上裤子，悠闲的喝着...红糖水。
  “话说...例假的时候能不能吃辣条？”蓝游思索着，犹豫片刻，默默的把手里已经打开并且少了一半的一袋辣条放回了自己专门存放零食的保险箱里...没错，就是保险箱！谁让小狼和小绿他们总是偷吃蓝游的零食呢！
  “小狼，跟我出去转一圈。”蓝游把杯子里的红糖水喝完，对小狼招呼了一声，反正小狼只要不叫，所有人都会认为，这只是一只普通的二哈。
  “嗷？”
  “不许叫！”
  “嗷...唔嗷...呜...汪！”
  “为什么你身为一匹狼居然会狗叫！”
  和曾经的家一样，蓝游和方臣文几人居住的房子楼下，同样是一片花园，只不过面积大了足足有五六倍。
  蓝游一身白衣，一脸好奇的四处打量着，时不时的俯下身，看看长在路边的野花，脚边的“哈士奇”也寸步不离的紧跟着少女，倒像是一名合格的保镖，少女的清纯美丽，以及小狼的忠诚可爱，倒是吸引了不少人的目光，他们平时都没有发现，原来自己的身边就有一位有着如此姿色的少女。
  一路上不断的有年轻帅气的男人微笑着走来搭讪，但都被少女婉言拒绝，还好几人倒也不恼，笑着道了声歉后，遗憾的看了一眼便离开了。
  小狼虽然紧紧的跟着少女身边，但心里早就撒了欢，要知道蓝游和方臣文他们，平时要么在学校，要么在拍戏，或者在公司，很少有带它出来玩的时候。
  自从小狼被蓝游带回来，也有了数月的时间，小狼也早已从当初还不到少女膝盖的身高，长到了几乎快要到少女腰间的高度，也壮硕了不少，威风凛凛的模样倒也惹人喜爱。
  良久，蓝游走的也有些累了，四下打量了一下后，坐到了不远处的椅子上休息，小狼则是在得到了蓝游的允许后，在附近的草丛里钻来钻去的，还...调戏了不知多少良家母 狗。
  蓝游微微抬头，远处正有一对情侣向这边走来，而那个女人指着小狼一脸的兴奋，蓝游微微一愣，随即反应过来，这两人八成也是被小狼的可爱吸引过来的吧...
  “老公～”那个女人一脸妖媚之色，嗲嗲的对身边的男人说道∶“我要这条狗！”
  “诶？”蓝游的表情顿时僵住，一脸懵逼的看着这个女人。
  男人撇了一眼小狼，眼里闪过一抹不屑，但目光转向蓝游时，眼里只有欲望和贪婪。
  “美女，这条狗...我女人想要，你开个价吧。”男人摆出一个自以为很帅气的姿势，嘴角勾起一抹微笑。
  蓝游嘴角一抽，心里一阵恶寒，不过没有忘了拒绝∶“想要小狼？不卖。”
  笑话！小狼跟她相处了几个月，早就被蓝游当做了家人，怎么可能会把他当成货品一样卖给别人？
  男人的脸色黑了一些，在这一片地区，还没有人敢拒绝他！
  “老公，可是人家想要嘛～”女人整个身子都贴在了男人身上，男人不禁挑了挑眉，气势也足了一些。
  “美女，就一条畜牲罢了，这样吧，五万块，我在请你吃顿晚饭，怎么样？”男人依旧微笑着，但他的想法早就被蓝游看在眼里。
  蓝游的秀眉紧皱，脸色也越发阴沉。
  畜牲？你说小狼是畜牲？那我倒要看看，今天谁会变成畜牲！
  蓝游怒极反笑，轻笑道∶“想买？可以。”说着，蓝游伸出手掌，摆出一个五的手势。
  “五百？美女你可太客气了，晚饭我...”男人一看顿时乐了。
  “五百？你想多了吧？”蓝游脸上的笑意更盛，小狼都开始为两人默哀起来，他知道，这两人...恐怕是没有好下场的。
  “五千？没问题...”男人脸上的表情没有什么波动，五千对他来说不是什么问题。
  少女继续摇头，轻蔑的看着两人。
  “五万？”男人的表情有些不自然，哪怕是为了抓住身边这个女人的心，但五万块买一条哈士奇虽然买的起，但对他来说还是亏本的买卖。
  “噗...”少女忍不住笑出声来，不屑的看着男人道∶“五万？你也太小看我的小狼了...”
  男人眉头一皱，少女那不屑的表情让他感觉自己的尊严受到了挑战∶“那你要多少？”
  “五百万。”
  “你抢劫啊！你想钱想疯了吧！”男人也不顾自己的绅士形象了，当即怒吼一声。
  “五百万都拿不出来...还想还敢把妹？”蓝游也不客气了，当场挑衅着男人。
  “五百万对老子来说算个毛啊！但五百万买你一条狗你当我傻？”男人一脸嚣张的说道，在他看来，蓝游只不过是一个普通人家的孩子，没有任何背景，可以被他随便掌握命运。
  “少废话，五百万那得出来小狼你可以带走，拿不出来就走，小区大门就在前面，慢走不送。”
  “他妈的谁说老子出不起...”
  “那你给钱啊。”
  “你个女人当我傻啊！”
  “不傻你出啊。”
  “我他妈傻了才出呢！”
  “出不起就说永不再见吧。”
  “我他妈怎么就出不起？”
  “出的起你买啊。”
  “你当我傻？”
  “不傻你出啊...”
  ......
  “闭嘴！”男人一脸的愤怒，他已经快被少女绕晕了。
  “五百万，出的起狗带走，买不起就再见。”蓝游嬉笑着，掏出了手机把二维码点了出来，挑衅的看着他。
  “老公，我真的想要这条狗...”女人委屈的说道，眼眶貌似还有泪水滑落，这巅峰般的演技让少女都为之一惊。
  男人刚要发火，但突然转念一想，五百万可以换来一个清纯的顶级美女的倾心...虽然有点亏，但是...他一个嗜S如命的家伙，怎么可能会放弃蓝游？当即脸上挂上了笑容，拿出手机一扫，毫不犹豫的支付了五百万。
  蓝游微微一笑，对着男人挥了挥手，转身就要离开。
  五百万...就这么...轻松吗？少女心里满是激动，脚步也加快了几分。
  “喂，等一下！”男人见蓝游要走，当即跑到她身前，怒道∶“狗呢？拿了钱就想跑？”
  “狗？”蓝游呆呆的歪着脑袋想了想，微微摇头∶“这里没有狗呀。”
  男人的脸上冒出青筋，哪怕他再傻，此时也看出了少女是在耍他手指指着小狼怒斥道∶“这他妈不是吗！”
  “他不是狗呀。”少女呆萌的笑了笑，男人的目光在少女的身上转了几圈才重新开口。
  “他不是狗是什么？”
  “他是狼。”少女轻笑道，那男人和女人同时一愣。
  “嗷呜！！！”小狼非常配合的发出一声狼嚎，两人的脸色瞬间变的惨白，什么话也没说，飞一样的逃跑了。
  蓝游眨眨眼，惊讶的小嘴微张。
  “这速度...刘翔也追不上啊...”
  不过...一想到轻轻松松的就坑了他五百万，算是给了他一个沉重的教训，少女的脸上也露出兴奋的笑容。
  钱，攒够了！虽然来路貌似不太对...
  PS∶懒某人好像皮了那么...一小下，应该没问题...吧？
  本书群聊号码：720145931
                        

第七十三章－－鸽子鸽子鸽子！咕咕咕！

  “小游，我们回来了。” 
  七点整，方臣文和唐浪准时推开家门，脸上洋溢着...无比难看的笑容，以及铺面而来的淡淡的酒气。
  刚从沙发上站起身，打算给两人炫耀的蓝游顿时停下了脚步，一脸嫌弃的看着两人。
  “你们这什么表情...还有，怎么喝酒了？”
  虽然脸上嫌弃，但蓝游还是给两人倒了一杯热水放在桌上，眼底有着一丝担忧。
  凭她对两人的了解...虽然都会喝酒，但两人喝起酒来都有自己的分寸，至少绝对不会喝醉，所以...绝对是因为发生了什么事！
  方臣文和唐浪互视一眼，流露出一丝苦闷，对着少女轻轻摇头，他们并不想说出这件事。
  方臣文端起水杯，把里面的热水一饮而尽，还砸吧砸吧嘴，那样子...仿佛是还在喝酒一样。。
  蓝游翻了个白眼，轻叹一口气，这两人虽然喝醉了，但还没到神志不清的地步，所以想要忽悠两人说出这件事，恐怕不大可能。
  犹豫了片刻，蓝游把刚坑到五百万的事放在心底，打算明天在告诉他们，决定后，她快步走进浴室在浴缸里放满了热水，试了试水温后，蓝游嘴角勾起一抹笑容。
  “水温刚刚好。”
  回到客厅时，方臣文已经有些朦胧了，仿佛随时都会睡着，而唐浪，早已靠在沙发上打着呼噜，浓烈的酒气也飘散出来。
  得，唐浪哥恐怕是没办法洗澡了。
  蓝游想了想，把唐浪的鞋扒了下来，用力把他的身体放平，又从卧室里拿出一套被子盖在他身上，目光才转向方臣文。
  “臣文啊...你们这是怎么回事...还想着给你一个惊喜呢...”
  蓝游有些闷闷不乐的扶起方臣文，犹豫着要不要就这样把他扔进浴缸里自生自灭。
  “嘛，算了...”
  蓝游无语的撅着嘴，慢条斯理的把方臣文的衣服扒了下来，对此...方臣文表示...
  “嗝...”
  “......”
  蓝游温柔的笑了笑，在方臣文的嘴唇上轻轻一吻，而方臣文似乎是察觉到什么一样，眼里的精芒一闪而逝。
  “这件内裤...我是脱呢...还是不脱呢...”看了一眼方臣文身上那最后的一道防线，蓝游陷入了两难的地步...
  “嗯...还是脱了吧，咳咳，毕竟洗澡的时候穿着衣服有点...”
  “才不是因为我好奇！”
  蓝游咽下一口口水，双手颤抖着，缓缓的把方臣文的内裤扒了下来，眼神顿时一僵，一抹红晕迅速出现在她的脸颊上。
  蓝游赶紧扶着方臣文，把他放在浴缸里才松了口气，然后...目光再一次停到某处。
  蓝游你在想什么！这玩意..这玩意你以前不是也有吗！
  拍了拍自己的小胸脯，蓝游轻声念叨着∶“邪念散开邪念散开邪念散开...”
  然后...然后蓝游柔嫩的小手轻轻的抚摸着方臣文的肌肤...别误会，是帮忙洗澡，想多了的...自刎吧...
  “臣文你身材为什么会这么好，你是...吃吴虎长大的吗？”蓝游抚摸着方臣文身上的肌肉喃喃自语道，手上的动作越发温柔。
  蓝游不知道，此时，方臣文早就醒了酒，只不过是眯着眼，装作没有醒酒的样子罢了。
  听到蓝游这一句“你是吃吴虎长大的吗”，他顿时想到吴虎那一身的壮硕肌肉，差点就忍不住起身给少女来一次爱的教育。
  嗯...事实上，他也这么做了。
  他猛的抓住蓝游纤细白嫩的手臂，顿时把“专心”为他洗澡的蓝游吓了一跳，方臣文邪魅的笑着，也没有在意自己的身上有没有水，轻轻一拽便把少女拥入怀中，嗯...带进了浴缸里。
  “臣文，你，你没醉？”少女惊呼一声，挣扎着想要离开，但奈何方臣文把少女抱的紧紧的，她根本就不能移动分毫。
  “小游，你...这可是在玩火...”方臣文邪魅一笑，手又开始不老实起来。
  蓝游的脸顿时红了一片，嘴里支支吾吾的不知道在说什么。
  “说什么呢？”方臣文在少女的耳边吹了口热气，让少女的身体瘫软了些。
  “臭...臭流 氓...”蓝游又小声的嘟囔了一句，眼神有些娇羞的撇向一旁。
  方臣文脸上的表情瞬间就精彩起来，嘿嘿的坏笑着，把少女已经湿透的衣服扒了下来，少女一愣，被方臣文的动作吓了一跳。
  “臣文别闹了...先洗澡吧...”
  蓝游的声音越来越小，脸上也升起一抹潮红。
  方臣文轻笑一声，轻抚着少女的俏脸，没有了进一步的动作，这倒让少女有些意外，但也安下心来，犹豫了下，往方臣文的怀里缩了缩，一脸的娇羞。
  方臣文并不是喜欢强迫的人，更何况，蓝游对那种事情明显还有一点抗拒，他就更不会强迫自己心爱的女人了，而是选择了等待，蓝游也不笨，凭她对自己男人的了解，自然也猜到了他的想法，对方臣文也极为放心，哪怕两人都X身果体的抱在一起，少女也相信，他不会对少女做出她不愿意的事，虽然...手上的便宜会被占不少。
  少女松了口气，脸上的潮红仍未散去，但一想到自己正和方臣文泡在一起洗澡，就不由自主的捂住隐私部位，还时不时的用警惕的目光看向方臣文，毕竟...他一低头自己就被看光了呀！
  虽然......被方臣文看光也不是一次两次了...
  良久，方臣文披着浴巾，把同样盖着一件浴巾，但早已经睡着的蓝游从浴室里抱了出来，撇了一眼躺在沙发上早就睡着的唐浪，无奈的叹了口气，想到了之前几人在医院的场面......
  ......
  “何叔，张甜羽她怎么样？”唐浪一脸的紧张，目光时不时的看着躺在病床上脸色苍白的张甜羽，眼里满是担忧。
  何施灿看了一眼昏迷中的张甜羽，无奈的叹了口气道∶“甜羽这丫头体内的癌细胞突然扩散，情况恶化，平常那样利用药品压制癌细胞已经没有多大用处了...”
  “何叔，你说清楚一点！”唐浪语气低沉，何施灿的这句话，让他的心又沉了几分。
  “甜羽的时间，经过这次的癌细胞突然扩散，又缩水了不少...现在恐怕只有一两年的时间，哪怕是现在开始化疗，也不会有太大成效...”
  何施灿语气平淡，却隐藏不住眼里的痛苦。
  “何叔，真的没办法了吗？你不是这方面的专家吗？癌症而已你可以治疗的对吧？我...”唐浪强笑着，激动的说道。
  “够了！”何施灿怒喝道∶“我他妈看在你是甜羽的同学，是唐傲的儿子的份上！老子不跟你计较！”说罢，何施灿平复了下情绪才继续说着。
  “别把癌症当成儿戏！甜羽现在的情况，我早就请过全国范围的各大癌症方面的专业医师，专门为甜羽治疗过，但...”何施灿没有说下去，他低下头，为自己的无能，无声的忏悔着...
  唐浪激动的还要说些什么，却被方臣文和韩愈拉住，两人对他摇了摇头，唐浪顿时无力的瘫坐在地上，眼神空洞的看着张甜羽，一动不动...
  方臣文和韩愈几人都知道，虽然唐浪和张甜羽平日里关系看似一般，但唐浪却总是装作无意的把目光停在张甜羽的身上，也会经常给张甜羽买一些贵重的礼物，唐浪的这些小动作，张甜羽怎么会看不出来，只不过她没有挑明罢了，但唐浪的行为也拨动了张甜羽的心弦...
  “老唐，张甜羽她...”韩愈走上前，神色有些担忧的想要安慰唐浪。
  唐浪挥了挥手，他站起身，神情的看了一眼仍然没有醒来的张甜羽，默默的推门离去。
  方臣文和韩愈对何施灿歉意的点点头，赶紧追上还没走远的唐浪，生怕他现在的情况，会出什么事。
  唐浪径直走向不远处的一家饭店，没有说别的，只是向老板要了不少的各种酒类，老板开始还不愿意，但唐浪把一沓现金丢到桌子上时，老板赶紧陪着笑，屁颠屁颠的拿了几十瓶酒过来，这阵势怕不是把整家饭店的酒全都拿了过来。
  唐浪二话不说，拿起一瓶啤酒开盖，像是喝凉白开一样咽下肚去，他眼里满是血丝，苦笑着摇了摇头，一瓶接一瓶的喝着。
  方臣文和韩愈两人见唐浪如此，倒也没有阻拦，坐到他的旁边，毫无顾忌的各自拿起一瓶，有一口没一口的喝着。
  “这件事...就不要告诉蓝蓝了...”唐浪干下一瓶酒，沉声说道，声音隐约的有些沙哑。
  方臣文和韩愈点点头，这件事，如果让蓝游知道，恐怕...
  ......
  方臣文轻轻的把怀里的少女放在床上，在她额头上轻轻一吻，露出一个苦涩的笑容。
  “这件事...小游，抱歉了，我不能告诉你...”
  说罢，他躺在少女身边，没有发出一点声音，他生怕把少女吵醒。
  轻轻的抚摸着少女柔顺的长发，方臣文温柔的笑着，把心中的不快丢到一旁，毕竟...身为男人，在家里就不能愁眉苦脸的...不是吗？
  ......
  “琳达...”
  “干什么？”
  “为什么...人一定会死呢...”
  琳达愣了一下，她沉默着，这个问题的答案，也是她一直在寻找的答案...
  “生老病死，这是这个世界的常态。”琳达犹豫了片刻，把这个比较大众的答案说了出来。
  蓝游轻叹一口气，她无时无刻都在担心着张甜羽，她不想让自己的朋友，在这一生中最靓丽的时间，丢失了这宝贵的生命...
  但...生老病死，这不就是这个世界的规则吗？这是她，无法抵抗的规则......
  PS∶本鸽子...啊呸！咱懒某人咸鱼了，就酱紫！
  本书群聊号码：720145931
  emmm求加群(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
                        

第七十四章－－标题？能吃吗？

  “老公...” 
  一个充满了诱惑的可爱嗓音在方臣文耳边响起，方臣文眉头微微皱了皱，换了个姿势又昏睡过去...
  “老公...天亮了...”
  依旧是这熟悉的声音，不过这一次，更加的温柔。
  方臣文眼睛睁开一条缝隙，适应着清晨阳光带来的亮度，过了几秒，他晃了晃脑袋，快速的眨了眨眼，又揉了揉眼睛，这才缓了过来，他看向那声音传来的方向，整个人顿时僵住，瞪大了双眼。
  只见蓝游温柔的笑着跪坐在他的身边，轻轻的抚摸着他身上的每一寸肌肤...但更关键的...蓝游没有穿衣服！
  方臣文沉默着，犹豫了片刻，手在自己的腰间，他咬咬牙，做好了忍受疼痛的准备后，狠狠的一掐。
  “卧槽！”
  方臣文惊呼一声，随即一脸呆滞的看了看自己，又看了看依旧微笑着的蓝游，松了一口气，但又暗道可惜。
  “原来是梦...我就说嘛，小游怎么可能大早上的光着身子在我身边...”
  叹了口气，方臣文邪笑一声，既然是做梦...那我...就不客气了！
  说罢，方臣文猛的向蓝游扑了过去，蓝游也娇声笑着，让方臣文一阵激动...
  ......
  方臣文猛的睁开眼，清晨的阳光瞬间照的他眼睛微微生疼，缓了片刻后，方臣文想到刚才梦里的画面，满足的笑笑，同时，目光看向一边，顿时又是一惊，随即释然。
  “原来...梦中梦真的存在...”
  蓝游赤果着身子躺在一旁，均匀的呼吸着，俏脸在阳光的照耀下显得有些神圣，给方臣文一种不可侵犯的感觉，那白嫩的皮肤以及淡淡的体香刺激着方臣文的大脑，让他又是一阵激动。
  方臣文嘿嘿一笑，白送上门的梦...不做白不做啊！
  他罪恶的爪子缓缓的伸向蓝游胸前，那熟悉的触感让他...
  方臣文脸色一僵，这熟悉的触感...既然有感觉...那也就是说...这他妈不是在做梦！
  果不其然，方臣文缓缓的抬头看去，看到了蓝游那仿佛在看死人一样的目光...
  “老婆，早安...”方臣文尴尬的笑着，迅速收回双手，咽下一口口水，胆颤心惊的看着蓝游，生怕她一个不爽给自己来一招断子绝孙脚。
  蓝游眨了眨眼，一脸平淡道∶“老公，早安...”
  说罢，蓝游的身体动了动，往方臣文的身边蹭了过去，最后紧贴在一起。
  蓝游又打了个哈欠，揉了揉还有些朦胧的眼睛，额头贴在方臣文的胸膛，再一次沉沉睡去。
  方臣文此时一脸震惊，眼里有着一抹激动，这可是小游第一次主动叫我老公！
  很快，他就冷静下来，身体微微的颤了一下，毕竟，他也是个正常的男人，虽然不会做些太过分的事...但是...一具娇躯就摆在他的身边...而且还是昏睡的状态...哪怕是方臣文都有些把持不住。
  方臣文干脆看着天花板，幻想着，那里有可以吸引自己注意的东西。
  清晨是那么的煎熬，当蓝游醒来的时候，方臣文几乎已经要硬生生的把自己逼疯，引得蓝游咯咯直笑，方臣文虽然很想好好教育教育蓝游这个家里谁最大的问题，但是...大好春光...不对，清晨的景色...真美...
  ......
  “所以...这五百万是个什么情况？”
  方臣文拿着蓝游的手机，看着上面显示的账户余额，不由得张大了嘴，虽然这些钱对他来说也就一句话的事，但是不要忘了蓝游的家庭情况，虽然现在改善的不错，但五百万...仍然是一比天文数字！
  蓝游嘿嘿一笑，一五一十的把昨天在楼下，和想要买小狼的那对情侣之间发生的事情说了一遍，方臣文忍不住一阵大笑，当然，心里更多的是激动。
  此时，他真的很想去找那个男人，好好的感谢他，在给他发一面锦旗，毕竟...这么傻的富豪，这个世界上也挺少见的。
  “你俩笑什么呢...”唐浪捂着额头醒来，昨天喝的酒太多，他直到现在都一直在头疼。
  蓝游见唐浪睡醒，赶紧去倒了一杯热水递给他，愠怒道∶“唐浪哥，你们昨天怎么喝那么多？而且韩愈哥也没回来！”
  一说到这点，蓝游顿时有些恼火，明明也只不过是一群二十一二岁的家伙而已，喝这么多酒，真的是不把自己的身体当回事！
  正在喝水的唐浪听蓝游这么说，差点没一口喷出来，赶紧拍了拍胸口，咽下这口水后，才慢悠悠的说道∶“咳，昨天呢，是因为我爸和方臣文他爸谈拢了一比生意，高兴就喝了点，至于你韩愈哥...被我拽过来凑热闹的，现在应该在家躺着呢。”
  蓝游歪着小脑袋想了想，虽然感觉到唐浪可能在说谎，毕竟两人昨晚刚回来时，那眼神是不可能骗人的！但话虽如此，蓝游还是将信将疑的点点头，脸上有些不自然。
  方臣文见状不由的担心蓝游会不会猜出什么，赶紧把少女拉进怀里∶“老婆，今天好像有课。”
  “啊！”蓝游顿时一惊，捂着小嘴紧张道∶“我都忘了，这个时间第一节课已经开始了，武姐说今天有新课啊，老公，唐浪哥你们两个快点收拾，应该还能赶上！”
  两人相视一笑，见少女的注意力被移开，便回到卧室里拿了些东西就驱车开向学校。
  ......
  “蓝游，方臣文，唐浪！为什么又是你们三个！”
  武樱冷声呵斥道，但注意到少女脸上那一抹淡淡的潮红时，顿时明白了什么，嘴角微微上挑。
  “回座位上吧，下不为例！”
  蓝游俏皮的吐了吐舌头，风一样的跑回座位上，唐浪方臣文也紧随其后。
  韩愈看着坐到自己后面的蓝游，有一脸幽怨的看了看唐浪，指着自己那可以跟熊猫比一比的黑眼圈，然后又打了个酒嗝，缓缓的转过头，毫无征兆的“啪”的一声就趴在了桌子上昏睡过去。
  “臣文...你们昨天...到底干了什么...”蓝游嘴角一抽，无语的撇了一眼方臣文，这几个家伙...绝对有事请瞒着我！
  “喝酒啊。”方臣文一愣，韩愈昨天喝了几瓶后就因为有事提前走了，他也不知道韩愈是去做什么，至于今天早上这情况...方臣文比蓝游还纳闷。
  当然，几人是不可能知道，韩愈突然离开的原因竟然是因为他的父亲韩常胜，刚完成一项特殊任务，因为心情太过兴奋，所以就临时把韩愈叫了回去，兴冲冲的开了十几瓶好酒...韩愈就这样，一直陪韩常胜喝到天明...
  ......
  “所以...你们为什么要喝酒？”
  武樱用手指点了点韩愈的睡脸，有些诧异的问道。
  方臣文轻咳一声，眼神饱含深意的瞪了武樱一眼。
  武樱露出了然的笑容∶“你们果然是...去K歌顺便喝酒了对吧？那家KTV？今天你们武姐带你们乐呵乐呵！”
  这个女人什么脑子！
  方臣文嘴角一抽，附和的点头强笑道∶“呃，既然老师请客那我们就恭敬不如从命了，哈哈...哈...”
  “有酒喝？”原本一直趴在桌子上休息的张甜羽听到几人的对话顿时有了精神，一脸激动的抓住方臣文的肩膀用力摇晃着∶“哎呀老方啊，你这么有钱，什么拉菲，茅台，SMIRNOFF啊，对你来说买下来都小菜一碟对吧？”
  蓝游闻言脸色一黑，揪住张甜羽的耳朵教训道∶“甜羽姐！何叔都说了你不能喝酒！如果你敢喝酒，我...我就...我就一个月不让你吃我做的饭！”蓝游脸色涨红，但又想不出来有什么可以威胁张甜羽的方式，只好用自己的厨艺来赌一把。
  张甜羽顿时安静下来，老老实实的做了回去，一脸乖巧的说道∶“我这么可爱，怎么可能会喝酒呢？橙汁或者肥宅快乐水什么的就好啦！”
  蓝游满意的点点头，看来自己的厨艺还是有些作用的。
  “KTV？那怎么能没有我？”陈佳佳从角落里露出半个脑袋，眉毛一挑一挑的。
  既然已经决定要去KTV，那人数自然要多一点才好，陈佳佳的请求蓝游自然也不会拒绝，很干脆的就答应了下来。
  ......
  时间∶四点，地点∶陈佳佳闺房。
  “佳佳！就差你一个了！”
  陈佳佳默默的把手机拿远了一些，手上的动作也快了几分。
  “小游等一下，我这里...马上就好。”说着，陈佳佳又把一个化妆品平均的抹在脸上。
  电话那头的蓝游无奈的叹了口气，看了一眼正在点歌的唐浪，秀眉微微皱起。
  陈佳佳什么都好...就是化妆...太慢！
  “那你快点吧...”
  “得嘞！”
  陈佳佳应了一声后挂掉电话，双手不断的拿起一件件化妆品抹在脸上，动作快到几乎化成一片虚影，如今社会能有手速如此之快的“武林高手”，真是可喜可贺...可喜可贺...
  又过了长达半小时的时间，陈佳佳才来到了金碧辉煌KTV的门口，而蓝游早已在门口等待着。
  “佳佳你好慢...” 蓝游对陈佳佳翻了个白眼吐槽道，陈佳佳也带着一丝歉意笑了笑便被少女拽了进去。
  蓝游曾经并没有进过KTV，甚至是高档一点的娱乐场所都没去过，更何况是金碧辉煌这高级会所呢，虽然先前已经在里面逛了一圈，但现在还是惊讶于里面精美华丽的装饰。
  PS∶本书群聊号码：720145931
  
                        

第七十五章－－莫得标题

   陈佳佳见少女四下打量着，一副好奇宝宝的样子，不禁有些疑惑，她一直以为，少女就算不是大富大贵的家庭背景，那也是并不缺钱花的主，但现在少女表现出来的样子，就像是一个底层的平民百姓走进了皇帝的寝宫一样，虽然事实就是如此。
  虽然她大概猜到了蓝游的身份，恐怕没有自己想的那么高，但也没有歧视她，相反的，陈佳佳想要对自己这新交的朋友了解更多。
  “臣文，唐浪哥，韩愈哥，甜羽姐，武樱姐，我们来...”
  原本刚推开门，面带笑容走进来的蓝游，见到包间里的场面顿时脸色一僵，包间里的声音也顿时停了下来，场面一片寂静，只有那背景音乐依旧在耳边回荡。
  “我说你们...”蓝游挑了挑眉，一脸的黑线，冷声道∶“唱什么不好，为什么要唱HOP！”
  只见屏幕上一个穿着暴露无比疯马蚤的，被世人称之为妖王的男人，跳着...gay里gay气的舞蹈，这场面...有些辣眼。
  唐浪手里拿着话筒，目光呆滞的看着蓝游，手忽上忽下的不知道该放在哪里，愣了半天，才幽幽的唱道∶“辣妹儿...法克儿...”
  跟在蓝游身后的陈佳佳看到屏幕上的画面顿时脸上红了一片，躲到蓝游的身后，看着唐浪，嘟囔着变态之类的话。
  到最后，还是方臣文赶紧关掉了这辣眼的MV，场面这才得到缓解。
  “咳，老婆，陈佳佳同学，快过来坐。”方臣文尬笑着，责怪的撇了一眼唐浪。
  “哼！”蓝游嘟着嘴，如同傲娇一般的轻哼一声，拉着陈佳佳坐到了方臣文身边，那冰冷的神色也瞬间融化，脸上绽放出温柔的笑容。
  “那啥，我再唱一首没意见吧？”唐浪邪邪一笑，走上前去，双手一阵乱点。
  “今天，我送给我的好兄弟，韩愈！一首...”
  韩愈一愣，无奈的笑了笑，眼里闪过一抹感动。
  “儿子，我是你爸爸！”
  包间里顿时安静了下来，除了韩愈以外的所有人都憋着笑，而韩愈的脸色则是阴沉的吓人。
  唐浪坏笑着，缓缓的开口...
  儿子 儿子 我是你爸爸
  你过来，坐下，咱爷俩今儿谈个话...
  首先，你我，是朋友对吧...
  再说，咱两，都得给你妈面子...
  儿子，儿啊，我是你亲爸爸...
  我说的，做的，可都是为你好啊...
  你放心，我不会，对你讲大道理的...
  可听完了，你要，用心的消化...
  这做人啊要厚道，干活你别耍滑...
  你学习雷锋好榜样，要学你爸我爱谦让...
  ......
  虽然唱的并不算动听，但似乎能感受到自己的父亲正在自己的耳边温柔的低语...
  一曲唱完，唐浪微笑着弯下身鞠了一躬，少女等人也响起掌声。
  “唐浪兄，你过来，爸爸想跟你聊聊！”韩愈带着标志性的笑容，只不过无形的杀气从身上散发出来，直指唐浪。
  唐浪牵强的苦笑着，把话筒放到一旁，坐到了房间的角落里默不作声，一副我什么都不知道的样子。
  韩愈大怒，猛的冲上前去，甚有饿虎扑食之势，只见二人之间刀光剑影，拳来脚往，时不时有暗器飞出，......
  抱歉走错片场了...只见韩愈把唐浪按倒在沙发上，进行着单方面的碾压，而唐浪自知理亏，不断的哀嚎着，虽然并没有受到什么伤害。
  张甜羽挑了挑眉，走到两人身边抓住衣领便把他们提了起来。
  “闹够了没？”张甜羽把两人丢到一边，不屑的拍了拍手，不着痕迹的带着一丝担忧的撇了唐浪一眼。
  见张甜羽发话，两人干脆冷哼一声，做了回去。
  蓝游轻笑着，她并不担心唐浪和韩愈会因此而闹僵，毕竟这种情况...在平常还是很常见的。
  “臣文，我去下卫生间。”蓝游揉了揉有些不适的小腹，贴在方臣文的耳边轻声说道。
 方臣文点点头，看了一眼玩的正嗨的几人道∶“快去快回。”
  蓝游嘻嘻一笑，在方臣文的侧脸上啄了一口，羞红着脸跑出包间，方臣文摸了摸被少女亲到的地方，微微愣神，随即轻笑着摇了摇头，眼里闪过一抹温柔。
  另一边，少女刚走出包间的时候，走了几步不禁开始沉思着。
  按照曾经看过的各类小说的走向...如果是在KTV，那么，要么是主动去找麻烦，要么...是麻烦找上门来。
  “嘛，怎么可能会有这么巧合的事情。”少女无语的摇头笑道，这种小说里才会出现的剧情，现实里发生的几率简直要多小就有多小，要是真的发生在自己身上，那自己的运气岂不是要随便散散步就能捡到几百万？
  但好像...还真有过，就比如几天前的那位为了美女可以付出一切代价的智障男人。
  随着蓝游缓缓的走向卫生间，隔壁的包间的门也慢慢的打开，两个脸色阴沉的男人从里面走出，远远的看着蓝游的身影...
  “秦哥，就是这个女人...”留着寸头的男人望着蓝游的背影阴狠的笑着，眼里满是愤怒。
  被称为秦哥的男人咽下一口口水，双眼瞪的滚圆，哪怕上面出现了几道血丝也不想眨下眼，就这样死死的盯着蓝游，眼里充满了占有的欲 望，看样子就像是想要把少女占为己有，想要占有她的一切...
  “哪怕你不说...老子也会把她弄到手...把她压在身下求饶的！”
  秦哥低吼道，双拳紧握忍耐着什么。
  寸头男人脸色一呆，但想到这个男人嗜女如命的性格，也就释然了。
  “秦哥，那这个蓝游...”寸头男人对秦哥掐媚的措手笑着，那表情要多贱有多贱。
  秦哥不满的挑了挑眉，看向寸头男人的目光也带上了一抹狠色。
  “知道了知道了，等我玩够了，这个叫蓝游的贱女人就随便你了。”
  寸头男人顿时一喜，一脸的激动。
  “好，咱们跟上去！”秦哥阴狠的笑了笑，两人便偷偷的跟在了蓝游的身后。
  。。。。。。
  “呼～”
  蓝游呼出一口气，脚步轻快的从卫生间里跑了出来，然而跑到走廊的转角时，两道高大的身影突然出现在少女身前，少女来不及停下，顿时撞了上去，摔倒在地上。
  “对不起，我不是有意的，对不起...”蓝游揉着有些发疼的后脑勺，对着两人歉意的说道。
  “不碍事不碍事，只要，蓝游小姐陪我们去喝两杯就可以了，呵呵呵。”秦哥冷笑着，他猛的上前一步，用力抓住少女纤细白嫩的双臂，少女顿时痛呼一声，同时也看到了两人的脸。
  “是你们！”蓝游顾不上手臂上的疼痛，顿时惊呼出声，同时也暗骂一声。
  我闲的没事立什么flag啊！
  杨坤脸色狰狞，他抬起手，猛的一巴掌扇在少女脸上，少女的脸上也瞬间出现了一道鲜红的手印。
  “啊！”蓝游顿时忍不住痛呼一声，眼神冰冷的看着杨坤，眼里透露出一丝不甘。
  “杨坤，我知道你为什么恨我...因为我让你丢了工作，对吧？”蓝游冷笑一声，目光转向秦哥∶“还有你，是想要回那五百万吗？可惜我可不能还给你，毕竟你给我这些钱，可是你主动给我的...”
  秦哥和杨坤的脸色顿时变的铁青，也不在说话，直接强拉硬拽的把蓝游带回了自己的包间，而KTV的那些服务生们哪怕看到了，刚要阻止，但看到这人是秦哥后顿时吓的缩了回去。
  少女忍不住大声呼救着，但奈何这里的隔音效果太过良好，房间里的人听不到，而房间外面的人又因为恐惧于秦哥，并不敢上前帮忙。
  。。。。。。
  “在一瞬间有一百万种可能...”
  包间里的歌声顿时停了下来，方臣文把话筒放下，手捂住胸口，眉头微微皱起。
  “老方，怎么不唱了？”张甜羽看着方臣文突然停了下来，手捂胸口，脸色也有些不对劲，不由得有些担忧的问道。
   “总感觉...出了什么事...”方臣文喃喃说道，眉头一直紧紧的皱着，就在刚才，他感觉到心脏突然一痛，虽然这股疼痛并不强烈，但，却让他感觉到恐惧，仿佛有重要的人，出了什么事情一样...
  张甜羽微微一愣，有些紧张的问道∶“小游呢？都这么久了，为什么还没有回来！”
  张甜羽的话让众人顿时一惊，方臣文更是两眼充血，紧咬着牙，毫不犹豫的充了出去。
  “小游，千万别出事啊...”
  张甜羽狠狠的一甩头，脸色无比的阴沉，跟在方臣文后面跑了出去，剩下的几人互看一眼，默默的点了点头，追了上去。
  “小游！你在哪里！小游！”走廊里，方臣文大声喊着，但除了回音和空荡荡的走廊以外，什么都没有。
   方臣文的心里越来越急躁，步伐也越来越快，看到刚走过来的一位服务员，毫不犹豫的抓住他的衣领大声质问道∶“你有没有见到小游？你说啊！”
  服务生顿时有些惊慌失措，他既然是这种高级娱乐场所的服务生，眼界自然也很高，自然看得出方臣文的不凡。
  “这位先生，您先把我衣领松开...”
  方臣文这才意识到自己的失态，赶紧松开服务生的衣领，等着他的回答。
  服务生松了口气，手里比划着∶“您说的小游...是不是这么高，很瘦很白净...”
  方臣文眼前一亮，点了点头∶“她在哪里？快带我去！”
  PS∶本书群聊号码：720145931
                        

第七十六章－－其实咱也想去KTV嚎一嗓子(ಡωಡ)

  服务生脸上带着一丝尊敬的笑容，带着几人径直向先前杨坤和秦哥走进的包间。
  他知道，就凭秦哥的身份和地位，根本就不是他一个普通人能够撼动的，但他更能看出，方臣文身上那散发出来的气势，是秦哥不能比的。
  在他看来，两人只见的差距就像是一个在小公司刚刚升职成为组长的普通员工，另一个则是在国内有名的公司，身居高位已久的董事长，这巨大的差距，给人的感觉又是如何可想而知。
  所以比起秦哥，他更不想得罪的就是方臣文，更何况他身后的那几人，凭他多年看人的经验就能得出，这五个人没有一个是善茬。
  。。。。。。
  “你们想怎么样？”蓝游脸色淡然的问道，然而心里早就有些慌乱。
  “怎么样？呵呵！”杨坤冷笑道∶“你害死了我的哥哥！老子要你偿命！”说着，杨坤的眼角还滑落两滴泪水。
  蓝游顿时一愣，一脸的茫然道∶“你哥哥死了？关我什么事？我都不知道你哥哥是谁！”
  杨坤也是一愣，随即怒喝道∶“我哥哥是杨探，他要不是因为你！也就不会死了！”
  少女闻言，更迷茫了∶“杨探？他只是被开除了啊，怎么可能会死？”
  杨坤怒目圆睁，眼里的怒火越来越旺∶“要不是因为你，我哥哥怎么可能会被开除！怎么可能会去找妖姬杀你！又怎么可能会被妖姬杀死！”
  少女无语的扶额，她算是搞明白情况了，无非就是杨探因为敲诈勒索这件事被方臣文开除后，心有不甘，便打算买凶杀人，但没想到他们找到的那个叫妖姬的人，不知道是因为什么原因，杀掉了杨探，而杨坤无力找妖姬报仇，干脆就来找这件事的“罪魁祸首”－－蓝游来当替死鬼。
 “这不就是杨探自己作的死吗...”蓝游无力的吐槽着，看向杨坤的目光充满了鄙夷。
  “你，你这个女人！”杨坤怒斥道，抬起手臂就要打下去，蓝游也紧紧的闭上眼，等待着疼痛的降临。
  良久，蓝游等待的疼痛并没有出现，她缓缓的睁开眼，却见那个叫秦哥的男人一脸愤怒的抓住杨坤的手臂。
  “杨坤！你想干什么？这里谁最大你心里没点数吗！”
  没等杨坤回答，秦哥把他的手甩到一旁，看向楚楚可怜的蓝游，尽量用温柔的声音道∶“没事了，有我在，杨坤这个渣渣别想伤你一根寒毛！”
  蓝游浑身一颤，鄙夷的看了他一眼，“啧”了一声不在说话。
  “秦寿！你什么意思！”杨坤怒视着秦寿道，虽然秦寿这人是他惹不起的人，但不代表他不会生气。
  秦寿挑了挑眉，不屑道∶“什么意思？你百般刁难蓝游小妹妹，我秦寿今天就替天行道！除了你个禽 兽不如的东西！”
  杨坤两眼一凝，既然话已经说到了这个份上，他也不打算给秦寿脸色看，当即冲上去，两人顿时扭打在一起。
  少女见状嘴角一阵抽搐，原本目的本应该一致的两个人，却莫名其妙的打了起来...
  “你们...”少女弱弱的开口，然而话没说完，秦寿和杨坤同时看向蓝游，眼神冰冷。
  “闭嘴！我们解决完在收拾你！”
  “男人说话女人少插嘴！”
  少女闻言顿时石化，世界之大无奇不有，就比如这两个世间少有的奇葩。
  这时，包间的大门被人从外面一脚踹开，一道高大的身影出现在几人面前。
  “小游！”方臣文怒目圆睁，原本在这扇门外隐约的听到了蓝游的声音，以为蓝游受了什么委屈，但踹门进来后，这场面跟自己想的似乎有些不同...
   蓝游一脸呆滞的看着包间的中间，手里还拿着一瓶汽水悠哉的喝着，一副事不关己的模样，而另外早已扭打在一起，凶神恶煞的两人，在服务生的眼神暗示下，方臣文很快就明白过来这两人就是绑走蓝游的人。
  “小游呢？她没事吧？”张甜羽等人也陆陆续续的来到了这个包间里，但见到里面这一幕，纷纷石化，犹豫了片刻，都坐到沙发上，默默的吃着东西，观看着这哲♂学的一幕，那服务生也是一愣，干脆就退了出去，没过多久便端来了瓜子花生。
  “老子是请你帮忙的！你他妈现在倒是对付我了？哎呦！”
  “杨坤！你以为你是谁啊！敢他妈跟老子叫嚣！”
  “秦寿，你以为有几个臭钱就很牛逼？老子今天弄死你！”
  “笑话！就凭你一个杨坤还想弄死我？老子想要废了你都是几句话的事！”
  “废了我？那老子今天就先废了你！”
  “哼！你真以为老子把你放眼里吗！”
  “哈哈哈！老子今天就让你断子绝孙！”
  “卧槽！你属狗的啊！咬那里呢你！靠靠靠！”
  “闭嘴崽种！”
  “你他妈...啊！”
  “......”
  在场的所有人都目光呆滞的看着两人的扭打，还时不时的嗑点花生瓜子，喝几口酒水，叫上几声好，而这两人仿佛没有听到一样，你咬我一口，我还你一拳，没过多久，两人便已经鼻青脸肿的不成样子，秦寿的**更是出现了一抹血迹，恐怕...是杨坤刚刚咬的，不得不说，杨坤还是...很变态的！
  良久，两人才大口的喘着粗气分开，结束了这充满了哲♂学的一幕，同时，看到房间里的数人顿时吓了一跳。
  “你们都他妈谁啊！”秦寿怒喝一声，努力的从地上爬起身，拍了拍身上的灰尘从，人群后面看到蓝游的身影后，蹒跚着脚步走上前想要推开众人，但看到张甜羽，武樱，陈佳佳三女后眼前又是一亮，上下打量着几人，眼里的贪婪丝毫没有掩饰。
  “三位美丽的女士，在下秦寿，今晚能否与三位共进晚餐呢？”秦寿自认为温柔的笑着，却不知道自己的模样是有多么的滑稽，多么的不堪入目。
  “禽 兽？”唐浪挑眉冷笑道∶“你这所作所为，还真是和禽 兽没有什么区别！”
  秦寿一愣，缓缓的转过头对着唐浪冷声道∶“你敢骂我？你知不知道我是谁！”
  唐浪立马装出一副我好怕怕的样子，弱弱的说道∶“你，你是谁？”
  秦寿昂着头，骄傲写在了脸上∶“我是方氏集团在本市分公司的总经理秦寿！怎么样？四位美女跟我走吧，跟着我，吃香的喝辣的，钱也少不了你们的，只要你们能让我满意！”
  众人顿时愣住，目光都不约而同的看向方臣文，脸上带着怪异的笑容。
  蓝游嘿嘿一笑，拍了拍方臣文的肩膀道∶“老公，这事就交给你啦！”
  方臣文嘴角一抽，无语的捂住脸，随后大步流星的站到秦寿身前。
  “你...”
  “你谁啊！老子要美女！让那四位美女跟我走，我就留你们一条狗命！”
  方臣文的脸色顿时黑了下来，虽然他很少在自家公司里走动，但大部分公司的高层还是知道方臣文这方家二少爷的身份的，秦寿既然能坐到分公司总经理的位置上，身份地位自然不会太低，但他居然不知道自己的身份...更该死的是，这个叫禽 兽的男人绑了自己的女人！
  “秦寿？方氏集团本地的分公司总经理？”方臣文不屑的笑着，自家公司的员工对着自己这个公司未来的接班人这么说话，更是对蓝游几人出言不逊，把他留在方式集团，那只会是个祸害！
  犹豫了片刻，方臣文不情不愿的掏出手机，给一个人打了电话。
  “咳，有点小事情。”
  “对没错，知道了。”
  秦寿冷眼看着方臣文收起手机，不屑的笑道∶“小子，这是打电话叫人啊？哥哥等着！”
  秦寿原本见方臣文打电话叫人，心里顿时有些没谱，自己的身后虽然是方式集团这座大山，但是在方氏集团之上的势力也不是没有，但一想到，碰到这些强大势力的几率之小，他也是释然了，从眼前这几人的穿着就能看出，其中几人必定是豪门子弟，剩下的估摸着也都是普通的市民罢了，根本对他造不成威胁。
  打电话叫人？不管是谁来了在他眼里都是个笑话！
  没过多久，一道，纤细苗条的身影出现在包间门口，秦寿脸上的不屑顿时凝固住，呆呆的看着来人。
  “方，方栩寒总经理！”
  方栩寒皱着眉，疑惑的看着秦寿，半响，才犹豫道∶“你好像是本市的分公司的总经理吧？”
  秦寿呆滞的点了点头，大脑一片空白。
  “弟弟，你让我解决的就是这玩意？”方栩寒无语的瞪了一眼方臣文，无奈道∶“你怎么说也是公司未来的继承人，没想到连这里的分公司总经理都不认识你，混的有够差劲。”
  方臣文翻了个白眼，话里带着一丝挑衅道∶“你不也一样，明明公司的大部分事物都归你管，但是公司里有这种害群之马都不知道，这次要不是我们来的及时，小游恐怕就...”
  蓝游赶紧用白嫩的小手捂住方臣文的嘴，狠狠的瞪了他一眼，栩寒姐事物繁忙，能过来帮忙就不错了，你就不要挑事了啊！
  方臣文一挑眉，明白了少女的意思，哼了一声便不在说话。
  “小游？”方栩寒的眉头紧皱着，这里的气氛并不和谐，秦寿和躺在地上昏迷不醒的人明显就是刚刚打过一架，众人看向他们的目光也满是愤怒，结果可想而知，恐怕就是秦寿这两人对蓝游做出了什么过分的事。
  “秦寿，你对我弟妹做了什么事？”方栩寒冷声质问着，声音里不自觉的带上了一丝杀气，眼里燃烧着愤怒的火焰。
  秦寿浑身一颤，他知道，他这次不但惹了不该惹的人，自己的位置恐怕也保不住了。
  果不其然，方栩寒当场给总公司打了电话，秦寿的手机也没过多久便响了起来，被那头的人一顿痛骂，最后，秦寿一脸绝望的跪倒在地上，失声痛哭着。
  他哭了倒不是因为自己的职位没有了，而是因为这些年，他凭着方式集团分公司总经理的身份，得罪了这座城市里不少身份不低的人...
  “咱们走吧。”方栩寒亲密的挽着蓝游的手，迈步走出房间，临走时，蓝游略带一丝怜悯的看着两人，轻叹一口气，转身离开......
  PS∶六一儿童节特殊篇！
  大家好，我叫岚蓝澜懒，简称懒某人，今天是六月一日儿童节，如果咱在年轻几年还是可以过这个节日的来着...
  但如今，咱已经沦落到...陪小孩子们过儿童节！
  好吧其实这并不是最惨的。
  按照以往的经验，无非就是带这俩熊孩子到处逛一逛玩一玩就可以了，但是！咱不知道这两个熊孩子是从那里知道咱快要发工资了的事情！
  总之...给大家一句忠告，防火，防盗，防熊孩子！
  不说了，我的心有点疼...
  本书群聊号码：720145931
  
                        

第七十七章－－(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)

  “唱什么？”
  “老公还是你先唱吧...”
  “咳，老婆，我，五音不全，要不还是让唐浪来吧？”
  “可以啊，我给大家来一首hop...哎哎哎，你别打我脸！”
  “死唐浪！你要是再敢唱这首歌老娘打死你！”
  “那个，甜羽你别动怒...”
  “韩愈！你给我一边呆着去！”
  “......”
  少女顿时感觉脑壳都要爆炸了一般，满脸黑线的看着这一群因为不想唱歌而故意推辞的人，唐浪除外。
  “小游，要不你来唱一首吧，还没听过你唱歌呢。”张甜羽坏笑着凑到蓝游身边，摇晃着少女的手臂，轻声恳求道。
  少女顿时一阵头大，要知道，她对自己的五音不全可是非常了解的，曾经自己无聊的时候学着唱歌，那场面，惊天地泣鬼神，说鬼哭狼嚎也不为过，甚至当时在家里养的一只土狗跑的跟风一样快，而且再也没有回来，从那以后，蓝游就再也没有唱过歌。
  “甜羽姐，你就放弃吧，我蓝游在这里发誓！”蓝游脸色认真，竖起三根手指对着天空...啊呸，天花板，凝重的说道∶“我蓝游，哪怕饿死在这里，从这里跳下去，我去不会唱...”
  “老婆，想唱歌吗？”方臣文温柔的声音在耳边响起，蓝游顿时一愣，脸色不断的变换着，最终十分勉强的笑了笑。
  “那个...好老公，你看这件事...”
  “我想听，毕竟...我还没有听你唱过歌。”方臣文带着一丝无奈说道，眼底有一抹遗憾。
  蓝游浑身一颤，狠狠的一咬银牙，大步走了上去，寻找着自己想唱的歌，忽然，蓝游眼前一亮，嘴角勾起一抹笑容。
  蓝游缓缓的把话筒放到嘴边，此时，她并不在意自己的歌声是否难听，她只想把这首歌送给方臣文...送给她的爱人。
  “臣文，这首...《我的依赖》送给你。”
  蓝游甜甜的笑着，随着伴奏，缓缓的开口...
  地震的夜晚，赶来，作伴...
  第一句，非但不同于蓝游记忆中的五音不全，反而倒像是百灵鸟的歌声一般动听，蓝游也瞬间有了底气，继续唱了下去。
  重感冒的凌晨，煮着稀饭。
  这个让我哭过的人多么温暖。
  我感谢我们，不完美，却坦白自然。
  我们从牵手放手又牵手。
  走过来，愿意为更懂你的心。
  Spending all my life...
  每当情绪像海 你只抱我。
  从不催我讲出来。
  我就明白，你是我的依赖。
  ......
  每当命运变换，需要狂欢。
  需要流泪，你都在。
  我就明白，你是我的依赖。
  我们明白，爱是互相，依赖......
  一曲完，蓝游的眼眶微微有些发红，在场的所有人仿佛都看到了自己最爱的那个男人，或者女人，坐在自己的身边，温柔的靠在他的肩膀上，轻轻的说着情话...
  “小游...”方臣文走上前，把少女的娇躯紧紧的抱在怀里，少女微微一笑，小脑袋靠在方臣文温暖的胸膛上，享受着这一刻的温馨。
  “亲一个！”方栩寒不嫌事大的大叫一声，随即掏出手机打开了摄影功能对准了相拥在一起的蓝游和方臣文。
  “亲一个，亲一个，亲一个！”众人顿时也跟着方栩寒起哄，都大声的叫了起来，满脸的兴奋，仿佛是自己亲自上阵一般。
  蓝游俏脸一红，头深深的埋进方臣文的胸膛里，方臣文则是坏笑着，抬起了少女的头，对准了那娇嫩的粉唇，轻轻的吻了下去。
  喧嚣的包间里顿时安静了下来，所有人的目光都紧盯着两人。
  但方臣文和蓝游已经顾不上他们的目光，他们已经深陷在这深沉的一吻中......
  。。。。。。
  当众人离开这家KTV的时候，已经快到了凌晨，但大家依然是有说有笑的，丝毫没有一点的困倦，而武樱和陈佳佳则是因为有些私事，就提前离开，方栩寒也因为公司有事，打了声招呼便离开了。
  队伍最后面，唐浪眼神略微有些闪躲，对一件事有些犹豫不决。
  “唐浪，你是有话想对我说吗？你好像看了我好几眼了。”
  张甜羽凑到唐浪身边，一脸的好奇。
  唐浪嘴角一抽，英俊的脸上出现几分不自然，但犹豫了片刻，还是鼓起勇气，认真的对张甜羽说道∶“甜羽，你能...做我的女朋友吗？”
  张甜羽的眼里出现一丝波澜，唐浪的告白是她意料之内的，但她并没有直接回答。
  她没有想好，自己只有几年的时间可以活，如果和唐浪成为了男女朋友...那她恐怕只会拖累唐浪吧...
  犹豫着，她的心里早已有了唐浪的一席之地，但现在想要拒绝，对两人来说都是一个折磨...
  唐浪见张甜羽始终犹豫不决，心中着急，他知道张甜羽心里的顾忌，毫不犹豫的握住张甜羽略有些冰凉的小手，柔声道∶“甜羽，不用担心那么多，我是真的...”
  “唐浪。”张甜羽强笑着打断了唐浪的话，轻轻的摇了摇头，随即转过身，偷偷的抹掉了眼里的泪水。
  唐浪呆愣在原地，脸色变的阴沉，整个人看起来也落魄了不少。
  蓝游站在远处，看着两人分开，轻叹了一口气，牵着方臣文的手离开...
  几人到家的时候，气氛格外的沉重，唐浪和张甜羽一进家门就回到了各自的房间，客厅里只剩蓝游，方臣文，韩愈三人面对面坐着，脸上都带着一抹无奈。
  “唐浪哥和甜羽姐他们...是互相喜欢的对吧？”蓝游的眼里露出一丝了然。
  方臣文无奈的摊开手，有些疑惑的说道∶“看起来的确是这样，但是今天，唐浪似乎是表白失败了。”
  韩愈用看白痴一样的眼神看向两人∶“张甜羽明显就是因为知道自己不能给唐浪这个混蛋幸福才拒绝的，这都看不出来？”
  韩愈话音落下，客厅里顿时安静下来，良久，蓝游无奈的叹了口气，摆了摆手，带着换洗的衣服走进了浴室。
  方臣文挑了挑眉，脸上露出一抹坏笑，熟练的从房间里的一个隐秘的角落里拿出一把钥匙，打开了浴室的那扇神圣的大门，缓缓的走了进去，顺便把门带上，随后，里面传出了少女娇羞的尖叫声。
  韩愈生无可恋的闭上了眼，仿佛瞬间老了几十岁一样，一股怨气也从体内散发出来，这是，单身一族的怨气...
  。。。。。。
  “臣文啊...”
  “叫老公。”
  “哦，老公啊，唐浪哥和甜羽姐他们，我想帮一下。”说着，蓝游又把自己的身体缩了缩。
  方臣文微微皱眉，最终叹息道∶“这件事，还是让他们自己解决比较好。”
  虽然嘴上这么说，然而方臣文的心里暗道，唐浪啊，不是哥不帮你，兄弟我在感情这上面，实在是帮不了啊！
  蓝游郁闷的鼓起一个包子脸，但奈何自己两人在感情问题上，了解甚少，还真的帮不上忙...
  “嘛，算了，不讨论这个问题了。”蓝游轻声说道，眼里带上了一丝倦意。
  “那不如，咱们来深入的讨论一下？”
  “咳，老公，睡觉睡觉，晚安。”
  “......”
  。。。。。。
  某别墅内，一间并不算大的小房间里，摆放着一张几乎占据了房间五分之四大小的粉色大床，两名少女正趴在上面，一脸认真的看着眼前的电脑。
  一女身材娇小，身穿一件绿色的小恐龙睡衣，她虽然面容可爱迷人，脸色却无比的冰冷，仿佛生人勿近一般，但脸上却有一抹异样的潮红，另一女身材修长，穿着暴露，隐约的能看到身上那一道道肌肉的纹路，长相娇媚，仿佛一撇一笑都能勾人心魄一般，她时不时的娇笑几声，如莲藕般白嫩的手臂也不老实的伸向身边身材娇小的少女身上，却总是被少女一巴掌拍开，娇媚女人略有一丝遗憾的嘟了嘟嘴，便继续欣赏着电脑上那...岛国新出的，疑似爱情电影的男女动作影片。
  “小栩寒呀，你看这上面的两位姐姐玩的正欢，不如我们也...”余晓邪魅一笑，手伸向了方栩寒那似乎没有怎么发育过的胸前。
  方栩寒一脸嫌弃的拍出一掌，把余晓的魔爪打到一旁，目光放回了电脑上，脸上的潮红更盛几分。
  余晓顿时有些生气，声音也大了一些∶“今天回来这么晚，不打算解释一下吗？”
  方栩寒白了余晓一眼∶“公司里有个害群之马，我过去处理了一趟。”
  “能让你亲自出马的，肯定是有关方臣文和小游的吧？”
  余晓的脸上露出一抹坏笑，娇声问道。
  方栩寒闻言顿时浑身一颤，余晓的脸上也露出一抹了然。
  “不过，你不是喜欢蓝游吗，为什么要缠着我？”
  余晓嘿嘿一笑，也不管方栩寒反对，把她一把抱在怀里∶“小游我的确喜欢，但是，舍近求远这种事，人家做不出来呢。”
  方栩寒的小脑袋顶了顶头顶上的两座肉山，顿时一阵无语。
  “见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”
  余晓脸色一正，认真道∶“小栩寒，这话可别乱说，明明作者才是最不要脸的，人家明明很正直的一个可爱的女孩子，居然被写成了百合！”
  懒某人∶“咳咳！”
  “不过懒哥人也挺好的，小栩寒你说对不对呀？他长的又帅人又好...算了我的良心有些说不过去了，小栩寒记得明年的今天给我上坟...”
  PS∶本书群聊号码：720145931
  
                        

第七十八章－－莫得标题，那玩意不存在

   N天之后......
  日...不对，太阳缓缓的升起，阳光透过了那一层薄薄的窗帘，照在了屋内的床上，只见，床上的两人依旧沉睡着，少女的脸上带着一抹温柔的笑意，嘴角隐约的有一丝晶莹的口水，不知道做了什么美梦。
  男人均匀的呼吸着，身上的被子不知何时早已掉到一旁，露出那小麦色的肌肤，以及那棱角分明的肌肉，还有...某处莫名的撑起。
  虽然场面是温馨的，只是...两人的姿势似乎有些怪异，少女趴在床上，到没有什么，而男人则是侧身对着少女，他的一只手被少女压在身下，正好掌握了一片...飞机场，另一只手则是按在少女的翘臂上。
  至于少女为什么又没穿衣服...咳，本作者的安排你们有意见吗？
  良久，少女的睫毛微微的颤动了一下，嘴里发出一声可爱的呻吟。
  “哈～欠～好困...”
  少女带着一丝无奈睁开眼，打算好好的准备一下，就去为大家准备今天的早饭，一想到方臣文吃到自己亲手做出的饭菜时那幸福的表情，少女也忍不住微微一笑。
  然而，在少女准备起身的那一刻，她感觉到了自己胸前以及屁股上的那奇怪的感觉，忍不住低头看去，正好看到一双大手正紧紧的握着。
  “老公啊...”少女脸色一片羞红，差点忍不住在他那撑起的地方狠狠的来上一脚，但犹豫了片刻后，为了自己以后的幸福生活，便放弃了这个决定。
  轻叹一口气，蓝游轻轻的把方臣文的手搬开放到一旁，却又发现了自己身上，原本穿的好好的一件粉色的兔子睡衣不知道何时不见踪影，对此，她表示，要在方臣文的那份早餐里加一点料。
  蓝游狡黠的笑了笑，穿好衣服后，欢快的跑进了厨房。
  而此时，某房间里。
  “内啥，甜羽啊...”唐浪看着躺在床上的张甜羽，一脸的郁闷。
  张甜羽挑了挑眉，眯着双眼轻声问道∶“怎么了？又想做什么坏事？”
  唐浪嘴角一抽，坏事？哥哥做的那叫坏事吗？明明是人之常情好不好！
  唐浪有些幽怨的撇了她一眼，又默默的躺了回去。
  张甜羽坏笑着，从后面抱住唐浪，柔声道∶“唐浪，你记住，姐是攻，你只是个受！”
  唐浪的脸色顿时一黑，但迫于张甜羽的银威，只得悻悻的点点头，一脸的郁闷。
  张甜羽在唐浪的脸上轻轻一吻，脸上带着笑容...
  然而此时另一处。
  韩愈一脸的生无可恋，在这里住着的五个人，蓝游和方臣文上是一对，唐浪和张甜羽也在前几天想开了，也就慢慢走在一起了，但奈何他这唯一的一位单身贵族，居然充当了电灯泡...
  “老天啊，赐我一个女朋友吧！”韩愈哀嚎一声，仰天望天。
  突然，手机的铃声响起，韩愈眼前一亮，莫非，这是我的祈祷有用？肯定是某个美女打过来的吧！
  他满怀激动的拿起手机，点击了接通，满怀期待的把手机放到耳边。
  “喂？”
  “这位朋友你好，请问您是否需要充气娃...”
  “不需要，滚！”
  把手机丢到一旁，韩愈似乎感受到了这个世界带给他的深深的恶意...
  。。。。。。
  餐桌上，五人围坐在一起，只不过疑似被孤立的韩愈似乎有些不满，而蓝游和张甜羽他们则是脸上洋溢着甜蜜的微笑。
  你们这样做是要向我大FFF团谢罪的！韩愈的心里大声的怒吼着，虽然并没有什么用处。
  少女此时见时机成熟，便轻咳一声，吸引了几人的注意∶“咳，今天放假，不如咱们去看电影吧？”
  方臣文几人想到今天的日期，不由得相视一笑，瞬间明白了蓝游的意思。
  张甜羽微微一愣，四下看了看几人，想要听听其他人的意见，却发现在座的四人目光都紧紧的盯着她，张甜羽嘴角一抽，无奈的说道∶“那就去吧，反正也没什么事情。”
  方臣文放下手里刚举起的勺子，装作思考道∶“电影的话，最近倒是有一部新片。”说完，方臣文舀起一勺粥放进嘴里，脸色顿时变的铁青，一股浓浓是辣味在嘴里散发开，似乎是明白了什么，眼里带着无辜看向蓝游，蓝游撅着嘴，轻哼一声，这才给他重新准备了一碗。
  张甜羽顿时一惊，脸上露出一抹兴奋∶“新片？是不是冯川导演亲自出马拍摄的那部《天长地久》？”
  见蓝游点头，张甜羽脸上的兴奋更盛几分∶“哇，真的是啊，正好今天就是首映呢，要知道这部电影的主演们可都是我的偶像！杨千姿，吴虎，李印，许忧，不过女二号的身份并没有被公开，不过我估计，肯定会是演艺界里的超人气演员！”
  “噗嗤！”蓝游忍不住笑出声来，演艺界的超人气演员？她现在顶多算是半只脚踏入演艺界罢了，更别说人气了，硬是要说人气的话，她也就在游戏直播方面有一些人气罢了。
  “小蓝游你笑什么？”张甜羽一脸的纳闷，自己应该...没说错话吧？
  蓝游赶紧摆了摆手，一脸无辜道∶“没什么，就是突然想到了一些有趣的事。”
  张甜羽疑惑的晃了晃脑袋，没有继续追问。
  放下手里的碗筷，蓝游迅速从椅子上下来，抱起趴在角落里一脸迷茫的小狼，风一样的跑进了房间，手指灵活的在手机上点着什么。
  “呼，差点就买不到这个位置的电影票了。”蓝游满意的看着屏幕，上面显示着已经购买完成的五张电影票，位置正好是正中间。
  “电影开始时间...嗯，好像，大概，不到半小时了！”蓝游顿时惊呼一声，丢下原本被自己抱在怀里一脸舒畅的小狼，重新跑回了客厅。
  “三分钟内吃完，电影开始不到半小时了！”
  顿时，所有人都是一愣，随即低下头吃饭的速度提升了数倍不止，甚至不到一分钟，所有人的碗就见了底。
  蓝游微张着小嘴，一脸呆滞的看着从吃完饭到准备完毕总共用了不到两分钟的四人，心里顿时一阵无语。
  方臣文见蓝游呆滞在原地许久没有动静，自己也是无奈，干脆把少女拦腰抱起，就这么下了楼，把少女轻轻的放在了汽车的副驾驶上。
  五人，三辆车，至于为什么是三辆...这和几人里唯一一位单身的朋友有关。
  三辆豪华的跑车停在影院门口时，又是一阵轰动，无数来看电影的少男少女们纷纷停下了脚步议论着，毕竟在这座经济并不算发达的城市里，出现这种价位的跑车实在是少见。
  “老公，咱们也买一辆这种车吧。”远处，一个女孩激动的拉着身旁穿着华丽的男人的手，恳求道。
  男人浑身一颤，无语的看着女孩∶“咱们还是去看电影吧，别想这个了，这部电影你不是等了很久了吗......”
  此时，男人的心里一阵妈卖批，这三辆车，哪怕是其中的随便一辆，哪怕他全部的家产在翻上几倍都买不起...
  想到这里，男人赶紧推着那一脸不满的女孩走进了电影院内，生怕她嚷嚷着非要这辆车不然就怎样之类的话。
  当然，蓝游几人是不可能知道他们只是来看个电影，会导致一对情侣面临着分手的危险，他们此时刚从车上下来，谈笑着走向影院。
  然而，张甜羽的脸上虽然带着笑容，内心却有一些落寞，今天，是她的生日，但是似乎没有人想起来这件事一般，从未谈起，自从父母病逝后，每年的今天都只有何施灿会给她准备一个大蛋糕，为她庆祝，以及门口的一件廉价的礼物，而这件礼物想都不用想就知道，是当初和蓝游关系很僵时，蓝游偷偷放在那里的。
  今年，两人虽然早就已经和好，但蓝游似乎也没有记的这件事...
  蓝游装作不经意的看了张甜羽一眼，眼里含笑，牵着张甜羽的手加快了脚步，跑进了《天长地久》的放映厅里，找到了自己的位置做了下去，等待着电影的开始。
  少女看着前面播放着广告的荧幕，心中暗道∶按照小说的剧情...在看电影的时候十有八九会出些意外...啊呸！不能立flag，绝对不能立flag了！
  或许是少女的祈祷起了作用，又或者是某位“神”动了恻隐之心，一直到电影开始，并没有发生什么意外，少女也不禁松了口气，小手握着张甜羽的手，静静的等待着。
  “咔哒！”
  一声脆响，放映厅里的瞪顿时暗了下来，只有荧幕上散发着淡淡的微光。
  少女凑到张甜羽的耳边，带着一丝温柔道∶“甜羽姐，这，就是我今年为你准备的礼物，请笑纳...”
  张甜羽不禁一愣，随即笑着摇了摇头，她没有想到，少女不但记的她的生日，礼物还这么特别...
  “谢谢你，小游...”张甜羽喃喃道，脸上带着一丝笑容。
  随着电影的开始，一个个演员出现在荧幕上，张甜羽的表情也越来越精彩，直到，蓝游的出现。
  张甜羽浑身一颤，心里的疑惑顿时解开，一脸不可思议的看向蓝游，眼眶里滚动着泪水。
  她现在知道了，为什么蓝游这一段时间总是会提前离开，为什么下午会经常不在，为什么晚上会带着一脸的疲惫回到家中...
  自从这部电影开始拍摄，蓝游就在为她准备着这件大礼啊！
  张甜羽抿嘴笑着，脸颊上划过晶莹的眼泪，她明白了一切...
  “小游，谢谢你！”
  蓝游微微一笑，手握的更紧了一些，她知道，或许...张甜羽已经没有太多的机会，亲手收取自己为她准备的礼物了......

                        

第七十九章－－( ｰ̀дｰ́ )

  电影继续播放着，荧幕上的画面不断的闪动着，一件件事情的发生，无论是悲伤，又或者是喜悦，都让张甜羽的心弦跳动着，让她也为剧中的蓝游感到悲伤，感到快乐。
  在蓝游被推落悬崖的那一段，张甜羽不禁惊呼一声，满脸担忧的看向身旁的蓝游，蓝游则是轻轻一笑，摇了摇头，张甜羽这才放心的继续看着，只不过，两人握着的手又紧了一些。
  电影持续了长达一百五十分钟，后面则是演员以及导演，工作人员的名单。
  张甜羽擦了擦眼泪，正要牵着蓝游离开，却看到了影厅里的人一个都没走，蓝游等人也坐在位置上没有动弹，心里不禁有些疑惑。
  在张甜羽纳闷这是什么情况的时候，前面作为上的两个女生小声的讨论着。
  “这个扮演女二号的演员原来是蓝游啊。”
  “蓝游？这个名字好像有些熟悉...”
  “你忘了，几个月前，方家二少爷突然爆出的未婚妻，就是蓝游！”
  “居然是她！对了，咱们还不走吗？电影已经看完了。”
  “着什么急，听说电影的最后，所有的演员聚在一起，好像是为了一个人拍了一段视频...”
  另一个女孩顿时小声的惊呼一声∶“所有演员？是谁能有这么大的面子呢...”
  “......”
  张甜羽挑了挑眉，似乎是猜到了什么，带着一丝疑问看向身旁脸色淡然的蓝游。
  而此时，荧幕上突然一暗，随即是一片亮光照亮了整个放映厅，而这部电影的演员们也都接连出现，脸上都带着淡淡的笑容。
  冯川穿着黑色西装站在最前方，带着那标志性的欠揍的表情，但偏偏是用着严肃的语气道∶“这个视频，有两件事要声明一下，第一件事...”冯川顿了顿，把躲在身后的蓝游推了过来∶“这位就是扮演女二号李慕瑶的新人演员，蓝游小姐！”
  播放到这里，蓝游前面座位上的两个女生顿时愣住，似乎是想起来了什么，猛的转过头看向身后端坐着的少女。
  “你是，你是蓝游！”
  蓝游一愣，迷茫的点了点头∶“那个，有什么事吗？”
  两女从包里掏出一个小本和一支笔，递给蓝游，一脸的激动∶“蓝游小姐姐，求签名！我们已经被你圈粉了！”
  少女眨了眨眼，懵逼的接过纸笔，签下了自己的大名，正所谓懵逼树下你和我......咳咳跑题了。
  “第二件事！”
  “《天长地久》剧组的所有演员，祝张甜羽小姐生日快乐！”众人齐声说道，脸上都带着一抹温柔的笑意。
  张甜羽捂着嘴，眼里露出震惊的神色，她千想万想，也没有想到她的偶像们会亲自祝她生日快乐。
  她很清楚，这一切，都有蓝游的功劳。
  。。。。。。
  五人离开电影院后，在附近的商业街里逛了一下午，张甜羽原本还想着不让蓝游太破费，但一想到蓝游现在拥有的资产，就是一个小富婆的时候，顿时露出了一抹坏笑，而就是这一抹坏笑，却让蓝游以及唐浪打了一个冷颤，似乎感受到了自己的钱包面临着什么重大威胁。
  但事实就是如此，几十年后，两人回忆起这件事的时候，蓝游的脸上露出怀念的笑容，而唐浪则是下意识的摸了摸口袋里的钱包，当然这都是后话。
  某饭店的包间里，几人围坐在餐桌旁，除了蓝游张甜羽几人，还有另外几名不同种类的少女以及...何施灿这个糟老头子。
  蓝游紧紧的盯着三女，一脸的无语，陈佳佳和甜羽姐是同学，在这里没有问题，栩寒姐硬要说的话，和甜羽姐也有一些关系，但是！为什么余晓也在这里！
  方栩寒察觉到蓝游的目光，语气平淡的说道∶“无视她就好，如果做不到，那就不要把她当人看了。”
  蓝游对着方栩寒翻了个白眼，随即看向穿着暴露，一脸娇媚的余晓，心中不禁感叹，余晓性格的变化之大。
  “余晓，你来干什么？”张甜羽语气不善的对余晓轻喝道，眼里燃烧着怒火。
  余晓妩媚一笑，毫不在意的说道∶“栩寒说今天是甜羽妹妹的生日，奴家自然要来祝贺一下。”
  说着，她举起手里的一个红色的礼物盒∶“呐，奴家连礼物都准备好了。”
  张甜羽紧皱的眉头也散开了一些，毕竟伸手不打笑脸人，余晓既然都带着礼物上门祝贺，自己要是在不给她好脸色看，礼仪上都有些过不去。
  但张甜羽几人仍然对余晓曾经刺杀蓝游的事耿耿于怀，更何况，余晓现在对蓝游又是怎样一种态度还不得而知，几人不禁暗自警惕起来，看向余晓的目光都带上了一道寒芒。
  有了余晓的加入，原本欢乐的气氛也变的稍微有些压抑，余晓倒是并不在意，依旧妩媚的轻笑着，那有些诡异的眼神不断的扫过蓝游小小的胸脯上，手上给方栩寒加着菜，也不知道心里在想什么。
  陈佳佳看到氛围有些不对，也不在嬉笑，有些疑惑的看着余晓和蓝游，在这种情况下，她哪怕是傻子也能看出这两人之间有些不愉快。
  这顿午饭结束的很快，临走时，方栩寒眉头紧皱，眼里有着一丝怒火，明显是知道了当初的那件事。
  蓝游无奈的摇了摇头，不由得握紧了方臣文的手，她没有想到余晓会跟着方栩寒一起过来，虽然她并没有对几人表现出敌意，但也让对她印象极差的蓝游几人，十分的不愉快。
  。。。。。。
  晚上，蓝游叫来了百里迷阳和陈佳佳，三位大厨亲自动手，为张甜羽制作了一个巨大的生日蛋糕，中午的不愉快顿时一扫而空，几人玩的也欢，一直玩乐到了十点才停了下来，送走了百里迷阳和陈佳佳。
  张甜羽也玩累了，被唐浪抱回了房间，蓝游也被方臣文带进了浴室，来了一次鸳鸯浴，客厅里不知道第几次，只剩下韩愈一个人，他呆呆的看着一片狼藉的客厅，脸上满是痛苦∶“为什么...又是我来收拾！”
  。。。。。。
  书房里，方典程一脸懵逼的看着坐在身前的方臣文和蓝游，不敢相信他刚才听到的话是真的。
  “爸，小游现在的存款可是有八百多万了，这下你总不能继续刁难了吧？”方臣文翘着二郎腿，搂着蓝游的腰间，一脸得瑟的笑着。
  方典程沉吟着，额头上冒出几道青筋，当然，是被方臣文这得瑟的样子气的。
  “既然如此...”方典程抬了抬眼皮，声音里带着一丝慵懒道∶“蓝游现在只有十七岁，还太年轻了，等到二十岁的时候，我会给你们安排婚事！”
  方臣文和蓝游顿时一愣，方典程答应的太干脆，反倒让他们有些反应不过来。
  “那什么，爸，你这是同意了？”方臣文眼里带着怀疑，上下打量着方典程，小声嘟囔着∶“不会是别人假扮的吧？”
  方典程闻言浑身一颤，差点从椅子上摔下来，当场气的脸色发青。
  “如果不愿意，我不介意时间往后推十几年！”
  方臣文顿时一慌，刚要开口，然而怀里的少女却抢先一步，有些激动道∶“方叔叔，臣文刚才只是，只是太兴奋了，没有想要把日期往后推的意思，真的！”
  方典程看着慌乱的两人，噗嗤一声笑了出来∶“你们两个，还真的信了啊！爸跟你们开玩笑呢！”
  听到方典程这么说，两人这才松了口气，放下心来，看着对方，温柔的笑着。
  这一下，蓝游和方臣文也算是了了一件心事...
  。。。。。。
  “卧槽！”
  蓝潭海瞪大了双眼，张口就是一句经典的国骂，当然，换来的是苏青云的一阵蹂躏。
  “小方啊，你爸说等我家闺女二十岁的时候，就给你们两个举办婚礼？”蓝潭海顾不上腰间那揪心般的疼痛，呲牙咧嘴的惊声问道。
  方臣文一脸怪异的点了点头，心中暗道，还好我的老婆不像岳母这样凶残...
  “结婚这可是件大事，你们这，安排的有些太过草率了。”蓝潭海突然沉声说道，一脸的严肃认真，没有半点开玩笑的意思。
  蓝潭海猛的站起身，对方臣文招了招手∶“小方，你过来，咱们聊聊。”说着，他径直向卧室走去，方臣文疑惑的看了蓝游一眼，蓝游则是笑着对他点了点头，让他放心，方臣文这才放下心，跟了上去。
  卧室里，蓝潭海一脸的严肃，声音格外的冷漠。
  “方臣文，你应该知道了我家闺女曾经的事了，哪怕是这样，你也爱她吗？”
  方臣文眼神一凝，顿时一股怒气涌上心头。
  “我爱小游！我不管她曾经是怎样，我都会爱她！”
  “方臣文，既然如此！那你给我听好！”蓝潭海眼里的冰冷几乎化成实质，让方臣文感觉有些发寒。
  “我不管你的背景是什么，我也不管你是方家二少爷还是什么张家二少爷！无论是现在还是以后！如果我的女儿受到一点委屈！哪怕是少了一根寒毛！老子死也不会放过你！”
  方臣文一愣，随即脸上出现笑容，认真道∶“岳父，你放心，只要有我在一天，小游就不会受到一点委屈！”
  PS∶咳，看完这章，可能会有朋友觉的剧情突然快了不少，虽然事实就这样吧，这本书预计会在本月完结，咱懒某人也要考虑下新书和学业问题了，不过...喜欢咱懒某人的书的朋友可以加下群，有什么消息会在群里讨论的。(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)
  
                        

第八十章－－过年（一）～(￣▽￣～)~

   时间，总是转瞬即逝，眨眼间，已经要迎来新的一年了。
  这几个月来，大家都过着一如既往的生活，有喜，有悲，有怒，有乐。
  在这期间，在十一月二十二日这一天，蓝游又把大家聚集了一次，为唐浪庆祝了生日，唐浪在当时那激动的表情，蓝游到现在都记忆犹新。
  有喜，自然也会有怒，毕竟人生中喜怒哀乐缺一不可，如果少了那个，这恐怕...就会是不完整的人生。
  不知道是什么原因，唐千秋在这几个月里，再一次找到了蓝游，并且百般刁难，不过在这位后台硬的不行的这位主面前，唐千秋的威胁和刁难愣是没有一点的用处，甚至还什么都没有做，就被唐家的长辈抓了回去，面壁思过，不过就算如此，也是引得众人震怒，毕竟祸不及家人，唐千秋的行为明显有些过份。
  至于悲...
  经过何施灿以及众专家的诊断，张甜羽的病情...再一次的恶化了，如今的她，大部分时间，身体已经虚弱到只能安安静静的躺在病床上，脸上带着微笑，等待着死亡，丝毫看不到曾经那活力四射的活泼少女的影子...
  唐浪知道这个消息后，并没有说什么，他只是笑了笑，但这笑容...无比的凄惨。
  当蓝游去寻找唐浪的时候，他当时正躲在卧室的角落里，嚎啕大哭着，双眼已经红肿，让人格外的心疼。
  张甜羽病情是事，对他的打击是最大的，毕竟，唐浪是对张甜羽爱的最多的男人...
  在至于乐，这倒也算是一个好消息，距离过年不到几天的时候，张甜羽的身体突然有了一些好转，至少她现在可以下床走路，脸色也没有那么苍白，有了一丝血色，在有唐浪的搀扶，倒也相安无事。
  但是所有人都清楚，这并不是病情有所好转，因为这和回光返照没有多大区别，张甜羽的时间...真的不多了...
  。。。。。。
  蓝游苦着脸坐在沙发上，一言不发，似乎是有什么烦心事。
  见状，方臣文熟练的把少女抱在怀里，轻轻抚摸着那带着一股清香的柔顺长发，温柔的问道∶“老婆，又在想你那些亲戚的事情吗？”
  蓝游抬了抬眼皮，长叹了一口气∶“对啊，这些亲戚我可没有多少好感，但是过年的时候肯定会碰到，那些势利眼，哼！”
  少女冷哼一声，想起了曾经最需要他们的时候，他们却跑的比谁都快，导致了她的奶奶错过了最佳的救治时间的事，顿时对这些亲戚原本就不多的好感又少了几分。
  她几乎已经能想象到，见到那些亲戚时，他们那冷嘲热讽的话语。
  方臣文顿时哑然失笑，不屑的挑了挑眉道∶“既然他们瞧不起我的女人和岳父岳母，那我就狠狠的打他们的脸！”
  蓝游眼前一亮，对啊，既然是势利眼，当然是要用钞票啪啪啪的抽脸...咳咳！
  更何况，如今的她，已经不再是曾经的自己了！
  说罢，两人便动身开车去了商场，各种高级烟酒，乱七八糟的高级营养品也买了一大堆，当然，也没有忘记给自己和父母添一身新衣服，总共也花费了二十多万，让少女一阵肉疼。
  虽说现在的少女身家已经到达百万，但不要忘了，蓝游曾经的家庭，是只能保证温饱而已，哪怕是现在，她的衣服大部分依然是很普通的地摊货，勤俭二字，早已刻入了心里，很难在抹去。
  不过，也是正因为如此，蓝游一家才会一直在家族里抬不起头，被其他的亲戚瞧不起...
  少女眼里的寒光一闪而过，嘴角微微上扬，如今的她，已经是能够让那些所谓的亲戚们仰望的存在！
  。。。。。。（鬼知道这期间发生了什么。）
  数日后，一辆价值数百万的路虎驶入了蓝游一家原本居住的小区内，少女打开车门，从车上下来后，看着这栋熟悉的五层楼房，嘴角露出一抹微笑。
  一切，都好像是在做梦一样，从第一次遇到琳达，被琳达改变了自己的性别，改变了命运，直到现在，才不过几个月的时间而已。
  而就是这几个月的时间，她从一个胆小懦弱的普通人，在不知不觉中成为了众所周知的影视新星...
  “走吧，爸妈已经到了。”方臣文笑了笑，手里提着几袋礼品。
  蓝游看向停在楼下的几辆熟悉而又有些陌生的轿车，眉头微皱，点了点头，随即带着方臣文向楼上走去。
  站在熟悉的放门前，里面隐约的传出一些声音，蓝游深吸的一口气，如同以往一样，嘴角微微上扬，这是她曾经，最熟练的假笑......
  
                        

第八十一章－－过年（二）～(￣▽￣～)~

  “爸妈，我回来了。” 蓝游面带微笑，挽着方臣文的手臂走进客厅内，双眼迅速扫了一个来回后，眼里带上了一丝怒火。
  两对年龄四五十岁的中年夫妇还有一男一女两个年龄与蓝游相仿的青年，男生翘着二郎腿一副吊儿郎当的样子，却身穿黑色西装，如同...衣冠禽兽一样，女孩虽然端坐在椅子上面带笑容，看似乖巧懂事，但是目光里却是满满的不屑。
  几人就这样冷眼看着不断端茶递水的蓝潭海夫妇，脸上满是讥讽的笑容，而此时见到蓝游，注意力顿时被吸引了过来。
  男孩一见蓝游挽着方臣文的手臂，脸上顿时露出讥笑，大声道∶“哟，这位不是蓝游表...”说到这里，男孩突然脑袋一痛，用力晃了晃脑袋才缓了过来，微微的挑了挑眉，毫不在意的继续说道∶“蓝游表姐，这么久不见，你还是那么漂亮啊，还是舍不得花钱，啊哈哈哈！”
  蓝游脸上的笑容一僵，随即冷冷的笑着∶“蓝旭，还真的是好久不见，和去年见面的时候，没什么区别，还是不会说人话！”
  女孩诡异的笑了笑，从椅子上站起来走到蓝游身边，亲密的握住她的手，柔声道∶“蓝游姐姐，你别动怒，蓝旭表哥也是因为看你们家这么穷才会这么说的...”
  蓝游冷眼看去，手微微用力便吧女孩甩开∶“许云然，咱们的关系应该没有这么亲密吧？”
  许云然脸色一僵，面容阴沉的坐了回去。
  蓝游轻哼一声，这两人话中的讽刺，是个人都能听出来，那她自然也不用给两人好脸色看。
  蓝潭海夫妇从厨房里走出来，听到了蓝游和蓝旭以及许云然的对话后，不禁一愣，随即心中暗笑。
  不过笑归笑，遇到这种状况，蓝潭海身为一个长辈，自然要去阻止。
  “小游，你别瞎说实话了，这俩可是你的弟弟妹妹，留点面子！”
  蓝潭海话一说完，那两对夫妇原本不屑的表情顿时僵住，脸色变的铁青。
  “潭海老哥，你这话就有点...”蓝旭的父亲，蓝菜河铁青着脸，冷声呵斥道。
  蓝潭海转过身来，一脸和善的打断了蓝菜河的话，笑着说道∶“哎呀，菜河老弟啊，孩子们闹着玩而已，咱们这些老人就别掺和了啊！”
  蓝菜河怒目圆瞪，脸上的肌肉不断的抽搐着，死活说不出一句反驳的话。
  这他妈难道就是小孩子说话大人少插嘴吗？
  这时，蓝菜河的妻子张淑芬也不在看着不说话，赶紧把蓝菜河拽了回去，随后一脸怪异的对蓝游教训道∶“哎呦喂，蓝游呀，你和你的表弟表妹们应该好好亲近亲近呀，怎么就这么没教养呢！叔母平时怎么教你的呀你都忘了！”
  “这就不劳烦你操心了。”蓝游嘴角一抽，平淡的回答道，平时怎么教？先不说一年见不到几次，难道被训话就是教吗？
  张淑芬脸色一顿，强笑了几声，目光转向站在一旁的方臣文，带着一丝不屑道∶“哎呦，蓝游你这丫头还找男朋友了？小伙子你叫什么呀？今年多大？在哪里工作？存款多少？有没有车？有没有房？还有......，如果没有这些，你可配不上蓝游！”
  方臣文的眉头顿时一皱，张淑芬话里的意思很明显，就是在，挑事！
  不过可惜，她挑错了对象，方臣文的身份，可是方家二少爷，方式集团的未来接班人，存款？车？房？方臣文什么都缺，就是不缺这些。
  “噗！”蓝游忍不住笑出了声，眼里带着一丝无语，方臣文是我的老公，跟你有什么关系？用得着你来问话吗？
  张淑芬见蓝游笑出了声，声音顿时尖锐了些∶“哎呦喂，蓝游，你也别笑，你看他，这一身叫不上名字的衣服，那个地摊上买的杂牌吧，就这样的能配得上你吗？还买这么多东西？借了不少钱吧？蓝游我跟你讲哦，这样的穷逼趁早分手...”
  “闭嘴！”
  蓝游再也忍耐不住，眉头紧紧皱起，脸色无比的冰冷，一股若有若无的气势从身上散发出来，张淑芬顿时被吓出了一身冷汗，张着嘴，看着蓝游说不出话来。
  这种气势她简直是在熟悉不过了，这就是上位者自带的气势！
  这一刻，张淑芬已经明白了，蓝游，已经变了！再也不是曾经胆小懦弱的蓝游了！
  当几人对峙的时候，许云然的父母正在小声的交谈着，还时不时的擦掉额头上的冷汗。
  “蓝游不会就是，最近大火的演艺界新星蓝游吧？”妇女擦掉额头上的冷汗，声音微微颤抖的问道。
  中年男人紧紧的盯着蓝游和方臣文的行头，心头一颤∶“应该就是本人了！他们这一身衣服加起来，至少要十万！还有，那个男人手里的东西，加起来少说也有二十多万！”
  妇女眼里闪过一丝兴奋∶“那咱们岂不是跟大人物扯上关系了嘛！”
  男人眼里闪过一丝无奈，叹了口气道∶“恐怕，咱们已经没有这个机会了，咱们这些年对你大哥一家的所作所为，你应该是最清楚的！”
  妇女的脸色顿时一片死灰，心中暗自后悔，当然，一切都晚了。
  PS∶咳！两章！（强词夺理！）
  本书群聊号码：720145931
                        

第八十三章－－过年（三）～(￣▽￣～)~

   一番争论过后，这一顿饭也就还算平静的过去了，当然，四个长辈不说话，不代表两个小的就会安静下来。
  “蓝游姐姐。”蓝旭一脸坏笑的坐到蓝游的床上，眼神里满是讥讽∶“听说你在拍电影？前一阵那个新出的爱情电影好像有你吧？”
  蓝游微微皱眉，点了点头，眼里多了一抹厌恶。
  见蓝游承认，蓝旭的表情顿时精彩了起来，声音有些发颤∶“蓝游姐姐，娱乐圈里的潜规则肯定很多吧？你能当上那部电影的女二号，肯定是和导演之间有什么肮脏的交易吧，你的男朋友不会就是...啊！”
  方臣文一脸怒容，扬起的手没有落下，而是再一次抬高，对着蓝旭的另一边脸狠狠的抽了下去。
  又是一声脆响和一声撕心裂肺的惨叫，声音顿时传到了客厅里的长辈耳里，蓝菜河和张淑芬脸色一变，赶紧跑进蓝游的房间，顿时脸色大变。
  蓝旭的两边脸明显已经肿了起来，如同一个猪头一样，而方臣文还提着他的衣领，看样子还要再来几巴掌，蓝游则是一脸冷淡，看向蓝旭的目光中甚至充满了怒火。
  张淑芬一进房间，赶紧上前拉住方臣文的胳膊，撕心裂肺的喊着∶“混蛋！把我儿子放下来！你个穷逼，杂种！你有什么资格打我的儿子！”
  这句话一出来，方臣文顿时大怒，冷哼一声∶“我念在你是我老婆的长辈的份上，我不跟你计较，但是...”
  “老娘他妈的管你看在什么啊！但是什么啊！你这个废物杂种敢打我儿子！你死定了！还有你全家！我告诉你！我哥哥可是方氏集团的高管！他一句话就能让你全家消失！”
  闻言，蓝潭海夫妇和蓝游的脸色顿时变的怪异，一股强烈的怒气也从心底升起，随时可能爆发，但碍于亲戚这一层关系，却不好发作。
  方臣文脸上仅有的一丝感情也消失不见，一股杀气从身上散发出来，直指张淑芬，整个人也显得格外阴沉∶“全家消失？好大的口气！我方臣文倒要看看！你怎么让我全家消失！”
  方臣文？坐在一旁看着几人的许云然顿时一愣，赶紧拿出手机搜索着这个让她无比熟悉的名字，如果真的是那个人...那张淑芬这一家子恐怕要倒大霉了！
  随着手机上的画面加载完毕，许云然的脸色顿时僵住，仅存的一丝侥幸也消失不见，眼里带着羡慕和深深的嫉妒看向蓝游。
  同时，许云然的目光也转向不断咒骂着方臣文的张淑芬，眼里闪过一抹疯狂。
  看着一家子一步一步的走向消失...真是个不错的想法！
  心中暗笑着，许云然把手机收了起来，手撑着下巴，微眯着眼睛，一副事不关己的样子看着众人。
  而此时，蓝游微微皱眉，她刚才清楚的感觉到，一股怪异的视线划过自己，这种感觉如同被什么人看透了内心一般，十分的难受，蓝游不禁疑惑的转过头去，正好看到了许云然眼里的疯狂，顿时一愣，无奈的摇了摇头，心中暗道∶“果然是这个疯丫头！”
  “小方，给我个面子，他们再怎么说也算是我亲戚，别为难他们了。”蓝潭海无奈的叹了口气，拍了拍方臣文的肩膀便退了出去，背影显得格外落寞，他已经对自己的弟弟这一家子死了心。
  方臣文闻言冷哼一声，甩手把蓝旭扔到一旁，眼角的余光里带着杀意看向还在大叫着的张淑芬，冷喝道∶“滚吧！”
  张淑芬脸色一僵，手指指着方臣文，一脸的愤怒，想要说什么，但是又有些忌惮，干脆也学着方臣文冷哼一声，一脸心疼的扶起蓝旭，拉着蓝菜河和蓝旭便头也没回的离开。
  方臣文不屑的哼了一声，随即眼里带着一丝犹豫看向少女。
  “老婆，这...”
  蓝游微笑着捂住他的嘴，摇了摇头，眼底闪过一丝无奈。
  “小方，这件事你就不要管了，毕竟这是我蓝家的事。”蓝潭海苦笑着，仿佛苍老了十几岁。
  “是啊，小方你就别管了...”苏青云无力的坐到一旁，苦涩的笑着，眼里对蓝菜河一家失望的神色却隐藏不住。
  “大哥，我们有点事，就不打扰你们了。”妇女站起身，强笑着对蓝潭海说道，也没管蓝潭海说了什么，拉着自己的男人和许云然离开了这里。
  “唉...”蓝潭海再次长叹一声，捂着脸的手有些颤抖。
  原本，他还妄想着，能够好好的过一个好年，没想到，却再一次的闹到了这种地步。
  或许，他蓝家本就该是如此吧...
  
                        

第八十四章－－过年（四）( ｰ̀дｰ́ )

  夜晚。
“老婆，我做的会不会有点过份了？” 方臣文挑着眉，目光深沉的看着躺在身旁的少女。
  少女噗嗤一笑，脸上绽放出笑容∶“过份？当然不会，我高兴还来不及呢...”
  “早在我开始记事的时候起，这两家就开始对我爸妈百般刁难了，今天老公你算是给家里出了一口恶气呢。”
  方臣文笑了笑，把少女的娇躯拥入怀里，一双大手又开始在少女的身上使起坏来。
  少女不满的哼哼几声，干脆眼一闭，没过多久便没了动静。
  方臣文顿时哑然失笑，把少女踢掉的被子重新盖好，在她的侧脸上轻轻一吻，少女似乎是在睡梦中感受到了这一吻，嘴角勾起一抹笑容。
  然而此时，蓝游房门外...
  蓝潭海的脸上带着一丝失望，耳朵从房门上离开，对着苏青云摇了摇头。
  苏青云瞬间明白过来，脸上带着一丝犹豫。
  “老蓝啊，咱们...要不给方臣文这小子下点药？”
  蓝潭海顿时一愣，嘴角勾起一抹怪异的笑容......
  。。。。。。
  第二天夜晚...
  方臣文看着眼前这一杯颜色看着明显有些不对劲的白开水，嘴角不断的抽搐着。
  “内啥...这杯真的是白开水吗？”
  蓝潭海“和善”的笑着道∶“喝吧喝吧，真的只是普通的白开水！”
  我信你就有鬼了！
  方臣文心中暗道，手微微颤抖着举起杯子，左右眼皮不断的跳动着。
  左眼跳财右眼跳灾，这两边的眼皮一起跳算什么情况？中了彩票还没兑换就被车撞了吗？话说我她妈就喝一杯水跳个毛线啊！
  狠了狠心，方臣文一仰头，把整杯水全都喝了下去，脸色顿时变了一些。
  蓝潭海和苏青云相视一笑，默默的把锁住的一间房门打开，随即离开了这间房。
  此时，楼下的花园里。
  蓝潭海夫妇和方典程夫妇围坐在石桌旁，互相看着，良久，四人同时爆发出一阵笑声。
  “方老哥，这办法不会让孩子们反感吧？”苏青云带着一丝担忧问道。
  方典程嘿嘿一笑∶“没问题的！这俩孩子早就该这样了！他们非但不会反感，还会感谢我们呢！啊哈哈哈！”
  听到方典程这么说，苏青云这才放下心来。
  在多年之后，蓝游和方臣文只。想问一句∶“你们真的是我们的亲生父母吗！”
  。。。。。。
 此时，房间内...
 方臣文喘着粗气，浑身都有些发烫，眼神里有些迷乱，某挺立起来的大象也格外的显眼。
  他停在蓝游房间的门外，努力的压制着自己体内那最原始的欲 望，虽然里面是自己的爱人，但他并不敢胡来。
  方臣文都是如此，蓝游也并不好受，她躺在床上，脸颊微红，身上的衣衫有些凌乱，两只小手还不断的撕扯着身上的衣服，没过多久，身上就只剩一些贴身内衣。
  方臣文眼角的余光微微划过屋内，两眼顿时瞪的滚圆，气息也粗重了一些，几乎要控制不住这股欲 望，直接冲进去，把少女直接就地正法。
  嗯...事实上，他就这么做了。
  方臣文压在少女的身上，眼里还保留着最后的一点理智。
  “老公，我，我要...”蓝游轻声呢喃着，性感的红唇此时也显得格外性感。
  方臣文眼前一亮，那一丝理智差点就要消失。
  “凉水...冷静一下...被下药了...”
  方臣文顿时一惊，紧靠着这一丝理智，抱起蓝游跑进了浴室，也顾不上会不会感冒发烧，直接打开花洒的开关，凉水顿时喷洒而出，两人的身上顿时湿透，衣服也都紧贴在身上，蓝游的两件贴身衣物此时也有些透明，比以往增添了一丝诱惑。
  不过还好，冰冷的水让两人恢复了一些神志，至少没有之前那样冲动，几乎控制不住自己的欲 望，酿成“大错”。
  。。。。。。
  半小时后。
  两人赤果着身子抱在一起，身上盖着两层厚厚的棉被，但哪怕是这样，两人也时不时的打着哆嗦。
  “啊...啊丘！老，老公，为什么我们会，会被下药？”蓝游打了个喷嚏，哆嗦着身体问道。
  方臣文打了个寒颤，想到了蓝潭海递给他的那杯水，顿时明白了什么。
  “估计是，是咱爸妈下的药，目的，很明确！”
  蓝游眼里带着一丝好奇，随即又是一哆嗦∶“目的？什么目的？”
  方臣文的眼里闪过一道怪异的光芒，犹豫道∶“可能...可能是想抱孙子？”
  蓝游俏脸一红，娇嗔着在方臣文的胸口轻轻的锤了一下。
  “那也不至于这么做呀？再说了，爸妈也不可能能买到这种药...”
  方臣文翻了个白眼，手“不由自主”的放在蓝游的翘臂上∶“还用问吗？共犯肯定是我家那俩！”
  蓝游脸色一僵，呆萌的眨眨眼∶“那咱们...会不会辜负了他们的一片好心？”
  方臣文一愣，随即一脸的震惊......
  此时，方家别墅内。
  方栩寒拿起薯片塞进嘴里，猛的抬起头，看向窗外。
  “老爸老妈，这药到底好不好用，至少...给句话啊...”
 PS∶本书群聊号码：720145931
  
                        

第八十五章－－回乡下

  清晨，蓝游和方臣文安静的蹲在床上的一处角落里，被子紧紧的裹在两人的身上，他们的对面，则是一脸坏笑的蓝潭海和苏青云。
  “爸，妈，昨天那个药...果然是你们下的对吧？” 蓝游眼里带着一抹惊恐，头也不抬的说道。
  “咳咳！”蓝潭海轻咳几声，有些尴尬的说道∶“呃...是的。”
  蓝游顿时投过去一个鄙视的目光，整个人都躲进了被子里，只剩方臣文一脸无语的和蓝潭海苏青云对视着。
  “爸，昨天的那杯水不会就是...”方臣文一脸的怪异，估计要不是已经发生了，方臣文绝对不会想到，给自己和蓝游下药的居然是自家爸妈！
  如果在让方臣文知道，这些药是出自她的亲姐姐方栩寒之手，恐怕会崩溃吧...
  “那杯水也加了料！”蓝潭海毫不犹豫的回答道，脸不红心不跳的。
  蓝游默默的探出半个小脑袋，幽幽的说道∶“亲生的，我绝对是亲生的，不然绝对不会这么帮...啊不对，这么卖我！”
  你刚才是想说帮你对吧！方臣文和蓝潭海苏青云在心中暗道，顿时一阵汗颜。
  “咳，药效不错吧？”苏青云眯着眼，带着一丝紧张询问道。
  “不错个鬼啊！”蓝游娇喝一声，脸上顿时红了一大片，昨天自己那不同以往的妩媚动人的模样，直到现在都印象颇深。
  “那你们有没有...”蓝潭海眨巴着眼，一脸坏笑的问道。
  “没有！出去！”蓝游又是一声娇喝，对自家爸妈翻了个白眼。
  二老嘿嘿一笑，也不在问话，直接离开了房间顺便把门也关上了，房间里的氛围顿时变的有些怪异。
  “老婆，咱爸妈平时也是这样吗？”
  “别管他们，他们纯属是吃错药了！”
  “那咱们继续？”
  “继续什么？”
  “昨天没做成的事...老婆别揪那里！这可是你以后的幸福啊！”
  “闭嘴！流 氓！变 态！色 狼！”
  “......”
  。。。。。。
  某农村内。
  蓝游背着一个天蓝色的巨大双肩包，脸上挂着淡淡的笑意。
  踩着脚下略微有些松软的泥土，心中不禁有些无奈
  “如果臣文在就好了。”蓝游嘟囔着，脑海里闪过方臣文的身影，不禁暗道可惜。
  毕竟是新年，方臣文自然也要回家，原本是打算让蓝游跟在身边，但是方典程说考虑到种种原因，便反对了这个决定。
  而蓝游，则是因为一些特殊原因，独自回到了农村老家，打扫一下早就无人居住的老房子。
  但是呢...蓝游原本是不想接这个“任务”的，但奈何迫于蓝潭海和苏青云的银威，只好准备了一些东西后便启程了。
  不过虽说是独自一人，但是小狼和小绿以及杰瑞...应该不算是人类吧？
  停在这扇有些破旧的铁门前，蓝游不禁打了个寒颤。
  偌大的村子里，最开始足足有近千人居住的，到后来，不断的有人搬进城里，但也有几十人留在这里，但是这次来，一路上居然一个人都没见到，蓝游忍不住又开始胡思乱想起来，小脑袋里满是一些有关鬼神之类的奇怪想法。
  “嘛，怎么可能会有鬼神呢，哼哼！”蓝游掐着腰，壮胆似的哼哼两声，但一阵凉风吹过，又让她浑身一颤，赶紧掏出钥匙，打开了这扇生锈的大门。
  院子里满是干枯的落叶，还有两棵只剩下树干的果树，一副凄凉的景象，让蓝游想起了曾经看过的恐怖电影里的凶宅。
  蓝游嘴角一抽，目光转向楼房那里，略有些破旧的木制大门不时的发出吱呀的声音，墙上的裂缝到处都是，玻璃也碎了不少，墙角还有大量的蜘蛛网，一股恐怖的氛围顿时出现。
  蓝游的娇躯再一次的颤抖，下意识的把杰瑞捧在了怀里，四下打量了一番，才逐渐放下心来，松了一口气。
  “小狼，小绿，帮我一起把院子里的这些树叶清理一下吧，杰瑞，你去房间里，那些家具下面缝隙里的东西你来清理，开工！”蓝游挽起袖子，把门口的一张布满灰尘的桌子清理干净，把身后的背包放在上面，随即对三兽安排道。
  “嗷！”（有没有工资？）
  “嘶！”（管不管饭？）
  “吱吱！”（管不管吃穿住？）
  “很好，大家都很有干劲！快动手吧！”
  “嗷嗷！”（喂！我要工资！我要小母狼！）
  “嘶...”（我要吃饭...不对，小狼你的节操呢？）
  “吱吱！”（别逼逼了！再不干活什么都没有！）
  如果蓝游可以听懂三兽的话，那场面一定会很精彩吧...
  
                        

第八十六章－－闹鬼！(ಡωಡ)

  蓝游不知道这是什么原因，或许是为了工资，又或者是为了盒饭，整片院子在小狼和小绿的合作下，甚至不到半小时就被清理了出来，露出了被枯叶压在最下方早已废弃的一小片菜地，以及一条石砖铺成的小路。
  蓝游挑了挑眉，原本她还以为，这次回到这里打扫会是一项十分艰巨的任务，但是就这么轻松的，院子已经被收拾干净了，自己甚至都没怎么动手。
  “不知道杰瑞那里怎么样了。”蓝游蹦跳着推开房屋的大门，里面的场景让蓝游顿时一愣。
  屋内不但一尘不染，而且还无比的整洁，垃圾都没有见到多少，但...为什么满屋都是老鼠？杰瑞，绝对是你干的吧！
  “杰瑞！”
  蓝游冲屋内大叫一声，下一刻，屋内的杰瑞前爪拿着一块沾水的布块，用后腿站立着跑了出来，露出一抹...疑似是得意的笑容。
  “吱吱！”杰瑞轻快的叫了两声，鼠群顿时让出了一条近一米宽的道路，无数双小眼睛也紧紧的盯着蓝游。
  “这年头，老鼠都成精了？”
  蓝游眼里的怪异一闪而过，她感觉...今天这一趟似乎没有白来，毕竟，几百几千只老鼠聚集在一起，而且还是在打扫房间，这种奇葩的事情不是想见就能见的是不？
  蓝游走上前去，把杰瑞捧了起来，眼里带着一丝温柔。
  “杰瑞，这些...是你叫来的？”
  杰瑞十分人性化的点点头，爪子里的布块扔到一旁，一脸得瑟的吱吱叫着。
  蓝游轻笑一声，手指在杰瑞的头顶上揉了揉∶“谢谢了，杰瑞，要不是你和你的朋友们，恐怕我收拾一天都搞不定。”
  只见杰瑞毫不在意的挥了挥爪子，昂起头，吱吱吱的一阵乱叫。
  蓝游见状，顿时被逗笑了，随即转身带着杰瑞走进了院子里，屋内的老鼠们也一哄而散。
  顿时，一股老鼠组成的洪流瞬间窜出了这间房子，这场面格外的......震撼！
  蓝游眨了眨眼，看向一脸懵逼的小狼和小绿，又差点忍不住笑出声来，他们看了一眼院子的大门，又看了看房间敞开的木门，心中瞬间无比的凌乱。
  “咳！”蓝游轻咳一声，吸引了一狼一蛇的视线 脸上露出一抹诡异的笑容，小狼和小绿不禁浑身一颤，心底升起一股极为不详的预感。
  “时间也差不多了，不如咱们做午饭吧！”蓝游嘿嘿一笑，她可没有忘记小狼小绿那不低于自己的高超厨艺。
  二兽哀嚎一声，一脸悲哀的走进屋内，蓝游也拿上背包跟了进去。
  。。。。。。
  夜晚，蓝游缩在帐篷里，心中一阵无奈。
  留在老家宅院里的被子床单之类的东西，早就破旧的不行，没法在用了，不过还好，自己有先见之明，准备了帐篷之类的东西，至少晚上有个住的地方。
  拿起手机看了看，蓝游的眼里透露出一丝孤独。
  这座村子里，根本就没有手机信号！
  简单的说，在某种意义上，她失联了，陪伴在身边的，也只有小狼小绿以及杰瑞而已，但是他们偏偏不能说话，最基本的聊天都做不到。
  微微的叹息一声，脑海中想起方臣文的身影，脸上才露出一丝浅浅的笑容，随后沉沉睡去...
  不知过了多久。
  圆月挂在空中，却散发着诡异的淡红色光辉，十分的瘆人。
  蓝游的睫毛微微一颤，从昏睡中醒了过来，身边的三兽早已不见踪影。
  蓝游略微有些惊慌的四下打量着，犹豫了下，穿好衣服便走出了帐篷。
  淡红色的月光照耀在蓝游的身上，越发的诡异，蓝游的身体也开始微微的颤抖，恐惧，也从心底散发出来。
  “红，红色的月亮？”蓝游惊呼一声，两眼顿时瞪的滚圆，心中的恐惧又被放大了数倍。
  蓝游的喉咙滚动着，强行压下心底的恐惧，轻声呼唤着小狼他们的名字，但随着时间的流逝，恐惧再一次布满了内心。
  蓝游狠了狠心，眉头紧紧的皱起，迈着小步跑了出去，在村子里继续寻找着，对小狼他们的担忧也越来越深。
  “小姑娘...”一声微弱的呼唤声突然从身后响起，蓝游顿时一愣，瞳孔一缩，剧烈的恐惧感升起。
  听说有鬼叫你的时候，千万不能回头！蓝游的脑海中突然想起了这句曾经看过的话，心中升起一丝希望，随即风一样的向前跑去，身后的呼唤声也随之消失。
  正当蓝游跑出一段距离，好不容易松了一口气的时候，她猛的呆愣在原地，她所在的位置，正是她刚才听到呼唤声的地方！
  而她的正前方，一个看起来人畜无害的老太太坐在台阶上，脸上露出诡异的笑容......
  
                        

第八十七章－－咱也不知道写了个什么...

  这老太太脸色苍白，两只眼睛瞪的滚圆，死死的盯着站在她不远处的少女，露出一抹诡异的笑容。
  蓝游浑身一颤，咽下一口口水，缓缓的后退着。
  老太太眼珠里的瞳孔猛的一缩，刹那间，她的眼珠里只剩下一片惨白色的眼白，蓝游见状，顿时尖叫一声，转身便向远处跑去。
  然而，没等蓝游离开几分钟，她再一次回到了这里 回到了老太太的身前，而这老太太颤悠悠的站起身，脸上带着诡异的笑容慢慢走向少女，整个身体扭曲到一个诡异的角度，两双手抬起，似乎是想抓住少女一般。
  “这到底是怎么回事...”少女无力的倒在了地上，浑身颤抖着，眼里带着惊恐，看着老太太一步一步的靠近，直到失去了知觉......
  。。。。。。
  房门被人缓缓的推开，一道刺耳的“吱呀”声顿时传遍了房间，来人顿了顿，有些紧张的看向角落里的帐篷，看到里面没有动静后，才放慢了脚步走了过去。
  方臣文耳朵贴在帐篷的边缘，眉头不禁微微的皱了起来，帐篷里面并不是熟悉的轻微的呼噜声，而是时不时的轻哼一声，声音有些颤抖，恐怕，是梦到了什么恐怖的东西...
  方臣文把帐篷的拉链拉开，随即往里看去。
  少女的身躯蜷缩在一起，时不时的颤抖着，眉头紧皱，紧咬着银牙，拳头也握的紧紧的，明显就是在惧怕什么。
  小狼小绿和杰瑞的眼里都透露出一丝担忧，小狼的爪子更是按在少女的身上不断的摇晃着，想要把她唤醒，不过结果却是没有一点用处，看到方臣文后，激动的嚎了一嗓子，赶紧腾出了一点地方。
  “怎么回事？”方臣文的心顿时就提了起来，一开始，他还以为少女不过是做了噩梦而已，但现在看来，已经不是做噩梦这么简单了！
  “小游！小游！”
  方臣文顿时有些慌乱，他不断的摇晃着蓝游的身体，然而蓝游仍然没有一点要醒来的迹象，脸上的惊恐反而又重了几分。
  方臣文眉头一紧，抱起蓝游跑出了房间，随即驱车离开...
  。。。。。。
  另一边。
  琳达满头的大汗，手指不断的在眼前的电脑上输入一道道指令和代码，然而上面显示出来的红色的大字，失败！却让她的心不断的冷了下去。
  “还不行吗？”
  琳达对不远处的男人冷喝一声，随即注意力重新放回了电脑上，眼里流露出一抹担忧和愧疚。
  “靠！完全没有作用！”男人怒喝一声，用力的在桌子上一锤，眼里的怒火更盛几分∶“他们这群混蛋！到底用了什么方法！”
  “既然能把这个完全不属于这个世界的东西强行植入，那就说明咱们这群人里面，有内鬼！”琳达眼神一凝，心头不禁有些烦躁。
  高层人员高达数十人，哪怕琳达的地位再高，也很难从这数十人中找到内奸！更何况，内奸的数量还是未知！
  “哼，内鬼？别他妈让老子把你揪出来！否则老子灭你全家！”男人两眼发红，输入的一条条代码再次被系统否认，不禁又是一声怒吼。
  “这些家伙是怎么想的！居然在这个世界里加入了一只恶鬼！他们是想让这个世界彻底崩溃吗！”
  琳达顿时一愣，心中的迷茫渐渐散去，黑暗中出现了一道光芒...
  “既然是恶鬼，那本小姐就给你们来个对应的！大不了这件事过去后再收回，”琳达快速的在键盘上输入了一长串代码，点击了传输，顿时松了一口气。
  “琳达，你传输了什么？”男人有些疑惑的问道，手上继续输入着代码，尝试着用各种方法破解掉这个所谓的“恶鬼”。
  “如果不出所料，用不了多久，那群捣乱的家伙就要用一些别的手段了，你现在就去带人监视所有的高层，不对劲的全都给老娘拿下！日后好好审问！”琳达眼中闪过一道寒芒，对男人下达了命令。
  男人也顾不上和琳达拌嘴，点了点头，脸上满是严肃和愤怒，召集了部下便跑向各个高层所在的楼层，一时间，整栋大楼瞬间乱成了一团......
  。。。。。。
  梁普紧皱着眉头，手指搭在蓝游的胳膊上，最后摇了摇头，轻叹了一口气。
  “蓝游小姐的身体并无大恙，但是...”梁普的目光有些闪烁，犹豫着要不要说出真相。
  “但是什么？你快说啊！”方臣文抓住梁普的肩膀用力摇晃着，眼里满是担忧。
  蓝游昏迷不醒已经两天了，就连何施灿也没有丝毫的解决方法，也没能从少女的身上检查出任何的问题，仿佛...只是在睡觉一般。
  梁普皱了皱眉，把方臣文的手拍到一边，眼里闪过一丝不快。
  “说出来你可能不信，蓝游小姐，她可能是...中邪了！”
  
                        

第八十八章－－(눈_눈)

  “中邪？你跟我说我老婆是中邪了？” 方臣文怒极反笑，冷眼看着梁普。
  “我就知道你不会信，不过事实就是这样，你不信我也没办法。”梁普脸色淡然，方臣文的反应早就在他的意料之内。
  “蓝游小姐的三魂七魄，少了一魂一魄，半小时内我能将其找回，方臣文先生如果你相信我，我就绝对能让蓝游小姐完好无损的站在你面前！”
  方臣文听着梁普那信誓旦旦的语气，叹息一声，哪怕他并不相信所谓的鬼神一说，但是现在既然有了办法，那倒不如试一试。
  无力的摆了摆手，方臣文在这一刻，仿佛苍老了不少。
  梁普关上房门，深吸了一口气，从怀里取出一个类似罗盘一样的东西，嘴里念念有词，没过几分钟，罗盘散发出淡淡的微光，梁普的额头上也满是汗水......
  。。。。。。
  半小时后，梁普脚步浮虚的从房间里走了出来，险些摔倒在地上，方臣文赶紧上前扶住，把他搀扶到沙发上。
  “蓝游小姐已经没事了，我就先走了。”梁普摆了摆手，十分勉强的站起身离开。
  方臣文愣了下，随即冲进房间里，紧紧的盯着少女。
  蓝游脸上的表情已经没有之前的惊恐，已经被一抹安详代替，估计不用多久就会醒来。
  果然，没等多久，少女的睫毛微微一颤，双眼也缓缓的睁开。
  然而这时，时间似乎是停顿了片刻，仿佛...是有什么突然被改变了什么一样。
  “老婆，你可吓死我了...”方臣文两眼飙泪，紧紧的抱住蓝游，他真的很担心，蓝游会一睡不醒。
  “我...不应该是在乡下老家吗？什么时候回来的？”蓝游有些疑惑的四下打量着，看到方臣文的样子，忍不住有些心疼，伸手为他擦去了眼角的泪水。
  “你在乡下可能是误食了什么东西，最后导致了昏迷，还好梁普给你治疗好了。”方臣文牵强的笑了笑，声音里透露着一丝虚弱，眼眶里的血丝让蓝游有些心疼，忍不住在他的唇上轻轻一点。
  “你累了，休息下吧。”蓝游的声音仿佛有魔力一样，方臣文顿时感觉到一股倦意，嗯了一声便倒在了少女身边沉沉睡去。
  而此时，少女的心中如同明镜一般，刚才时间停顿的一瞬间，她清清楚楚的感觉到了，而且要不是因为时间的停顿，她也想起了几乎已经忘记的，琳达给她的操控时间的能力。
  但最重要的！蓝游的心里十分清楚，她昏迷的原因绝对不是因为吃错了什么乱七八糟的东西！那散发着淡淡血色光辉的月亮，以及那诡异的老太太，她可不会轻易忘记！
  会不会又是琳达弄出来的一些莫名其妙的东西？蓝游的小脑袋里蹦出这个想法的一瞬间，眼里闪过一丝不爽。
  跟她开玩笑也就算了，但是让她的臣文担心了这么久，就算你是无敌的我也要怼几遍！
  傲娇一样的轻哼一声，蓝游也躺下身，看了一眼方臣文的睡脸，才昏睡过去。
  。。。。。。
  “琳达你给我出来！”黑暗中，蓝游有些恼火的冷喝一声。
  没过几秒，一道人形光团打着哈欠出现在少女身前，整个人都有些疲惫的感觉。
  “什么事啊...快点说，姐等着去睡觉呢。”
  “那天到底是怎么回事？”蓝游冷着脸问道。
  “那天？”琳达顿时一愣，无奈的回答道∶“还记得我曾经说过有人想要害你吗，就是他们做的，亏我还为了你忙活了半天！就这语气跟救命恩人说话的吗？而且连个大宝剑都不请！”
  “呃......”蓝游顿时一愣，她已经明白过来，这件事她误会了琳达，但是...大宝剑是什么鬼？咱太单纯听不懂，这大宝剑说的是亚瑟还是盖伦？
  “琳达，你老实告诉我，要对我下手的人，究竟有多少？”蓝游沉下心来，她倒是不是很担心有人对她不利，她真正担心的，是这些人会不会对方臣文下手！
  琳达闻言轻笑一声，声音里透露出自信∶“这你放心，已经没有人会打扰你们夫妻俩的生活了！”
  蓝游俏脸一红，但还是认真的道了声谢，随后两人又随便聊了几句，便各自分开。
  。。。。。。
  另一边，琳达看着跪在身前的十几人，顿时一阵头疼。
  她没想到，幕后黑手竟然高达十几人！而且大半都是中上层的人员，掌握着不少的机密。
  “这一天天的搞什么啊！美容觉都没时间睡了！都是因为你们！”
  琳达愤怒的怼着十几人，男人则是端着一杯咖啡靠在一旁欣赏着，眼中的讽刺意味十足。
  惹谁不好，你们偏偏惹到了这个魔女...天道好轮回，苍天饶过谁，祝你们能活下去吧...
  PS∶本书群聊号码：720145931
  
                        

第八十九章－－( ｰ̀дｰ́ )

  数日后...
  没错，春节就这么稀里糊涂的过去了，众猪脚们也回到了正常的生活状态，比如什么男一方臣文啊，女一蓝游啊，男二...算了，咱到现在都没有从唐浪和韩愈里面选出男二。
  但要说这一段时间过的最惨的，那也只能是唐浪了。
  据说，这一段时间，他仅仅是因为长辈的一句你已经成年了，就对那些侄子侄女之类的小一辈的亲戚们，奉献出了自己所有的私房钱，所以从他回来这天起，就一蹶不振无精打采的，任凭张甜羽怎么劝都没有一点用处，但是在张甜羽对他使出爱的铁拳后，唐浪瞬间就从失去了私房钱的痛苦中走了出来，然而...却被张甜羽因为他藏私房钱的问题被带走问话了，因此两人的关系也升温了不少，真是可喜可贺，可喜可贺......
  。。。。。。
  “蓝游！”
  一声怒吼，成功的把相拥在一起，呼呼大睡的两人从春梦...啊不，从美梦中惊醒，见到是张甜羽，蓝游和方臣文才松了口气。
  “怎么了甜羽姐？”蓝游的嘴角勾起一抹坏笑∶“是不是唐浪哥惹你不高兴了？”
  张甜羽轻哼一声，脸颊上升起一抹异样的潮红∶“他？给他十个胆子也不敢惹我不高兴！”
  “姐饿了，小游你去做饭吧，在不吃饭姐就要饿死了！”
  说着，张甜羽不知道从哪里拿出一袋夹心面包若无其事的小口咬着。
  蓝游嘴角一抽，无奈的爬起身换好衣服，对方臣文使了一个眼色，便带着小绿走进厨房。
  方臣文一愣，一脸迷茫的看着蓝游离去的背影，那意味深长的眼神他完全没有看懂。
  看着张甜羽离开，方臣文无奈的叹了口气，伸手掀开被子，刚要离开，然而床上的某个东西顿时吸引了他的视线。
  方臣文颤悠悠的把这件蓝白条纹的某三角状物拿在手里，嘴角一阵抽搐，脸色也无比的...兴奋...
  可以确认，方臣文似乎是觉醒了什么特殊的属性...
  。。。。。。
  （乱入一哈子！）
  嗨，大家好，我叫方栩寒，我现在很慌，原本...我只是想静静的当我的冰山女神，但是！余晓这个家伙！强行霸占了我的床！以及...我的全部，大概？
  想曾经，我的日常还是这样的。
  每天早上起床后，冷着脸去公司，继续保持我冰山女神的形象，下班回家后，打开电脑，准备好肥宅快乐水肥宅快乐事等观影必备的高级零食，然后就可以观赏岛国新出的男女爱情电影！
  但是！自从余晓这个家伙找我帮忙后，我的生活就发生了巨大的变化...
  。。。。。。
  “小栩寒，你看这个姿势不错呀，不如咱们试一试？”
  “滚！”
  “别这么冷淡呀，昨天在床上你可不是这样的！”
  “滚！”
  “别害羞嘛，明明，咱们都已经算是老夫老妻了。”
  “滚！滚！滚！！！”
  方栩寒一脸黑线的捂住耳朵，用被子蒙住头，试图继续欣赏着影片，然而没过多久，一双滑嫩的小手爬上方栩寒的娇小的身躯上。
  “余晓，手拿开！”方栩寒娇喝一声，面露不善的看向余晓。
  余晓娇笑一声，完全没有把方栩寒的警告放在眼里，手上的动作反而越来越不老实。
  方栩寒目光一冷，以一个刁钻的姿势躲开了余晓的魔爪，翻身把她压在了身下。
  只不过...一只体型娇小的萝莉把一个身材高挑的妩媚御姐压在身下，这景色...吸溜～
  “小栩寒，要对人家温柔一点哦。”
  余晓一脸的妩媚，时不时的娇笑着，同时慢慢的解开衣服上的几颗扣子，露出一小片白嫩的肌肤。
  方栩寒一看到这景色，顿时脸色一变，冷哼一声便坐到了一旁，拿过电脑继续欣赏着，无视了身边一脸娇媚的余晓。
  没有对比，就没有伤害！
  余晓的资本让方栩寒的自尊心再一次受到了打击，没有十部岛国男女爱情电影治不好的那种！
  “小栩寒，你不用羡慕嫉妒恨哦，只要姐姐帮你一下，长大一点还是没问题的。”
  “你只是单纯的想吃我豆腐对吧？”
  “是的呀。”
  “要不要承认的这么直接！”
  “直接一些不好吗？”
  “这你随便，不过你的咸猪手先给我拿开！”
  “小栩寒你别反抗哦，不然...会痛的！”
  “我痛你大爷啊！女女授受不亲你懂不懂！而且老娘不喜欢女人！你给我滚啊！”
  。。。。。。
  这一天，方栩寒的惨叫声和...呻吟声传遍了整栋别墅，别墅里的佣人们都露出了一抹欣慰的笑容。
  “大小姐总算是找到归宿了，可喜可贺，可喜可贺......”
                        

第九十章－－(｡･ω･｡)ﾉ♡

 （余晓视角......）
  “所以，请你去死吧，把臣文还给我！”
  余晓两眼通红，手里的匕首对着蓝游的心脏刺了下去。
  虽然蓝游已经睁开了眼，发现了余晓的动作，但余晓可以肯定，这种距离，蓝游一定会死在她的刀下！
  余晓已经清楚的看到了蓝游眼里的惊恐，心中的疯狂指使着她，让她的动作在快几分，让蓝游...下地狱！
  然而下一秒，蓝游突然从她的眼前消失 匕首也深深的刺入了草地深处，让余晓一阵失神，那疯狂的笑容也僵在脸上。
  “混蛋！去死吧！”
  没等余晓回过神来搞明白这一切，张甜羽已经一脚把她踹到远处...
  “你这个混蛋居然想要杀掉我家可爱的小蓝游？谁给你的勇气啊！梁静茹吗！你他妈是想感受下死亡吗混蛋！”
  余晓蜷缩着，脸上布满了冰冷的笑容，身上也不断的传来剧烈的疼痛，她很后悔，并不是后悔刺杀蓝游，她后悔的是，为什么不在小心一点，如果在小心一点，就不会被蓝游发现，如果这样，蓝游现在就已经是一具尸体了！就不会有人跟她抢方臣文了！
  冷笑着，余晓缓缓的摇了摇头，眼里满是失落......
  N天后。
  余晓挥洒着汗水，双拳不断的捶打在身前的沙袋上，但是哪怕有着拳套的保护，她的双手也受到了一些伤害。
  拳与沙袋触碰的声音持续了近一小时，余晓才摘下了拳套，露出那有些红肿，甚至出现了一些伤口的手。
  余晓擦了一把额头上细密的汗水，长出一口气，无力的倒在橡胶地板上，发出一声闷响。
  休息了片刻后，余晓从口袋里掏出一张蓝游的照片，眼里的杀意一闪而过。
  “蓝游...呵呵！”
  余晓冷笑着，脑海中蓝游的身影却挥之不去，她因此也有些烦闷。
  “方臣文啊方臣文，你为什么要选择蓝游呢？她蓝游那一点比我好？”
  余晓顿时有些迷茫，她和方臣文早就在长辈的介绍下相识，而方臣文也对她表达过善意，也受长辈之命带她四处游玩...
  当然，仅此而已，其实两人之间的关系，顶多也就是关系好一点的普通朋友罢了，余晓对方臣文的感情嘛，其实只是一厢情愿罢了，而方臣文对余晓的感情，撑破天也就是哥哥对妹妹的那种感情，而且还不是很亲密。
  原本按照余晓的想法，她会和方臣文成为情侣，过几年，走向婚姻的殿堂，然后成为方家的儿媳妇，然后生儿育女，分得方家的财产...
  “......”
  余晓想到这里顿时一愣，心中有些困惑，忍不住询问着自己的内心。
  “我真的喜欢，不，我真的爱方臣文吗？”
  犹豫着，余晓拿出手机点开相册，静静的看着自己和方臣文的合影。
  照片上的方臣文，虽然面带笑容，但这笑容却有些牵强，余晓没有从里面看到一丝一毫的爱意，又或者是一点喜欢的意思。
  她回想着曾经，忍不住苦笑一声。
  她曾经，貌似...总是在无理取闹，总是在打扰人家，很少去考虑别人的想法，只不过...是想让自己的虚荣心得到满足罢了。
  “看来...我只是想靠他满足自己罢了。”
  这一刻，余晓仿佛是看开了一样，眼里出现了一丝清明，嘴角也微微的上扬。
  “既然如此，方臣文我不要也无所谓，倒是蓝游...这个女孩既然能吸引方臣文，估计也不是普通人！”
  余晓眼前闪过一丝狡黠，拿起手机拨打了电话。
  “方臣文身边那个叫蓝游的女孩，我要知道她的一切底细！”
  。。。。。。
  “你说什么？”余晓一脸震惊，凌厉的杀气从身上散发出来，站在余晓身前的男人顿时大惊失色，额头的冷汗不断的低落下来。
  “你说蓝游只不过是一个普通的女生，家庭也只能算小康，除了方臣文他们以外没有任何的背景！”
  男人弱弱的点了点头道∶“余小姐，我说的都是真的，我们原本也不相信，但是经过多方调查，蓝游确实没有背景，只不过是小康家庭的子女而已。”
  “你出去吧。”余晓皱了皱眉，把男人赶了出去，自己则是拿着写满了蓝游的资料的几张纸，暗自思考着。
  良久，余晓无奈的叹了口气，眼里闪过一丝了然。
  “难怪方臣文会喜欢上蓝游，她很特殊的人...”
  “曾经过的这么惨，也是难为她了，不过我先前居然还想杀她...看来还真是我错了...”
  “不过，蓝游么.......你已经成功的引起了我的注意，呵呵呵...”
                        

第九十一章－－没错这是个谜一样的番外

  （呃...说真的，咱懒某人最近也不知道写点什么好了，有建议的在这里评论(｡･ω･｡)ﾉ♡） 
  人间流传着一个传说，在这座穿云峰峰顶之处，偶尔会传出阵阵脆响，虽有无数人想要上山查看，但都在半山腰处，便无力在向上。
  今日，穿云峰峰顶处，两道身影不断的穿梭着，时不时的发出一声清脆的响声。
  女子裙摆飘动着，手里的细剑不断刺出，一道道凌厉的剑气冲向另一道高大的身影。
  男子剑眉微微一皱，似乎是感觉到了一丝棘手，手中银色长枪不断摆动着，驱散了数道女子刺出的剑气，同时身体一摆，再一次躲开了女子横扫过来的一剑。
  女子红唇微微勾起，手中细剑向空中一抛，身上顿时散发出一股令人心颤的气势，同时空中的细剑也停在了半空中，仿佛是有着一只大手在操控一般，冲向了男子。
  男子顿时一惊，但没有惊恐，更多的则是欣慰，他轻喝道∶“以内气操控兵器，你虽然已经练成，但还有些生疏，勤加练习，未必不能达到我的境界！”
  女子的眼中毫无波动，但是心中却是一喜，细剑刺出的速度也加快了些许，男子见状不禁摇了摇头。
  “如此这般，虽然可以加速制敌，御敌的速度，但对于自身内气的消耗速度也是极大，还有...你还是在磨练一下心性吧，今天就到此为止。”
  女子一听，顿时收住了刚挥出的白嫩手掌，细剑也被内气操控着飞回了女子的手中。
  “方师兄，我的实力可有精进？”女子擦掉额头上的细汗，瞬间来到了方师兄的身边，眨巴着大眼睛等着他表扬自己。
  方臣文顿时一愣，坚毅的脸上也出现了一丝溺爱的笑容。
  “虽有精进，但还需稳固，不得操之过急，你今日尝试以内气御剑，应该也明白了其中的优点以及缺点，哪怕我不说，以你的悟性也能明白的。”
  蓝游吐了吐舌头，俏皮一笑，抱住方臣文的胳膊撒娇道∶“哎呀，知道啦知道啦，不过方师兄，你昨日可答应我，要带我去城里玩上一天的，可不能言而无信哦！”
  方臣文哑然失笑，轻弹了下蓝游的额头，温柔道∶“师兄我说到必定做到，何来言而无信一说？”说着，他从衣袖中取出一个钱袋垫了垫，传出一阵钱币碰撞的声音。
  “方师兄，既然如此，咱们立即动身吧！”蓝游一脸的兴奋，她平时要么在宗门内苦修，要么就是和方臣文来这穿云峰的峰顶处比试，这进城游玩的机会更是少有。
  方臣文点了点头，两人纵身一跃，双脚在石壁上快速的点了几脚，便飞身向下。
  蓝师妹的轻功又精进不少。
  方臣文微微一笑，主动拉住了蓝游的手。
  蓝游俏脸一红，脚上的动作停了下来，纤腰一扭便来到了方臣文的后背上，紧紧的抱住。
  “早就跟你说过，你我只是比试，看你，又快把内气全都用尽了，还好我时常在你身边，不然你飞不到半山腰就要掉在穿云峰山脚了！”方臣文的声音里带着一丝责怪，但更多的却是担忧。  
  蓝游心中一阵甜蜜，俏皮一笑，毫不在意的催促着方臣文加快步伐。
  方臣文心中一阵苦笑，对自己这个古灵精怪的小师妹，全宗上下，哪怕是宗主对她都没有一点办法。
  “抓稳了。”方臣文一声轻喝，脚步陡然加快，身边的景色飞速后退着。
  蓝游一声惊呼，身子赶紧紧贴在方臣文的后背上，脸上流露出一丝甜蜜的微笑......
  。。。。。。
  紫云城，乃是一国之都，人数高达百万，大街小巷里，没有多少看不到人的地方，到处都是叫卖的商贩，好不热闹。
  而紫云城内最繁华的街道上，蓝游和方臣文正一前一后的快步走着。
  “冰糖葫芦！”
  路边的一个小贩高声哟呵着，那数十串冰糖葫芦也闪烁着红色的光泽。
  蓝游眼前顿时一亮，转过身可怜兮兮的揪住方臣文长袖的一角，那双大眼睛里写满了可怜。
  方臣文微微一笑，从钱袋里摸出几个铜币递给蓝游。
  “去吧。”
  蓝游接过钱，对方臣文做了个鬼脸，随即和小贩交谈起来，没过多久，手里便多出了两串冰糖葫芦。
  “方师兄，给！”蓝游把其中一串递给方臣文，脸上带着一抹坏笑∶“这次我可给你买了哦！”
  方臣文一愣，笑着摇了摇头，眼里带着一抹怜爱。
  “你留着吃吧。”
  蓝游撅着嘴，一副你不吃我就生气了的样子，顿时把方臣文逗乐了，温柔的揉了揉蓝游的秀发，伸手接过一串，但是却没有下嘴。
  这一串...姑且留着吧，一串可不够小师妹吃的...
  
                        

第九十二章－－emmm反正是番外就对了

  蓝游一脸兴奋的四处打量着，时不时的跑到摊位旁，好奇的查看着。
  自从蓝游记事起，她就已经在隐世多年的宗门内了，虽然外出的师兄师姐们，总是会带回来一些稀奇古怪的小玩意送给蓝游，蓝游本人也会远远的看着那高耸的城墙，幻想着那师兄师姐们所说的，色彩缤纷的神奇的天地。
  但这些终究是她没有亲身体验过的，她没见过外面世界的喧闹的集市，没见过脸上洋溢着笑容，对生活充满了期待的人们，更没见过人世间的...爱恨情仇。
  当然宗门内的除外。
  不过，虽然说是宗门，但算上一宗之主和蓝游的师兄师姐们，也仅仅只有十几人而已，其中以方臣文为首，而蓝游则是众师兄弟里最小的小师妹，倒也一直受他们的照顾和喜爱。
  。。。。。。
  临近傍晚，方臣文和蓝游才离开闹市，奔向宗门所在的地方。
  “师傅我回来啦！”蓝游兴奋冲屋内呼喊了一声，屋内顿时传出一阵响声，没过多久，一个中年男人有些衣衫不整的跑了出来，看到蓝游和方臣文并肩站在一起，顿时脸色一黑。
  “你们两个是不是进城了？”中年男人冷喝一声，眼里透露出一丝怒气。
  方臣文脸色一变，赶紧抱拳作揖道∶“师傅，进城一事都是臣文一人提出并决定，还请责罚！”
  中年男人挑了挑眉，要说进城的事是方臣文提出的，他还真的不信，所以...方臣文明显是想背一次黑锅啊。
  也罢也罢！中年男人心中无奈，脸色威严的刚要对方臣文做出惩罚，蓝游却突然上前一步，紧紧的抱住中年男人的胳膊。
  “师傅师傅，我今天进城给你买了好东西哦。”蓝游呆萌的眨了眨眼，讨好似的对中年男人说道，同时从随身带着的袋子里取出一物递给中年男人，眼里闪过一丝不舍。
  中年男人的表情顿时僵住，他何尝看不出来蓝游这是在为方臣文求情，而且还把自己进城挑选的心仪之物当做礼物送给他。
  中年男人刚要拒绝，却看到了蓝游那闪烁着泪光，却带着浓浓的倔强的眼神，心中顿时一软，只好把这个东西接了过来，小心的存放着。
  “师傅，我和方师兄先走啦，拜拜了您呐！”
  蓝游嬉笑一声，牵着方臣文的手往远处跑去，只留下中年男人孤零零的站在门前，无奈的苦笑着。
  “这两个兔崽子...早晚收拾你们！”
  “......”
  “算了，等那几个回来，也该为方臣文和蓝游准备一下了...”
  。。。。。。
  “小师妹，你又调皮了，小心师傅找你麻烦。”方臣文在蓝游的脑门上轻轻一弹，嘴角却微微的勾起一抹笑容。
  蓝游对方臣文吐了吐舌头，轻声说道∶“不会不会，绝对不会的，师傅他老人家最疼我了！”
  “你这丫头...”方臣文无奈的挑了挑眉，没有继续说下去。
  方臣文双手一动，蓝游身上的衣衫顿时落了下来，蓝游也俏脸一红，水汪汪的大眼睛里带着一丝羞涩。
  方臣文温柔的笑了笑，大手划过蓝游柔顺的长发，在她的薄唇上轻轻一吻。
  “我们...开始吧？”
  蓝游心中的羞涩更盛几分，脸上也升起一抹红晕，轻轻的点了点头。
  方臣文把蓝游拥入怀里，没过多久，一阵其妙而又无比悦耳的声音从屋内传出...
  。。。。。。
  数年后，宗门大院内张灯结彩，无数个浑身散发着强大气势的人，围坐在一张张桌子旁谈笑着。
  远处的一个房间内，蓝游身穿红色嫁衣，神色有些紧张的看着身后为自己梳妆的师姐道∶“师姐，我...我还是有些紧张。”
  师姐娇笑一声，温柔的抚摸着蓝游的小脑袋∶“你呀，紧张个什么劲，难不成，方师兄还能吃了你不成？”
  闻言，蓝游的脸上顿时升起一抹红晕，小声的嘟囔道∶“哼，人家都已经被方师兄吃...吃了不知多少次了...”
  虽然蓝游的声音已经够小了，但师姐同为习武之人又怎会听不到？当场就憋笑着，险些被蓝游发现。
  “时间不早了，新娘子该动身了哦。”师姐轻笑一声，为蓝游盖上了红盖头，准备动身......
  “各位武林界的同僚们，今日，乃是我宗大弟子方臣文与最小的弟子蓝游的大喜之日！在下这还多谢诸位赏脸参加啊！”中年男人豪气万丈，嘴角微微的勾起。
  宾客们大笑着，为蓝游和方臣文送出了最真诚的祝福。
  。。。。。。
  “一拜天地！”
  “二拜高堂！”
  “夫！妻！对！拜！”
  “礼成！”
  蓝游和方臣文相视一笑，幸福的相拥在一起......
  。。。。。。
  蓝游睁开双眼，擦掉脸上的泪水，露出一抹笑容。
  “做什么美梦了？”躺在身旁的方臣文微微一笑，吻去了少女眼角的泪水，温柔的问道。
  “没什么。”
  蓝游轻轻一笑，随即紧紧的抱住方臣文的身体。
  “只是，做了一个很幸福的梦......”
  
                        

第九十三章－－莫得心情

   保D市第一中心医院住院部大门口处，一道倩影笔直的站在这里，手里拿着精心挑选的花朵，她深吸了一口气，大步走了进去。
  蓝游走到重护病房门外，刚要推门进去，却突然有些犹豫，手不断的抬起又放下，始终无法下定决心。
  “是蓝游吗？”病房内突然传出一道声音，蓝游的身体顿时一僵，脸色也有些不自然。
  轻叹了一口气，这件事情，她哪怕不想面对，但是到了现在，不去面对已经是不可能的了。
  蓝游强装出一丝笑容，整理了一下略微有些凌乱的衣服后，推门走了进去，看到躺在病床上的身影后，心中顿时一痛，眼里也闪过一丝痛苦。
  “甜羽姐，我来看你了。”
  张甜羽微微一笑，冲着蓝游招了招手∶“过来坐吧，我可不能累着我家小蓝游...咳咳！”
  蓝游见张甜羽又咳了几声，顿时一慌，赶紧把花放到一旁，跑上前去紧张的问道∶“甜羽姐你怎么样？”
  张甜羽摆了摆手示意自己没事，脸上露出一丝轻松∶“就咳几下而已，问题不大。”
  “哎，小蓝游你居然买花了！哈哈，还都是我喜欢的百合！小蓝游你真是太懂我了！”张甜羽兴奋的笑着，努力直起身，把花放进旁边的花瓶里。
  虽然张甜羽的兴奋是真的，然而，或许她自己不知道，但是蓝游却看的清清楚楚，张甜羽仅仅是直起身子，脸色就苍白了不少，分明就是强忍着痛苦去做而已。
  “小蓝游，快跟我说说，你们最近过的怎样？”张甜羽嬉笑着问道，虽然笑容十分甜美，但是这笑容的背后，却是被隐藏着的痛苦。
  “唔...过的还不错...”
  “对了，甜羽姐我跟你说，唐浪哥他......”
  两人谈笑着，时不时的大笑几声，但是，随着时间的流逝，张甜羽也越来越虚弱。
  “甜羽姐，今天就到这里吧，今天下午有点安排。”蓝游站起身伸了一个懒腰，装作轻快的对张甜羽说道。
  张甜羽微笑着点了点头，摆摆手道∶“去吧，姐姐我正好睡个美容觉。”
  蓝游嗯了一声，退出了病房内，顺便关上了门，有些落魄的靠在墙壁上，轻声的抽泣着。
  “蓝蓝？”
  蓝游一愣，赶紧抹掉了脸上的泪水，挤出一副笑脸∶“唐浪哥你来啦，那我就先走了，还有点事要办。”
  唐浪有些疑惑的点了点头，随即拿着水果走进了病房。
  蓝游无奈的苦笑着，走向了何施灿的办公室。
  熟练的推门走进了办公室内，随便找了张椅子一屁股做了下去，随即看向何施灿，静静的等待着。
  过了没多久，何施灿才长舒一口气，放下了手里厚厚的一沓资料，目光转向蓝游。
  “你来了。”
  “嗯。”
  似乎是很平常的对话，但两人的脸色都有些不太对。
  “还有多久？”
  “几个月吧。”
  房间里顿时安静下来，两人都沉默着，气氛格外的压抑。
  “我走了。”蓝游站起身，身体微微有些颤抖。
  已经没有希望了，张甜羽的生命，已经走到了尽头，已经...无法在挽留了...
  虽然蓝游有治好张甜羽的办法，但是，琳达曾经说过的话，她还记的一清二楚，而且琳达当初拒绝这件事的时候，态度可是很坚定的，更何况现在想要她帮忙，几乎是不可能成功的。
  长叹一声，蓝游向学校走去...
  。。。。。。
  “刚才讲的都记清了吗？记清楚的现在就开始动手画 没记清的过来，我在讲一遍...”
  蓝游看着讲台上认真授课的武樱，心情总算是好了一些， 至少不再是愁眉苦脸的样子了。
  如今，唐浪每天大部分时间都陪在张甜羽的身边，韩愈也因为家族的缘故，暂时离开，蓝游的身边也只剩方臣文一人，难免有些冷清。
  “老公。”蓝游趴在桌子上，慵懒的轻声叫道。
  方臣文歪了歪脑袋温柔的笑着，眼里带着一丝询问的意味。
  “甜羽姐的时间，只有几个月了。”
  方臣文脸上的笑容顿时一僵，随即缓缓的消失，面容变的有些阴沉。
 “张甜羽这家伙，唉...”
  。。。。。。
  “唐浪，我知道，我的时间已经不多了。”
  张甜羽微笑着，面对死亡，反倒很淡定。
  唐浪仰着头，眼眶发红，努力不让自己的眼泪流出来。
  “唐浪，你不用这样，你听我说...”看唐浪这样，张甜羽的心不禁一痛。
  “我知道，我最多...还能有几个月的时间，所以...”
  “唐浪，我们分手吧...”
  “你...一定能找到比我更好的女生...”
                        

第九十四章－－来生再见...

  时光飞逝，眨眼间，已经过去了三个月，而这三个月，同样也发生了不少的事...
  而三个月后的这一天，对蓝游，方臣文，唐浪以及韩愈来说，有两件大事要发生。
  第一件...这一天，是蓝游的生日，不过遗憾的是，已经没有人有心情去为蓝游准备生日宴会了，其中包括蓝游自己。
  而第二件事，则是所有人都不想看到的事...
  。。。。。。
  “何院长！张甜羽的癌细胞突然扩散了！”中年男医师神色紧张的对何施灿说了一句，随即转过身看了一眼电脑上显示的数据，快速的调配着药物。
  何施灿脸色一变，迅速跑到张甜羽身边。
  张甜羽此时的情况并不好，甚至可以说是差到了极点。
  她紧闭着双眼，脸色无比的苍白，几乎没有一丝的血色，她时不时的咳嗽着，嘴角流出一丝鲜血，身体上已经没有了曾经的活力，甚至是动一下手指都无比的艰难，现在她有的，仅仅是虚弱和病痛，但哪怕已经到了这种地步，张甜羽的脸上仍然带着一丝淡淡的笑意...
  何施灿一脸的悲哀和自责，双拳紧握着，几滴鲜血顺着手指滑落。
  如果我的医术足够高明...我就能治好甜羽了...大哥，大嫂，都怪我啊，我救不了你们的女儿了...
  何施灿长叹一口气，脸色一正，对中年男医师命令道∶“马上准备手术，把医院里所有的癌症方面的医生叫来，休假的也叫来，别管他们反不反对，都他妈让他们给老子滚回来！”
  中年男医师应了一声，边跑边打着电话叫人。
  何施灿见中年男医师已经跑到远处，才掏出手机，默默的看了一眼处于昏迷状态的张甜羽，拨打了蓝游的电话。
  “蓝游，张甜羽她......恐怕不行了...”
  另一边，蓝游脸上的笑容顿时僵住，一股绝望从心底散发出来。
  “啪嗒！”
  蓝游的手机滑落到地面上，发出一声脆响，方臣文等人赶紧出来查看。
  “老婆，你怎么了？”方臣文看着蓝游那僵住的笑容，以及那滑落的泪水，瞬间意识到肯定是什么人出事了！
  蓝游的脑袋像是生锈的机械一样，僵硬的转了过来，轻声道∶“何叔叔说...甜羽姐恐怕不行了...”
  闻言，众人的脑中轰隆一声巨响，唐浪更是险些摔倒在地上。
  原本，众人在为蓝游准备生日宴会，然而这个消息，如同让众人被五雷轰顶一般，全都心中一紧。
  “去医院！”方臣文冷喝一声，抱起蓝游带头充了出去...
  。。。。。。
  随着一阵凌乱的脚步声，蓝游方臣文众人喘着粗气停在了手术室的门前，紧张的看着站在手术门前等待着他们的何施灿。
  何施灿对着众人摇了摇头，整个人仿佛苍老了几十岁一样。
  他指着门口的座椅，随即推门走进了手术室内，门口的灯也随之亮起。
  蓝游苦笑一声，瘫坐在椅子上，紧紧的盯着手术室的大门。
  当这扇门再次被打开之前，谁也无法知道，张甜羽会是手术失败，最终倒在病魔手里，还是手术成功，然后在痛苦的活上一段时间...
  长达数小时后，门外的灯暗了下去，这让有些昏昏欲睡的众人顿时精神起来，神色紧张的等待着消息。
  何施灿推门走了出来，面无表情的摘下手套和一身的行头，缓缓的，跪在了地上...
  “对不起，我们...尽力了...”
  “甜羽她...还有不到十分钟的时间...有什么想要说的，快去吧...”
  闻言，众人又是一阵恍惚，蓝游和唐浪更是泪水完全停不下来，疯狂的往里冲去，把正要出来的众医生护士们吓了一跳，其中一人刚要说什么，何施灿拍了拍他的肩膀，缓缓的摇了摇头，眼里流露出一丝悲痛。
  何施灿的一生也极为坎坷，在十几年前，何施灿的妻女就在一场车祸中丢失了性命，从此只后没有重新娶妻，而是孤零零的一个人生活着，而在张甜羽的父母去世后，就已经把张甜羽当做亲生女儿了，为了她，何施灿几乎奉献出了自己的一切，去呵护她，去爱她，去保护她...
  但是...
  张甜羽却即将死在他的眼前，而他却毫无办法阻止。
  亲眼看着自己的女儿死在自己的眼前，这种事，是所有父母都不敢去想，也不想发生的吧...
  。。。。。。
  “甜羽姐...”蓝游呆滞的看着躺在病床上的倩影，泪水再次流了下来。
  “你们来了...”
  “让我...最后说几句吧...”
  “唐浪，我死后，你一定要找到比我更好的女生...韩愈，以后我就不能跟你拌嘴了...”
  “小游，方臣文...”
  张甜羽微弱的说着，没说一个字，气息就会虚弱几分，仿佛随时都会断气一样，
  “我可能...喝不上你们的喜酒了...”
  张甜羽的嘴角小幅度的勾起，露出一个苦涩的笑容，仿佛是用尽了所有的力气，她缓缓的闭上了眼睛，旁边的机器上，代表生命的绿色线条，变成了一条直线......
  众人都没有说话，沉默着，静静的看着张甜羽，为她哀悼......
  “甜羽姐...来生再见......”
  
                        

第九十五章

  陵园内，十几人身穿黑色西服站在三座墓碑旁，阴沉的天空中，正下着瓢泼大雨。
  “甜羽姐...”蓝游习惯性的擦了擦眼角，这几天，她的泪已流干，双眼哭的红肿，整个人都憔悴了不少。
  “我把你埋葬在叔叔阿姨的旁边，也算了了你的一桩心愿吧...”
  说罢，蓝游把手里的鲜花放在张甜羽的墓碑前，缓缓的退去。
  方臣文上前一步，也不顾潮湿的泥土，直接坐在了地上。
  “还记得咱们第一次见面吗？到现在...也快一年了，真没想到，刚和你成为了朋友，你就自己一个人先走了...”
  “真是不厚道，你以前还说过，要喝我和小游的喜酒，现在倒好，你没撑住啊...”
  方臣文摇头苦笑着，没有继续说下去，站起身，拍了拍屁股上的泥土，走回了人群里。
  唐浪脸色平淡，从口袋里取出一个小盒子，缓缓的打开，里面是一枚镶嵌着钻石的结婚戒指。
  唐浪轻叹一声，把盖子合上，放在了张甜羽墓碑的旁边。
  “甜羽...我没能亲手为你带上这枚戒指...”
  唐浪转身离开，只留下了几滴眼泪...
  韩愈微微皱眉，眼里带着一丝无奈。
  他和张甜羽的关系虽说也不错，但是交流并不算多，因此他对张甜羽的死，心情的波动并不算大。
  但是...再怎么说，张甜羽也是他的朋友...
  韩愈对着张甜羽的墓碑鞠了一躬，摇着头离开...
  葬礼并没有持续太久，众人就已经散的差不多了，到最后，只剩下蓝游和方臣文站在墓碑旁。
  蓝游眼神空洞，哪怕已经过了很久，她还是无法接受张甜羽的死亡。
  “走吧。”方臣文搂住蓝游的肩膀，深吸了一口气。
  蓝游木讷的点点头，僵硬的抬起脚转身离开，没有在说一句话...
  。。。。。。
  三天后...
  “老公，该你出牌了。”蓝游催促道，眼睛紧紧的盯着手里的扑克牌，思考着下一步该出那一张。
  方臣文咧着嘴，脸上贴满了白色的纸条，犹豫了半天，才扔出了一张小王。
  唐浪眼前一亮，手里准备了半天的大王扔了出去，随后一个顺子结束了这一局。
  唐浪拿过两张白色纸条，对两人挤了挤眉毛，蓝游和方臣文苦笑着接了过来，贴在了自己的脑门上。
  “你俩都输了...六十六局？我喜欢这数字。”唐浪嘿嘿一笑，那表情简直就是...猥琐。
  “韩愈哥，你洗的牌可能有毒！”
  韩愈微微一愣，他仿佛感觉到一口黑锅砸在了他的身上，这口锅又大又黑又圆又重......
  几人似乎过着和以往一样的生活，但他们的心里却知道，这个“家”里，已经少了什么...
  在以前，蓝游和方臣文他们玩乐的时候，张甜羽总是会在他们的身边，或是看书，或是跟他们玩成一片，又或是微笑着看着他们...
  但是现在......
  已经回不到过去了。
  。。。。。。
  “琳达，其实完全没有必要这么做的吧？”男人脸色淡然的看着屏幕，忍不住嘴角一抽。
  琳达脸色疲惫的输入着一条条代码，微微抬了抬眼皮∶“上面的要求，要你管？”
  男人不屑的嘁了一声，眼神变的冰冷∶“上面那群家伙只在意成功与否，怎么可能会管咱们这里？”
  琳达停下手中的动作，脸色阴沉的看向男人，轻声道∶“我这么做，有自己的理由。”
  “你能有什么理由！”男人怒吼一声，双眼里布满了血丝∶“你难道还想让他在经历一遍...”男人一愣，难以置信的说道∶“这不会是...他自己的要求吧？”
  琳达抬了抬眼皮，没有说话，转过身继续摆弄着电脑。
  男人缓缓的坐了回去，无奈的苦笑着，琳达没有回答，明显就是默认了...
  “你这是何苦呢...”
  “明明有机会，尝试一下和以前完全相反的幸福生活...”
  “......”
  “罢了罢了，不知道这是不是你想要的生活...”
  。。。。。。
  两年后...
  蓝游放下手里的铅笔，呼出一口气，撇了一眼不远处处于迷茫状态的方臣文，嘴角勾起一抹笑容。
  “老公，用帮忙吗？”蓝游轻声问道，方臣文顿时眼前一亮。
  要知道，方臣文的美术可是非常差劲的，哪怕已经过了三年，也没有多少长进。
  但很快，方臣文皱了皱眉，这可是毕业考试，虽然他本人并不在意这个毕业证，但是这么明目张胆的作弊...好像还不错...啊呸！怎么能作弊呢？作弊是不对的！
  “不用了，我自己...在琢磨一下。”
  方臣文有些不确定的说道，低下头严肃的画着线条。
  蓝游挑了挑眉，眼里的笑意一闪而过，低下头继续画着。
  
                        

第九十六章

  美术，说难它也并不算很难，但它也并不简单，嗯...反正对蓝游这个几乎在各种方面都有逆天的天赋的人来说，简直是如同喝水吃饭呼吸吹牛OOXX一样简单！（可惜咱懒某人的美术天赋一般啊...）
  呃...是不是混进去了什么奇怪的东西？
  蓝游手中的铅笔不断的在素描纸上划过，无数道粗细不一的线条组成了一张精美的人物素描，完成时，蓝游不禁回想起了自己曾经还没有和方臣文在一起的时候，无意中画出来的方臣文的画像...
  现在想起来...还是好羞耻啊！
  。。。。。。
  “老公，唐浪哥，韩愈哥，你们画的怎么样？”蓝游蹦跳着走在最前方，充满愉悦的笑着，她对自己的画功很自信。
  三人对视一眼，无奈的苦笑着，如果让他们去经商，去管理公司，他们谁都能做的非常棒，但是让他们来画画...实在是有些为难。
  “我应该能勉强混个及格...”方臣文翻了个白眼，这毕业考试及格的要求超出了他的想象，不过...他毕竟是在蓝游魔鬼训练中坚持下来的人，发挥好点，，及格确实没什么问题。
  唐浪捋了捋头发，露出一个自信的笑容，正当蓝游以为唐浪也没问题的时候，唐浪淡定的吐出两个字。
  “没画！”
  蓝游被唐浪的话震惊的脚下一个不稳，险些倒在地上，吓得她赶紧扶住了一旁的柱子。
  “没，没画？”
  蓝游扶了扶脸上的方框墨镜，一脸的震惊，唐浪有没有画她倒是并不在意，毕竟凭他的背景，以后不愁没事干，但是这不代表武樱就会放过他。
  此时，蓝游想起了武樱曾经在一天夜里，在赤手空拳的情况下撂倒了十几个带着家伙的壮汉，而且毫发无损！这战斗力...堪比张甜羽啊...
  但一想到张甜羽的身影，蓝游眼里的黯淡转瞬即逝。
  “唐浪哥，你...你没考虑过武樱姐吗？”
  唐浪一惊，这一刻，他想起了因为作业没完成而被武樱支配的日子，那简直就是地狱...
  “韩愈哥，你呢？”蓝游看向韩愈，或许...韩愈会给她一个满意的答复。
  “我这里没有问题。”韩愈露出了他标志性的笑容，点了点头，蓝游微微一笑，放下心来。
  韩愈赶紧转过身，挺直了身子，脸色怪异的大口喘着粗气，撒谎这事...还真的不适合他。
  虽然他并不像唐浪那样一笔都没动，但也并没有画多好，能有个三四十分就可以烧高香了。
  “糟糕！”走在最前面的蓝游突然停下了脚步，迅速躲到了方臣文的身后，顺便带上了口罩和帽子。
  方臣文几人一愣，往前一看，顿时大惊失色。
  只见十几个记者模样的人，以及近百个貌似是这所学校的学生的人疯狂的向这边跑了过来，还大声的喊着蓝游的名字。
  四人转过身，毫不犹豫的拔腿就跑。
  “蓝蓝！我真后悔找你拍电影！”唐浪哀嚎一声，扭过头看了一眼越来越近的人群顿时吓了一跳，脚步也加快了不少。
  “现在后悔也没用了！”
  蓝游嬉笑着说道，她脚上的动作不大，但速度却比方臣文几人快上不少。
  这两年，冯川又把蓝游叫去，拍摄了两部电视剧，蓝游的人气也因此直线上涨着，没过多久便超过了杨千姿，吴虎，李印许忧等演艺界的顶级演员，原本还有一些演员对蓝游心存不满，但见识到蓝游的演技后，瞬间就服了气，蓝游也因此上了热搜。
  当然，麻烦也有不少。
  自从蓝游大火后，她的同学以及邻居们整天缠着她要签名，每天更是有大量的记者缠着她问一些乱七八糟的问题。
  比如什么和方臣文之间情侣关系的真假，和唐浪韩愈有一腿是不是真的，曾经住在男生宿舍的真正目的，更过分的自然也有，比如蓝游曾经是站街女的事是真是假...
  但最让蓝游愤怒的，则是前几天的一个记者问出的问题。
  “蓝游小姐，据消息，你以前和已经去世的张甜羽小姐之间，有说不清的暧昧关系，但因为张甜羽小姐中途劈腿，所以你含恨杀了她，是否有这件事？”
  这个记者的问题，在网络上引起了一阵针对蓝游的大风浪，虽然这件事很快就被压了下去，并发出了解释，但还是有一些键盘侠在网络中发布着一些对蓝游很不友好的假消息，以及谩骂。
  当然，蓝游并没有太过在意，毕竟...清者自清。
  不过故意提出这个问题的记者，下辈子就要在某个满是哲学气息的监狱里过了，或许他还能见到张海等人，几人也好做个伴。
  。。。。。。
  四人钻进车里，来不起休息，直接驱车离开，甩掉了跟在后面的人群。
  “总算可以休息了...”蓝游打了个哈欠，有些疲惫的枕着方臣文的腿沉沉睡去。
  方臣文温柔的笑着，把身上的大衣盖在少女的身上，少女仿佛是感觉到了什么，嘴角勾起一抹微笑......
  PS∶本书群聊号码：720145931

                        

第九十七章

  数日后...
  全班同学都端坐着，目光时不时的看向蓝游，到让蓝游有些无奈。
  这时，武樱推门走了进来，顿时吸引了全班的视线，蓝游不禁在心中暗自感谢着武樱， 帮她脱离了这尴尬的场面。
  “嘭！”
  “咳，同学们注意一下！”
  武樱用力的锤了一下讲桌，一脸不爽的说道，然而还没等她继续说下去，这张讲桌瞬间四分五裂。
  教室里顿时一片寂静，所有人的目光都紧紧的盯着武樱，一脸的“你砸坏了你要陪”。
  武樱的目光闪动了几下，又重重的咳了一声说道∶“咳！这次的考试结果老娘很不满意！”
  “全班三十多号人！及格的...居然只有蓝游一个人！你们是要气死我吗！我...”
  “叮咚！”
  武樱刚要继续说下去，然而学校的广播声再一次把她的话逼了回去。
  “今年毕业的班级里，唯一一位满分，也是唯一一位及格的同学，是蓝游同学，校领导提出表扬......”
  武樱∶“......”
  全班同学∶“......”
  蓝游∶“......”
  这一届算是什么情况？我活了二十年也没见鬼这种情况啊，听都没听说过啊！
  蓝游一脸的尴尬，作为这一届唯一一个及格的风云人物，她表示很懵逼。
  武樱一脸呆滞，这个劲爆的消息让她不知道该怎么说下去了，干脆无奈的说道∶“内个...总之你们已经毕业了，以后该考虑的事考试前已经说清楚了，现在已经没什么事了，各回各家吧...”
  同学们虽然听到了武樱的话，但还是一脸懵逼的呆在原位，过了半天才回过神来，收拾好各自的东西离开了教室，武樱也是紧皱着眉头，无奈的看了一眼蓝游，也跟着离开了。
  “这叫什么事啊，开什么国际玩笑...”唐浪一脸迷茫的看了一眼蓝游，哀叹一声。
  “咳，咱们还是先回去吧...”蓝游弱弱的看了一眼众人，这个情况要不是已经发生了，打死她都不会相信！
  “那...走吧。”方臣文有些呆滞的说道，虽然蓝游是唯一及格的学生，方臣文也为她感到高兴，但是这并不妨碍他感到震惊。
  蓝游四人收拾了一下，就离开了学校回到家中。
  虽然已经毕业了，但是蓝游却高兴不起来，毕竟...她并不是那种会闲下来的人。
  以前每天都在上课，拍戏，练习各种技能，还有...被方典程夫妇叫去问话，总之时间被安排的明明白白，休息的时间也并不算多，但至少每天都过的很充实，而这一毕业，蓝游反倒有种无事可做的感觉。
  “老公。”
  “怎么了？”方臣文放下手里的杂志，温柔的把蓝游抱在怀里。
  “最近冯叔叔那边也没有事情做了，真的...好无聊啊！”
  “呃...”
  方臣文的额头上顿时冒出一排黑线，想了想，眼前顿时一亮。
  “那要不要来公司，体验一下在公司工作？”方臣文微微一笑。
  蓝游闻言愣了下，如果当初没有琳达的出现，她毕业后估计也会在某个小公司里，当着一个微不足道的小员工吧，就算有方臣文，唐浪和韩愈三人在，蓝游在社会上也闯不出什么名堂。
  说一句难听的，如果没有琳达等人的存在，蓝游只不过是社会中最底层的那类人，每天都在为了那一点微薄的工资奔忙着，勉强保证吃穿住行...
  “老公，你们公司...我能做什么？”蓝游略微有些疑惑的问道。
  方家旗下的公司并不少，而且在大部分领域内都有自己的一席之地，就比如餐饮，商城，医药业等等，但是蓝游在这些方面并没有过多的了解，完全就是小白一个，要是让她去做这些事...岂不是要乱成一团？
  方臣文明显也考虑到了这个方面，思考了片刻就想出了几处地方。
  “嗯...想你对这些了解应该不多，文职方面应该不是很适合你...”
  “不过还是有一些是老婆你能轻松搞定的，一个是学校不远处的天味楼酒店，老婆你的厨艺...做个厨师长完全没问题，就是...太累了，还有方亚商场，导购员的话也是没有问题的，记住一些东西就可以，也不怎么忙。”
  说完，方臣文用询问的目光看着蓝游，等待着她的答案。
  蓝游沉思着，这两种工作她都能胜任，甚至是可以做的非常好，但是...在二选一的情况下，双方对她来说相差不多，但是奈何蓝游有一种名为选择恐惧症的病...
  “要不...都试试？”蓝游眨着眼问道，只有小学生才做选择题，蓝游已经是个成年人了，她选择全收！
  
                        

第九十八章

  “当然可以！”方臣文哑然失笑，原本他以为少女会选择她拿手的厨艺，去天味楼试一试，没想到答案却是这样的。
  “老公，先去天味楼吧，现在就去！”蓝游两眼放光，兴奋道。
  方臣文怜爱的揉了揉蓝游的小脑袋，牵起她的手走进房间，准备一番后，跟唐浪和韩愈招呼了一声便驱车离开。
  车上，蓝游嘟着嘴，心中有些无奈。
  要知道经过这两年的打拼，她的存款里已经攒下了近两千万！然而...她还是没有自己的车。
  每次外出时，只能是坐方臣文的车，又或者是步行，自行车之类的，虽说不怎么碍事，但是买一辆车，这可是大多数人的目标啊！
  咳，当然最重要的是，蓝游还没有考驾照。
  “找个时间考驾照去...”蓝游小声的嘟囔着，眼前又是一亮∶“顺便该买一辆车了...”
 或许是运气好的缘故， 一路绿灯，没有二十分钟就已经到了天味楼的大门口。
  门口处迎宾的两个穿着大红色旗袍的少女见到方臣文顿时一愣，随即一脸的兴奋。
  “方少爷！”
  方臣文点了点头，紧紧的牵着蓝游的小手走了进去。
  外面的两个少女则是一脸的羡慕和惊讶。
  “方少旁边的那个女孩子...好像是蓝游吧？”
  “是啊是啊，就是蓝游本人！我是她的粉丝呀！”
  “刚才应该去要签名的...”
  “哎，方少和蓝游好像是情侣吧...”
  “......”
  。。。。。。
  迎宾少女的对话蓝游和方臣文自然是不知道，此时，他们已经走进了厨房内。
  “张叔。”方臣文微笑着对一个体型有些肥胖，头戴厨师高帽的男人招呼了一声。
  张成愣了一下，眼角的余光划过方臣文，赶紧让旁边路过的一个厨师代替他做好这道菜，自己则是洗了一把手才乐呵呵的跑了过来。
  “小方啊，今天怎么有心情来看张叔我啊？是不是嘴馋了？哈哈哈...”
  方臣文也是一笑，张成在他出生前就已经是方家的厨师了，而方臣文也因为张成的好手艺跟他关系不错，不过在三年前，张成突然决定来饭店里帮忙，方典程虽然不知道原因，但还是把大厨的位置给了他。
  “张叔，今天是有件事要麻烦你。”方臣文说着，把蓝游带到了身前∶“老婆，这位是张成张叔，张叔，我不说你应该也知道，蓝游，我老婆。”
  “我当然知道！”张成大笑道∶“三年的时间就能爬到这种高度，杨千姿那丫头岂不是要哭死！”
  “说吧，什么事要找我帮忙？”
  方臣文脸色一正∶“也不是什么大事，小游想在这里工作一段时间，张叔你看怎样？”
  张成的脸色也是一僵，厨房的工作，无非就是做菜，但是他看蓝游的样子...虽然穿着朴素，看上去像是普通人家的孩子，但是要说她会做菜，张成还是不相信的。
  然而当两人讨论的时候，蓝游眼前一亮，悄悄的跑到了张成之前叫来的厨师那里，跟他说着什么。
  “小方，这事恐怕...”张成面露难色，要是让蓝游在厨房里做菜，做出来后不上桌就是浪费粮食，上了桌又怕客人不满。
  “我的天啊！这！”
  没等张成拒绝，身后就穿来一声惊呼，两人这才发现蓝游已经不在旁边。
  张成顿时大惊失色，他瞬间就猜到刚才的惊呼声绝对和蓝游有关，张成猛的转过身，刚要开口让蓝游停手，然而眼前的一幕让他一愣，话到了嘴边却说不出口。
  方臣文脸上带着笑容道∶“张叔，我忘了说...”
  “我老婆的厨艺，哪怕是百里家族的百里迷阳也在她之下！”
  张成又是一愣，难以置信的看了一眼方臣文，又看了看专心做菜的蓝游，傻傻的点了点头。
  “后生可畏啊......”
  。。。。。。
  半小时后...
  “蓝丫头！佛跳墙！”张成头也不抬的对不远处的蓝游大喝一声，手里的菜刀飞速舞动着。
  “OK，放心吧您呐！”蓝游嬉笑着应了一声，然后...掏出手机默默的搜索着“佛跳墙的做法”...
  “嗯...嗯嗯，懂了，是这样！”
  对于蓝游上网查做法的这件事...众厨师表示都已经习惯了，虽然前两次的确是被吓了一跳，但是得到了客人的超高评价后也都放下心来，对此也就见怪不怪了。
  不过还是有不少人在做菜的同时，用余光看着蓝游做菜的过程，想要加以学习，甚至是张成也时不时的以监督为由，来学习，倒是让厨师们一阵唏嘘。
  没过多久，蓝游的眼里冒着金光，死死的盯着张成，张成挑了挑眉，闻了闻味道，赞赏的竖起了大拇指。
  “很不错！有我的五成功力了！”
  众厨师一脸妈卖批的怒吼道∶“张大厨！你的脸呢！”
  PS∶本书群聊号码：720145931
  
                        

第九十九章

   “蓝丫头，佛跳墙好评！”张成再一次传来了客人的评价，厨房里又是一声欢呼。
  “真的没有什么菜式能难倒蓝姐啊！”
  “蓝姐，有兴趣常驻吗？”
  “蓝姐，我会暖床，会卖萌，会嘤嘤嘤，求收留！”
  “滚吧你！蓝姐，缺小弟吗？”
  对此，蓝游只是笑笑，摆了摆手道∶“大家，先去忙吧，还有很多客人在等着呢。”
  “遵命！大姐头！”众厨师齐声吼道，下一秒瞬间回到了各自的岗位上，只留下满头黑线的张成。
  “你们的眼里还有没有我这个主厨！”
  众厨师沉默着，突然，一个年纪较小的厨师弱弱的问道∶“内个，主厨不应该是蓝姐吗？”
  众厨师们带着敬意看向这个小厨师，这群大老爷们眼角含泪，他们仿佛已经看到了他两米高的坟头草，墓碑上写的是“敢于顶撞恶魔的英雄”，而他们则是身穿黑色西装在旁边哀悼。
  正当他们准备好了花生瓜子可乐矿泉水，准备欣赏一场好戏的时候，却见到张成长长的叹了口气，随后脸色铁青的摆了摆手，这感觉就像是被生活上上下下左右左右BABA来回OOXX了几百遍一样。
  这绝逼不是正常的张大厨！
  众厨师们目瞪口呆的看着张成拿起炒勺，漫不经心的鼓捣着，有些不敢相信，平时会因为一句话就会把他们怼的体无完肤的张成，这次居然没什么反应，莫非...张恶魔受到打击而发生改变了？
  另一边，张成背对着众厨师们，眼中的寒芒一闪而过，嘴角勾起一抹邪恶的笑容。
  你们这群兔崽子，等蓝丫头走了，有你们好受的！
  “蓝姐，鱼香肉丝，水煮鱼，糖醋排骨！”
  蓝游微微一愣，赶紧应了一声，手上也开始了动作，只不过有些心不在焉。
  。。。。。。
  “甜羽姐，这个胡萝卜丝应该在切细一点，还有调料一定要适量...”蓝游细细的讲解着鱼香肉丝的做法，但张甜羽明显没有在认真听。
  “鱼香肉丝好难做啊！水煮鱼和糖醋排骨也是一样，小蓝游，姐要是有你这手艺就好了...”张甜羽撅着嘴，有些气馁的放下菜刀，虽然嘴上说着不耐烦，但是脸上却满是温柔的笑意。
  蓝游嗔怪的白了张甜羽一眼，小手抓住她的手掌控着菜刀∶“切菜时不能心急，要仔细，而且失误事小，小心受伤才是...”
  。。。。。。
  “唉...”蓝游轻叹一声，这三道菜，都是张甜羽最爱吃的，蓝游也经常会做给她吃...
  但是现在...张甜羽已经不能坐在她的旁边，夸奖她的手艺了...
  “有心事？”张成凑到蓝游身边，递过一张手纸。
  “擦一下吧，被那群兔崽子看见可不好。”
  蓝游一愣，这才感觉到脸上两股温热，赶紧结果手纸，胡乱的擦了擦，对张成道了声谢。
  “你这心事...应该跟张甜羽那丫头有关吧...”张成的语气有些沧桑，也有一丝伤感，少女不禁有些纳闷，便不在隐藏。
  “嗯...这三道菜都是甜羽姐喜欢吃的...”少女轻声说道，顺手把完成的菜放进盘子里递给服务生。
  “张叔，你认识甜羽姐？”
  张成微微一愣，随即释然。
  “认识，这丫头的武术...是我亲手教的。”
  蓝游有些惊讶，张甜羽虽然跟她说过，跟一个人学过武术，但也没有细讲。
  “我曾经问过她，练武的目的是什么...她给我的答案是守护。”张成的眼眶微微有些发红，隐约的能看到一丝泪水在眼眶里打转。
  “守护，这就是她的答案...但至少，她成功的守护了她想保护的人...而我没有...”
  蓝游脸上的肌肉一抖，浑身颤抖了一下，险些控制不住眼泪。
  守护吗...
  蓝游心中暗叹，平复了一下心情后，蓝游撇了一眼张成。
  “张叔，你也是个有故事的人...”
  张成一愣，苦笑道∶“现在这个年代，谁的身上没一两个故事呢...”
  张成在入方家前，也有过一个在谈婚论嫁的女朋友，虽然她美丽，善良，单纯...
  但这些优点却让她被拖入了深渊...
  当初的张成虽然有一身的武艺和厨艺，但是并没有所谓的背景，自古民不与官斗，他一个普通人自然惹不起有官方背景的官二代...
  那一天，张成被人挂上了一个杀人的罪名，进了监狱，而她的女朋友则是不堪受辱而自杀...
  若不是方家，他这辈子都不可能为她报仇雪恨...
  但...哪怕大仇以报，她还是回不来了...
  PS∶假如生活弓虽女干了你，绝对不能屈服！给他娘的干回去！
  （咳，咱懒某人貌似是遇到大款了啊...不感谢一下自己的良心都过不去...感谢木希58的二十六张月票和五百火劵！）
 不过加更是不可能的，这辈子都不可能的，让咱懒某人从这里跳下去也...还是不跳了吧？
   (｡･ω･｡)ﾉ♡
  本书群聊号码：720145931
                        

第一百章－－贵宾

  两人十分默契的都没有说话，安静的摆弄着食材，手里的动作一直没有停下。
  气氛略微有些压抑， 一道接一道的美味佳肴被两人做出来，然后被送到大厅的某个餐桌上，服务生也会带来客人给出好评之类的话，但蓝游和张成都没有放在心上。
  蓝游一直工作到晚上，当她反应过来的时候，天已经暗了下去，时间也到了饭点，天味楼里的客人也瞬间多了几倍。
  “呼...”
  不知道是第几十次，还是几百次，蓝游看着服务生把菜端走，长出了一口气，用袖子稍微擦了下额头上细密的汗水，嘴角勾起一抹笑容。
  “好久没过的这么充实了...”
  嗯...其实也就几天而已。
  “蓝丫头，天字一号有人找你。”张成指了指楼上，脸色有些怪异。
  “找我？”蓝游有些纳闷，她来这里工作的事，知道的人少之又少，而且还都是她身边的人，但是看张成的表情...估计也不是方臣文他们...
  “我去看看吧。”蓝游犹豫了下，还是决定去一趟，反正去看一下什么情况，也不会出什么事。
  “天字一号在三楼，最里面的那一间就是，门口有写。”
  闻言，蓝游应了一声，洗了一把手，脱掉这一身厨师的行头，顺手把柔顺的长发编了一个马尾，显得她更加的俏皮可爱。
  “我走了。”
  说完，蓝游大步离开厨房，走到了三楼后，找到了天字一号包间。
  “到底是谁要找我呢...”蓝游暼着眉轻声呢喃着，随即敲了几下大门。
  开门的是一个中年男子，样貌坚毅，有一种面对军人的感觉，但是双手上却很粗糙，应该是做过不少的重活。
  “你就是蓝游吧？”男子不卑不亢的问道。
  “是我，请问你们找我有什么事吗？”蓝游一脸的疑惑，这个人似乎有几分眼熟。
  “进来说话。”男人转身走了进去，蓝游也赶紧跟上。
  然而蓝游看到其中一个年轻人的时候，顿时一愣。
  “百里迷阳？怎么是你？”
  包间里坐着的，正是百里迷阳！不过旁边还有一位白发苍苍的老者，正用着好奇的目光打量着少女。
  百里迷阳挠了挠后脑勺，一脸尴尬的笑着，见包间里的气氛似乎有些不对，赶紧开口道∶“咳，蓝游大姐，我给你介绍一下，这位是我的父亲，百里登风...”说着，百里迷阳对着那个中年男子挤了挤眉毛。
  但看向旁边的老者时，他的眼中带上了一丝尊敬∶“这位是我的爷爷，百里奚镶！”
  蓝游顿时一呆，快速的眨了眨眼，一脸的崇拜。
  “这，这两位就是国家级厨师百里登风和百里老爷子！我的天哪...”
  难怪看到百里登风时会觉得有些眼熟，这一家子的长相少说也有五六分相似！
  “哈哈哈...”百里奚镶大笑着，脸上带着慈祥的笑容，丝毫没有蓝游想象中的，那种大人物高傲的架势。
  百里奚镶对蓝游招了招手∶“别都别站着了，坐下说话。”
  蓝游轻轻一笑，坐到了百里迷阳的旁边。
  “请问两位前辈找我有什么事吗？”
  百里登风的脸上终于露出一丝笑容，平淡的说道∶“其实也没什么，就是刚才吃饭的时候，迷阳说这几道菜的味道很熟悉，说是想起了一个朋友，为了确认就把厨师，也就是把你叫来了。”
  味道很熟悉？蓝游惊讶的看向百里迷阳，心中暗道“你是属狗的吗...这是怎么吃出来的？只凭味道就知道了？”
  “迷阳这小子经常说有个女孩子完虐了他，应该就是你了吧？老头子我还真没想到，后生可畏啊，哈哈哈...”百里奚镶又是大笑一声，眼里带着赞赏。
  “百里老爷子过奖了，险胜而已，论经验我还有些不足。”蓝游如实说道，她倒也没谦虚，反而说的都是事实，论厨艺，她确实比百里迷阳要强，甚至敢跟百里登风和百里奚镶比一比，但是论经验...蓝游还真的比不上这些从小开始就专心钻研厨艺的人。
  “好好好！”百里奚镶大叫了三声好，眼里的赞赏又重了几分，甚至是带上了一丝敬佩。
  百里奚镶已经品尝过蓝游的手艺了，这味道让他也有些自愧不如。
  他本以为，以蓝游的厨艺，这个人会是一个心高气傲之辈，哪怕是见了他也会先得瑟半天，却没想到蓝游为人如此的和善谦虚，而且对他和百里登风十分的尊敬，看样子...蓝游似乎还是他们两个的粉丝...
  PS∶思考了N天后...咱懒某人决定试试能不能水...不，能不能坚持到下个月(｡･ω･｡)ﾉ♡
  本书群聊号码：720145931
  ，
  
                        

第一百零一章

   呃...大家好我是蓝游，我现在很慌，虽然...百里迷阳这个臭小子完全可以无视，但是最关键的是百里登风和百里奚镶这两尊厨师中的传说级人物！
  要知道...在我从刚开始学习厨艺的时候，就开始慢慢的了解一些有关的东西，而百里家族，自然也在我的了解范围之内。
  在几年前刚认识百里迷阳的时候，我的心里倒也有些吃惊，虽然...百里迷阳让我有些失望吧。
  但是这并不影响我对百里登风和百里奚镶的崇拜和尊敬，直到今天，在机缘巧合中，居然遇见了大名鼎鼎的百里家族，说不激动那是假的，不过...在偶像面前要保持镇定不是？
  。。。。。。
  “百里老爷子，登风叔，内个...还请点评一下我的手艺，不足的地方还请指教！”蓝游对两人鞠了一躬，态度无比的真诚。
  “这...”百里奚镶有些为难的皱着眉头，目光有些怪异。
  百里登风也是一样，听到蓝游的话之后，脸色十分的不自然，上下唇不断的张合着，但是却说不出一个字。
  不会是我的手艺入不了这两位的法眼吧...看来还需要学习...
  蓝游心中想着，脸上的表情有些落寞。
  百里奚镶顿时一愣，从蓝游的表情上就能看出她在想什么，赶紧解释道∶“其实你的手艺...已经超越我们了，无论是色，香，味，几乎都已经达到了最巅峰，真让我们自愧不如啊...”
  “要说指教，说不准，被指教的是我们这一家子。”
  蓝游哑然，百里奚镶的话有些超乎她的意料，但她的心中无疑是高兴的，毕竟是得到了厨师中最有代表性的两人的认可。
  几人又闲聊了一会儿后，时间又晚了不少，蓝游便打算离开，然而却突然想起了一件事。
  “对了迷阳，你现在还有见过陈佳佳吗？”蓝游一脸疑惑的问道，陈佳佳在第二年的某一天后，就再也没来过学校，仿佛是从这个世界上消失了一样，没有留下一丁点存在过的痕迹，哪怕是电话也打不通，作为朋友，蓝游对她格外的重视。
  百里迷阳的脸色一僵，似乎是想到了某些不愉快的事，眼底出现了一丝怒火。
  “迷阳，陈佳佳是不是出事了？”蓝游紧皱着眉，心里的不安越来越强烈。
  百里迷阳试探性的看了一眼百里登风，百里登风此时也有些犹豫不决，便看向了百里奚镶，这一幕让旁边的蓝游忍不住嘴角一抽。
  百里奚镶见三人的目光全部放到他的身上也是一愣，只好无奈的点点头，百里迷阳这才面带苦涩的开口解释。
  “蓝游大姐你应该知道，陈佳佳的家族，跟我百里家族一样，世代都是厨师。”
  蓝游疑惑的点了点头∶“这些我都知道，不过这和陈佳佳的消失有什么关系？”
  百里迷阳从兜里掏出一盒烟，抽出一支叼在嘴里点燃，狠狠的吸了两口，才继续说道∶“但是陈佳佳的家族，并没有政府背景，而且他们被惹不起的人盯上了，现在陈家只剩下了一个活口，也就是陈佳佳...”
  “为了保护她，我们百里家族收留了她，并且封锁了有关陈佳佳的所有消息，那些人也已经认为陈佳佳已死。”
  “等警方找到了足够的证据，把他们捉拿归案的时候，陈佳佳也就可以正常的生活了...”
  “陈佳佳她人在哪里？”蓝游眼里闪过一丝怒火，脸色有些狰狞，她第一次感到这么愤怒，朋友全家被屠，只剩一人苟延残喘，这让她如何不怒？
  “就在我...”
  “咚咚咚！”
  包间里的众人一愣，目光看向门口处。
  没等他们前去开门，包间的大门就被人一脚踹开。
  门外站着六个人，其中四人身穿黑色西服，腰间也鼓起一块，似乎是带了什么武器，估计是保镖，另外两人面容有几分相似，明显就是一对父子。
  “百里老爷子，好久不见啊。”年龄较大的男人脸上带着虚伪的笑容，算是打了个招呼。
  百里奚镶眉头紧紧皱起，伸手就把蓝游拽到了身后 随即冷喝道∶“叶基牢，你给我滚！这里不欢迎你！”
  叶基牢冷冷一笑，带着他身边的青年大大咧咧的找了张椅子坐下，看到蓝游时，顿时眼前一亮，刚要上前调戏，突然想起正事，轻咳了一声，眼里带着不屑道∶“百里老爷子，陈佳佳她没死对吧？把她交出来，我给你百里家族的人一个痛快！”
  百里一家的眼底深处顿时出现了一丝震惊，不过也转瞬即逝。
  百里奚镶冷哼一声，怒道∶“陈佳佳？你们灭陈家满门的事老子还没和你算，还想找老子要人？她就算还活着老子也不会把她交给你这种败类！”
  “老头，你在多说一句小爷送你上西天！”叶基牢身边的年轻人一脸不屑的说道，似乎完全没有把一条人命当回事。
  
                        

第一百零二章－－不做就不会死

   “叶寺悟！你也太不把我百里家放在眼里了！真的以为我百里家会任人欺负吗！”百里迷阳一声怒喝，脸色无比的狰狞。
  叶寺悟没有回答百里迷阳的话，他紧紧的盯着躲在百里奚镶身后的蓝游，丝毫不掩饰眼里的贪婪。
  百里迷阳见状顿时心里叫糟，赶紧上前一步挡在叶寺悟的视线。
  躲在后面的蓝游忍不住嘴角一抽，她现在算是明白了，这几个家伙不知道从哪里知道了陈佳佳没死的消息，来找百里家族的麻烦，然后...自己貌似也被盯上了。
  这些人，没有一个是善类！
  蓝游顿时紧张起来，思考着应对的方法。
  要说杀出一条血路，这明显不太现实，先不说他们人多势众，这几人身上都散发着一丝淡淡的血腥气息，估计手上多少都有几条人命，而且看他们腰间鼓起一块的形状，很有可能就是枪械！强闯更是不行。
  那也只能拖关系了...蓝游暗叹一声，要说关系...她还不弱，但是这种情况下能帮上忙的却少之又少。
  冯川虽然在国内很有势力，但毕竟想官方没有什么关系，不行！
  自家老公的方氏集团虽然庞大，国内外都有着极大的影响力，但还是不能跟官方叫板，唐浪就更不用说了。
  韩愈哥！
  蓝游眼里闪过一道精芒，韩愈可是军人世家，而韩愈的父亲韩常胜在军中的军衔也不低，找他帮忙似乎可行！
  有了这个想法后，蓝游的嘴角勾起一抹坏笑，随手给韩愈发过去一条短信。
  “躲后面那小妞，你好像是叫蓝游吧？最近大火的影视新星？”叶寺悟带着一丝疑惑问道，眼里满是银欲。
  蓝游娇躯一颤，咽下一口口水，还是走了出来，表情冰冷，强装着淡定。
  “是我。”
  叶寺悟顿时眼前一亮，毫不在意道∶“行吧，你以后就跟着我了，小爷盯上你已经有一段时间了！”
  “你还在做白日梦吗？”蓝游不屑道，眼底隐藏着一丝决然。
  只要在拖几分钟，支援就能到了！
  叶寺悟倒也没生气，强行装出一副温柔的样子说道∶“蓝游小姐，自我介绍一下，在下叶寺悟，是叶何中将的孙子。”
  你绝对只是想用你爷爷的身份来炫耀对吧？
  蓝游一脸不屑的冷哼一声，正眼都没看他，叶基牢顿时一笑。
  “你好，我是...”
  蓝游抬了抬眼皮，冷声道∶“我知道，叶基佬对吧？既然你喜欢男人那就趁早滚蛋！”
  这一下，父子二人的脸色顿时黑了下来，尤其是叶基牢，他怎么说也是一个少校！居然被一个小小的演员被骂了？这成何体统！
  “蓝游小姐，我现在以叛国罪抓捕你，如果反抗！当场击毙！”叶基牢义正言辞的说道，如果是不认识他的人，估计还会天真的认为这是一位称职的好军人。
  “叶基牢！你不觉得有些过分了吗！”百里奚镶怒喝道。
  蓝游也是浑身一颤，眼里闪过一丝愤怒，叛国罪这三个字代表什么，基本上是个人都懂，这么一顶大帽子扣下来，就为了抓她？呵呵...
  “叛国罪？叶基牢你好大的威风！”
  门口再次传来一声怒喝，随即韩常胜一脸冰冷的大步走了进来，而他的身后也跟着几位身穿军装，军衔明显不低的军官。
  “你他妈算哪根葱？信不信老子杀你全家...呃...韩，韩上将！”
  叶基牢脸上的不屑和愤怒瞬间消失，冷汗顿时像瀑布一样流了下来。
  他虽然也是一个少校，但这个少校也是靠叶何中将的帮助，才有了这么一个称呼，有了几个小本本，事实上在军队中的权利甚至还不如一个普通的士兵。
  让他跟新晋上将韩常胜比？赔上全家都比不过！
  “韩上将，误会，都是误会...”叶基牢陪笑解释着，然而韩常胜的脸色却越来越差。
  就在不久前，他在不远处的包间里收到了韩愈的消息，大致意思，就是蓝游在天味楼有危险，情急之下，也顾不上和几位军中大佬聊天，赶紧动身来到了天字一号包间的门口，正好听到了叶基牢和叶寺悟的话，刚推门进来想要阻止时，他居然被威胁了！
  在这个国家，敢威胁上将的...敢问能有几人？
  “听说你要杀我全家？”韩常胜语气无比的冰冷，他看到这几人和蓝游的时候，就已经明白他们是想要做什么了，无非就是强抢民女的勾当！
  突然，韩常胜灵光一闪，一个想法出现在他的脑海里。
  “威胁我也就算了...”
  “但是你居然敢威胁蓝游！”
  PS∶预知后事，请听下回...哎呦别打脸！
  本书群聊号码：720145931
                        

第一百零三章

  在场的众人顿时一愣，但不包括韩常胜身后的那几名军官，这几名军官表情怪异，脸色涨红，仿佛是在憋着笑。
  蓝游这个人，在国内已经很有名了，下至刚记事的熊孩子，上至快要入土的老人，不认识她的，还真没有多少，就算是没见过她，也认识她的声音。
  而他们也对蓝游做过一些了解，反正她的人脉很广，但是却没有过硬的背景。
  但是韩常胜这一次不同以往，格外的认真严肃，这些军官们就知道，韩常胜要使坏了。
  果不其然，韩常胜愤怒的说道∶“叶基牢，你特么闯大祸了！”下一刻，他一脸掐媚的小跑到蓝游身前，讨好似的说道∶“蓝中将，不好意思，让你受惊了。”
  蓝游浑身一哆嗦，用关爱智障的目光看着韩常胜。
  再怎么说...你也算是我的长辈，过来帮忙我自然很感谢你，不过...蓝中将是个什么鬼？就算是替我撑场面也有点过分了吧！话说你见过那个上将对中将这么尊敬的？
  当然，震惊的不只是蓝游，百里一家三人一脸的懵逼，没有从韩常胜的话里缓过神来，韩常胜身后的军官们也强忍着笑意，甚至是非常配合的走到蓝游身前敬着军礼，老老实实的叫上一声蓝中将。
  “蓝游你...你不就是一个普通的演员吗？你为什么会是中将...”
  叶基牢和叶寺悟，以及四名保镖扑通一声跪倒在地上，脸色怪异的嚎啕大哭着，使劲的扇着自己的嘴巴。
  虽然他们很纳闷韩常胜身为上将，为什么会对蓝游这个“中将”如此的恭敬，甚至是有一丝讨好的意思，但他们都知道，他们这次惹到不该惹的人了，哪怕是叶何中将来了也保不住他们！
  能让国内仅有的几名上将之一的韩常胜都如此的尊敬，一个普通的中将，而且还是家底很不干净的中将，能与之抗衡？开什么国际大玩笑？
  要知道叶何中将靠着自己的身份，私下里贩卖军火，包庇自己的儿子和孙子杀人，仅仅是这两件事，就够他后悔终生了！
  更何况，叶家早就被政府的最高层盯上了，只不过没有找齐足够的证据罢了，但是不要忘了，这次在场的可不是什么普通人，这可是国家的上将！更别说他身后的那几人，都是跺一跺脚，都能让国内的军界抖三抖的存在！
  今天这件事可以百分之一百二十的肯定，会被上面调查，但无论调查的最终答案是怎样，他叶家，肯定是逃不掉了。
  如果上天再给他们一次重来的机会，叶基牢和叶寺悟对天发誓，一开始就要把蓝游当祖宗伺候着，不能有半点闪失！
  当然，他们不知道，就算真的重来了一回，蓝游也会因为陈佳佳一家几乎被屠杀满门的事，想尽办法让他们全家垮台！
  。。。。。。
  叶家的几人被带走后，那几名军官也就先离开了，韩常胜则是留了下来，对百里家族的三人询问了一些陈家的事，这才顾得上和蓝游聊上几句。
  “韩叔叔，中将什么的...也太夸张了吧...”蓝游一脸无奈的说道，然而眼里却透露出感激。
  韩常胜一怔，随即笑道∶“这不是为了让你显得高端大气上档次吗？”
  蓝游白了韩常胜一眼，吐槽道∶“韩叔叔，你只是没有放弃，让我参军的想法对吧？”
  韩常胜见自己被说中心事，干咳了一声，眼里闪过一丝尴尬，赶紧扯开了话题。
  “其实这件事也有我们的过错，让部队里混入了这种害群之马！”
  “喂喂喂，韩叔叔你不要扯开话题啊...”
  “不过你们放心，最多不超过三日！叶家所有的嫌疑人都会落网！还给大家一个公道！”
  “所以你不要扯开话题的说...”
  “对了蓝游，经过这件事，为了保证你的安全，我决定赐予你上校军衔，当然，没有实权，也不会限制你的自由，不过自保是没有问题的，不会有人在找你麻烦，生活中也会方便不少，军官证之类的东西，很快就会送到。”
  “韩叔叔，这些只是韩愈哥要求的吧。”蓝游脸色平淡无常，无比淡定的说道。
  “咳咳咳...”韩常胜顿时有些汗颜，这个时候他感觉，聪明的女生还真不是好糊弄的...
  “总之你等一下就行，最多五分钟就能送到，呃...韩愈那小子找我有点事，叔叔我就先走了，下次再见吧...”
  话没说完时，韩常胜就已经逃跑似的跑出了房间，只留下阵阵回音。
  蓝游忍不住嘴角一抽，随即露出一抹笑容。
  “韩愈哥，谢谢咯。”
  经过这件事，时间又过去了不少，估计方臣文他们已经在家里等急了。
  蓝游转过身，想要对百里家族的三人道个别，却发现这三人全都目光呆滞的看着她，一青年，一中年，一老年，全部都紧盯着一个少女，这场面...似乎有些诡异。

                        

第一百零四章

 大家好，我叫百里迷阳...
  我现在真的有些迷茫...这个相处了几年的朋友，到底是什么身份，居然能让一位上将和数位中将和少将级的人物，如此不顾脸面的帮助她，可见蓝游的背景之深！
  虽然蓝游“中将”的身份，已经知道是假的了，但是...还是莫名其妙的成为了上校...就算没有实权，但那也是上校啊！
  人和人之间...为什么有这么大的差距呢...
  。。。。。。
  “你好，请问你是蓝游上校吗？”
  一位士兵抱着一个箱子小跑着来到蓝游身前，微微一愣后才赶紧问道。
  就在刚才，他收到了韩常胜上将的命令，把这一套军装和相关证件送到这里，给一个叫蓝游的年轻女生，但见到真人后，他的心里还是小小的吃惊了一把。
  “如果你是韩叔叔派来的...那应该是我没错。”蓝游一脸无奈的说道，伸手接过这个没有多少重量的箱子。
  士兵点了点头，随即转身离开。
  蓝游也跟百里家族的三人说了几句后，也回到了家中。
  “老婆，今天感觉怎样？”
  方臣文抱着一碗泡面，脸上带着一丝温柔的笑意。
  “一切都还好，而且还有点意外收获。”蓝游举起手里的箱子摆弄着，把里面的东西拿了出来。
  方臣文“吸溜”一口吃下碗里最后的一点面条，抬起头的那一刻，眼睛顿时瞪的滚圆。
  “军装？还有军官证？”
  “老婆，你这是要玩制服诱 惑吗？”
  蓝游熟练的一巴掌扇了过去，方臣文顿时飞到半空中，身体七百二十度旋转后完美落地，还顺便摆了一个帅气的姿势。
  “这些都是韩叔叔给的，说是可以靠这一层身份自保。”蓝游翻了个白眼，直接回到了房间。
  方臣文挑了挑眉，跟着蓝游走了进去，疑惑道∶“韩常胜应该不会随便给你这些东西吧？”
  蓝游的动作顿了一下，随即摇了摇头。
  今天的事太过凶险和...奇葩，还是不要让方臣文知道的好。
  方臣文轻叹了一口气，蓝游不想说的事，那只能是她有什么危险的事，而这件事恐怕就是在自家饭店里发生的，所以哪怕蓝游不说，他也能知道一切。
  方臣文拿起手机，给张成发过去一条消息后，就把手机丢到一旁，坐在床边上打量着蓝游。
  蓝游无奈的撇了他一眼，她进屋的目的...无非就是想试着穿一下这套军装，满足一下自己的...嗯...欲 望。
  呃...老公他跟进来了，我是继续换呢，还是快点换呢，还是慢慢换呢？
  等等，我的思想是不是不太对？
  犹豫了片刻后，蓝游旁若无人的把身上的衣服一件件的脱了下来，就留下两件贴身内衣。
  不过话说回来，虽然时间过了两年，蓝游所说身高没有变化，但是因为身体上的锻炼一直没停下，她的身上也多少有了一些肌肉，为她增添了些许性感。
  这套军装虽然穿起来并不算难，但是蓝游因为紧张，穿的有些缓慢，足足过了几分钟才穿好。
  蓝游呼出一口气，挺直了身子，抬起头看向镜子，自己也是愣了一下。
  这一身军装，掩盖住了蓝游仅剩不多的青涩和清纯，给人一种英气逼人的感觉。
  蓝游的脸上带着一丝淡淡的微笑，举手投足间，都流露出一股震慑人心的霸气，仿佛像是身经百战的女将军一样。
  方臣文不禁有些惊讶，女性军人他也见过不少，但是比蓝游更有气势的，一个也没见过。
  不会是每一种职业...小游都能轻松胜任吧？方臣文的脑海里突然冒出了这个想法，惊得他赶紧甩了甩头。
  “老公，怎么样？”
  蓝游站在方臣文身前转了个圈，瞬间回到了先前那俏皮少女的样子。
  方臣文笑着点了点头∶“不得不说，很合适！”
  这时，方臣文的手机突然响起，两人微微一愣，蓝游对着他的手机努了努嘴方臣文才不急不慢的拿起手机。
  然而没看几眼，方臣文的脸色有些发黑，眼底的怒气也一闪而过，脸上却依然挂着笑容。
  “好...很好！”方臣文关掉了手机，心中有些愧疚。
  这件事情，韩常胜虽然已经去解决了，但是方臣文还是有些难受，蓝游有危险的时候，他却不在她的身边...
  “老公，你都知道了吧。”蓝游看出了方臣文的异样，轻轻叹了口气。
  蓝游从后面抱住方臣文，轻声说道∶“陈佳佳的家里，只剩下她自己了...”
  “为什么...会有这种人的存在呢...”
  PS∶本书群聊号码：720145931
  (｡･ω･｡)ﾉ♡
                        

第一百零五章

  某商场里，蓝游和一个身材高挑的御姐站在一家服装店里，看着来往的人群，不禁叹了口气。
  她们这一大一小两个气质不同的女人站在一起都不能吸引顾客，那原因...恐怕也只有这几种可能了。
  第一种可能，这些衣服太贵了，普通的民众买不起。
  第二种可能，这些衣服没人看得上眼。
  但是蓝游觉的，无人光顾的原因，应该是第三个。
  她身旁的女人虽然身材高挑，按她的身材也的确是个御姐，但是...这长相实在有点...辣眼睛，光靠她的样貌，恐怕都能吓跑一大群人。
  “唉...”
  蓝游低下头，无奈的轻叹一声，她在这里已经站了两个小时，这段时间虽然来过不少人，但是一见到旁边这个御姐...
  反正没有一个在店里停留时间超过五秒的。
  “叹什么气！好好看店！”这样貌恐怖的女人对着蓝游冷喝一声，蓝游一愣，赶紧站直了腰板。
  “真是的！一点规矩都不懂！去，给我倒杯水！”女人毫不在意的对蓝游指手画脚的说道，眼里带着浓浓的不屑。
  蓝游嘴角一抽，她虽说是来感受一下的，但是这样被人理直气壮的命令，心底还是有些不舒服。
  不过官大一级压死人，她是这家店的店长，蓝游只是借用了方臣文的关系，在这里当店员，倒一杯水，还在她的接受范围之内。
  很快，蓝游就倒好了一杯温水，送到了罗施的办公桌上，刚要退到一旁继续等待客人，罗施却再一次把她叫住，一脸不快的说道∶“哎，我让你给我倒的热水，你给我倒温水是几个意思？不想干了对不对？”
  蓝游脸色一僵，犹豫了下，拿起被子重新准备了一杯热水，刚要离开，罗施却不依不饶的让她停了下来。
  “我都说了！我要的是凉水！你给我热水是想烫死老娘吗！”
  罗施故意刁难道，看着蓝游有些难堪的表情，眼里闪过一丝快意。
  蓝游现在算是明白了，罗施无非就是不知道因为什么原因，看自己不爽，所以故意找茬罢了。
  估计她准备好凉水后，罗施又会找茬了吧。
  果不其然，蓝游把一杯凉水递给她的时候，罗施又是对着蓝游百般刁难，这让蓝游格外的委屈。
  蓝游可以肯定，她从来都没有见过罗施，得罪她就更不可能了，但是被第一次见面的人，无缘无故的百般刁难，谁都会心里有些难受吧？
  “哼，长的这么丑还敢来老娘的店里，把老娘的客人都吓跑了！”
  噗！
  蓝游身体猛的一颤，脸色涨红的憋着笑，然而这在罗施的眼里，蓝游这是因为羞愧而脸红，忍不住又不屑的冷哼一声。
  蓝游脸色一黑，心中暗道∶“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
  “你是叫蓝游对吧？”罗施慢悠悠的说道，眼里闪过一丝不满。
  蓝游一愣，点头“嗯”了一声。
  “就你这丑样还敢起蓝游这个名字？你以为你是大明星蓝游吗？”罗施不屑的说道，蓝游不禁一呆。
  “诶？”
  蓝游一脸的懵逼，她大概明白了罗施的意思，这个罗施，应该是她的粉丝没错了，但是却没有认出她本人，同时又因为蓝游这个“山寨货”跟她的偶像同名，才故意找她的麻烦。
  不知道罗施知道我就是蓝游本人后，表情会有多精彩。
  蓝游无语的摇了摇头，默默的走到一旁等待着顾客。
  没过多久，门外又出现了一道有些矮小的身影，罗施有些意外的站起身，面带笑容的小跑过去。
  “你好，请问有什么需要...呃，郭经理？”
  蓝游也是愣了一下，这个人叫郭强，是方氏集团中，负责方亚商场的经理，不过...他应该不会无缘无故的过来才对。
  “嗯？罗施？”郭强脚步一顿，下意识的后退了一步，眼里带着一丝厌恶的神色。
  “你有什么事情吗？没有的话就让一下！”
  郭强可不会给她什么好脸色看，他虽然身材矮小，长相也有些猥琐，给人的印象也都是阴险狡诈，但是为人却非常的正直。
  罗施虽然是一家服装店的店长，但是能在方亚商场里立足，可以说是全靠她的哥哥，在方氏集团的总部里，有着不低的地位，她本人的名声也并不好，曾经有不少的人来这里打工，但无一例外的，没有工作到一个月就被罗施赶走，不但没有工资，在这些时间里还都受尽了委屈。
  要不是因为罗施的哥哥，是郭强惹不起的人，他早就让罗施卷铺盖滚蛋了。
  不过就算是这样，郭强也不用给罗施什么好脸色，毕竟罗施想要在这里立足，还不能得罪郭强。
  
                        

第一百零六章

  罗施悻悻的让开路，面容变的有些阴沉。
  郭强绕开罗施后，径直走向了蓝游，罗施不禁微微一愣，随即嘴角勾起一抹阴狠的笑容。
  这个叫蓝游的冒牌货，肯定是摊上什么大事了吧。罗施这样想到，幸灾乐祸的笑着，然而下一幕却让她有点惊讶。
  “蓝丫头，今天上午感觉怎么样？”郭强平和的笑着说道，这笑容虽然说有些猥琐，但是却平易近人。
  “感觉嘛，今天上午没有顾客，还没体会到什么感觉。”蓝游俏皮的吐了吐舌头，她这么回答，也算是给罗施留了点面子。
  “没有顾客，没体会到什么感觉？”郭强一愣，有些疑惑的看了一眼罗施，顿时明白了什么，但蓝游话里的意思，明显是不想让他刁难罗施，郭强也就不去理会了，但还是默默的记在心里。
  “郭经理，我要举报！”罗施突然叫了一声，不满的瞪了蓝游一眼。
  “举报？”郭强有些疑惑的问道∶“罗施，你要举报谁？”
  “举报这个叫蓝游的！”罗施理直气壮的说道。
  蓝游和郭强的表情顿时变的格外精彩，郭强不禁觉的有些好笑，蓝游的为人，他在张成那里就听说过，待人温柔和善，做事也一丝不苟，而罗施要举报蓝游，郭强还真想不出什么理由，干脆也就顺着罗施的意思，看看她能耍出什么花招。
  “举报可以，说说理由吧。”郭强说完，眼里带着一丝深意的看向蓝游，蓝游瞬间就明白了郭强的意思，眼里也含着一丝笑意。
  罗施微微一愣，这才想起来自己光想着让蓝游难堪，还没有想到举报的理由。
  郭强微微皱眉，眼里多了一丝怒气∶“怎么？理由都没有吗？”
  “有，当然有！”罗施顿时慌乱起来，随口说道∶“蓝游她对顾客不尊敬，并且用语言侮辱！”
  “噗！”
  没等郭强说话，蓝游已经忍不住笑出声来，眼里带着一丝戏谑。
  先不说店内和外面到处都是监控摄像头，今天蓝游到这里之后，一位顾客都没有，对顾客不尊敬而且还发生了口角，开什么国际玩笑？难不成是闹鬼了？
  “你，你笑什么！”罗施也意识到自己的失误，眼睛一转∶“她还偷了店里的钱！”
  郭强闻言浑身一阵颤抖，罗施见状顿时大喜，还以为郭强要对蓝游做出惩罚了。
  “罗施，给你半天的时间，你可以滚蛋了。”郭强面无表情的说道，伸手指了指店里的摄像头。
  罗施的脸色顿时变的苍白，牵强的威胁道∶“郭强，你想清楚了？我哥哥可是...”
  “你哥哥也救不了你。”郭强不屑的冷喝一声，眼里闪过一丝怒火。
  “你诬陷别人之前，还是先动动脑子吧！”
  “更何况你举报的可是蓝游，方臣文那小子的老婆，你哥哥能不能惹得起，你心里没点数吗？”
  “她，她就是蓝游本人？”罗施脸色煞白，忍不住后退了几步。
  罗施现在的心情格外的复杂，又是激动又是恐惧的，十分矛盾。
  “郭叔叔，要不...”蓝游微微皱了下眉，想要为罗施求个情，毕竟她和罗施没有太大的过节。
  郭强无奈的摆了摆手说道∶“蓝丫头，你也别给她求情，要是让你知道她都干了什么，指不定你会有多生气呢！”
  蓝游愣了下，随即明白过来，如果不是罗施做了什么过分的事，郭强也不会这么快就做出决定了。
  “跟我走吧，给你安排在这里工作，怪我没有安排好。”郭强苦笑了一下，带着一丝歉意说道。
  不过这还真不能怪郭强，蓝游和方臣文刚到这里的时候，郭强正好有事不在，就交给他手下的助理去安排了，而郭强的助理并不认识蓝游，以为她仅仅是一个普通的关系户，想要刁难一下，就把蓝游安排到了罗施的店里。
  蓝游对此，只是甜甜的笑了笑，表示自己并不在意。
  反正自己又没少块肉，在意那么多干嘛？
  之后，郭强亲自把蓝游安排到了商场的地下一层，这里的规模和一条街道都没什么区别，而且还是美食街！
  几个星期后方亚商场的管理层经过开会才发现，这一天内，方亚商场的地下美食街收益增加了整整十倍不止，知道原因的，仅有郭强一人。
  。。。。。。
  数日后，某别墅内。
  蓝游满脸潮红的倒在躺椅上，两眼微微眯起，小嘴张开，大口的喘着气，香汗淋漓的娇羞模样，让人忍不住想要亲两口。
  “好热...”蓝游呻吟着，拿过毛巾擦了一把汗，又喝了一口冰镇西瓜汁才长出了一口气。
  “啊...活过来了活过来了！”
  这时，不远处传来一阵微弱的脚步声，然而...沉浸在享受中的蓝游，根本就没有察觉到危机的降临......
  PS∶本书群聊号码：720145931
  
                        

第一百零七章

  懒某人∶“咳咳咳，上回说道，蓝游在做一些苟且之事...呃，在享受生活的时候，身后突然传来脚步声，来人究竟是谁，又想要做什么，答案，即将公布...” 
  懒某人∶“好吧我只是来水一下字数的，明目张胆的那种。(｡･ω･｡)ﾉ♡”
  。。。。。。
  脚步声越来越近，最终停在了蓝游的身后，而蓝游仍然悠哉的喝着冰镇西瓜汁，还面带微笑的看着手机，时不时的发出一声轻笑。
  蓝游身后的黑影顿了顿，犹豫了许久，他（她）抬起手，隐约的，能够看到手里的一抹寒光...
  “小游，你这不是有冰镇西瓜汁吗？居然还要我跑一趟替你拿可乐！话说你不知道和可乐很容易长胖的吗？”
  “嗯...小游你好像是怎么吃也不会胖的那种...”
  “不对，那也不能在这里喝这么多冰镇的饮料啊，会喝坏肚子的！”
  “嗝！”
  回应这道身影的，是蓝游的饱嗝。
  陈佳佳脸色一黑，伸手给蓝游一个爆栗，有些恼火的鼓起一个包子脸。
  “哎呦！”蓝游痛呼一声，可怜巴巴的捂着额头，眼角闪烁着泪光。
  陈佳佳揉着有些发疼的手指头，不屑的冷哼一声∶“小游你别装可怜了，我就没用多大力气。”
  蓝游闻言顿时翻了个白眼，心中一阵无奈。
  在两天前，叶何，叶基牢，叶寺悟三人，以及若干的帮凶落网，被关进了监狱里，等着时间到了就处以死刑。
  陈佳佳也因为这件事，也被百里奚镶送到了蓝游这里，不过陈佳佳在刚到的时候，状态明显有些不正常，不过想想也就能明白了。
  上一刻还在一起欢笑玩乐的一家人，转眼间就只剩下自己一个人，没有崩溃都算是好的。
  不过经过蓝游和方臣文两天的努力，陈佳佳也从痛苦中走了出来，只不过...性格上发生了一些小小的变化，以及身体上也有了一些小问题。
  “咳，佳佳，我不喝了，不喝了，嘿嘿...”蓝游露出一个大大的笑脸，隐约的鞥看到眼里闪过的一丝狡猾。
  陈佳佳的脸色这才平缓下来，坐到了蓝游旁边的躺椅上。
  一时无话，两人就这样呆呆的看着对方，良久，陈佳佳才耐不住寂寞，打破了平静。
  “小游，我的身上...到底发生了什么？”陈佳佳平静的问道。
  蓝游嘴角一抽，心中又是一阵无奈。
  陈佳佳的“小问题”就是这个，失忆！
  不过蓝游觉的，陈佳佳的失忆并非就是一件坏事，因为她丢失的记忆，是有关她全家被屠的那一幕。
  陈佳佳这应该是叫做选择性失忆症，是一个人受到外部刺激或者脑部受到碰撞后，遗忘了一些自己不愿意记得的事情或者逃避的事情或人或物。根据此题材也产生了很多相关的影视作品。
  而选择性失忆，在心理学上来讲，是一个防御机制。通俗的说，假如人遇到一个强大的刺激，而且这个刺激让这人无法接受，那么，潜意识他就会选择忘掉这件事情，就会形成“选择性失忆”。
  但是，虽然表面上似乎是忘掉这件事情，可它的阴影还是存在的。做事的时候会不自觉地受那件事情的影响，可能自己都搞不清楚，慢慢的就会变成一个心结。
  陈佳佳，如果你能走出这道阴影，这才是最好的结局。
  蓝游暗叹一声，摇了摇头，不愿意去回答。
  难不成要告诉陈佳佳，你的全家都死光了，现在就剩你一个人了，之类的吗？那未免有些太残忍了。
  陈佳佳翻了个白眼，这几天她没有少问这个问题，不过都意料之内的，没有人告诉她究竟发生了什么，但她隐约的能感受到，来自灵魂深处的一丝痛苦，无助和绝望。
  我的身上...到底发生了什么？
  陈佳佳这样问自己，最后也是忍不住哀叹一声，神色有些落寞。
  蓝游此时感到一丝庆幸，陈佳佳虽然失去了那一段黑暗时间的记忆，但也幸运的保留下来了别的记忆，不至于忘记蓝游。
  “算了，不说就不说吧，反正早晚都会知道的。”陈佳佳轻哼一声，赌气似的拿过蓝游桌上的冰镇西瓜汁用力吸了两口，本就不多的西瓜汁瞬间就见了底。
  “啊！陈佳佳！你陪我西瓜汁！”蓝游一脸的悲愤，娇嗔一声，猛的扑了过去，把陈佳佳压在了身下。
  陈佳佳一声惊呼，刚要奋起反抗，旁边却突然多出一道身影。
  方臣文一脸的黑线，他现在多么希望，被蓝游压在身下的是他，然后温柔的对蓝游说一句自己动......咳咳，暴露了...

                        

第一百零八章

   “方臣文！还不快把你老婆拖走啊啊啊！”陈佳佳看到方臣文后，神色变的激动，这一刻，她仿佛看到了一颗希望之星...
  方臣文嘴角一抽，看了一眼趴在陈佳佳身上一脸嗔怒的蓝游，额头上留下几滴汗水∶“你们继续，我不打扰了。”
  说罢，方臣文慢慢的后退着，然而刚退到门口，蓝游冷喝道∶“你就想这么走了吗？”
  方臣文浑身一颤，一股寒气从身体内部散发到全身，让他打了一个哆嗦。
  “老婆大人还有什么吩咐？”
  “帮我拿一杯冰镇西瓜汁。”
  “诶？”
  “蓝游我不是说了不准在喝...唔唔！你别捂着我的嘴啊！”
  “汗蒸的时候不喝点这个我会死掉的！”
  “那你也不能...啊！我不管了！”
  “老公我的西瓜汁呢？”
  “呃...我这就去。”
  。。。。。。
  另一边，方典程夫妇和蓝潭海夫妇以及方栩寒坐在一起，神色都有些严肃。
  “时间安排好了吗？”蓝潭海打破了安静的氛围，开口问道。
  方典程皱了皱眉，无奈道∶“这件事情，可不是随随便便就能安排的。”
  方栩寒有些无聊的抬了抬眼皮，随便翻了翻手里的记事簿说道∶“时间？下个月的月初是个良辰吉日，地点和请帖我来搞定，给我半个月的时间吧，那些老家伙们还是会给我一点面子的。”
  方母（我才不会说忘了叫什么）微微一愣，这才想起来方栩寒打理了数年的公司，对各大公司的老总和高层多少都有些合作，勉强也算的上朋友，要是这些人同时出现在一个地方，那场面，啧啧啧...岂是一句壮观能表达的？
  “那这件事就交给你了，媒体那边，冯川老哥应该可以解决的，毕竟这件事一旦传开，小游和臣文就没法安生下来了。”方母神色严肃的说道，方栩寒默默的点点头，起身走出房间，去安排各种事情。
  “亲家，这件事跟孩子们说了吗？”苏青云眼里带着一丝疑惑问道。
  方典程和方母顿时一愣，相视看了一眼，脸色顿时僵了下来。
  “太过草率的话，这俩小的会不会奋起反抗？”方母挑了挑眉，装作紧张的说道，然而眼里的淡然却已经出卖了她的想法。
  “反抗？肯定会的吧，大不了绑了再说。”方典程严肃认真的点了点头，眼底却闪过一丝笑意。
  蓝潭海和苏青云额头上落下豆大的冷汗，呆呆的看着两人的对话，嘴角忍不住的抽搐着。
  有钱人都是这种想法的吗？假的吧喂！要不要这么随便下决定！那可是你们的儿子和儿媳妇，绑了再说是个什么意思啊！
  方典程察觉到蓝潭海和苏青云的不对劲，转过身来笑呵呵的说道∶“亲家，不用在意这些，这件事我会安排下去的 孩子们就不用担心了。”
  不担心就有鬼了！蓝潭海苏青云心中暗道，眼里闪过一丝无奈。
  反正也不会出什么事，爱怎样就怎样吧，反正这件事情，早晚都要决定的。
  房间内的方栩寒放下手机，眼里闪过一抹精光。
  “老弟，小游，你们的婚礼...我会给你们一个大惊喜的...”
  。。。。。。
  “啊丘！”方臣文一脸怪异的摸了摸鼻子，嘟囔道∶“为什么桑拿房里还会感冒...”
  蓝游把陈佳佳按在地上一顿摩擦后，长出了一口气，随后说道∶“很简单，有人在念叨你。”
  方臣文毫不在意的笑笑，刚要说话，又是一个喷嚏打了出来。
  “怪了...”
  另一处，方栩寒脸色阴沉，手里拿着一个稻草编成的娃娃，稻草娃娃的头上贴着一张方臣文的照片，她拿起一根银针不断的刺着∶“方臣文你个臭小子！又是老娘给你安排，老娘戳死你！戳死你！我戳...累死本宝宝了...还是看看片吧。”
  。。。。。。
  方臣文浑身一颤，一股寒意从心底升起。
  蓝游趴在他的后背上，困倦的抬了抬眼皮，在他的耳边轻声问道∶“怎么了老公？今天你好像不太对劲。”
  “总感觉有人在暗处想着阴我啊...”方臣文无力的吐槽道，眼里闪过无奈。
  方栩寒，绝对是你吧？果然是你没错吧？你又在咒我什么啊喂！
  嗯，不得不说，方臣文的第六感...简直强的离谱。
  PS∶下回预告！
  ......
  预告个鬼，好吧，咱懒某人摊牌了，只是水一下字数而已！
  为了水字数咱懒某人泼出去了好吧，咱这张老脸...不，嫩脸就...还是留着吧...
  毕竟还要靠这张脸把妹是不？
  算了，真要去把妹估计要被揍死...
  嗯，字数水够了，各位晚安(ಡωಡ) 
  本书群聊号码：720145931
  
                        

第一百零九章

  清晨，一束阳光照亮了城市，同样被照亮的...还有客厅里四个宿醉的家伙，以及满地的酒瓶和烧烤的竹签。
  百里迷阳一脸倦意的睁开眼，抬起双臂打了个哈欠，手落在旁边的一处柔软上。
  “什么玩意...馒头？昨天应该没准备啊...”百里迷阳毫不在意的捏了捏。
  “嗯，手感还算不错，馒头也大，估摸着应该有D罩杯吧...”百里迷阳轻声呢喃着，眼睛张开了一条缝隙，适应着强烈的阳光。
  “百里迷阳，唐浪哥韩愈哥，还有...陈佳佳，你们醒了没？”蓝游打着哈欠从屋内走了出来，顺手整理了一下身上有些凌乱的睡裙。
  蓝游的目光在客厅内扫视了一圈，最后瞪的滚圆，紧盯着百里迷阳的手。
  “百里迷阳，原来你是这种人！”
  “我是那种人？”
  百里迷阳费劲的抬了抬眼皮，疑惑的问道，随即扭过头，看向蓝游看的位置，整个人顿时精神百倍，还忍不住咽下一口口水。
  百里迷阳犹豫了一下，颤悠悠的想要把手从某做山峰上拿开，然而另一只柔嫩的小手按里上来。
  “陈，陈佳佳？”蓝游和百里迷阳一愣，陈佳佳的脸上带着一抹潮红，呼吸有些急促，眼皮微颤明显就是在装睡。
  不过在这种情况下做出这种动作...很有深意啊。
  蓝游默默的走到唐浪和韩愈的身边，一人一巴掌全部打醒，揪着两人的耳朵回到了房间里，顺手把门轻轻的关好，当然，在这之前，蓝游并没有忘记给百里迷阳一个带有深意的诡异笑容。
  客厅里。
  百里迷阳的手放在这里，抽回来也不是，继续呆着也不是，不禁有些郁闷和兴奋。
  毕竟百里迷阳身为一个“纯情”小处男，面对这种情况...当然是要享受了！
  “内个，陈佳佳，差不多得了，别装睡了。”百里迷阳也有些不好意思，尝试着劝说道。
  陈佳佳这才轻哼一声，睁开了眼紧盯着百里迷阳，不过手依然没有松开。
  “陈佳佳，你这样...会不会有点...”
  “不会！”
  陈佳佳语气坚定的说道，眼里闪过一丝决然。
  “百里迷阳，老娘喜欢你！”
  “哈？”百里迷阳一脸懵逼，虽然他早就知到了这个事实，但是现在由陈佳佳亲口说出来，那意思就完全不一样了。
  “我，我没有做梦吧？”百里迷阳有些迷茫的问道，但脸上的那一抹激动却怎么也掩盖不住。
  “做梦？你脑子里都在想什么...”陈佳佳撇了撇眉毛，略微有些不屑的说道。
  “百里迷阳，做我男朋友，老娘带你吃香的喝辣的！”
  。。。。。。
  屋内，蓝游听到客厅里的动静嘿嘿一笑，转过身对着后面的三人比了一个OK的手势。
  “这俩冤家总算在一起了。”唐浪无奈的摆了摆手，眼里流露出一丝解脱。
  总算有人能管着陈佳佳了！我再也不用被逼着喝酒了！
  然而没等唐浪的美好幻想结束，客厅里就传出一阵百里迷阳的凄惨的嚎叫声。
  “看来是我多想了...”唐浪暗叹一声，这一刻他仿佛苍老了几十岁...
  等百里迷阳的惨叫声消失后，蓝游几人才默默的推开房门，同情的看了一眼倒在地上不省人事的百里迷阳，真不知道这个可怜的孩子到底经历了什么痛苦。
  “百里迷阳，你...你还活着吗？”蓝游眼皮跳了跳，带着一丝不安问道。
  要是这个家伙扑街了，做饭的还是我！小绿，小狼和陈佳佳是靠不住了！哼！
  百里迷阳挣扎着抬起一条手臂，伸出一个大拇指，然后...算了，垂死挣扎而已。
  抛下“重伤濒死”的百里迷阳后，蓝游熟练的带上鸭舌帽墨镜和口罩出门，毕竟蓝游现在也是个大明星了，要是被发现...那后果不堪设想啊...
   一路上还算安全的跑到商场后，蓝游认不出呼出一口气，脸上绽放出笑容，当然，因为带着口罩完全看不见就是了。
  方臣文一脸无奈道∶“真不知道让你进演艺界是对是错。”
  “当然是正确的！”蓝游把眼镜口罩摘了下来，露出这张绝美的容颜，有些不满的对方臣文说道∶“如果我没有如今的地位...我会觉的自己配不上你的...”
  方臣文一怔，眼里闪过一抹温柔，他没有说话，紧紧的牵着蓝游的小手，缓步走着，享受着这一刻的温馨。
  PS∶一九年六月十八日...对咱懒某人来说意义非凡啊...
  因为咱懒某人和她重新在一起了！总之咱开心！不过在开心也是不会加更的。
  本书群聊号码：720145931
                        

第110章

  “喂，儿子，现在立刻马上带着小游回来！有件大事要告诉你们！” 方母语气无比的严肃，方臣文也不禁紧紧的皱起了眉头。
  “这么着急，是公司要倒闭了吗？”
  方母顿时脸色一僵，放到嘴边的茶杯都差点没拿稳掉在地上。
  “你小子能不能想点好事！”
  方臣文脸色淡然∶“股票大跌？”
  方母的脸色无比的阴沉，嘴角不停的抽搐着，仿佛在忍耐着什么。
  “总之快点给我回来！半小时内到不了！我就...”
  “叮咚！叮咚！”
  “喂，妈，我们到了，快开门。”
  方母浑身一颤，默默的走到楼下打开了房门，站在门外的，正是方臣文和蓝游。
  “你们...来了。”方母脸色有些不正常的打了声招呼，便带着两人走进客厅。
  而客厅内，方典程，方栩寒，蓝潭海和苏青云早就在这里等待着，见到两人后，五道目光齐刷刷的放到两人的身上。
  “你们来了。”方典程一脸的严肃，开口说道。
  “嗯。”方臣文随便应了一声，带着蓝游坐到旁边。
  “这是今天要告诉你们的事。”方典程伸手推过来一个文件袋，点了点头。
  方臣文一挑眉，打开文件袋后，里面的东西让他顿时一惊。
  “所以...结婚的事你们已经决定下来了？”方臣文脸色有些怪异，却掩盖不住眼底的那一抹欣喜。
  “结婚？”蓝游此时还是一脸的茫然∶“谁要结婚了？”
  “当然是咱们了，貌似安排的差不多了。”方臣文温柔的笑了笑，伸手捧着蓝游的脸蛋轻轻一吻。
  蓝游羞红着脸把他推开，脸上没有一点惊讶的意思，反而露出了一抹意味深长的坏笑∶“我，早就知道了！”
  “早就知道了？”方臣文微微一愣，眼里带着一丝怀疑看向方典程。
  “是我说的。”方栩寒翻了个白眼，无奈的挑明了真相。
  客厅里顿时安静下来，良久，方栩寒才一脸无辜的眨巴眨巴眼睛∶“反正早晚都要知道，提前说...没什么问题吧？”
  方典程张了张嘴想要反驳，但细想一下，还是轻叹了一口气道∶“说了就说了吧，这件事就先揭过去，好好谈谈你们结婚的问题。”
  “现在时间已经决定了，是下月初，你们有意见吗？”
  结婚，蓝游可是已经等待了几年的时间，若不是心中一直有着一丝莫名其妙的顾虑，她恐怕早就主动提出了。
  “我没有意见。”蓝游激动的说道。
  “我也一样。”方臣文微微一笑道，伸手把蓝游揽入怀中。
  蓝潭海大笑着拍了拍手∶“既然这样，你们两个就先把结婚证办了吧，就这样，给你们两天时间！”
  蓝游和方臣文愣了下，脸色一僵，赶紧站起身跑了出去，驱车直奔家中，在韩愈和唐浪以及小狼小绿懵逼的目光中，洗了一个鸳鸯浴后，重新穿戴整齐，随后来到了这个“神圣”的地方。
  民政局！
  “你好，请问有什么需要吗？”前台的眼镜小妹察觉到有两道身影出现在身前，头也没抬的问道。
  “我们来办结婚证的。”方臣文磁性的声音在眼镜小妹耳边响起，让她微微一愣，猛的抬起头来，眼睛瞪的滚圆，赶紧把眼镜摘了下来，揉了揉眼睛，无比艰难的咽下一口口水。
  “蓝，你是蓝游！你是方臣文！我的天哪！”眼镜小妹难以置信的捂着嘴，眼里满是惊讶。
  “等等，你们刚才说要办结婚证！”眼镜小妹眼里的的惊讶转变为震惊，蓝游要结婚这件事要是被爆出去，那会有多少人因此大受打击？
  “嗯，有问题吗？”方臣文眼里多了一丝疑惑，眼镜小妹赶紧摇了摇头。
  “没有没有，只是...有点紧张...”
  “紧张什么，我们又不会吃人。”蓝游嘿嘿一笑，摆出一副要咬人的样子。
  眼镜小妹顿时一呆，随即缓过神来，从桌子上一阵翻腾，找出一个笔记本和一支笔递给蓝游。
  “那个，可以给我签个名吗？”眼镜小妹怯生生的问道，她看出了蓝游并没有那种所谓的，大明星的架子。
  蓝游伸手接过，熟练的签上了自己的大名，还给了眼镜小妹，眼镜小妹也一脸激动的接过，这才想起来还有正事要办。
  “关于结婚证的事......”
  。。。。。。。。。
  几小时后，蓝游挽着方臣文的胳膊从民政局里走了出来，和之前不同的是，他们的身上少了九块九，多了两个红色的小本本......
  PS∶本书群聊号码：720145931
  (｡･ω･｡)ﾉ♡

                        

第一百一十一章

  “婚纱照？” 
  蓝游一脸的呆萌，在她看来，婚纱照什么的，无非就是穿着婚纱之类的巴拉巴拉，然后站在一起拍个照，就这么简单。
  “没错，婚纱照！  
  陈佳佳一脸的严肃，紧紧的按着蓝游的肩膀说道∶“我有拍婚纱照的熟人，不管你想拍哪一种的，无论是果体的，情Q的，又或者是...”
  “等等！”
  蓝游一脸的黑线∶“陈佳佳，你是不是说了什么奇怪的东西？”
  陈佳佳微微一愣，手指点着下巴一副沉思的模样，过了一会儿，她一脸认真道∶“我可以确定，我说的没什么问题。”
  问题大了啊！蓝游此时的内心深处，仿佛有一大群草泥马奔腾而过...
  “内个，陈佳佳啊，有没有正常一点的？”
  “没有！我可以百分之两百的肯定！”
  “不不不，肯定有正常的吧！”
  “我说没有就是没有！小游你还是认命吧。”
  “问题是这个也太那啥了！”
  “我想信方臣文这小子喜欢你这样的！”
  “就算是喜欢那也不行啊！陈佳佳泥垢了！”
  。。。。。。
  “杨总，没错，就是下个月月初，地点就订在天味楼，随时欢迎。”
  方栩寒挂掉电话，满脸的黑气。
  “早知道这么麻烦，老娘就不干了！”
  方栩寒虽说发出了大量的请帖，但同意参加的，大多数都是一些中小型公司的公司老总，大型公司的老总们，来的更是少之又少，她也只能心平气和的去好好劝一劝，毕竟她要的，可不是一般的小场面！
  但是她怎么说也是方式集团管理层的一员，整个公司在她的手下可以说是大放光彩，现在要放低身份去请这些心高气傲的人，怎么想怎么不爽。
  “算了，以后找小游要补偿吧。”
  方栩寒无奈的叹了口气，再次拨打出一个电话。
  。。。。。。
  “所以，蓝丫头要结婚了？你想让我去撑场面？”韩常胜一脸怪异的看着韩愈，不禁一阵头大。
  韩愈轻笑一声，不可置疑的点了点头。
  “如果有上将亲自参加小游的婚礼，那么就能解决掉一些对她心怀不轨的人，以后可能就会少一些危险。”
  韩常胜的嘴角一抽，要知道他身为上将，要做的事情并不少，不过去参加蓝游的婚礼...那就要重新安排很多事了。
  “算了算了，月初我会去的，顺便撑个场面。”韩常胜无奈的摆了摆手，逃一样的跑了出去，直接驾车回到了军区，直到坐回了自己的办公室里才呼出一口气。
  “哟，小韩，这怎么跟逃命一样啊？”
  一位两鬓有些发白的老人推门走了进来，乐呵呵的问道。
  “你可是国家上将，谁能把你弄成这副模样？”
  韩常胜苦笑道∶“首长，您就别调侃我了。”
  老人哈哈一笑，无奈的摇了摇头∶“你也别叫我首长了，我已经退休养老咯。”
  “你还是跟我说说，你什么情况吧。”
  韩常胜犹豫了下，把蓝游要结婚，他的儿子韩愈想让他去帮忙撑场面的事，一字不落的告诉了老人，最后无奈的扶着额，一脸的郁闷。
  “撑场面？”老人愣了下，随即笑出声来∶“去吧去吧，也算是给你放个假了。”
  “再说了，那个叫蓝游的小家伙，在国内可是很有名气的，哈哈哈...”
  韩常胜想要拒绝的话顿时憋了回去，嘴角抽搐着，万分艰难的点了点头。
  我这算不算是给自己挖坑还要跳下去填好？
  。。。。。。。。。
  某酒店包间内，数十人聚集在一起，虽然桌子上摆满了香气扑鼻的饭菜，也有数瓶陈年佳酿，但是却没有一丝一毫的欢乐的气氛，相反的，气氛还格外的压抑。
  但其中却又有着三个例外。
  刘纤辉，张丽婷和吴泰庞三人脸上带着一抹激动的笑容，手里紧握着一张请帖，生怕被别人抢走。
  不光是因为这张请帖的贵重，更是因为这张请帖的内容。
  “真没想到，一眨眼几年过去了，蓝游她已经有了今天的成就，咱们拍马都赶不上了啊...”刘纤辉感叹道，两眼看着窗外，似乎回忆起了什么事情，嘴角微微勾起。
  张丽婷挑逗了一下怀里看起来一岁左右的小婴儿，逗的他哈哈的笑着，张丽婷这才说道∶“还记的当年，咱们还总是瞧不起人家，现在倒好，小游她没有瞧不起咱们就不错了，呵呵呵...”
  吴泰庞憨厚的笑着，手用力的在衣服上蹭了蹭，眼里带着一丝询问看着张丽婷，见她点头，伸手逗弄着婴儿，没过一会儿，一大一小就熟络了起来。
  “蓝游她可不是这种人。”吴泰庞笑了笑，无奈的看了一眼那一大群面色沉重的老同学们，随即摇了摇头∶“不过他们...我还真不确定。”
  
                        

第一百一十二章

  刘纤辉和张丽婷的脸色一沉，的确，他们两个虽然已经和蓝游和解，但是内心深处的愧疚却依然存在，吴泰庞和蓝游本就无冤无仇，甚至还能算是朋友，自然也不用多说。
  然而这些老同学，无一例外的都已经把蓝游彻彻底底的得罪过了，其中不乏一些比刘纤辉做的还要过分的人。
  曾经落魄的她，你们觉的可以随意欺辱，但是现在走在巅峰的她，你们也高攀不起！
  事实也就是这样，如果你腰缠万贯，有身份，有背景，有地位，有权利，走在世界的顶端，那么别人巴不得讨好你，相反的，如果你出身低微，没钱，没身份，没背景，没地位，更没有权利，每天行走在世界的底层，那么，有很大的可能，受尽欺辱。
  蓝游曾经就是如此，她什么也没有，在班级里也不过是微不足道的一个人，在加上一些其它的因素，因此她也就成了别人发泄心情的“沙包”。
  然而世界上，这种情况并不稀缺，有很多和蓝游一样的人，在学校这个本应该是学习的地方，受尽了屈辱，心态好一点的，或许会像蓝游当初一样，忍一忍，就过去了，但也有一些，忍受不了这一切，最终选择结束生命的人。
  这，大概也算是一种社会的现状吧？
  。。。。。。
  “不过我不知道，蓝游为什么会给他们婚礼请帖。”吴泰庞一脸疑惑的说道，这一刻，他有点看不懂蓝游。
  “我更想知道，他们会不会去。”刘纤辉撇了撇嘴，他本想表达一下自己对他们的不屑，然后却发现，自己似乎没有不屑的资格...
  “刘纤辉。”那些同学中的其中一个站了起来，紧皱着眉头，眼里带着浓浓的悔意∶“蓝游她会原谅我们吗？”
  这个问题一说出口，数十道目光都齐刷刷的看向三人，等待着他们的答案。
  如果再给他们一次重来的机会，他们绝对不会去招惹蓝游，甚至会把她当祖宗一样来对待。
  “我怎么会知道！”刘纤辉有些不耐烦的摆了摆手，犹豫了一下，最终轻叹了一口气。
  毕竟曾经都是同学...蓝游她，应该不会太绝情吧？
  刘纤辉用着他自己都不相信的话麻痹着自己，嘴角不禁一阵抽搐。
  “你们到时候亲自去不就可以了？蓝游既然给你们送来了请帖，那肯定是有她的道理！”
  吴泰庞大大咧咧的说道，他实在看不惯这些人的墨迹劲。
  包间里顿时安静了下来，数十人都犹豫着，要不要去，如果去了，结果会是怎样，不去，结果又会是怎样。
  突然，另一个人站起身，狠狠的锤了一下桌子∶“我去，反正，我也没什么好丢脸的了！”
  他的话似乎起到了带头的作用，数十人一个接一个的站了起来，做出了决定，无一例外的，全部都选择了去参加蓝游的婚礼，同时，也是想当面跟她道歉。
  当然，认错是一方面，而另一方面则是，谁也不愿意得罪一个自己惹不起的人。
  “既然如此，结果如何就看你们的运气了。”刘纤辉暗叹一声，牵着张丽婷的手走出了包间，吴泰庞愣了愣，憨厚的笑了笑，也没有留下吃饭，跟着刘纤辉和张丽婷离开。
  。。。。。。。。。
  “结婚！”
  杨千姿一脸的震惊，用力按住冯川的肩膀来回晃动着。  
  “冯老头！这种大事情你为什么不早点告诉我！”
  冯川被晃的一阵头晕目眩，赶紧拍开了杨千姿的手，这才不紧不慢的说道∶“这件事情要是让你这个大嘴巴知道了，那么媒体收到这个消息也就是时间问题了。”
  杨千姿脸色一僵，嘴角忍不住抽搐了几下。
  “冯老头，你还真是了解我啊...”
  冯川不屑的挑了挑眉，嘿嘿笑道∶“你也不看看我是谁，要是不了解你，我也就不用混了！”
  杨千姿脸色又是一变，眼里夹杂着一丝怒火∶“臭老头！知道我的底细很了不起是不是？来干一架啊！”  
  冯川也毫不退让，冷笑道∶“哼，干就干，有能耐你个小丫头片子站着别动！老头子我教你做人！”
  吴虎，李印和许忧坐在一旁，津津有味的看着这一老一小的拌嘴日常，时不时的端起茶杯小酌一口，眼里闪过一抹快意，但是心底却在思考着蓝游的婚礼，要知道，请帖到现在都还被他们好好的放在身上，生怕弄丢了。
  “你们还是先讨论一下正事吧。”吴虎冒着被杀掉的风险说道。
  PS∶呃...字数够了，咱就不拖了，明天再看吧| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
  本书群聊号码：720145931

                        

第一百一十三章

  “吴虎你小子别打岔！”杨千姿两眼冒着血色的红光，一股杀气从她的身上散发出来。
  “对，吴虎你给我到一边坐着去，今天老头子我必须跟这小丫头片子好好谈谈！”
  冯川捏着拳头，双拳“咔吧咔吧”的响着，在配合着冯川狰狞的表情和满脸的怒气，吴虎仿佛看到了修罗站在眼前一样，忍不住浑身一颤。
  这两个人到底是怎么回事啊！吴虎欲哭无泪的想着，默默的坐了回去，他可不敢拿自己的小命开玩笑。
  “冯老头你到底想怎样！”
  “哼！老头子我今天就好好教训教训你这个不尊老的丫头！”
  “哈？你很老吗？六十多而已！很老吗！”
  “六十多岁怎么不老了！老爷子我今天就是不服！”
  “你服不服关我什么事！”
  眼看两人越吵越欢，吴虎三人的额头上不禁流下几滴冷汗。
  这么吵下去，什么时候是个头啊？还有你们是不是跑题了啊？不是应该讨论蓝游结婚的问题吗？你们这么明目张胆的水字数...不是，你们这么吵架会不会有失身份啊！
  此时，杨千姿和冯川突然顿了顿，互视了一眼，眼里都带着深深的不爽。
  冷哼一声后，冯川这才轻咳一声，把一旁的吴虎李印许忧叫了过来。
  “咳咳，讨论一下小蓝游的结婚问题，各位有什么想法？”
  杨千姿顿时翻了一个大大的白眼，冷声道∶“很简单，素质三连，参加，祝贺，撑场面。”
  李印嘴角一抽，无奈道∶“你这不是素质三连好吧，那不应该是点赞收藏关注吗？”
  杨千姿闻言，二话不说的飞起一脚踹在李印的脸上，连人带椅子都被一股巨力放倒，李印的脸上也多出了一道鞋印。
  “让你废话！闭嘴，我说什么就是什么！”
  杨千姿娇喝道，目光冰冷的四下打量着。
  四人浑身一颤，赶紧点了点头，大有一副您老说什么就是什么的样子。
  杨千姿霸气的小手一挥，大声喝道∶“既然如此，所有人都去准备，gogogo，都别等着了！”
  杨千姿话音刚落，四人就已经逃也似的飞奔而出，离开了这个“地狱”，这一刻，冯川都恨不得多长出来两条腿。
  见几人已经跑远，杨千姿这才松了口气，苦笑着自言自语道∶“一眨眼几年过去了，小游游都要结婚了啊，我这个大龄剩女是不是也该着急一下了...”
  。。。。。。
  “啊丘！”
  蓝游擦了擦鼻子，脸上写满了无奈。
  这段时间，她和方臣文可以说是忙的不可开交，其中包含了各种因素，不乏一些能让蓝游都感到头疼的事。
  “原来结婚还挺麻烦的...”
  蓝游暗叹一声，虽然结婚的事让她很激动没错，但是这毕竟不是一件小事，很多人的一生或许也就这么一次，蓝游和方臣文对这方面更是小白中的小白，要不是因为方典程和方母他们分担了大部分的事情，两人现在或许已经累垮了吧。
  “喂，之前预订好的东西请务必在三天内送到！”
  再次挂断一个电话后，蓝游再也控制不住身心上的疲惫，靠在了椅背上，发出了一阵轻微的鼾声。
  刚走进房间的方臣文见状微微愣了下，无比温柔的把蓝游抱起，又轻轻的放在了床上，盖上了一层毯子。
  “这丫头...”
  方臣文怜惜的轻声念叨着∶“就快要结婚了，还这么拼命...”说着，方臣文轻柔的抚摸着蓝游的俏脸，勾起一抹温柔的笑意。
  从第一次相遇，直到现在，已经过去了三年，蓝游从一开始的冷漠，到后来的敞开心扉，和几人成为朋友，如今更是即将和方臣文结婚，举办婚礼。
  这一切，仿佛是一场梦一样，亦真亦假，却给了蓝游希望。
  如果让她在，没有经历过那些受到侮辱之类的事，同样没有和方臣文相遇，平淡的过完一生，和现在拥有的一切做出选择的话，蓝游宁愿选择后者。
  不是为了钱，跟不是为了所谓的名与利，为的，仅仅是和心爱的人在一起罢了...
  。。。。。。。。。
  “蓝游你这个家伙，居然进度这么快！”
  琳达点着蓝游的小脑袋，一脸不爽的吐槽着。
  蓝游则是双手抱头，吐着粉红色的小舌头不屑道∶“琳达，你这不就是红果果的羡慕嫉妒恨吗？”
  “老实交代，你这个大龄剩女单身几万个年头了？”
  “我可知道你们这些所谓的神，基本上都有个几千岁几万岁的！”
  琳达脸色气的通红，恶狠狠的瞪着蓝游，仿佛要把她生吞活剥一样。

                        

第一百一十四章

    “蓝游！老娘看起来有那么老吗！”琳达有些恼羞成怒的吼道，额头上冒出几条青筋。
  蓝游一脸认真的打量着琳达，良久，缓缓的摇了摇头。
  琳达不屑的冷笑着，挑起蓝游的下巴轻声调侃道∶“我就知道，蓝游你是个识时务的人，知道什么话该说什么话不该说。”
  蓝游又摇了摇头，眼里带着一丝歉意道∶“很抱歉，琳达，我不该跟你拌嘴的。”
  琳达微微一愣，脸色微微发红。
  难道蓝游这家伙良心发现了？不应该啊，她要是能良心发现，**都能飞到外太空了！但是看她态度这么认真诚恳...还是信一次吧？
  “知道错了就好，本小姐大人有大量，姑且就饶你这一次吧。”琳达一脸高傲的说道，脑袋故意扭到一旁不去看蓝游。
  蓝游见状坏笑一声，接着说道∶“我不应该揭穿琳达你已经单身了几万年的事实的...噗。”
  琳达的身体一僵，本就有些暗淡的光芒顿时彻底消失，整个人也摔落在地上，发出一声闷响。
  “蓝游你这个家伙...”琳达一脸黑线的看向蓝游，刚要开口好好的教训一下蓝游时，自己却先愣在了原地。
  光影...消失了...
  琳达的心中突然一慌，她的样子，如果被蓝游看到...
  如果蓝游没有察觉到什么那一切都还好说，但是就怕有个万一...那么，一切都要重新来过了！
  琳达犹豫了不到两秒，身影瞬间变的有些暗淡，随时都会消失。
  。。。。。。
  琳达身上的光影...消失了...
  蓝游微微有些愣神，要知道，以往无论发生了什么事，又或者是受到了什么打击，琳达身上的那一层金色的光影可是从来都没有消失过的，但这次却消失了...
  原本蓝游也并没有把这件事放在心上，全当时琳达的失误，直到她看见了琳达的面孔。
  一袭粉紫色的短披肩小外套，再搭配一条嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的高筒靴，更加衬托出琳达绝佳的身材。
  酒红色长发微卷着披泻下来，显得有些慵倦和叛逆。脸上的表情冷若冰霜，细长的柳眉被她画上了深紫色，暗色的眼影下，被长睫毛盖着的褐色双眼烁着拒人于千里之外的光，却深藏着不易察觉的忧伤，用冷酷深深掩盖着。那高窄的鼻梁，秀气中带着冷漠。咬着几乎无一丝血色的唇，似雪的脸上显出几分苍白。
  蓝游的第一个想法是，琳达，原来是一个外表如同冰山一样的绝世美女，第二个想法则是，这张脸，仿佛是早已印在了她的脑海深处一样...
  “琳达！等一下！”
  蓝游忍不住大喊一声，心中升起一股莫名的波动。
  琳达正在消散的身影顿时一僵，回头望了一眼，没有回答，脸上闪过一丝挣扎，但最后，琳达的身影还是消失不见。
  “琳达...”
  蓝游轻声呢喃着，感到有些头痛。
  “我...好像在哪里见过琳达...”
  这一刻，蓝游的脑海里似乎闪过了某些画面的片段......
  。。。。。。。。。
  “到底...是怎么回事？”
  蓝游缩在床上的角落里，轻咬着指甲，整个人都有些迷茫，第一次感觉到，有些看不清楚这个世界的真假。
  如果说蓝游现在这个世界是假的，那么，她在梦境里看到的那些画面是怎么回事？两个世界又都是如此的真实...
  “游，怎么了？”
  方臣文走到蓝游的身边，看到她的状态不禁有些担忧。
  “没什么。”蓝游强行挤出一丝笑容，但是这笑容却掩盖不住那一丝迷茫。
  “你有心事。”
  方臣文笑了笑，坐到了蓝游身边，轻抚着蓝游的秀发。
  蓝游沉默了几秒，随即缓缓的摇了摇头，嘴角勾起一抹甜蜜的微笑。
  “没什么，我现在，已经有答案了。”
  无论是虚拟，还是现实，对蓝游来说已经无所谓了，她只要，过好自己的生活就足够了。
  有了这个想法之后，蓝游的心中多出了一道光芒...
  “老公，咱们还是谈谈婚礼的事吧。”蓝游站起身，揽着方臣文的胳膊向屋外走去。
  。。。。。。。。。
  “所以，你被看到了？”
  男人一脸的黑线，脸色无比的狰狞。
  “你到底是怎么回事啊！你知不知道这样的后果！”
  琳达苦笑着放下手里的记事本，对着男人翻了一个白眼道∶“后果我当然知道，不过我怎么会知道，会出现这种意外！”
  男人的嘴角一抽，脸上的狰狞如潮水般褪去，同意露出一抹苦笑∶“如果被她想起来了，那么咱们这些天的努力就算是白费了。”
  PS∶本书群聊号码：720145931
                        

第一百一十五章

  “你有办法解决吗？”
  琳达深沉的问道，很不自然的搓着双手，她现在察觉到了一丝危机。
  “删除她的记忆？”
  男人尝试着问道，他的声音微微的有些颤抖，毕竟这个方法，如果可以，他自己都不想提出来。
  “删除记忆？你疯了吧！”
  琳达忍不住怒斥道，眼底升起了一丝怒火。
  “你这样做，你会害了她的！到时候后果会是怎样，不是你我能预料到的！”
   “那还能怎么办！”男人有些着急，抓着琳达的肩膀大声的吼道。
  琳达嗔怒的拍开男人的手，低头思考着，一个个的方法从脑海中快速闪过，随后一个接一个的被淘汰掉，到最后，琳达的脑海中只剩下了一个不是办法的办法。
  顺其自然！
  男人看到琳达脸上的那一抹苦笑，顿时心里叫糟，赶忙道∶“琳达，你不会是想，就这样不管了吧？”
  琳达翻了个白眼道∶“不然呢？难不成去删除记忆？把她的大脑搞崩溃？让她彻底变成一个傻子？要知道咱们这里的删除记忆可没你想的那么简单！”
  男人哑然，满脸郁闷的坐到一旁∶“那你自己看着办吧，她好像已经察觉到什么了。”
  琳达的脸色变了变，随即苦笑一声，有些无奈的扶额倒在一旁...
  。。。。。。。。。
  某栋别墅的大厅内，十几名身穿黑衣，带着青色恶鬼面具的人站在两边，依稀的能感受到这些人身上散发出来的，一丝淡淡的血腥气息，他们身上散发出来的一股阴冷的气势，仿佛在告诉别人我们很强之类的。
  但这些人，此时却如同学生一样乖乖的站着，一句话都不敢说。
  一道身影坐在大厅的正中被这些人围在中间，看着这十几人不禁浑身剧烈的颤抖着，但是却不敢离开一步。
  余晓的脸上带着一丝残忍的笑容，令人看了都能从心底感觉到那浓浓的恐惧。
  她慢慢的走到那道身影身边，手里的匕首轻轻划过他的脖子上的动脉，又是让他浑身打了一个哆嗦。
  “余晓，你到底想要怎样？要钱吗？我公司的财产可以分你一半，求求你别杀我！”
  余晓闻言，那一双仿佛有魅惑之力的双眼微微眯起，不由自主的笑出声来。
  “呵呵呵...苏董事长，你自己的心里，应该很清楚，我把你抓到这里的理由是什么吧？”苏董事长微微一愣，也顾不上发自心底的恐惧，低头仔细的思考着，哪怕是要死，他也要死个明白！
  “余小姐，我，我再也不做人口贩卖了！”想了半天，苏董事长还是硬着头皮说了出来，说完后，他微微抬头，观察着余晓的脸色。
  余晓微微一愣，眼底的那一抹厌恶转瞬即逝，随即又冷喝道∶“继续说。”
  苏董事长一滞，脸上的表情满是挣扎，仿佛在做着什么心理斗争，良久，苏董事长才弱弱的开口∶“我再也不包养老太太了...”
  “噗！”
  余晓闻言顿时一惊，刚喝进嘴里的茶水一下子喷到苏董事长的脸上，目瞪口呆的紧盯着他，那十几个黑衣人身体也微微的颤抖着，有一个更是有些憋不住，“噗嗤”一声笑了出来。
  “苏董事长，你这兴趣真有意思。”
  “不过看样子，你还不知道自己做错了什么。”
  苏董事长顿时大囧，脸色因愤怒憋的通红∶“我到底做错了什么！你到底为什么药对付我！”
  余晓的眼里闪过一道寒芒，匕首顶在他的脖子上∶“你做了不该做的事！”
  苏董事长感觉到脖子上的那一丝冰冷，顿时惊出了一身的冷汗∶“我做什么了我？至少让我死个明白吧！”
  “蓝游在你的公司里订制了一批道具对吧？但是你居然敢故意拖时间...”余晓语气平淡的说道，但眼中的杀意越来越浓。
  苏董事长一脸的黑线，他虽然知道蓝游是谁，但对她的了解也仅限于，知道蓝游是一个演员而已，对蓝游的背景可以说是一概不知。
  蓝游在前一段时间的确有订制过一批道具，当然，苏董事长并没有放在心上，甚至还想要轻薄蓝游，然而...却被蓝游抽了一巴掌，这也让蓝游被苏董事长记恨上了，这订制的一批道具也就没了动静。
  蓝游，老子要是知道你有这么强的背景，老子哪怕被打残废也不敢招惹你啊！
  苏董事长欲哭无泪的想到，这些大公司的高层们基本上都了解过余晓，但对她更了解的，则是她残忍的手段，求生不得求死不能的残忍手段...
  
                        

第一百一十六章

  “有什么遗言快点说吧，别说我不给你机会。”余晓声音冰冷的开口说道，手里的匕首微微的刺进去一点，流出一道鲜红的血丝。
  苏董事长面临着死亡，说不害怕那是假的，他可不是那种对面对死亡都不会有一点恐惧的机器，他是活生生的人！
  “余晓大小姐，不，余晓奶奶，祖宗，对，您是我亲祖宗啊，我求求你，我可以把公司给你，求求你别杀我！”  
  虽然很不甘心把经营了数十年的公司拱手送人，但是在性命面前，这些钱有什么用？还要这脸有什么用？
  余晓和十几名黑衣人一脸恶寒的齐刷刷的后腿了一大步，余晓撇了撇眉，一脸嫌弃的说道∶“苏大董事长，我可没你这种孙子，又或者是后辈之类的，我嫌恶心！”
  “反正，你今天肯定要死在这里了，你也别多说废话了，快点留遗言吧。”
  苏董事长眼里闪过一抹阴狠，既然你不仁，那就别怪我不义了！
  随即，苏董事长猛的站起身，大吼着冲向余晓，想要把她撞飞，而余晓仅仅是冷哼一声，缓缓的抬起了腿，随后一脚踢出，隐约的能听到鸡蛋碎裂的声音。
  “我靠！”
  苏董事长一声痛呼，并着双腿“咕咚”一声跪在了地上，双手捂着裤裆，脸色憋的通红，两只眼珠子仿佛要瞪出来一样，十分的瘆人，就连苏董事长的裤裆处，也缓缓的流出红色的鲜血，以及白色的和黄色的不明液体。
  对此，余晓只是冷漠的默默的后退了一步，脱掉右脚上的高跟鞋，使劲在苏董事长的衣服上擦着，过了半天，才算是擦掉高跟鞋上沾到的血液，重新把高跟鞋穿了回去。
  “余晓...你，你不得好死！”苏董事长脸色狰狞，强忍着疼痛，断断续续的诅咒着余晓。
  余晓不禁一阵汗颜，随意的对黑衣人们摆了摆手，随即转身头也不回的大步离开，而苏董事长还在不断的咒骂着余晓，余晓也全当没有听到。
  而此时，黑衣人们已经把苏董事长围在了中间，那一张张青色的恶鬼面具如同一个个青面獠牙的恶鬼一样，死死的盯着他。
  “老子做杀手这么多年，也没做过这种丧心病狂的事！”
  “妈的，老子以前还是一个省的黑帮大哥的时候，也没做过贩卖人口，保养老太太这种事情！”
  “但是，居然想对蓝游下手？你不知道她是我们的偶像吗！”
  这句话一说出口，众黑衣人们都认同似的重重的点了点头。
  苏董事长脸色一黑，大量的失血，再加上现在受到的刺激，险些让他昏了过去，“吓得”黑衣人们赶紧准备了一桶冰水给他从头浇到脚......
  。。。。。。。。。
  一小时后，此时的苏董事长已经明白过来，外界对余晓，可能有什么误解，因为真正残忍的，并不是余晓本人，而是余晓的这些手下......
  （咦，咱这算不算水字数？）
  。。。。。。。。。
  距离婚礼天数∶七天！
  “千姿姐，佳佳，武樱姐，你们这是...”
  蓝游俏脸上带着一抹羞涩的红晕，有些紧张的看着眼前的三女...准确的说，蓝游看的是她们手里的几件婚纱。
  杨千姿递给蓝游其中的一件，指了指蓝游的卧室，随即露出一抹银荡的笑容。
  “小游游，你明白我们的意思。”
  蓝游看到杨千姿的表情，忍不住浑身上下一个哆嗦，双手颤抖着接过这件精美的婚纱后，赶紧跑回了卧室，“嘭”的一声把房门重重的关上。
  “婚纱啊...”
  蓝游的眼里闪过一丝犹豫∶“这件...适合我吗？”
  “不管了，穿上再说...”
  “这个婚纱怎么穿啊...”
  “小游游，让姐姐来告诉你吧...诶嘿嘿嘿...”
  “千姿姐？你怎么进来的，你别过来，啊啊啊！”
  “小游游，都这么大人了，怎么还是这么害羞呢...”
  。。。。。。（过程不堪入目，自动跳过。）
  良久，蓝游的房门被推开，两人缓缓的走出，只不过蓝游的脸上有一抹异样的潮红，当然，并没有人在意这些，因为所有人的目光，都被蓝游穿着婚纱的模样所征服。
  工艺精湛的重工蕾丝打造而成的圣洁鱼尾婚纱，高贵典雅的巴洛克风格设计，银白瀑布般的蕾丝拖尾以及纯洁素雅的白水晶鱼嘴高跟鞋，映在弧形镜面里的待嫁新娘如此完美无瑕，就连一旁的杨千姿也禁不住称赞，这几乎就是一位坠落的天使！
  “蓝游，要不...你这件婚纱给我留着吧。”陈佳佳擦掉嘴角的口水，嘿嘿的傻笑道，当然，换来的是蓝游的一个白眼。
  PS∶嗯...好吧，主要是想水
  
                        

第一百一十七章

  “这件婚纱这么好看...伦家想要嘛！” 陈佳佳紧贴在蓝游的身上，一脸妩媚的来回蹭着蓝游...勉勉强强长到B的小胸脯。
  “佳佳你，搞什么啊！”蓝游熟练的从婚纱的裙底掏出一把折凳，高高的举过头顶，脸上带着坏坏的笑容∶“佳佳，你还不走开吗？”
  陈佳佳娇躯一颤，眼底闪过一抹留恋，随后默默的从蓝游的身上离开，贫R啊，这可是萝莉的贫R！可惜了...
  “陈佳佳，你又在想什么奇怪的东西对吧？”蓝游一脸恶寒的捂住胸，刚才那一股来自心底的怪异感觉...陈佳佳，是你没错吧？你又有了什么肮脏龌 龊的想法？
  陈佳佳十分不自然的咽下一口口水，目光时不时的撇向蓝游。
  虽然陈佳佳已经和百里迷阳已经成为了男女朋友，甚至在短短的几天内就开始讨论结婚的问题，但是这并不能阻止陈佳佳那一颗喜爱萝莉的心！更何况是穿着婚纱的萝莉！
  “小游，你居然怀疑我，伦家...伦家不活了，嘤嘤嘤...”
  蓝游一脸黑线的摆了摆手道∶“陈佳佳你够了，你的演技在我面前没用。”
  陈佳佳的表情一僵，默默的退到角落里，幽怨的撇了一眼蓝游后，一脸郁闷的画起了圈圈。
  “小游游，还有十几件婚纱等着你试穿呢...”杨千姿露出一个“人畜无害”的笑容，上下打量着蓝游，仿佛...想要和小红帽做些愉悦之事的大灰狼一样。
  蓝游闻言忍不住浑身一哆嗦，略带惊恐的看着杨千姿，心底升起一股不详的预感。
  “内个，武樱姐...”蓝游水汪汪的大眼睛带着一丝可怜看向武樱，而武樱则是轻笑一声，转眼又拿出几件“衣服”。
  “不急，我这里还有。”
  蓝游顿时脸色一变，情不自禁的往后退了一步∶“武樱姐，这个不是婚纱吧？”
  武樱的眼里闪过一丝尴尬，赶紧把头扭到一旁轻咳了几声，这才一本正经的说道∶“这...这是婚纱，只不过是国外进口的，小游你觉的不像婚纱也纯属正常。”
  蓝游满脸黑线的后退了一步，你家婚纱是三点式吗？你是当我没见过三点式吗？还特么是勉强遮住的那种，要不要这么那啥啊！咱们这是爱情小说，不能开车的啊！还有你们让我穿这个绝对是有阴谋的吧！
  ......
  “方臣文！别以为你躲在外面偷看我就不能发现你了！”蓝游突然对着门口怒喊一声，然而...一群乌鸦飞过，门口处一片寂静。
  “难道我猜错了？”蓝游一脸的疑惑的想着，这都不出现，不符合方臣文的人物设定啊？
  然而此时的门外，方臣文一脸难以置信的靠墙站着∶“我被发现了？不应该啊，我才刚到啊...”
  。。。。。。
  当杨千姿，武樱和陈佳佳离开的时候，时间已经过去了三四个小时，而蓝游也早就倒在了床上，衣衫还有些凌乱，整个人也没有什么精神，一副被玩坏了的样子。
  方臣文走进房间看见这一幕，眼里闪过一丝怪异。
  那三个女人，到底对小游干了什么...
  “老公，你来了...”蓝游见到方臣文后，无力的挥了挥手，发出了一声叹息。
  “我好像，已经不是自己了。”
  方臣文愣了下，看了一眼一屋子的各类婚纱，cos服装，以及一些看起来很羞耻的服装后，瞬间明白了什么，嘴角勾起一抹坏笑。
  “我是不是错过了什么？”
  蓝游猛的坐起身，从裙底的“四次元口袋”里掏出折凳，毫不犹豫的扔了出去，羞愤道∶“老公！你脑子里到底在想什么啊！”
  方臣文伸手接过折凳放到一旁，随后坐到蓝游的身边轻轻的按摩着她的肩膀，轻笑道∶“满脑子都在想你。”
  蓝游当场翻了个白眼，脸颊却微微有些泛红的嘟囔着∶“谁让你想我了...唔，舒服...”
  卧室里安静下来，方臣文继续为蓝游按摩着疲惫的身体，没过多久，蓝游就沉沉睡去。
  。。。。。。。。。
  蓝游眨了眨眼，看着这一金一银两道身影，不禁想起来了一个故事。
  有一天，一个樵夫赖以生存的斧子掉到了河里,  樵夫在河边伤心的哭了，而河神听到樵夫的哭声后，便面带笑容的拿着一把金斧头和一把银斧头，轻声的询问着樵夫∶“年轻的樵夫哟，你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头，又或者是这把满是锈迹的铁斧头呢？”
  谁曾想樵夫一把夺过斧头A接W，接外圈刮接A接无情铁手接A接诺克萨斯断头台。
  从此，河神，卒......
  PS∶（蓝游∶等等，这个故事是不是不太对？）
  
                        

第一百一十八章

  想罢，蓝游看向两团人影的表情越发的怪异，最后默默的开口问道∶“河神不在，你们两个怎么出来的？” 
  琳达和那个男人愣了下，河神？什么玩意？他们两个和河神有什么关系？
  然后下一秒，两人突然反应过来，他们身上的光影就是金色和银色，貌似...意外的很相似。
  “神他妈河神啊！”琳达一脸郁闷的在蓝游的脑门上弹了一下，随即抱着胸走到一旁不满的哼哼着。
  男人顿时有些汗颜，轻咳了一声提醒蓝游自己的存在。
  “你...记的我的声音吗？”男人尝试性的问道，略微的有些谨慎。
  “哈？”
  蓝游微微一愣，她这才想起来，这次除了琳达以外，还有一个...小银？
  “你谁啊？”蓝游两只死鱼眼冷冷的盯着男人看了半天，缓缓的吐出这三个字来。
  莫名其妙的，谁会记得你的声音啊？咱们这才是第一次见面好不好，而且我见到的还不是你的真身！
  男人沉默了半响，紧盯着蓝游的表情，生怕她露出什么不对劲的表情来，盯了半天后，男人这才把视线移开，松了一口气。
  “琳达，他谁啊？你朋友？怎么感觉他有中二病？”蓝游不屑的吐槽着，不知道为什么，她对这个男人有一种莫名其妙的感觉，总感觉不骂上几句就浑身难受。
  琳达“噗嗤”一声笑了出来，大力拍打着男人的肩膀大笑着∶“喂，你这是，被嫌弃了啊，哈哈哈！”
  如果现在撤掉男人身上的光影，或许就能看到那张因愤怒而扭曲到极限的面孔了吧...
  “琳达，别忘了正事！”男人嗔怒的低喝一声，随手拍开琳达放在自己肩膀上的手。
  琳达则是一脸嫌弃的“啧”了一声，这才一本正经的说道∶“蓝游，我希望，你能够忘掉上次发生的事。”
  “诶？”
  蓝游懵逼的眨了眨眼，捏着下巴低头思考着，琳达和那个男人也不着急，就这样飘在空中等待着蓝游的回答。
  “那件事啊？”最终，蓝游一脸疑惑的问道。
  琳达和男人愣了下，身上的金色和银色的光影顿时一阵闪烁，两人也差点从半空中掉下来。
  “那个啊，就是那个！”琳达一脸黑线的吼道∶“你看到我真身的事！”
  “这件事啊。”蓝游微微一愣，眼里闪过一抹异样的光芒，琳达和男人的心不禁开始不安的跳动着，双眼紧盯着蓝游。
  “琳达，你不说我都要忘了。”蓝游的眼里闪过一丝感激，而琳达则是濒临崩溃的捂住脸，一副生无可恋的样子。
  “琳达，你的皮肤是怎么保养的？居然比我的皮肤还要白嫩细腻！”
  “诶？”琳达松开捂着脸的手，呆呆的看着蓝游∶“就这事？”
  “不然呢？”蓝游一脸认真的点点头。
  琳达的嘴角不自然的抽搐了一下，差点气的喷出一口大姨妈，琳达强挤出一副笑脸道∶“啊...也没什么，就是...XX牌的保湿水而已...”
  “你们那里也有这个品牌吗？”蓝游一脸惊讶的问道，眼里闪过一丝狡猾。
  “当然，毕竟我们那里才是...唔唔！”
  没等琳达把话说完，旁边的男人赶紧捂住她的嘴小声的训斥着∶“琳达你搞什么？她在套你话！你傻啊，这都看不出来！”
  琳达也是一惊，眼底闪过一抹诧异和不易察觉的惊慌。
  然而蓝游此时，嘴角却勾起一抹笑容，说都不让说，这明显就是有问题啊！
  不过蓝游还是很担心，万一自己的猜想，成为了事实，那么，她现在拥有的一切，爱情，亲情，友情，身份地位，都将会化为泡影......
  “琳达。”蓝游突然正色道，面容无比的严肃∶“我知道，你们或许有什么很重要的事在瞒着我，琳达上一次在我面前暴露真容的时候，我就已经想起来了一些奇怪的片段了。”
  “当时我就已经隐约的猜到了一些，虽然我不知道那些是什么，但我知道，琳达，和这位中二病患者都没有害我...”说到这里，蓝游露出一抹舒心的笑容，目光却微微的有些黯然∶“这件事我会忘掉，同样，也请你们不要在让我回忆起来...”
  琳达和男人神色一黯，最后同时苦笑一声，但也暗自松了一口气。
  琳达轻叹着，伸手拍了拍蓝游的肩膀∶“来之前，我就猜到你或许会这么说了...”
  “不过，这样也是最好的结局吧，既然如此，如果没出什么事的话，我或许就不会在出现了...直到那一天...”
  男人微微愣神，打断道∶“琳达，你是不是在立flag？”
  
                        

第一百一十九章

  黑暗中顿时一片死一般的寂静，男人和蓝游都若有所思的看着琳达，对视一眼后，认同似的点了点头。
  “琳达，你就是在立flag！”男人无比认真的喝道。
  “立flag？”琳达难以置信的瞪大了双眼，随即竖起三根手指，脸色无比认真的说道∶“我琳达发誓，哪怕我饿死，从这里跳下去，也绝对不会立flag！”
  蓝游和男人斜眼看着琳达，眼里闪过一丝不屑。
  这要还不是立flag，那怎样才算立flag？更何况一开始还委婉一点，后面就光明正大了啊！
  “啊对了。”蓝游开口打断了琳达，疑惑的问道∶“那么，你们两个还有什么事吗？拖剧情似乎...拖了很久了。”
  琳达和男人眨了眨眼，似乎是明白了什么（嗯，懒某人强行水字数。），身影迅速消退，直至彻底消失。
  “希望这只是我的猜想吧...”
  蓝游仿佛脱力一样倒在了地上，喃喃自语着......
  。。。。。。。。。
  距离婚礼天数∶六天！
  “方臣文！你小子给我出来！”
  随着这声怒吼，坐在泳池边晒着日光浴的蓝游把墨镜往上抬了抬，随意撇了一眼别墅内，带着一丝无奈对身旁的陈佳佳问道∶“佳佳，这是今天第几次了？”
  陈佳佳略显慵懒的拿过桌子上的一个笔记本，翻开其中一页随意的撇了一眼∶“从今天早上七点整开始计算，一直到现在九点，共计三十七次。”
  “蓝游，为什么你老公这么能闹？”
  蓝游顿时落下了几滴冷汗∶“陈佳佳，百里迷阳不是也在里面吗？”
  陈佳佳的睫毛微微的颤抖了一下，脸上的表情也有些不自然，她犹豫了一下，语气冰冷的说道∶“百里迷阳？那是谁？我怎么不认识？”
  蓝游闻言，刚喝进嘴里的肥宅快乐水瞬间喷了出来，重重的咳了几声∶“陈佳佳，就这么把你男朋友卖了啊...”
  这次陈佳佳的反应反倒平淡了不少，身体扭向另一边，背对着蓝游，一脸淡然的看着天空∶“我等要断绝七情六欲，方可成佛...所以，贫尼是不可能有男朋友的，阿弥陀佛...”
  “陈佳佳，你快看，诸葛亮...不对，那里有一大群萝莉和正太！”
  “那里？在哪里？贫尼要好好的为他们祈福！吸溜！”
  “说好的断绝七情六欲呢？”
  “萝莉，正太...蓝游你骗我！”
  “别扯开话题。”
  “什么断绝七情六欲？我没说过！”
  “呵呵...呵。”
  蓝游翻了个白眼，两人对话的结局在她的意料之内，所以陈佳佳的话并没有让她感到意外。
  两人的谈话刚结束没多久，别墅的方向突然传来一声巨响，厨房的方向飘过来一片黑雾。
  “这几个家伙怎么又把厨房炸了？”陈佳佳一脸的怪异的吐槽道。
  经过陈佳佳的计算，方臣文和百里迷阳等人，在短短的几个小时里，因为各种原因吵了三十七次，比如...三明治放草莓酱还是沙拉酱，比如马克笔和彩铅那个用着更方便，比如玩韩信是带祸源还是带无双，又或者懒某人应不应该女装...
  好像说了什么不得了的东西？
  据统计，厨房被炸掉了两次，这也导致了蓝游等人只能选择叫外卖来填饱肚子。
  不过蓝游和陈佳佳实在搞不明白，方臣文他们是做了什么丧心病狂的事才能把厨房炸了，而且还是炸了两次，不过据方臣文所说，他好像在厨房被炸掉之前，隐约的见到一个一岁左右的小孩离开了厨房。
  等下，一岁左右的小孩？
  蓝游的表情变的有些怪异，如果她没有记错，刘纤辉和张丽婷，今天带着他们的孩子过来了，他们的孩子貌似也是一岁左右......
  而此时，陈佳佳也是微微一怔，两人都十分默契的互视着，双眼慢慢的瞪大，随即同时站起身，飞奔回别墅内。
  屋内，方臣文满头大汗的抱着一个小孩子走到楼下的客厅，放到早已筋疲力尽的刘纤辉和张丽婷中间的位置上，这才无力的倒在地上大口的喘着粗气问道∶“你们两个，是不是让他学了什么奇怪的东西？”
  刘纤辉苦笑一声∶“怎么可能？我家孩子话都说不太清，就算想教也教不了。”
  “那你告诉我，你家孩子是做了什么才能让厨房被炸两次？”唐浪满脸黑线的问道，这可是他的别墅，虽然厨房被炸了需要重新装修，但是他也不缺那点钱，不过自己的房子三番五次的被炸，谁也不乐意啊！
  刘纤辉和张丽婷的脸上顿时闪过一抹尴尬，似乎是想起了什么不好的回忆。
   
                        

第一百二十章

  （第一百二十章）
  此刻，刘纤辉张丽婷想起了自己家中，在前几天发生的爆炸，额头上顿时落下几滴豆大的冷汗。
  我们这是生了个什么妖孽！福禄小金刚还是爆破大师转世啊？
  “怎么回事啊？怎么又炸了一次？”姗姗来迟的陈佳佳和蓝游站在一旁，撇了一眼飘着一股烟雾的客厅，陈佳佳忍不住开口问道。
  “现在都明白了，是这个天才儿童不知道用了什么方法，就炸了。”唐浪一副心累的样子，说完后便瘫倒在沙发上。
  “天才儿童？”
  陈佳佳的眼里闪过一道精芒，激动的对刘纤辉道∶“有没有兴趣让我来教你们的孩子？语文，数学，英语，音乐，美术，地理，生物，化学，政治，几何，天文，哲♂学，心理学，某某相对论，量子理论，计算机编程，汽修，电工，水路，美食，格斗，射击，野外求生，枪支制造，核弹，原子弹氢弹之类的制造，只要想学，看相算命我都能教！”
  全场顿时一片寂静，只有某个孩子还在咿咿呀呀的叫唤着。
  但是，先不说学还是不学，你自己会不会这些？还有，为什么有看相算命？
  蓝游无语的扶额，很干脆的翻了个白眼，牵着方臣文的手走回了房间里，至于爆炸的厨房...让他们自己慢慢收拾吧。
  把身上的泳装换成一件普通的白色连衣裙后，蓝游直接把方臣文扑倒在床上。
  蓝游的脸颊微微有点泛红，眼神也四下乱飘着，有些不敢去看身下的方臣文。
  方臣文见状顿时觉得好笑，轻轻的捏着少女的脸蛋，眼里闪过一抹怜爱。
  “还有几天，就要结婚了...”蓝游轻声说道，脸上虽然还有着一抹羞红，但更多的是激动。
  随着时间一点一点的过去，距离婚礼安排的时间，也只剩下了六天，而蓝游也强忍住了几十上百次，想动用能力加速时间，让婚礼早点开始的打算。
  她决定慢慢的享受，这几天的甜蜜，与激动，还有那紧张的感觉。
  不过蓝游隐约的有一种不详的预感，这次婚礼估计不会像想象中的那么顺利。
  不过蓝游并不是很在意，毕竟预感这种东西，类似于第六感，有些玄之又玄的意思，但是有的时候又的确拥有着预言一般的能力，能信，却又不能全信。
  就好比三崩里抽补给一样，你有预感抽到某个人物，然而现实可能是狠狠的给了你一个巴掌，也可能是如你所想一样，当一回欧皇...
  咱好像跑题了？
  “六天后，所有人都会知道，你蓝游，是我方臣文的女人！”方臣文豪迈的说道，整个人尽显霸气。
  “嘁，谁是你的女人了...”蓝游装作不满的说道，小脸却埋在了方臣文的怀里，然而那满脸的羞红却没有躲过方臣文的视线。
  方臣文微微笑了笑，伸手抚摸着蓝游的娇躯∶“对，还不是女人，现在还是女孩。”
  蓝游微微一怔，脸色顿时红的要滴出血来，要知道女人和女孩，虽然这两个词之间只有一字之差，但是意思嘛，却是天差地别的，毕竟一个是亲身体验过的，另一个...咳咳，应该不用多说了吧？
  “你，你少来！”蓝游娇嗔道，小手在方臣文的腰间狠狠的一掐。
  顿时一声惨嚎响彻云霄，引起了各大隐世大能的注意。
  “如此凄惨的叫声，莫非是某位前辈在渡劫？”某深山里，一位仙风道骨的老人顿时大惊失色，眼中闪过一抹羡慕和深深的崇拜。
  ......（大家当没看见这段吧，咱懒某人中二了一下，真的只是一下..... ）
  “砰！”
  “方臣文你个崽种叫什么叫？叫 床呢...呃...”
  唐浪看着趴在方臣文身上的蓝游，整个人顿时僵住，狠狠的咽下一口口水，又使劲的挑了挑眉，最后挤出一张笑脸∶“不好意思，打扰了，内个，方臣文你小子记得温柔点，毕竟小蓝蓝还是...你懂的。”
  说罢，唐浪迅速退出房间关好了门，随后屋外隐约的传来几道微弱的声音，不用猜也知道是唐浪在说什么。
  而此时，房间里的两人都是一脸的尴尬，蓝游迅速从方臣文的身上爬起来，背对着他整理着有些凌乱的白色连衣裙，隐约的可以看到蓝游满脸的潮红。
  两人整理好后，便走到了屋外，蓝游的脸上还带着一抹淡淡的羞意，而方臣文却是带着一丝失望，嗯...鬼知道他在失望什么。
  “哟，方臣文你这么快？这还没到五分钟呢。”唐浪坏笑着眨了眨眼，开着玩笑道。
  方臣文自然知道他的意思，直接还给他一个白眼随即无视掉。
  
                        

第一百二十一章

  （第一百二十一章）
  唐浪见自己的话完全没有起到作用，也就懒的去开玩笑了，正色道∶“方臣文，刚才又发生了一件大事，你必须注意一下，尤其是蓝游！”
  蓝游仅仅是微微的愣了几秒就恢复了正常，眼里闪过一丝惊讶。
  看来我的预感还挺精准的，不知道能不能在买彩票上起到作用。
  不过蓝游不怎么在意可不代表方臣文也会如此，他此时面容无比的平淡，但是身上却散发出一股凛然的气势，不远处的唐浪刘纤辉他们顿时感觉浑身一僵，一股寒气从心底传来，蓝游也是微微皱起了秀眉。
  “唐浪，查到是谁了吗？”方臣文目光一凝，冷声问道。
  “怎么可能。”唐浪无奈的抬了抬肩膀∶“凭我唐家的实力，也不过是抓到了一个鬼鬼祟祟的人，抓起来审问只后才知道有人想对你们下手而已，不过韩愈他爸说，这件事不用咱们担心。”
  韩愈闻言微微愣神，他表示，这件事他本人都不知道，至于他老爹韩常胜知不知道，又有没有做出对策，他就更不可能知道了。
  方臣文的表情松了一些，但眉头却还紧紧的皱起，按说以蓝游现在的能量，敢对她下手的人并不多，更何况蓝游的男朋友是方臣文，而蓝游和唐浪韩愈的关系更不是什么秘密，更别说还有其他的一些关系了，要是在这种情况下还敢出手...那人不是疯子就是要钱不要命的杀手！
  如果是前者或许还好说，但如果是后者...这一切就略微的有些难办了。
  毕竟杀手的身上，大多携带着枪支或者冷兵器，极度危险，并且基本上都擅长伪装，万一混入了婚礼的现场，后果恐怕不堪设想！
  “呵，天真！”方臣文突然冷喝道∶“他们既然想死，那我成全他们！真当我方臣文是吃素的！”
  “啪！”
  “嗷！”
  随着一声脆响和惨叫，蓝游放下了手里的折凳，对方臣文翻了个白眼∶“老公，这件事咱们就不要管了，既然寒叔叔说他能解决，咱们也正好省点心思。”
  方臣文张嘴想要说什么，看到蓝游坚定的眼神后，只得轻叹了一口气，点头同意，蓝游这才露出笑容，随便聊了几句后就回到了房间里。
  而方臣文见蓝游离开，也走到角落里，拿着手机，安排着人手。
  六天后，注定不会风平浪静！
  。。。。。。。。。
  某军区内。
  韩常胜面色严肃，手里拿着一个文件袋走进了会议室，而会议室里，早已聚集了十几名身穿军装的军官，而这些军官们，都是有着超凡地位的！
  不过众人的目光却都有些怪异，因为今天要商量的这件事...实在是有些让人无语。
  “大家现在应该都知道，有人打算对蓝游下手了吧？”韩常胜眉头轻挑，看上去非但没有所谓的紧张感，反而还有着一丝不屑。
  坐在下面的一位上校无奈道∶“老韩，这件事大家都清楚了，不过幕后黑手是谁，都还不清楚。”
  一个浑身肌肉隆起的中年壮汉猛的一拍桌子站起身来，怒道∶“不管是谁，他要是敢来，老子一枪崩了他！”
  壮汉身边的一个看起来很瘦小，但眼里透露着一抹精芒的男子伸手把壮汉拽了回来，不满的说道∶“咱们这次去参加蓝游的婚礼，是要见机行事的，你这么冲动会误事的！”
  壮汉冷哼一声，悻悻的点点头，他能坐到现在的位置，自然也不傻，他知道冲动的结果。
  不过有了这几人的带头，剩下的人也都开始了讨论，韩常胜也没有制止，反而也加入了进去。
  韩常胜把几张照片放在了桌子上，手指轻点着说道∶“跟蓝游有仇恨的人，并不在少数，甚至可以说是多的可怕，先看这两个，男方叫刘纤辉，女方叫张丽婷，经过调查，这两人，和其他蓝游的初中时期老同学，对蓝游造成过人身伤害，不过已经达成和解，如今相处很融洽，嫌疑并不大......”
  瘦小军官微微皱眉∶“虽然已经和解，但蓝游毕竟也对他们实施过打压，不能完全排除他们的嫌疑！我建议派人监视！”
  “不可。”韩常胜当场拒绝，严肃道∶“一旦被发现，只会打草惊蛇，打乱了整个计划！”
  “瘦猴，你也是收集情报方面的老人了，不该犯这种低级错误，咱们的行动动作不能过大，否则那人肯定会发现不对劲，咱们就用市内的监控摄像头监视一下动向吧。”
 
                        

第一百二十二章－－排查

  （第一百二十章） 
  瘦猴闻言顿时一愣，随即懊悔的拍了拍脑袋∶“看来我已经一年不如一年了...”
  “不过只是动用监控器，那得到的信息会减量的。”一名精悍的男人说道，眼里带着一丝犹豫。
  在场的众人都很清楚，监控器虽说的确是方便了不少，但是一些机密场所，或者是一些隐秘的地方，可不一定有监控的存在。
  韩常胜有些烦躁的挥了挥手说道∶“方法留到最后再说，咱们现在继续讨论有嫌疑的人。”
  众人闻言也就不在去想，等待着韩常胜的下文。
  韩常胜随手拍出一张照片，看到上面的妩媚女子自己也是忍不住眼皮一跳，当然，不是因为惊艳，而是因为这个人的手段之恐怖。
  “余晓，本地人士，在几年前，她曾是方家二少爷方臣文的未婚妻，当然，名义上的。”
  “在方臣文和蓝游确认了关系后，余晓动手刺杀过蓝游，不过失败了，之后又不知道因为什么原因，并没有对蓝游动手，甚至是在暗中帮忙解决掉了她不少的麻烦，所以余晓对蓝游还有没有恨，这是个未知数，大家怎么看？”
  众军官打了个寒颤，他们首先想到的不是自己的看法，而是被余晓折磨的人被发现后，那凄惨的模样。
  “余晓...从两年前开始发展这个类似杀手组织的神秘组织，不过所做的一切，都是在为蓝游铲除一些祸害，应该对蓝游没有什么敌意，甚至可以说是在保护她。”瘦猴思考了片刻后，认真道。
  “余晓的位置基本上都停留在那栋别墅内，近期她的手下也只带回来了苏氏集团的董事长，同样也不知所踪。”
  “苏氏集团董事长？”韩常胜眼中闪过一丝疑惑，随即释然∶“确认死亡了吗？”
  “还没有收到有关消息，就连苏氏集团现在都乱成一团了。”瘦猴无奈的摇了摇头。
  “这都几十个了...除了知道是余晓下的手，其它的没有一点证据，想抓都没办法。”
  “下一个吧。”韩常胜无奈的扶额，甩出一把照片∶“这些，就是蓝游在初中时期的同学，最上面的三张，则是蓝游在美术学院时的同学，不过被方臣文他们弄进了监狱，现在还被关着，不过听说，他们的屁股不太好。”
  会议室里顿时安静下来，每个人都涨红了脸，强忍着不笑出来。
  没过多久，这些军官就缓了过来，其中一人淡然道∶“这些人虽然多少有些背景，但是却起不了什么波澜，依我看，这些什么富二代，又或者是仗势欺人的小屁孩们，也没胆子对付蓝游。”
  “不能这么轻易下结论。”瘦猴冷声道∶“不要忘了，这些人虽然个人没什么能量，但是加在一起呢？要对付蓝游的话，应该足够了吧？”
  众人的目光顿时凝重起来，韩常胜当即命令道∶“派人去二十四小时确认他们的动向，注意，一定要小心隐藏！”
  坐在角落的一位看似平凡，放在人群里都平凡的一点也不起眼的女人重重的点了点头，直接起身离开会议室，去安排监视的人选。
  正要再一次掏出照片的韩常胜微微一愣，随即露出一抹苦笑。
  蓝游，你怎么有这么多的仇家...
  “来，大家看看这个...这两位，大家应该会有印象，唐家分支的子弟唐千秋，和曾经的知名演员陈雨墨，不过这个唐千秋可以啊，居然有胆子绑架方臣文！”
  “陈雨墨对蓝游做的事被曝光后，酒彻底退出了演艺圈，在一年前前往了国外，唐千秋这几年基本上都躲在家里，很少外出，我已经派人去查他的通话记录了，不过并没有查到什么特殊的，这两人的嫌疑，可以说是小的可怜。”精悍男人放下资料，不屑的说道。
  像这种想要对付别人，结果却是失败，最后自暴自弃一蹶不振的人，他见过的不少，要说唐千秋时隔三年还会想办法对付蓝游，他是不信的。
  韩常胜思索着他的话，认同的点了点头，唐千秋他也见过一面，但是对他实在没有一点的好印象。
  当初韩常胜去和唐千傲喝酒，正巧碰到了唐千秋，而他穿的不过朴素了一点，就被唐千秋百般辱骂，各种难听的话层出不穷，甚至想要让手下打人，要不是韩常胜心性好，看在唐千秋是唐千傲亲戚的份上，保不准当时就一枪毙了他。
  “既然如此，唐千秋那里找人确认一下，至于陈雨墨，查看一下近期的过境记录。”

                        

第一百二十三章

  （第一百二十三章）
  “唐千秋不用确认了。”
  突然，角落里一个一直没有说话的中年男人突然站起身说道，声音里带着浓浓的无奈∶“自我介绍一下，我叫唐阳，是唐家的分支的一员，也是唐千秋的父亲，我可以作证，唐千秋这个小兔崽子这两年整天宅在家里，大门都没有踏出半步，整天就念叨一些乱七八糟的话，精神上早就出现问题了，所以这件事他没有嫌疑。”
  唐阳叹了口气，眼里闪过痛苦，唐千秋毕竟是他唯一的儿子，如今精神失常，他作为一个父亲，看着自己的孩子受苦说不难受那是假的。
  但大家都知道唐阳是一个刚正不阿的人，虽然有着上校的身份地位，自己却过的很平淡，但是就是这样一个人，却有着唐千秋这种儿子，众人也不禁为他感到不值。
  而唐千秋私下做的一些事情，比如威胁，敲诈勒索，甚至是伤人，唐千秋自以为做的很隐瞒，然而唐阳都知道的一清二楚，甚至会完全不顾自己的身份，亲自去赔礼道歉，不论对方是谁，某公司高层，普通人，甚至是乞丐...
  “老唐...”几个和唐阳关系不错的军官围在他的身边，轻拍了几下他的肩膀，目光里带着担忧。
  唐阳则是回予一抹有些牵强的笑容，随即正色道∶“韩老哥，我可以用自己的人头担保，唐千秋没有嫌疑！”
  韩常胜微微一怔，认真的点了点头∶“既然你都这么说了，那就意思意思得了。”
  唐阳闻言心中顿时一紧，目光紧盯着韩常胜。
  韩常胜则是挑了挑眉，略微带着一丝笑意说道∶“唐阳，调查唐千秋的事交给你了，一天之内给我结果，现在就动身！”
  唐阳愣了下，眼里闪过一抹欣喜和轻松，赶紧立正对韩常胜敬了一个军礼，随即跑了出去。
  众人顿时石化，要不要这么随便啊喂？
  “咳咳。”韩常胜轻咳了几声，众人这才回过神来，目光转向韩常胜。
  “刚才...大家什么都没看到对吧？是这样吧？”
  “怎么可能会没看到啊！”×N
  “嗯，大家果然都没有看见，该配眼镜了啊，那么让我们来看看下一个。”韩常胜露出笑容，无视了众人的白眼，再次掏出几张照片。
  “这两人，长相猥琐的那个叫杨坤，另一个叫杨探，分别是三十九岁和三十八岁，原本同是美术学院的教师，不过都做过敲诈学生的事情，蓝游也是被害者之一，目前杨探已经确认死亡，杨坤不知所踪，当然，下手的还是余晓。”
  “既然杨探已经确认死亡，那派人去找出杨坤，在控制住不就行了？”壮汉军官大大咧咧的说道。
  “那好，这件事就交给你了。”韩常胜露出一抹坏笑，把杨坤的资料放到他身前的桌子上。
  壮汉挑了挑眉，无奈的苦着一张脸拿起资料离开了会议室。
  韩常胜拿起一张照片，随意的撇了一眼，眼中并没有什么波动，然而看到那几张资料的时候，顿时笑出声来∶“我靠，这名字太带感了！”
  “秦寿，男性，五十岁，曾经是方氏集团本市分公司的一个管理层，监控显示，曾经疑似对蓝游进行过恐吓，结果反被蓝游坑了五百万元，后被当时的方式集团高层亲自开除，目前在一家工厂上班，存款也被查出来了，不到五位数，嫌疑不大。”
  “禽 兽？这名字可真符合他。”
  “咱们还是...噗，谈谈正事吧，咱们是军人，在讨论任务的时候要忍住...噗哈哈哈......”
  “咳！”韩常胜咳了一声，用力拍了下桌子∶“现在的问题是，秦寿有没有调查的必要！”
  “据我分析，秦寿并没有请杀手或者雇佣兵的财力，所以他并没有太大的嫌疑。”瘦猴冷静的分析着，说完后赶紧捂住嘴，满脸通红的憋着笑。
  “瘦猴，你亲自去一趟吧。”韩常胜对瘦猴一脸嫌弃的摆了摆手说道，瘦猴也不屑的看着韩常胜，直接对他竖了个中指然后起身离开。
  “好，接下来这几人，是蓝游的几个亲戚，蓝菜河，蓝旭，张淑芬，蓝缕，许昌，还有许云然。”
  “这两家子和蓝游一家之间的矛盾，多的数不胜数，并且基本上都是这两家挑起的争端，而且经过调查，张淑芬曾经借用她哥哥张扬在方氏集团的地位，对蓝潭海一家暗中出手过，不过被余晓阻拦，张扬也被关进了监狱，不过另外几人也需要调查！”
  
                        

第一百二十四章

  （第一百二十四章） 
  “真担心这么查下去，咱们这个军区都会被搬空咯。”一个有些年老的军官无语的摇了摇头，拿起资料随意的扫了几眼，眉头也忍不住皱了起来，眼中闪过一道戾气。
  “这两家子还真是不仁不义！狼心狗肺的东西！”
 众人闻言一愣，拿过资料仔细的看着，反应跟年老军官一般无二，眉头都微微的皱着。
  如果说，当你重病卧床的时候，你的子子孙孙们却已经开始讨论怎么分配你的遗产，你会是一种什么心情？而蓝游的这些亲戚们就是这种人，长辈还没合眼，他们却已经开始争论分配遗产的问题了。
  看着这些资料，众军官也不禁一阵头大，倒不是因为有多大难度，而是因为，他们实在是不想见到这种人而已。
  “谁去解决？”韩常胜扶着额头，看着众军官们询问道，而众人则是无比的安静。
  “这个总不能我去吧？”韩常胜抬了抬眉毛，装作不快道。
  众军官齐刷刷的还给韩常胜一个白眼，韩常胜顿时有些汗颜，只好无奈的轻咳一声∶“咳，这几个人我会去调查一下的，不过还有一个比较特殊的人要说...”
  说着，韩常胜的表情变的越发怪异，众军官也有些纳闷，但纳闷的是韩常胜到底为什么会露出这种表情。
  “啪！”
  韩常胜重重的把一张照片拍在了桌子上，照片上的人长相一般，体型略微的有些肥胖，但凭身上的穿着来看，这并不是一个缺钱的主。
  韩常胜双手按在桌子上撑住身体，平淡的说道
∶“这个人，叫苏岗猎，性别男，年龄五十五岁，本地人士，身份是...”
  “苏氏集团的董事长！”
  韩常胜话音落下，会议室里顿时一片寂静，所有人的脸色都很平淡，但心底都在快速的思考着。
  苏氏集团董事长，苏岗猎，据情报，在数日前突然失踪，监控拍下了几道疑似余晓的手下的人影。
  而这些人伪装成清洁公司的工作人员，成功的潜入到苏氏集团的大厦内，目标直达董事长办公室，在十分钟左右的时间后，几人从董事长办公室内走出，手里多了一个一人大小的手提袋，隐约的能够看出人形。
  随后几人直接从公司大门离开，转移多次车辆后，彻底无法追踪，但众人都清楚，苏岗猎是被带进余晓的别墅内，只不过最后不知所踪而已，甚至连死亡的消息都没有。
  “苏岗猎...是对蓝游做了什么？”一位女性中校疑惑的抬头问道，十指紧扣着，心里没由来的感觉到一阵不爽。
  “大家现在都知道，蓝游他们在筹办婚礼所需要的东西。”韩常胜扫视着众人，缓缓开口∶“苏氏集团旗下的业务主要就是婚庆，自然也就会有有关道具的出售，蓝游也亲自来过这家公司，和苏岗猎进行交易，不过谈好之后，发生了一点摩擦，苏岗猎也因此被蓝游扇了一巴掌，那天之后，苏岗猎停下了蓝游订购的那批道具的制作，也因此被余晓记恨上了，大致情况就是这样。”
  韩常胜放下资料，端起水杯猛灌几口润了润嘴唇，这才用询问的目光看向军官们。
  女性中校犹豫了下，还是开口说道∶“从各方面上来看，苏岗猎和蓝游之间的仇恨并不算大，打个比方吧，如果苏岗猎没有被余晓带走，那苏岗猎必定会对蓝游进行报复，同时也会调查蓝游，不过也会有所顾忌，从而选择让步。”
  “不过苏岗猎已经被余晓带走，那死亡的几率几乎可以达到百分之一百，所以苏岗猎的嫌疑...应该可以排除掉。”
  韩常胜紧皱的眉头也随之松开，同时也无奈的叹了一口气。
  “派人确认一下苏岗猎是死是活，如果找到了，活的先控制起来，带到军区牢房严加看管，如果死了...你们看着办吧。”
  “是！”
 女性军官面无表情的敬了一个军礼，大步离开。
  等她离开一会儿后，会议室里顿时闹开了。
  “韩常胜，你老婆聊正事的时候都这么正经的？”
  “感觉你们两个对对方都好陌生啊，她真的是你的老婆。”
  “老韩，也没见你跟她说话啊。”
  韩常胜张了张嘴，最后只留下一抹苦笑。
  刚才那个女性中校，名为唐瑶姬，是唐傲父亲早年领养的女儿，唐傲的妹妹，唐瑶姬与韩常胜可以说是一见钟情，两人结婚生下唐浪后，她更是靠自己的能力在十几年内拥有了中校军衔，至于今天，只不过...是因为夫妻之间的小矛盾而已...
  PS∶本书群聊号码：720145931
                        

第一百二十五章

  （第一百二十五章） 
  婚礼倒计时∶五天
  城市的某个阴暗的角落里，一道身影突然出现，扭捏着步伐向深处走去。
  “钱带来了吗？”
  一道阴冷的声音从他身后响起，顿时让这道身影的主人打了一个冷颤。
  “带来了，请帖也在箱子里，请你务必要杀了蓝游！”身影的主人冷声说道，也顾不得对方杀手的身份，大力摇晃着杀手的身体。
  杀手藏在长袍里的脸上闪过一丝不快，猛的推开那道身影，抢过他手里的箱子后，平淡的说道∶“你既然已经交钱了，那么，收人钱财替人消灾，我会杀了她的...”
  “她的婚礼就是在五天后，方式集团旗下的天味楼，你到时候一问便知。”那道身影也意识到自己的失态，赶忙带着一丝惧怕向杀手说道。
  “五天吗，够我准备了。”杀手阴险的笑着，听声音，似乎是个年龄不大的男人。
  杀手挥了挥手，迅速转身离开，消失在小巷内。
  那道身影也迅速打扮了一下，看了看四周，确定四下无人后，带上帽子离开。
  。。。。。。。。。
  唐瑶姬看着面前的数十个屏幕，双眼闪动着精光，划过一个又一个的场景，但那一丝疲惫也被无限的扩大着。
  良久，唐瑶姬让人把监控暂停，坐回了椅子上，轻轻的按摩着双眼，希望能缓解一下双眼上那一点酸痛。
  作为专门负责情报的她，已经和情报局的人搜索了一天一夜，甚至是吃饭的时候都在目不转睛的盯着。
  情报局的人已经换走了三波，共计近三十人，但唐瑶姬却二十四小时坚守着，一步未动。
  良久，唐瑶姬睁开眼，入眼的是眼里那一道道猩红的血丝。
  “完全没有一点头绪啊...”唐瑶姬晃了晃脑袋，顿时感觉到一阵虚弱。
  “唐中校，您还是休息下吧。”旁边的一名士兵放下手里的工作，有些担忧，又有些尊敬的对唐瑶姬说道。
  唐瑶姬摆了摆手，拿过旁边的水杯喝了口水，随即强撑着站了起来，想要回到自己的岗位上，然而下一秒却浑身一颤，双眼慢慢的闭上，陷入了昏迷，或者说，是沉睡。
  士兵赶紧上前扶住唐瑶姬，同时轻踏了两下地板，传出两声闷响。
  韩常胜这才从阴影里走出，伸手把唐瑶姬接了过来。
  “要不是给你用了特效安眠药，你还是会继续查吧...”韩常胜露出一抹温柔的笑意，顺了顺唐瑶姬的长发，随即将唐瑶姬拦腰抱起，慢步走回房间......
  。。。。。。。。。
  “唐浪哥，老实交代吧，坦白从宽，抗拒从严。”
  一间狭窄的屋子里，蓝游身穿黑色西装，带着墨镜，表情冰冷，手里的...小皮鞭不断的甩动着，发出“啪啪”的脆响。
  唐浪动了动双手，发现被麻绳捆住后，无奈的叹了口气，眼中出现了一丝悔意。
  事情，发生在一小时前...
  “啊欠...”
  这是一只一如既往的，刚刚睡醒的蓝游。
  “家里没菜了啊...”蓝游打开冰箱后，看着空荡荡的冰箱发着呆。
  “嗯...老公他没睡醒，超市没开门，方便面...”
  “咔吧！”
  “我记得应该还留下来几袋方便面...”
  “咔嚓，吧唧吧唧！”
  “我...”
  “吧唧吧唧吧唧！”
  “是谁啊喂！”蓝游一脸黑线的吼道，同时看向沙发后面，顿时愣了下。
  “嗨，小蓝蓝...”
  唐浪咽下一口方便面，把快要空掉的方便面袋子藏到身后，无比艰难的跟蓝游打了声招呼，嘴角牵强的勾起一抹笑容。
  蓝游没有回答，而是默默的看了一眼垃圾桶里五六个已经空掉的方便面包装袋，又看了看厨房里放方便面的地方，那里似乎已经空无一物了。
  真相，只有一个！
  蓝游的眼中冒出一道寒芒，单手指着唐浪冷声问道∶“唐浪哥，你居然把方便面都吃完了？”
  唐浪浑身一颤，他上知道在蓝游的眼底下，偷吃会有什么后果，更何况...他偷吃的是家里仅剩的一点食物！
  蓝游见他这副模样，心中也有了答案，顿时苦笑着扶额∶“唐浪哥，你有考虑过你吃完这些方便面，会有什么后果吗？”说到这里，蓝游的脸上露出一抹凝重的神色。
  唐浪一愣，心中一阵纳闷。
  我只是吃了个方便面而已，没什么问题...吧？
  “什么后果？”不过纳闷归纳闷，唐浪还是开口问道，不过心中也多了一点顾虑。
  蓝游严肃的拿出几张钞票递给唐浪，无比严肃的说道∶“后果就是，今天你去买早饭吧！”
  
                        

第一百二十六章

  （第一百二十六章） 
  “额...啥？”唐浪一脸懵逼的把钱接了过来，快速的眨着眼，紧紧的盯着蓝游∶“就，就这个？小蓝蓝你说的后果就这个？”
  “不然呢？”
  蓝游撇了唐浪一眼，随后坐到沙发上打开电视，头也不回的又说了一句∶“对了顺便买点菜回来吧，什么牛肉，羊肉，鸡肉，猪肉，兔肉，不对，兔兔那么可爱怎么可以吃兔兔！对了，除了买肉还要买蔬菜，我想想...白菜，韭菜，胡萝卜，黄瓜，茄子...”
  唐浪重重的咳了几声，眼里闪过一抹无奈∶“小蓝蓝，这些钱...好像不够啊。”
  “唐浪哥，你堂堂唐家大少爷会缺钱吗？”
  “额，话是这么说没错...”
  “那就去吧。”
  “但是我怎么说也是个少爷啊，更何况还有佣人可以去买...”
  “咳！”
  “好吧我去......”
  。。。。。。。。。
  当时间过去了近一小时后，唐浪才提着大包小包的回到家里，不过除了要买的食材，他还带回来了一样意料之外的东西，玩具！
  而且这还不是普通的玩具！这个玩具主体为黄色，身上有着其它颜色的花纹，体型较长，长相酷似公鸡，这个玩具被世人称为...鸡你太美...啊呸！惨叫鸡！是惨叫鸡！
  “小宝，哥哥给你带了惨叫鸡，喜不喜欢呀？”唐浪无比银荡的笑着，手里拿着惨叫鸡时不时的捏一下，逗着刘纤辉的儿子玩着，小宝也咿咿呀呀的叫着，想要拿过唐浪手里的惨叫鸡，却屡次失败，不过小宝倒也淡定，只是坚持不懈的抢着。
  不过这两个虽然玩的欢快，但是刘纤辉和张丽婷却躲在房间里，脸色煞白的透过门缝偷窥着唐浪和小宝。
  “这两个家伙...不至于这样吧？”蓝游无语的撇了一眼刘纤辉两人，把手里盛放着蛋糕的盘子放在方臣文身前的桌子上。
  “老公，刘纤辉和张丽婷这是怎么了？”蓝游疑惑的问道，两只大眼睛一眨一眨的。
  方臣文吃下一块蛋糕，听到蓝游的话，身体忍不住不自然的颤抖了一下∶“老婆，你马上就知道为什么了。”
  蓝游闻言低头思索着，然而想了半天也没想出个所以然来，只好作罢，坐在方臣文的身边时不时的看向这一大一小。
  “吱呀！”
  “吱呀！”
  “吱呀！”
  “......”
  不知这道声音第几百次，还是低几千次响起后，蓝游终于按耐不住，猛的站起身，跑到唐浪身边拉着他的胳膊拽进了地下室，冷冷的看了他一眼后，又退了出去，没过多久，蓝游再次出现的时候，已经换了一套衣服，后面，就是开始的场面了。
  。。。。。。。。。。。。
  “唐浪哥，坦白从宽，抗拒从严！”
  “说吧，你为什么要给这个熊孩子买玩具？”
  “买的还是惨叫鸡！”
  唐浪无比牵强的扯出一个笑容，只不过这笑容比哭都要难看不少∶“我怎么会知道这个熊孩子会这么喜欢这个惨叫鸡，如果我知道了，还不如给他买个芭比娃娃！”
  一旁靠在墙壁上看戏的方臣文顿时翻了个白眼说道∶“唐浪，你见过小男孩玩芭比娃娃的吗？”
  “怎么没有？”唐浪顿时有些恼火的叫道∶“我小时候老爸就给我买芭比...呃...”
  地下室狭窄的空间里顿时安静了下来，蓝游和方臣文都用着别样的目光看着唐浪，而唐浪也一脸呆滞的看着自己的腿。
  “为什么我小时候会有芭比娃娃这种东西...他真的是我亲爹吗...”
  蓝游解开绑在唐浪手上的绳子，安慰似的拍了拍他的肩膀∶“唐浪哥，你听说过生儿育女这个成语吗？”
  唐浪的眼里恢复了一点光彩，喃喃的问道∶“我当然听过，怎么了？”
  “生儿育女的意思你知道吗？”说到这里，蓝游的嘴角已经带上了一丝淡淡的笑意。
  “繁衍后代，生育子女。”唐浪的脸上出现了一丝疑惑，方臣文也有些好奇的洗耳恭听着。
  “不不不，唐浪哥你理解错了。”蓝游坏笑一声说道∶“所谓生儿育女，就是生了儿子当女儿来养！”
  “咣当！”
  方臣文听了这话顿时站里不稳，摔倒在地上，嘴角抽搐着看向蓝游。
  唐浪也是神色怪异的看着蓝游，摸了摸自己的脸。
  我像女生吗？
  。。。。。。。。。
  “吱呀！”
  “吱呀！”
  “......”
  “刘纤辉...我可以宰了你的儿子吗？”韩愈一脸狰狞的笑容，双手背在身后，而手里拿着的，是一把闪烁着寒光的...教鞭。
  PS∶本书群聊号码：720145931

                        

错误章

错误章，就是这样，没有然后
                        

通告

上一章纯属失误，已经申请修改，估计...今天或者明天就能修改完成
                        

第一百二十七章

   （第一百二十七章） 
  婚礼倒计时∶四天！
  天味楼的厨房里，一道倩影挥舞着菜刀，熟练的把食材切成块，切成丝，最后丢入锅内，一顿翻炒后，一道美食便已经出锅。
  “啪啪啪！”
  张成脸上带着一抹淡笑，拍了拍手示意自己的到来，蓝游转过头撇了一眼，赶紧把手里的盘子递给一位服务员，自己有些随意的擦了擦脸，擦掉满脸的汗水后，这才走到张成跟前
  “张叔，怎么有心情来找我呀？”
  蓝游微微弓着身子，娇声笑道。
  张成有些责怪的看着蓝游道∶“你这丫头还好意思说，四天后你就要和方臣文那小子结婚了，现在还来这里帮忙，要是方臣文那小子知道了，岂不是要找我这老家伙的麻烦吗，哈哈哈...”
  蓝游微微一笑道∶“这几天大家为了我们的婚礼，都挺忙的，天味楼也停业了好几天，我只是为大家做几顿饭，犒劳犒劳大家而已，臣文他会理解的。”
  张成一愣，笑骂道∶“你这小丫头，油嘴滑舌的，总能找到借口！”
  “不过大家也多亏了你，才能这么有干劲啊！”
  张成看着外面的景象，因为是休息时间，所有员工都在吃着蓝游做的菜，左手一杯小酒，右手拿着筷子夹菜，都在大笑着讨论各自的话题。
  “真羡慕啊...”
  蓝游轻叹了一口气，如果自己的身上，没有发生这种离奇的事情，这种场景，恐怕是她不敢奢求的。
  “蓝丫头，你现在都拥有这么多了，为什么还会羡慕他们？”张成有些好奇的问道，要是让别人知道，蓝游这个演艺界一姐，顶级厨师，大书法家，画圣，以及众多的人脉，这些称号和能量聚集为一身的女人，会羡慕一群社会中下层的普通打工仔，会有何感想。
  “没什么。”
  蓝游笑着摇了摇头，转过身又开始做起了新一轮的菜肴。
  。。。。。。。。。
  夜晚，蓝游再一次带着满身的疲惫回到家中，看到方臣文后，伸手将他一拽，然后...自己被方臣文压在了身下。
  “成叔说你去天味楼帮忙了？”
  方臣文不满的挑了挑眉，在蓝游的屁股上轻拍了一巴掌。  
  蓝游轻吟一声，郁闷的哼哼着∶“我，我只是去...去考察一下而已！”
  “考察能用一整天的时间吗？”方臣文的眼中带着一丝责怪和心疼。
  蓝游调皮的吐了吐舌头，小拳头轻锤了一下方臣文的胸膛，撒着娇说道∶ “老公带我去洗澡，忙了一天浑身都是汗，粘死了...”
  天味楼的厨房里本就热的不行，蓝游更是从白天忙到了晚上，身体早就被汗水打湿，衣服也紧紧的被汗水黏在了身上，勾勒出一道诱人的曲线。
  “好。”
  方臣文应了一声，嘴角勾起一抹意味深长的笑意，随后他走进浴室里，在浴缸内放满了热水后，这才回到卧室，把蓝游抱了出来，到浴室后反到却有些犹豫。
  “怎么了？”蓝游有些纳闷，轻声问道。
  突然，蓝游仿佛是意识到了什么，嘴角不由自主的翘起一个好看的弧度∶“老公，你...不会是怂了吧？以前那么主动...现在都不敢脱衣服啦？”
  不过...蓝游说完的那一刻她就后悔了，自家老公向来都十分的霸道，以前给她脱衣服的时候，从来都没有犹豫过一秒，今天好不容易犹豫了一次，自己却还要刺激他一下...这不是给自己找不痛快吗！
  “老，老公...你...我...”蓝游看着方臣文不断靠近的脸，心中顿时一慌。
  方臣文嘴角微微上扬，这一抹邪魅的笑容反倒让蓝游慌乱的心慢慢的平静了下来。
  “在让我冲动之前，你有考虑过后果吗？”
  蓝游可怜巴巴的眨了眨眼睛，身体蜷缩成一团，柔声说道∶“老公，请对我温柔点。”
  “你觉得我会吗？”
  没等蓝游回答，方臣文双手揪住蓝游的衬衫，往两边用力一扯，“嗞啦”一声后，蓝游的身体顿时暴露在空气中。
  此时，蓝游的第一个想法是。
  方臣文你居然又撕了我一件衣服...为什么我要说又呢？
  第二个想法则是，接下来会发生的不会就是...那种事情吧？果然是那种事情吧？你们不要问我那种事情是哪种事情，问就说是那种事情！
  方臣文的手不断的在蓝游身上掠过，每一次，蓝游的身上都会少一件衣服，当蓝游的身上已经空无一物的时候，蓝游的眼中才出现了一丝清明。
  “我...我的衣服呢...”
  “说好的温柔点呢...”
  
                        

第一百二十八章

  （第一百二十八章） 
  蓝游满脸潮红的捂住自己的三点，羞愤的抗议着，只不过这抗议的声音反倒像是在撒娇一样。
  “抗议...什么时候有用过？”方臣文邪魅一笑，把蓝游抱起，轻轻的放进浴缸，随后在蓝游的惊叫声中钻进了浴缸里，紧紧的抱着蓝游的娇躯...
  客厅内。
  唐浪和韩愈面对面坐着，气氛有些压抑，他们身前的桌子上也摆满了酒瓶。
  “韩愈啊。”
  唐浪听到浴室里的声音，忍不住灌了一口烈酒，满是苦涩的对韩愈说道∶“你单身多久了？”
  韩愈手指在酒瓶的瓶口上轻点着，眼神略微有些怪异∶“准确的说，是十一年。”
  唐浪闻言，不禁有些纳闷∶“你今年不是二十一吗？”
  韩愈苦笑着，眼中流露出一抹无奈∶“我的家族的长辈们，在我没出生的时候，安排了娃娃亲，只不过在我十岁那年，对方不知道因为什么原因，就突然取消了婚约，说来也有些尴尬，我在那之前连对方是谁都不知道。”
   唐浪顿时一愣，不禁开始思索起来，在他的印象中，确实有听说过韩家曾经的一场，被取消的婚约，韩家也因此被其他家族当做笑柄而嘲笑的一段时间，并且也落魄了好一阵，直到韩常胜成为中将后，才有所好转，几年前成为上将后，才让韩氏家族重回巅峰，不过当初取消婚约的家族，并没有做出任何回应，甚至是想尽一切办法，摸黑韩氏家族，不过也没有什么成效。
  “要跟你联姻的家族，是那个？”唐浪好奇的问道，同时摇晃着不知道什么时候拿在手里的酒杯。
  “余家。”
  韩愈沉默了片刻，还是说出了这个让人震惊的两个字。
  “原来是余家。”唐浪不屑的撇了撇嘴，又灌下一口酒，然而酒杯刚放下一半，就停在了半空中，两眼瞪的滚圆。
  “余家！韩愈你说的是余家！你以前的未婚妻难道就是余家的余晓！”唐浪失声吼道。
  韩愈无奈的点了点头，继续说道∶“后来虽然不知道为什么，余家和方臣文的长辈搭上了线，然后就这么莫名其妙的联姻了，但是这终究不是什么好事，不过是为了利益的联姻罢了，方臣文这家伙也只是利益的受害者，不过...也多亏了小游的出现。”
  “余家...”唐浪沉吟着，烦闷的举起酒瓶，这些话题，让他想起了张甜羽...
  “至少余家目前已经被余晓掌控，而余晓似乎喜欢蓝游，不过那件事只后，也没有做出什么过分的举动，倒也不用太过担心小游和方臣文婚礼的事了。”
  韩愈点了点头，闷了一口酒后不在说话，只不过似乎在沉思着什么。
  。。。。。。。。。
  婚礼倒计时∶三天！
  “道具都准备的怎么样？”方栩寒一身正装走在天味楼的婚礼布置的楼层里，脸色淡然的问道。
  一个腆着肚子的中年胖子乐呵呵的小跑着过来，喘了几口气后，有些紧张的对方栩寒说道∶“道具大部分都布置的差不多了，不过还有几批货物还在海关外接受检查，而且似乎被海关管理的人针对了，检查的时间被增长了不少，估计最早也要后天晚上或者大后天晚上才能到达！”
  方栩寒顿时眉头一紧，同时停下了脚步，不管是后天送到，还是大后天送到，时间上都有些来不及，哪怕是海关那边现在就去通融，或者去找出幕后黑手都有些来不及了，那剩下的方法也只剩下一个！
  想罢，方栩寒直接掏出手机给韩常胜打出一个电话，电话也很快就被接通，传出了韩常胜严肃的声音。
  “栩寒丫头？有什么事情吗？”
  韩常胜有些疑惑，据他所铸，方栩寒应该是在负责酒店的布置工作和一些其它的小事情，没有什么意外的话，是不会给他打电话的。
  “韩叔叔，我就长话短说了。”方栩寒面无表情的说道∶“我的一批道具被海关的人恶意阻拦了，无法在规定时间内送达的话，布置进度会赶不上，所以想请你出手。”
  韩常胜闻言顿时有些头疼的敲了敲桌面，先不说他跟海关的负责人向来不合，他现在光是监控那些嫌疑人就废了不少功夫了。
  “我试一下吧。”韩常胜犹豫了一下说道，这件事情哪怕成功的几率再低，他也要试一下了。
  方栩寒“嗯”了一声，随即挂掉了电话对那个肥胖的男人说道∶“事情解决了，一切照旧！”
  
                        

第一百二十九章

  （第一百二十九章）
  肥胖男人愣了一下，脸上满是难以置信的表情。
  能请动海关的人，这个人要么有极大的权利用来对海关施压，要么就是有庞大的财力用来贿赂，总之如果是后者，那或许还能用更多的钱来解决，但如果是前者...这场婚礼能不能正常举行都不一定！
  “怎么，不信？”方栩寒停下脚步，不屑的问道。
  这也难怪那个肥胖男人不信，方栩寒从头到尾就仅仅是打了一个电话，而且打电话的时间总共就十几秒，让他相信事情已经解决了...还真的有些困难，哪怕是他的大老板亲口说的事情已经解决。
  “你不信，我也懒得管你，反正，你爱信不信，关我什么事。”
  “噗！”
  肥胖男人的脚步顿时一僵，差点摔倒在地上。
  如果给他一个机会，他一定会扒下方栩寒的裤子，使劲打她的屁股，然后问她“还敢不敢这么嚣张”之类的话。
  但问题是...
  他不敢，打死他他都不敢。
  要知道方栩寒被人们私下称为“女暴君”，别说这么做，就算是在背后说她几句坏话被方栩寒知道了，恭喜你，你的人生已经走到了尽头，同时获得了一份投胎转世套餐。
  肥胖男人无奈的应了一声后，急急忙忙的跑到远处，这离开的速度倒是让方栩寒小小的惊讶里一把。
  你不去参加奥运会真可惜，要是有你，国内填几块金牌简直不要太简单！
  不过想归想，方栩寒还是转身离开，毕竟还有很多没有解决的事，时间一点也不能浪费掉。
  。。。。。。。。。
  随着距离婚礼开始的时间越来越近，很多人也逐渐的有了紧张感。
  方栩寒为了道具和布置问题，请来了很多一流的设计师和帮工，道具也无一例外的，经过了精心挑选后决定好的精品中的精品！
  同样的，方栩寒把整个天味楼都布置的...无比的耀眼，到了晚上都能照亮夜空的那种。
  当然，室内也豪华的不行，金碧辉煌的同时也有着喜庆的氛围，可见方栩寒下了多少心思。
  当然，韩常胜也没闲着，他几乎把自己的权利和关系网发挥的淋漓尽致，硬是把几十个人的一举一动全部都死死的盯住，愣是没有跟丢一个人，哪怕是余晓也在不知不觉中被军方的人跟踪。
  至于蓝游和方臣文这两个主角...在这段时间里反倒没什么事情可以做，在家里闲的都有些发慌，也就蓝游会偶尔来一次天味楼，为大家做一顿美味的饭菜，方臣文嘛...这几天内和韩愈唐浪他们不知道聊些什么。
  不过这段时间也还算太平，打算对蓝游不利的那个人也一直没有什么动静，不过众人也一直没有放松警惕。
  为了以防万一，韩常胜甚至还调派了几名士兵守在蓝游的家的附近，以防发生什么意外。
  。。。。。。。。。
  “跑了？”
  余晓紧皱着眉头，一脸的不爽，脚上的高跟鞋踩在一个黑衣人的头上，低声质问着。
  黑衣人面具后面的脸上，早已满是冷汗，这个女人的手段，可不是闹着玩的！
  “我们兄弟几个，本来打算把他留着玩几天，但是因为我的失误，不小心就让他跑了...”
  黑衣人每说一句，余晓的眉头就会皱紧一些，等黑衣人说完的时候，余晓已经是满脸的杀意和暴戾。
  “我要你们有什么用！连一个人都看不住！”
  “要不是因为我今天回来了，你们还打算瞒我几天？还是永远不告诉我！”
  黑衣人的身上不断的因紧张留下汗水，身体也微微颤抖着，但是却敢怒不敢言。
  自从在前几天，余晓知道有人要对蓝游动手时，整个人仿佛暴走了一样，直接带着大部分精英开始在暗中调查，试图查到一些蛛丝马迹，然而结果却是，不但什么都没有查到，反而还意外的碰到了军方调查的人员，匆忙撤退的时候，还被军方的人抓住了几个，损失重大，所以...余晓这几天的心情就像一个炸药包一样，而且还是一触即爆的那种。
  “大姐，我愿意带队去把苏岗猎抓回来！”黑衣人急忙说道，或许，带罪立功的话，能让余晓消了气，饶自己一命也说不定。
  余晓的表情有些阴晴不定，沉默了许久，这才把脚抬了起来，冷声说道∶“三号，如果你不能把苏岗猎抓回来，并且在蓝游婚礼前找出，要对蓝游动手的幕后黑手的话，提头来见！”
  
                        

第一百三十章

   （第一百三十章）
  被余晓叫做三号的黑衣人退后一步，无比认真的点了点头，随即对着房间里的另外几个黑衣人挥了挥手，几人迅速跟在三号的身后离开屋内。
  等走远后，三号才长出了一口气，转过身看了一眼余晓所在的别墅，眼中闪过一丝惧意。
  “所有人听命，动用一切能用的资源，找出苏岗猎那个智障，还有要害蓝游的幕后黑手，现在出发！”
  “是！”
  所有的黑衣人抱拳应了一声，迅速四散开来，没过几秒，场上便只剩下三号一人。
  看到黑衣人全部离开后，三号无力的坐在地上，暗骂道∶“余晓这个可怕的女人...”
  “三号，我听着呢！”不远处的广播喇叭里突然传出了余晓的声音，顿时把三号吓的浑身一颤，身体猛的从地面上站了起来。
  “大小姐，我马上去执行任务！”三号的声音里带着一丝哭腔吼道，下一秒瞬间消失，只留下远处的一道背影。
  余晓在房间里忍不住翻了个白眼，心中暗骂一声，随即走进一个隐秘的房间，而这个房间里，摆满了大量的顶级电脑，其精密程度，甚至比军方还要强上几分。
  “给我查！”
  余晓对着房间里坐在电脑前的几个黑衣人冷喝一声，没等他们回话，余晓自己也坐到一台电脑前，紧紧的盯着上面闪动的画面。
  “到底是谁...居然要对蓝游出手...”
  。。。。。。。。。
  “你们...是余晓的人吧。”
  韩常胜无奈的看着这几个被控制住的黑衣人，轻声说道。
  “不是。”黑衣人们毫不犹豫的说道，声音冰冷，丝毫不像是一名阶下囚。
   韩常胜无奈的笑笑，他之所以用的不是疑问句，而是肯定句是因为，你们是余晓的手下这件事...实在是太明显了啊！
  目前已知的杀手性质组织里，只有余晓一家格外的特别，因为他们的青色厉鬼面具的一个小角落里，刻着两个名字，蓝游和余晓...
  “说吧，你们的任务是什么？”韩常胜像是在聊天一样对黑衣人问道，同时还十分贴心的递给他一瓶肥宅快乐水。
  “什么任务？我不知道。”黑衣人继续装傻说道，废话，如果只是自己暴露了还好说，顶多就是死，但万一被余晓知道了，那可是求生不得求死不能啊！比直接嗝屁还要痛苦不知道多少倍！
  “是不是和蓝游有关。”韩常胜依旧淡定的说着，但双眼却在紧盯着黑衣人的眼睛，试图从他的眼中看到什么。
  黑衣人的目光有些闪躲的看向一旁，依然没有说出什么，但韩常胜的心中已经有了答案，这从他嘴角的那一抹笑容就能看出来。
  “对了。”韩常胜突然说道，顿时吸引了黑衣人的注意力。
  “听说余晓有男朋友了，是不是真的？”韩常胜有些激动的说道，只不过眼底有着一丝狡黠。
  黑衣人顿时一愣，神色无比的怪异∶“我靠，韩常胜，好歹你也是个上将，大小姐找了男朋友这种事情你也敢信？”
  然而黑衣人说完之后，韩常胜的脸色已经阴沉了下去，黑衣人野嘴角一抽，暗自叫糟。
  “审问结束，把他们带到监狱。”韩常胜冷喝一声下达了命令，头也不回的离开。
  几个士兵对着黑衣人摇了摇头，眼中似乎有着可怜的意思，不禁让黑衣人心里有些纳闷，和一股不详的预感。
  监狱他也不是第一次进了，但是从来都没有过这种感觉...
  数十分钟后，关押黑衣人们的装甲车停在监狱大门外，士兵们推搡着几个黑衣人走进监狱，最后把他们推进一间漆黑的牢房里，留下一句“祝你们好运”后，便转身离开。
  黑衣人们纳闷的转过身，不禁呆了呆，随即就是发自内心的恐惧。
  “啊♂～”
  “good♂～”
  “fuck♂you～”
  “你们...你们别过来！”
  “你们死心吧！这个肥宅我一定不会捡...谁掉的钱啊...啊！！！”
  “......”
  牢房里的声浪传遍了整座监狱，还没走出多远的士兵们回头看了一眼，顿时浑身一颤。
  “画面太美我不敢看。”
  “就是，我估计看了会长鸡眼。”
  “少说几句吧，据说，这里面的几位，可都是监狱长请来的哲♂学大师啊！画面美一点很正常！”
  几位士兵认同的点了点头，大步向外面走去，丝毫不管监狱离传出的哀嚎。
  远处某阴影里。
  “啊丘！”
  三号打了个喷嚏，一脸怪异的打量着四周。
  “刚才怎么突然感觉...屁股有点疼呢...”
  PS∶本书群聊号码：720145931
  
                        

第一百三十一章

  （第一百三十一章） 
  婚礼倒计时∶两天！
  “蓝游，快跟我来客厅！有要事商议！”
  清晨，陈佳佳二话不说，直接把蓝游从方臣文温暖的怀抱里拖了出来，而蓝游还一脸的茫然，回过头看了一眼同样一脸茫然的方臣文后，就被带到了别墅里的某个房间。
  蓝游整理了一下身上的睡裙，摸了摸凌乱的秀发后，这才缓过神来，打量着房间里的众女。
  首先要介绍的是咱们的大龄剩女组合！她们是影视天后，国内演艺界的扛把子，杨千姿！许忧！
  （杨千姿许忧∶“喂！谁他妈大龄剩女啊！”）
  接下来是已经是家庭主妇，并且有一名一岁孩子的贤妻良母！张丽婷！
  下一位，是商界的传奇，萝莉界的扛把子！方栩寒！
  最后，是厨艺界的超新星！也是今天大家聚集到此的召集人！陈佳佳！
  “内个...佳佳小丫头啊，你这么早把我们叫来干嘛呀？哈欠...”杨千姿一脸疲惫的问道，说完后还打了声哈欠，一副没睡够的样子。
  陈佳佳一副精神抖擞的样子，嘿嘿一笑道∶“其实...也没什么大事。”
  “就是想讨论一下，小游伴娘人选的问题...”
  几人顿时一愣，蓝游也掏了掏耳朵，一脸怪异的看着陈佳佳。
  “所以...佳佳，就为了这件事情，你在凌晨三点把我们叫过来？”杨千姿一脸黑线的问道，这种事情虽然很重要吧，不过天亮之后在讨论不行吗！
  “对呀。”
  陈佳佳仿佛没看见杨千姿的表情一样，俏皮的点了点头∶“我跟你们讲，给蓝游当伴娘的一定是我！”
 蓝游微微一愣，眼中的光泽顿时有些暗淡。
  甜羽姐曾经说过...她想要参加我和方臣文的婚礼，想要做我的伴娘...但是...
  蓝游轻叹一声，默默的看着几女的讨论。
  “不行，蓝游的伴娘必须由我来！”杨千姿脸色淡然，仿佛已经胜劵在握。
  “千姿姐，既然是伴娘，那我岂不是更合适一些？”许忧淡笑着说道，看着杨千姿的目光里，带着一丝挑衅的意味。
  杨千姿顿时挑了挑眉，不爽的说道∶“许忧小丫头，我可比你还要大几岁，所以我更适合！”
  许忧的额头上顿时爆出几条青筋，手指轻点着杨千姿的额头说道∶“你还知道你比我大几岁啊！你这个大龄剩女！你居然好意思跟我这个小辈争论这个！”
  “许忧你这个小兔崽子说什么？”杨千姿的表情无比的狰狞，双手放在许忧的腰间，用力一点∶“你这个家伙居然敢说我是大龄剩女！老娘跟你拼命！”
  张丽婷在一旁无比的汗颜，不断的打量着争吵的两人，每次想要上前劝架的时候，都会被一只白嫩的小脚丫按在脸上，然后被踹到远处。  
  这种待遇...恐怕能让无数的抖M们羡慕到死。
  “快停下，你们不要吵了，你们不要再吵了啦！”张丽婷无力的劝阻着，当然，作用也是那么的无力。
  “那个...伴娘什么的，有规定人数吗？”蓝游翻着白眼问道，几人顿时愣住。
  陈佳佳尴尬的轻咳一声，这个问题她的确没有考虑到位，更何况，伴娘本就不是随随便便就能安排的。
  新娘们首先要了解伴娘的职责。伴娘可不光是为了在婚礼中陪伴在新娘的身边，更重要的是要选个会说话，应变能力强，能够迅速解决问题的人。
  假如在结婚当天遇到一些小麻烦，这就需要伴娘及时的处理，不影响婚礼的进行和宾客们的心情，同时，还要承担起接收红包，敬酒时帮新娘留意哪桌没去，协助新娘更换礼服等等繁杂的任务。
  至于伴娘的具体人数，还是应该根据婚礼的规模大小来确定，但很多人认为，伴娘最好的人数是两个，一个可以帮你打点婚礼中的小事，一个可以帮助你挡酒。如果为了展现婚礼的豪华和气派，选择多位伴娘也没什么不可，但是无论人数多还是少，都要给每位伴娘分配好具体的工作，制定岗位职责，不过...这件事还是蓝游说的算。
  “蓝游！”
  陈佳佳两眼闪动这泪光，背景仿佛一下子变成了一片粉色。
  “请务必让我当你的伴娘！”
  蓝游嘴角一抽，沉默着没有说话，但是杨千姿和许忧却满脸杀气的盯着陈佳佳。
  “喂，姓陈的小丫头，你怕不是没有遭受过社会的毒打！”杨千姿一脸阴沉的说道，顿时让陈佳佳浑身打了一个激灵。
  PS∶本书群聊号码：720145931
  (ノ=Д=)ノ┻━┻
  
                        

第一百三十二章

  （第一百三十二章） 
  陈佳佳嘴角一抽，也顾不上继续装可怜了，当场挑着眉毛说道∶“大龄剩女就不要掺和了，这是年轻人的时代，伴娘也一样！”
  陈佳佳的一句话，顿时惹怒了两位演艺界的扛把子，杨千姿和许忧的身上都散发出浓浓的战意，直扑陈佳佳，一场女人之间的战争，已经打响了第一枪！
  蓝游递给张丽婷一杯咖啡，自己也拿着一杯茶小抿一口，舒服的发出一声呻吟。
  “张丽婷，你和刘纤辉结婚的时候，是什么样子的？”
  蓝游疑惑的问道，毕竟张丽婷是过来人，想必也会了解一些。
  张丽婷闻言顿时一愣，整个人都沉默了下来，过了许久，她才悠悠的说道∶“我和纤辉的婚事，原本纤辉他的父母是不同意的，毕竟我的出身很低微。”
  “不过，纤辉当时以死相逼，我们的感情才得以延续下来，不过我们的婚礼...其实很简陋，只是在一家很普通的酒店举行的，邀请来参加婚礼的人，大多数都只是我和纤辉的朋友，和一些想要讨好纤辉的人，至于伴郎和伴娘...都只是请来的，没什么好说的...”
  “结婚后，我为刘家的企业出谋划策，让整个刘家的财产翻了十倍不止，但纤辉父母对我的看法还是和一开始一样，不过当我为纤辉生下一个儿子，也就是生下小宝之后，纤辉父母对我的看法才有所改观...呵...还真是讽刺...”
  张丽婷痛苦的摇了摇头，嘴角那一抹笑容也无比的苦涩。
  蓝游顿了顿，轻轻的抱住了张丽婷，试图给她一丝温暖，杨千姿许忧和陈佳佳也停下了争吵，用各自的方法安慰着张丽婷。
  不过张丽婷早就对这件事淡然了，大家没说几句她就表示已经不在意了，似乎对这件事已经习以为常一样，不知道是好事还是坏事。
  “那么，蓝游，你来决定谁来做你的伴娘吧！”陈佳佳一脸认真的说道，杨千姿和许忧也目不转睛的盯着蓝游，甚至是张丽婷的眼中也有一些跃跃欲试的意思。
  “你们这...唉。”蓝游无语的看着几人，轻叹了一口气。
  杨千姿，许忧，张丽婷，陈佳佳，这四个人都是蓝游要好的朋友，并且都是一等一的大美女，每个人都有各自的气质。
  比如杨千姿，妩媚妖娆，但办事的时候却无比的认真。
  许忧则是人如其名，能让人感觉到那一抹淡淡的忧愁与忧伤。
  张丽婷温柔贤淑，口才伶俐，在经商方面甚至可以和方栩寒比一比。
  陈佳佳性格泼辣，厨艺天赋几乎逆天，而且...没有而且！
  这四个人中不管是选择谁，蓝游都会对另外几人怀有歉意。
  不如...就这样吧！
  想罢，蓝游的眼中闪过一道精芒...
  。。。。。。。。。
  “方臣文，来跟我讨论一些事情。”唐浪一脸严肃的认真说道，这让方臣文顿时一愣，表情变的有些怪异。
  一向处于中二病状态的唐浪，今天却如此的严肃认真...那肯定是有阴谋！打死他都不信是有什么重要的事！
  “说吧，唐浪你有什么事？”方臣文喝了一口牛奶幽幽的说道。
  “总之你过来就行了！”唐浪嘴角勾起一抹诡异的笑容，用一个奇怪的姿势把方臣文从沙发上拽了起来，随即抗在了自己的肩膀上，瞬间跑到远处，空气中，只留下方臣文的惨叫声。
  “......”
  “他们这是...”蓝游一脸的懵逼，她不过是一眨眼的功夫，方臣文就已经被唐浪“拐”跑了，这叫什么事啊！
  陈佳佳神色淡然的喝着牛奶，撇了一眼两人离开的方向∶“还用问吗？当然是讨论咱们之前讨论的事情。”
  蓝游一愣，一脸怪异的看着陈佳佳，露出一抹了然的笑容∶“这样啊，那就让他们自己头疼去吧。”
  桌子旁的众女露出笑容，嘿嘿的笑着...
  。。。。。。。。。
  另一边，某个房间内，情况和开始那样，没有多少区别。
  “方臣文，当伴郎这种苦差事，我自告奋勇，帮你解决了！”唐浪霸气的说道，仿佛这个伴郎的位置已经属于他一样。
  韩愈不屑的挑了挑眉∶“唐浪，就凭你这损样，还想荡伴郎？依我看，我才是最合适的！”
  刘纤辉轻咳了一声，颇有深意的看着两人∶“依我看，咱们就别挣了，和平解决比较好，比如说...”
  “比如说？”唐浪和韩愈一脸的疑惑。
  “比如说让我来做伴郎！”刘纤辉高傲的笑着，如同俯视众生的帝王一般霸气。

                        

第一百三十三章

  （第一百三十三章）
  “砰！”
  唐浪黑着脸挥出一拳，刘纤辉的脑门上顿时出现了一道泛着红光的拳印。
  “这就是你说的和平解决吗？”唐浪浑身散发着杀气，关节捏的“咔吧”直响。
  刘纤辉艰难的从地上爬起身来，淡定的拍了拍衣服上沾到的灰尘∶“其实，不是我吹，我刘纤辉有经天纬地之才，气吞山河之志，上知天文下知地理，乃是通宵古今学贯中西超凡脱俗之人，更何况我风流倜傥，一表人才，人见人爱，花见花开，别人对我的敬仰都如同滔滔江水连绵不绝，像黄河泛滥一发而不可收拾！所以这个伴郎我来正好！”
  方臣文，唐浪，韩愈三人闻言顿时一阵反胃，差点没忍住一板砖拍过去结束刘纤辉的小命。
  他们到也不是没见过自恋的人，但是自恋到这种程度的，还是头一次见到，而且这个人还是平日里看起来一本正经的刘纤辉！
  如果说，这些话是唐浪说出来的，那大家还能理解，接受，甚至是习以为常，但是...既然是刘纤辉说出来的，那叫人怎么接受啊！
  “刘纤辉，你说这句话的样子好棒哦！”唐浪突然撅着嘴说道，刘纤辉顿时一愣，随即大笑着。
  “啊哈哈哈，唐浪还是你有眼光...”
  “像个棒槌一样。”没等刘纤辉得瑟完，唐浪便坏笑着说出了后半句话，刘纤辉也是脸色一僵，仿佛感受到了一股恶意。
  “你说什么！你说谁像棒槌！”刘纤辉挥舞着沙包一样大的拳头，威胁道。
  “谁答应谁是。”唐浪一脸淡然的俯视着刘纤辉，眼中的不屑没有丝毫的掩饰。
  “你说什么！”刘纤辉怒吼一声，猛的冲了上去。
  “来啊怕你啊！”唐浪撸起袖子，大步上前，和刘纤辉扭打在一起。
  韩愈悠闲的坐在一旁，时不时的小抿一口清茶，脸上始终挂着一副淡淡的笑容。
  方臣文见韩愈如此平淡，也忍不住暗自松了口气，嘴角勾起一抹笑容，看样子韩愈还是没有多少争夺之心的。
  突然，韩愈两眼一眯，那一抹仿佛能温暖人心一样的笑容突然变的有些怪异，韩愈轻声念叨着，仿佛是自言自语一样的说道∶“等你们打完了，伴郎就是我来当了！”
  方臣文顿时神色一僵，难以置信的看着韩愈，嘴角忍不住轻轻抽搐着。
  我本以为你是淡泊名利，不想去挣伴郎这个位置，没想到你居然是想鹬蚌相争渔翁得利！
  “哟，挣伴郎呐？”
  正当唐浪和刘纤辉的争斗接近尾声的时候，房门突然被人打开，随后百里迷阳从门缝里探出头来，嘿嘿的笑着。
  方臣文几人脸色一黑，一道道带着杀气的目光直视着百里迷阳。
  唐浪关节捏的“咔吧”直响，冷声道∶“百里迷阳，你也想来分一杯羹吗？”
  刘纤辉面露杀机，抽出腰间的皮带用力一甩，发出一阵“啪啪”的响声∶“姓百里的小子，这伴郎的位置是我的，你敢动一个试试？！”
  韩愈面露微笑，淡定的举起茶杯小抿一口，温和的说道∶“百里迷阳，如果想死的话，那就进来吧，其实我是很好客的。”
  方臣文则是牵强的笑笑，没有说话，只是对着百里迷阳无力的摆了摆手，示意他赶紧离开，不然...他不能保证你的生命安全。
  百里迷阳迟疑了片刻，绽放出无比灿烂的笑容欢呼着∶“哎呀大家都这么热情的，那我就不客气了。”
  说罢，百里迷阳不顾其他几人那杀人的目光，大大咧咧的坐到了众人的中间，还淡定的拿起了韩愈的茶杯喝了一口。
  韩愈铁青着脸把茶杯夺了回来，拿着纸巾使劲的擦着百里迷阳用过的地方，这对于一个有着洁癖的人来说，是件很痛苦的事，这也难怪韩愈看向百里迷阳的目光里的杀气如此的浓郁了。
  而百里迷阳仍然笑呵呵的看着几人，良久，才察觉到空气中的那一抹凝重，脸上的笑容逐渐消失，额头上滴落着冷汗，身体也开始微微的颤抖着，不安的看着把自己围在中间的四人。
  “那个，各位爷，有事吗？”百里迷阳擦了一把冷汗，弱弱的问道。
  “当然有事，百里小兄弟，不如你我二人好好的畅聊一番？”
  “哎呀迷阳啊，你看我这茶杯可是上号的水晶茶杯，我这茶叶，可都是上好的大红袍，既然你已经动过了，那就赔一下吧，哥哥我也不贪，赔我个百八十斤的就行了。”

                        

第一百三十四章

  （第一百三十四章）
  “你是叫百里迷阳对吧？其实呢，如果你不做死，我们或许还能成为朋友。”
  最后，方臣文沉重的叹了口气，拍了拍百里迷阳的肩膀∶“百里迷阳，你...自刎吧！”
  百里迷阳翻着白眼，嘴角疯狂的抽搐着，张了张嘴，但是连一个音节都没能发出来，只好无力的坐下。
  不是说没见过你们这样的人，而是从没见过皮到这种程度的！
  而且！我绝对不是怂了！我这是为了和平解决！
  “好了，咱们还是好好商量一下谁来做伴郎的问题吧。”
  韩愈最先忍耐不住，做起了和事佬，不过看向百里迷阳的目光却依然带着一丝敌意。
  唐浪轻咳了几声，清了清嗓子后，脸上带着一丝淡笑说道∶“我唐家如今已经是仅次于方家的强大家族，我本人也的帅气虽然不能在国内排上号，但也是数一数二的，所以让我来当伴郎，那可是很有面子的哦，方臣文你考虑下。”
  韩愈一脸鄙夷的看着唐浪，随后说道∶“我韩家乃是军门世家，家族里更是有两名上将，在国内国外，都有极大的名气，至于我本人，如今也有着校级军衔，我想，当方臣文这家伙的伴郎应该绰绰有余吧。”
  百里迷阳神色有些怪异的看着两人，眼中的震撼一闪而过，但还是强装着镇定说道∶“我百里家族传承已有千年长盛不衰，虽然财力，和权利方面，都没有什么突出的地方，但是论人气和知名度，在国内可以说是无人不知无人不晓，没人能够超越，而我，也已经负责了一次国宴！想必当一次伴郎，没有问题吧？”
  刘纤辉的脸色变的阴沉，论权利，就凭他刘家，或许在这座城市里还能有几句话语权，但是毕竟比不过军方背景的韩家，论财力，在这座城市内也是排名前三的企业，但是也比不过在全球都名列前茅的方家，至于知名度，在这座城市里的确有很大一部分人知道，但是...但是还是比不上人家百里家族的无人不知无人不晓啊！
  刘纤辉此时尴尬的发现，无论怎么比，他似乎都是垫底的一个。
  其实...也不能怨他，毕竟这是一个拼爹的社会，虽然你可以用努力来获得一切，但是这样的话，那你的出发点就已经比其他人落后了不止一点半点，而方臣文唐浪韩愈这些人，他们的长辈们已经闯出了一片天地，为自己的后辈们铺路，至于蓝游...毕竟人家是主角，刘纤辉的家族虽然也不弱，但是他的长辈们已经止步于这个城市的巅峰，或者说，他们没有想要更上一层的野心。
  虽然在这一辈有了刘纤辉和张丽婷这个商业奇才的存在，但是想要让刘家成长到可以和方家，唐家比肩的程度，少说也需要数十年的时间。
  “我...我就不挣了...”刘纤辉强笑着，露出一丝尴尬，同时默默的又退了一步，表明了自己的立场。
  方臣文几人顿时一愣，想到刘家的势力瞬间明白了过来，脸上都露出一抹无奈。
  方臣文笑着摇了摇头，有些无奈的搭着刘纤辉的肩膀说道∶“刘纤辉，我们没有看不起你的意思，如果你想，我可以代表方家拉你一把，更何况，伴郎又不是很重要的...”
  一说到这里，方臣文反倒有些纳闷，为什么这几个家伙，为了一个伴郎的位置挣这么久，到底有什么好处啊喂！
  刘纤辉摇了摇头，他虽然知道，现在的刘家无法与方家，唐家，韩家，哪怕是百里家族这些庞然大物所比较，但他并没有因此就感觉自己比别人差。
  经过蓝游的那件事后，他就有些淡泊名利了，出了公司后，更是一心一意的对待张丽婷，所以张丽婷对他来说，几乎就是他的一切。
  没钱如何？没权如何？没知名度又如何？只要张丽婷在他身边，他就拥有整个世界。
  “得了，也都别争了。”方臣文挥手让众人停了下来，眼中闪过一抹无奈∶“与其这么争下去，还不如全上来的痛快，反正也没有规定伴郎的人数。”
  方臣文的这番话犹如惊涛骇浪一般，冲击着几人幼小的心灵，他们的表情越发的怪异，最后懵逼的点了点头。
  他们这才想起来，婚礼确实没有规定伴郎的人数，但是...婚礼的要求是，伴郎的人数要和伴娘的人数相同！
  他们四个人一起上的话，那也就是说蓝游也要选出四个伴娘来...
  怎么感觉，这场婚礼越来越有意思了呢...

                        

第一百三十五章

  （第一百三十五章） 
  婚礼倒计时∶一天！
  “蓝蓝，你的伴娘选好是谁了吗？”
  唐浪严肃的问道，蓝游正在化妆的动作也停了下来，有些怪异的看着唐浪。
  “唐浪哥，我这里已经解决了，不过臣文的伴郎...”
  唐浪顿时露出得意的笑容，嘿嘿笑道∶“方臣文的伴郎已经决定了，总共四个人，我，韩愈，刘纤辉，还有百里迷阳那个家伙。”
  蓝游点了点头，也轻笑着说道。∶“人数刚刚好，千姿姐，许忧姐，丽婷，陈佳佳，她们来做我的伴娘。”
  “......”
  两人沉默下来，脑海中都出现了一道倩丽的身影。
  “对了，臣文那边怎么样？”蓝游突然开口问道，打破了房间里的安静。
  唐浪顿时一愣，无奈的笑道∶“那个家伙，一直期待着明天的婚礼，现在还在休息。”
  蓝游撅着嘴，把头扭了回来，看着镜子里的自己沉思着。
  “蓝游我跟你讲......哟，这不是唐浪吗？出去吧，慢走不送！”
  陈佳佳推门走了进来，兴致勃勃的跟蓝游说道，然而刚开口却看到了唐浪，脸色顿时一黑，像是驱赶苍蝇一样嫌弃的摆了摆手。
  唐浪无奈的翻了个白眼，也懒得跟陈佳佳争吵，对着蓝游摆了摆手便离开了，回到了自己的车里。
  蓝游现在暂时搬回了以前一直居住的家里，原本蓝游还有些纳闷为什么要让她暂时回来住，不过听到陈佳佳说，这群男人只不过是想装个逼的时候，便明白了过来，也就任由他们去了，反正...这几个都是不缺钱的主。
  而唐浪此时，正在驱车前往省内最大的汽车销售公司。
  “哎呦唐大少爷，您有什么吩咐吗？”
  还没等唐浪下车，这家店的经理就已经屁颠屁颠的，带着讨好的笑容跑到唐浪的车边上，尊敬的问着。
  唐浪打开车门从车上下来，有些怪异的看了一眼经理后，平淡的说道∶“我来看看...”
  没等唐浪把话说完，经理就插嘴说道∶“唐大少爷，您怎么知道我这里刚新来了几个销售员，我跟您讲，她们那小身材，长相，都是拔尖的，而且绝对都是雏！都是我留着孝敬您老人家的！”
  唐浪脸色一僵，步伐也顿了顿，随即脸上露出一丝温怒∶“余经理，我希望你有些分寸的好！”
  要知道，唐浪对张甜羽一直都不能忘怀，而余经理说出这番话，难道他唐浪是一个好色之人吗！
  余经理神色一边，眼中闪过一抹惊恐，这唐家少爷平时是出了名的为人仗义，和善，但是一旦触碰到了他的底线，管你是他的什么人，又或者是不认识的陌生人，尝过他的手段后，基本上都少了半条命！
  余经理此时哪怕在胆大，再怎么想要讨好唐浪，也不敢造次乱说了，老老实实的跟在唐浪的身后∶“唐少爷，请问有什么需求吗？我这里刚送到了一批各种品牌的名贵跑车，或许有您能够看上眼的。”
  听到这话，唐浪眼中的阴霾才散去一些，冷眼看向余经理道∶“既然如此，现在就带我去看！”
  “哎，得令！”
  余经理怪叫一声，对着那些导购员们一通使唤，而唐浪则是一阵恶寒，看向余经理的眼神越发的怪异。
  “唐少爷，这一辆是兰博基尼.埃斯巴达，它...”
  “买了。”
  “呃，唐少爷，不仔细考虑一下吗？还有比这辆车性能更好的。”余经理弱弱的说道，眼里闪烁着贪婪，但同时也很纳闷唐浪的目的。
  据他所知，唐家里，光是唐千傲一脉，各种跑车的数量加起来甚至有近五十辆，总价值超过了三十亿人民币，而唐浪开过来的这辆车更是经过改装，价值少说也达到了一个亿，简单的说，唐浪应该不缺车了才对，除非...
  除非唐浪是为了最近上层社会一直在讨论的事，演艺界一姐蓝游和方氏集团二少爷方臣文的婚礼！
  不过这和跑车有什么关系？接亲吗？那他们自家的不就够了吗？不过接亲的不应该是方臣文吗？关他唐浪什么事？算了，这些大家族的人真难懂。
  如果让唐浪知道了余经理的想法，他一定会给他一次深刻的教训，然后在告诉他，要不是因为方臣文这个混蛋被禁足了出不来，打死他他都不会来替方臣文买车！
  当然如果仅仅是这样，也不至于让唐浪生气，能让唐浪生气的主要原因只有一个，买车的钱...是他唐浪出的...而且还用了藏了不知道多少年的私房钱！

                        

第一百三十六章

  （第一百三十六章） 
  “方臣文你这家伙，我早晚会去找你要债！”唐浪暗骂一声，眼里闪过一抹无奈。
  余经理把这一抹无奈看在眼里，不过也没说什么，只是继续介绍着∶“这一款是兰博基尼盖拉多，价格...”
  “买了。”唐浪淡定的说道，仿佛买下来的不是几百万几千万的名贵跑车，而是几十块钱的玩具遥控小轿车。
  余经理擦了擦额头上的冷汗，眼中的欣喜越发浓烈，要知道他虽然上负责这家店的经理，但说到底还是为别人打工的，唐浪买车也是经过他手，也就是说他也是能拿到提成的，而从唐浪今天的情况来看，要买的车绝对不会少！
  想罢，余经理脸上的笑容变的有些暧昧，继续介绍着∶“这一辆是兰博基尼鬼怪，价格是...”
  “买了。”
 “这一辆是兰博基尼妙拉，价格是...”
  “买了。”
  “这一辆是兰博基尼蝙蝠，价格是...”
  “买了！”
  “......”
  。。。。。。。。。
  余经理脱力的倒在老板椅上，大口的喘着粗气，虽然满脸都是疲惫，但却掩盖不住眼中的欣喜。
  唐浪撇了余经理一眼，翻看着他桌上的合同。
  唐浪这一次足足买了五十二辆各类跑车，几乎掏空了这一整家店，花费的金额让店里的所有人都是一阵眼花缭乱，可以见得唐浪疯狂的程度。
  “方臣文，五十二辆够你浪了吧？”唐浪没好气的冲电话那头吼道。
  方臣文则是嘿嘿一笑，调侃着说道∶“唐浪啊，一次性买五十二辆豪华跑车，感觉怎么样？是不是特别的痛快？”
  唐浪脸色一僵，几乎是咆哮着吼道∶“你这个崽种！老子花了几十个亿啊！几十个亿！这可不是几十块！老子的棺材本都被你坑完了！”
  方臣文顿时一愣，使劲的憋着笑。
  他当然知道，唐浪用这种语气说话并不是因为生气或者愤怒，而是因为...郁闷。
  几十亿虽然对唐浪来说也不是过小数目，但是也并不算很多，但他郁闷的是，这几十个亿是给方臣文买车的，不是给他自己花的...
  “没事，大不了让你嫂子给你做顿好的。”方臣文邪魅一笑说道。
  “成交！不许反悔！”唐浪突然严肃的说道，方臣文顿时一愣。
  “你丫不是天天都在吃我老婆做的饭吗！”
  “哎？是这样吗？嘿嘿嘿...”
  “你嘿嘿嘿个鬼啊！”
  “记的还钱。”
  “婚礼过后记的来吃饭。”
  “哎呀好兄弟之间谈什么钱嘛，啊哈哈哈...”
  。。。。。。。。。
  “啊丘！”
  正在练习化妆的蓝游突然鼻子一养，忍不住打了个喷嚏。
  “谁念叨我呢...”蓝游停下了手上的动作，抿着下唇。
  “小蓝游，怎么停下来了？”
  杨千姿有些无奈的问道，同时伸手为蓝游整理了一下略微有些凌乱的长发。
  “明天，就要为你举办婚礼了，紧张也正常...”
  蓝游微微愣神，笑着摇了摇头。
  她紧张不假，但更多的是期待，这一天她等了几年的光阴，早就已经迫不及待了。
  蓝游顿了顿，继续尝试着画起了眼线，毕竟她现在是一个女生，怎么能不会化妆呢！
  不过蓝游的动作虽然越发的娴熟，但是也有些心不在焉，脑海中想着的，全都是明天的婚礼，想着想着，蓝游的脸颊上已经飘起了两片红晕。
  很期待...明天会发生的事呢...
  。。。。。。。。。
  清晨，阳光并不算耀眼，但也照亮了这片天地。
  楼下的花园里，几个三四十岁的妇女正大大咧咧的讨论着什么。
  肥胖妇女拿着手机，把上面的照片摆给另外几人看了看，最后一脸不屑的说道∶“看了没，这个叫蓝游的小贱 人，能有现在的地位，说不定做出了什么猪狗不如的事情呢！”
  一个瘦到皮包骨的妇女也跟着叫道∶“就是，以前看她还挺文静的一孩子，以前怎么就没发现她居然是个小骚 蹄子呢！”
  长相丑陋的妇女白了两人一眼，声音尖锐的说道∶“哎呀，你们可别说了，现在网上有一句话是叫...叫万人骑！这个蓝游估计就是！我敢说这么脏的女人，绝对没人敢娶！”
  说罢，三个女人同时大笑起来，声音里满是讽刺，以及羡慕和嫉妒。
  说白了，这三个人不过就是羡慕蓝游如今的成就，毕竟曾经她们瞧不起的小屁孩，已经成为了国内知名的影视巨星，而他们却还是没有一点的变化，说不羡慕不嫉妒那是不可能的，不过她们也不过是在人家背后占一点口舌之利罢了。

                        

第一百三十七章－－婚礼！

  （第一百三十七章－－婚礼！） 
  “你们好。”
  正当三个妇女笑的正欢的时候，一道冰冷的，如同来自九幽地狱一般的声音从身后响起，三女顿时浑身一僵，大笑着的表情也僵在脸上，良久，三人僵硬的扭过头看向来人，顿时又是浑身一阵颤抖。
  来人身穿黑色西装，身材高大，估计身高都有两米还要多，浑身肌肉隆起，面容坚毅，脸上带着的墨镜挡住了他眼中隐藏的信息，但最主要的是，这个男人浑身上下散发着一股十分危险而又暴戾的气息，让人不寒而栗！
  “你，们，好！”
  西装男人又一字一顿的说了一遍，额头上爆出几道青筋，明显已经有些生气了。
  “啊，你好你好...”
  “你好...请，请问有什么事吗？”
  三个妇女的声音微微发颤，带着一丝恐惧问道。
  没等西装男人开口，远处跑来一个看起来十几岁的男生，兴奋的对肥胖妇女说道∶“妈，咱们小区门口那边，来了好多豪车！特别的多！看样子少说也有几十辆！”
  肥胖妇女心里一沉，她现在甚至想给她的亲生儿子来上几巴掌。
  你他妈没点眼力见啊！这么凶残的男人站在这里你跟我说这个！车重要还是命重要！关键是还他妈的不是自己的车！
  “你们刚才是不是在说蓝游？”西装男人几乎没有一丝情绪波动的问道，但如果让她摘下墨镜，就能发现他眼里的滔天烈焰一般的怒火。
  三女一愣，有些疑惑的点了点头。
  当西装男人刚要说什么的时候，一束光芒照亮了还有些昏暗的花园，同时也打断了几人的对话。
  此时，哪怕是这三个妇女也顾不上害怕西装男人了，都是满脸震惊的看着车队的方向，羡慕嫉妒这几个字几乎写在了脸上。
  “要是我老公能这么有钱就好了。”
  “你这个死肥婆，就你这熊样能找到什么像样的男人？”
  “别他妈吵吵了，就你们两个还好意思在这里瞎逼 逼，人家肯定是看上我了，然后来接我的！”
  丑陋妇女话刚落下，旁边脸色怪异的男生“哇”的一口吐了出来，吐的那叫一个凄惨...
  等这男生吐完后，看向丑陋妇女的表情又怪了几分，你丑不是你的错，但是这么自大也太那啥了吧！接你？先不说你长相如何，你都有丈夫有孩子了啊
  不过男生已经顾不上吐槽了，他的目光已经被驶入小区的车队所吸引。
  男生艰难的咽下一口口水，手指颤抖着指向前方，喃喃的念叨着∶“这是兰博基尼蝙蝠...这辆是兰博基尼盖拉多...这辆是兰博基尼毒药，这辆是兰博基尼鬼怪！这辆是...”
  “这辆是凯迪拉克SRX，售价在四十万到六十万之间...我的天哪...这车队里最便宜的也要几十万...”
  随着最后一辆凯迪拉克SRX缓缓的驶入小区，男生的表示已经彻底僵在脸上，仿佛已经麻木了一样，不过那三个妇女也好不到那里去，脸上写满了震撼和难以置信。
  肥胖妇女咽下一口口水，艰难的问道∶“儿子，你懂车，告诉妈，这些车加起来要多少钱啊？”
  男生头也不回，平静的说道∶“往少里估计，总价格三十亿人民币左右。”
  男生虽然年龄只有十五六岁，但是心理承受的能力却出奇的好，数十辆价值百万，千万，甚至上亿的跑车出现在他眼前也很快就冷静了下来。
  而此时，他内心的想法却无比的...奇葩。
  有几十辆跑车很牛逼吗？随便花几十亿买车很牛逼吗？我...我游戏里几百辆跑车，钱要多少有多少，你有种跟我比比看啊！
  此时，从震惊中缓过神来的三名妇女终于想起来，身旁那西装男人的存在，缓缓的扭过头，却惊讶的发现那个西装男人不知道什么时候跑到了车队的最前方，无比恭敬的跟一个二十多岁的帅气男人说着什么，而那个帅气的男人也时不时的看向三名妇女，只不过这道目光中，充满了愤怒，以及一丝杀意。
  这时，数十辆跑车驾驶位的车门齐刷刷的被打开，领头的正是唐浪，韩愈，刘纤辉百里迷阳等人，而他们的身后，则是一大片身穿黑色西装，身材壮硕的高大男人，三名妇女这才明白过来，之前的那个西装男人，恐怕只是负责接应的而已，而且...最关键的是，这支车队的主人，很有可能和她们之前讨论的蓝游有些关系！
  然而此时，她们三人才发现，某栋楼房的装扮无比的喜庆。
  
                        

第一百三十八章－－婚礼即将开始！

  （第一百三十八章－－婚礼即将开始！）
  三名妇女此时唯一的想法就是，这里有人要结婚了，而且可能要结婚的人，很有可能就是她们刚刚才骂过的蓝游！
  轰！
  几人的心头仿佛被雷电狠狠的劈了一下，浑身剧烈的颤抖着。
  她们在这个小区里，都是从小就在这里生活的人，蓝游出生后，做为邻居，自然也清楚蓝游的为人，不说热气大方，但是对这些邻居们，偶尔有些小忙还是会帮一把的，哪怕是有人故意刁难，蓝游也不过是笑一笑就过去了，从来都没有放在心上，当然，今天她们也是如此，在背后说蓝游的坏话，不过和以往不同的是，今天被抓了个正着，而且看对方的来头，明显不是常人！
  这三人有些庆幸，因为那个帅气的年轻男人并没有停留太久，也没有去理会她们，而是直接带着几个人上了楼，不过她们三个人也没能离开，而是被数十个西装男人围在了中间。
  这个情况持续了半个小时之久，花园里也陆陆续续的有人出现，不过见到这副场面之后，先是吃了一惊，随后是满脸的震撼，看到三名妇女后，却又是敢怒不敢言的呆在一旁。
  突然，原本在一旁默不作声的男生突然满脸震惊的大叫道∶“我想起来了！刚才那个男人！是方氏集团的二少爷方臣文！”
  男生话音落下，三名妇女先是愣了一会儿，毕竟她们对这些了解并不算多，虽然知道方氏集团，但是对方氏集团的人并不了解多少，方臣文这个名字，也只是有些印象罢了。
  不过她们并没有思考多久，瞳孔顿时一缩，恐惧，深深的刻入了她们的内心，几乎占据了她们的思想。
  她们只不过是普通的不能在普通的普通人罢了，怎么可能跟这种在全球都能排上号的家族比？
  然而，三名妇女还没缓过来的时候，男生又继续说道∶“第二个进去的，是唐家的少爷唐浪，第三个是韩家，韩常胜上将的儿子韩愈，校级军衔，第三个是百里迷阳，来自有着千年历史的百里世家，第四个是刘纤辉，我不说你们应该也知道了，本市第一家族刘家的少爷。”
  三名妇女的脸色越发的诡异，最后忍不住跪倒在地上，目光空洞，浑身散发着绝望的气息。
  她们已经明白过来，自己三人是招惹到了一个背景多么恐怖的人。
  “妈...”男生又弱弱的叫了一声。
  肥胖妇女的眼中恢复了一丝理智，叹了口气道∶“儿子，你快走吧，不要再说了，咱们家...恐怕是要没了...”
  男生摇了摇头，带着一丝惊讶说道∶“不是，是他们出来了。”
  三名妇女愣了下，抬头看去，顿时露出一个比哭还难看的笑脸，只不过这笑...哭脸中，透露出一抹绝望。
  那有些黑暗的楼道中，出现了几道身影，走在最前方的，正是方臣文！而方臣文的怀中还抱着一道娇小可爱的人影。
  蓝游满脸的羞红，身上洁白的嫁衣上，绣着几只金色的凤凰，还镶嵌着几颗钻石，看上去无比的华丽，蓝游脸上少见的画着淡妆，为她增添了几分成熟，几分妩媚...
  当三名妇女看到蓝游的同时，蓝游也看到了她们，顿时就明白过来，方臣文眼中隐藏极深的那一丝怒火的由来，忍不住微微的叹了一口气。
  这不难看出，方臣文是打算对这三人下手。
  “老公。”
  蓝游搂着方臣文的脖子，轻声叫道，对着他摇了摇头。
  方臣文顿时一愣，眼神冰冷的撇了一眼三人，眼中闪过一丝不屑，和难以压制的怒火，随后把蓝游抱进了跑车的副驾驶上，自己也坐到了驾驶位，对着对讲机说了几句，数十名西装男人迅速跑了回来，回到了各自负责的跑车上，下一刻，数十辆跑车扬长而去，只留下漫天的尘土，以及三名妇女后悔莫及的嘴脸。
  数十辆豪华跑车来到马路上，顿时形成了一道绚丽的风景线，而且这一路上十分离奇的居然是一路绿灯！
  好吧，没有什么事是军方搞不定的，更何况只是几个小小的路灯。
  。。。。。。。。。
  随着无数道目光的凝视，数十辆跑车停在了天味楼的门口，而天味楼的门口处，早就有数十名衣着华丽的俊男美女们站在那里，面带笑容，欢迎着方臣文和蓝游等人的到来。
  PS∶讲真的这本小说，懒某人正在想怎么结尾...虽然已经想好了结局，但是怎么顺过去是个问题口牙！
  
                        

第一百三十九章－－懵逼的杀手，结婚

  （第一百三十九章－－懵逼的杀手） 
  蓝游等人进去之后，街道上的行人们顿时炸开了锅，要知道刚才进去的那些人，都有着怎样的身份！方家，唐家，韩家，百里家族，刘家...其中方家的方臣文和演艺界一姐蓝游，从他们的穿着上来看...
  他们要结婚了！
  “这，这是开玩笑的吧？”
  “会不会是在拍摄什么节目啊？”
  “不可能啊，没看到摄影机！”
  “难道说...他们真的要结婚了...”
  ......
  当然，已经身处天味楼内部的几人是不可能听到了，不过迎宾的人确听的一清二楚，不过也没有太过在意，毕竟这一幕在他们的意料之内，他们头疼也没什么用，让上面的人慢慢琢磨对策去吧，反正他们也只是负责迎宾罢了。
  而此时，天味楼大门外，聚集了几十个衣着华丽的年轻人，看上去年龄和蓝游相仿。
  其中一个看着像是领头的女人紧皱着眉头，手里的邀请函上都被捏出了一道道褶皱。
  “我们到底进还是不进？”
  女人无奈的问道，但所有人的脸上都写满了犹豫。
  她是蓝游初中时期的班长，但是当时对蓝游也并不是很友好，以至于现在她也只敢带着一群人在门外转悠。
  “要不，咱们还是走吧？”其中一个男人弱弱的说道，丝毫不见以往的风光。
  “都到人家大门口了走个屁啊！”
  男人话音刚刚落下，就有人反驳道∶“不走难道你进去啊？”
  有这几人带头，几十人顿时乱套了，全都开始争论起来，最后，是领头的那个女人开口，众人才安静了下来。
  “咱们进去。”女人坚定的说道，仅仅是四个字，却让众人在不断动摇的内心坚定下来。
  几秒过后，众人浩浩荡荡的走进天味楼，亮出了邀请函后，在迎宾的带领下走了进去。
  随后，陆陆续续的又有很多人跟着走进去，其中有蓝游小学和中专时期的同学，但是让路人们更加震惊的是，这些人里面，有很大一部分都是他们耳熟能详的人，甚至在电视上都能看到他们的身影，什么企业家，知名演员等......只不过这些人中，还有着几个带着口罩的人，似乎在刻意的隐藏自己，不过也没有人放在心上，只当是有什么特殊情况所以不能露出脸而已。
  而进场的其中两人，却更加的怪异，一人把整张脸抖藏的严严实实的，没有露出一点，而另外一人虽然面带微笑，看上去很正常，但仔细看，就能看到他脖子上的一些细小的皱纹，似乎是带着面具一类的东西。
  这两人的出现，可能会让这场婚礼的进行，或许没有想象中的顺利...
  。。。。。。。。。
  （讲真的婚礼什么的...咱懒某人不会写，所以...就跳过一些咯。）
  前来的宾客们估摸着有百来号人，已经全都坐在了安排好的位置上，各自谈笑着，目光时不时的看向某处，都在等待着新人的到来。
  要知道，这场婚礼的主角，在国内可都是大名鼎鼎的人物！
  主持人在台上随意的说了几句无关紧要的话之后，嘴角勾起，露出一抹笑容，顿时，所有人都看向门口，等待着。
  “下面，让我们有请新郎新娘，入场！”主持人大叫一声，现场的灯光变的绚烂夺目，一束亮光也照向门口，而门口里，蓝游牵着方臣文的胳膊，两人面带笑容的缓缓走了进来。
  蓝游白色婚纱上绣着的金色凤凰配上方臣文白色西装上绣着的五爪金龙，为两人增添了一股俯视众生般的气势，但脸上又带着如浴春风般的微笑，让两人看上去就像是高高在上的帝王和王后，让人看了差点忍不住想要膜拜的感觉。
  两人的身后，自然就是他们的伴郎个伴娘，杨千姿，许忧，陈佳佳，张丽婷，唐浪，韩愈，百里迷阳，以及刘纤辉八人。
  虽然这八人也都穿着白色的长裙和西装，面带微笑，却没有蓝游和方臣文那般震撼，不过他们本身自带的气势却也震撼人心。
  一行十人缓缓的向前走去，一路上，彩色的彩条洒落在半空中，无比的美丽，蓝游也不禁露出了发自内心的笑容。
  三年了...
  一切的煎熬，不就是为了这一天吗？
  为了，真正成为方臣文的妻子...
  台上，蓝潭海夫妇和方典程夫妇早已等待着，满脸的激动，和欣慰。
  四位长辈都没有注意到，他们的眼角已经落下了泪水...
  然而走到一半的时候，旁边座位上的一个乐呵呵的中年男人突然暴起，在众人震惊的目光中，从怀里掏出一把漆黑的手枪，在方臣文还没反应过来的时候，已经一把抓住了蓝游，身影迅速后退着，很快就退到了大门旁。
  直到这个时候，所有人才反应过来，顿时乱成了一团，而那个中年男人也勾起了一抹诡异的笑容。
  身为一个杀手，这次任务，基本上是成功了！
  拿到了这次任务的佣金后，他就金盆洗手，退隐江湖，带着自己的父母和妻子儿女，过上幸福的生活，他已经做好了以后的打算，只要把这个蓝游杀掉...
  不过他也在暗道可惜，他记的，他的女儿是蓝游的粉丝，等他的女儿知道了蓝游的死讯后，一定会很伤心吧。
  杀手暗叹一声，身为一个父亲，怎么可能愿意看着女儿伤心呢？哪怕只是用女儿一时的笑脸，来换去金钱上的满足，也足矣让他的心微微的颤抖。
  正当杀手即将离开大厅的时候，他却突然发现，场上的气氛无比的怪异，这让他有些愣神。
  上一刻，这些人还慌乱的不成样子，下一刻居然就冷静了下来，而且这氛围...居然让他感觉到了一丝恐惧。
  “砰！”随着一声巨响，杀手发现自己身后那距离不到一米的大门已经被关上，顿时又多了几分慌乱。
  突然，一个站里的笔直的男人大步向他走来，面容十分的淡定，杀手不禁有些纳闷，眼角的余光也撇向了蓝游，却发现她的脸上没有一丝一毫的恐惧，反而还带着一丝怜悯的意思。
  这，这什么情况？
  杀手此时有些懵了，然而身前的那个男人突然把手伸入了怀中，杀手不禁警惕起来。
  大厅里无比的安静，但所有人的心都紧绷着，蓝潭海夫妇更是恶狠狠的瞪着杀手，眼里满是血丝。
  这时，没等别人有什么动作，一个有些肥胖的身影已经大笑着冲了上来，一把摘掉脸上的墨镜和口罩，满脸的嚣张∶“蓝游，你在跟我得瑟啊！马上就要死了吧？你在得瑟啊！”
  见到这个男人后，人群里的余晓眼中顿时闪过一道寒芒∶“苏岗猎？原来是这个混蛋！”
  没等余晓和其他人有什么动作，苏岗猎不远处的那个男人已经把手伸了出来，手上的，是一本证件，和一把闪烁着银光的手枪。
  “你好，我是华国陆军上将，韩常胜，立刻放开蓝游，跟我们回去接受调查。”
  “呃！”
  杀手和苏岗猎顿时一愣，眼中闪过一道愕然，然而没等两人缓过神来，另一名身穿西装的男人走了出来，手里同样拿着证件和一把手枪∶“华国陆军上校，代号瘦猴，跟我们走一趟吧。”
  两人又是一愣，心中越发的恐惧。
  而此时，十几名男女从人群里走了出来，清一色的一手证件一手手枪。
  “华国陆军中将，程宇，跟我们走一趟吧。”
  “华国陆军中校，唐瑶姬，跟我们走一趟，运气好的话或许还能活着，韩常胜你这个混蛋也是一样！”
  “......”
  当十几个军官说完话后，杀手和苏岗猎已经泪流满面，神他妈知道你一个婚礼会有这么多军方高层来啊！
  然而没等众人缓过神，一队身穿黑色衣服，带着青色恶鬼面具的人，每个人都手持一把不知名的枪械把两人围在了中间，两人脸上多了几分绝望，苏岗猎更是差点吓晕过去。
  蓝游此时也有些汗颜，她知道会有人对她动手，但是现在这一幕是她意料之外的，韩常胜带来的军方的人蓝游是知道的，不过这队带着青色恶鬼面具的又是什么鬼！
  想到这里，蓝游不禁想要扶额，然后到角落里画个圈圈，要知道今天是她和方臣文的婚礼，结果却乱成了这副模样...婚礼接下来能不能顺利的进行下去恐怕都是一个大问题了。
  “扑通！”
  杀手一脸懵逼的跪倒在地上，手里的枪也掉到了远处，韩常胜则是不急不慢的捡起来，垫了垫后收到了怀里。
  苏岗猎此时才知道，自己是招惹了一个多么“恐怖”的女人，有着这样的人脉关系，有几个人敢招惹她？更何况，窗户的位置已经有好几个记者在偷偷的拍摄，这里的事情迟早要传出去，那个时候，就真的没有人敢招惹蓝游了！
  。。。。。。。。。
  没过多久，这两人就被唐瑶姬带到了监狱，蓝游和方臣文的婚礼也正常的举行了下去，苏岗猎和杀手的出现，虽然也让大家捏了一把汗，但现在也不过是个笑话罢了。
  一番说辞过后，主持人装作神父的样子正色道∶“方臣文先生，你是否愿意娶蓝游为妻，从此爱她尊重她不离不弃忠诚一生，无论富贵和贫贱，无论健康和疾病，无论成功与失败，都会不离不弃，永远支持她，爱护她，与她同甘共苦，携手共创健康美满的家庭，直到死亡？”
  方臣文露出笑容，眼里满是温柔，无比坚定的答道∶“我愿意！”
  主持人笑了笑，又对蓝游说道∶“你是否愿意嫁给方臣文?从此爱他，尊重他，不离不弃忠诚一生，无论富贵和贫贱，无论健康和疾病，无论成功与失败，都会不离不弃，永远支持他，爱护他，与他同甘共苦，携手共创健康美满的家庭，直到死亡？”
  蓝游淡淡一笑，看着方臣文那温柔的眼眸说道∶“我愿意！”
  “我蓝游，愿意嫁给方臣文！”
  
                        

第一百四十章－－终章前篇

  （第一百四十章－－终章前篇） 
  婚礼，持续了很久，一直到傍晚才算是结束，在这段时间里，蓝游和曾经的同学们也冰释前嫌，和蓝游聊着这些年的趣事，众人倒也聊的欢快，当然，方臣文也被蓝游拽了过来，跟大家讲着她和方臣文之间的故事，各方商业，军方大佬门，也找到蓝游要了她的签名带给自己的儿女，当然也是为了结交。
  当方臣文驾车带着蓝游回到新房的时候，时间已经到了十一点多，蓝游也有些疲惫，至于唐浪韩愈他们这些伴郎伴娘们，早就被灌晕过去，被韩常胜派人带回去了，不过也让蓝游和方臣文清净了下来。
  “老公～”
  蓝游紧紧的抱住方臣文，撒娇似的轻叫着，两眼微微眯起，脸颊上也飘着两片红晕。
  方臣文歪了歪脑袋，带着一丝温柔的笑意看向蓝游∶“怎么了？”
  想到自己想好要说的话，蓝游顿时闭上了嘴，脸色异样的有些潮红，而方臣文依然静静的看着她，等待着蓝游的下文。
  蓝游一咬银牙，鼓起勇气轻声说道∶“我想...我想把自己给你...”
  说完这句话，蓝游感觉浑身轻松了不少，仿佛心里的一个厚重的包袱被放了下来一样。
  方臣文愣了片刻，轻笑一声，翻身把蓝游压在身下...
  ......
  “唔...疼！”
  “那我...轻点？”
  ......
  “等有了孩子...男孩就叫方耀天，女孩的话，就叫方芸酥...”
  “如果还有第三个孩子呢？”
  “你当我是兔子，一生生一窝呀...”
  ......
  。。。。。。。。。
  一年后...
  一辆救护车呼啸着快速驶过街道，车内，蓝游捂着隆起的肚子有些痛苦的呻吟着，方臣文则是眉头拧在一起，紧紧的握着蓝游的小手，神色紧张，显的有些憔悴......
  。。。。。。
  蓝游被送到医院后，妇产科的医生们几乎全都被惊动了，不过方臣文并不在意，他只要蓝游的安全...
  数小时后...
  一位医生擦着额头上的汗水推门走出，摘掉口罩后，露出那一抹淡淡的笑容，那是见到新的生命时，不由自主的笑容。
  “方先生，你很幸运，这几个小时里，蓝游小姐跟我说过想要给孩子起的名字是什么，现在...这两个都可以用上了。”
  方臣文表情一滞，随即露出一抹欣喜，那医生也让开道路，方臣文顿时直接冲了进去，把守在里面的几个护士吓了一跳。
  病床上，蓝游虚弱的躺着，见到方臣文后，艰难的挤出一抹微笑。
  方臣文走到床边后，蓝游张了张嘴，方臣文也知道蓝游是想要说什么，握着她的手，等待着。
  “老公...”
  “生孩子真疼...”
  方臣文哑然失笑，在蓝游的额头上轻轻一吻，抬起头之后，这才注意到旁边的小床上，已经睡着的，两位刚出生的小天使...
  。。。。。。。。。
  十年后......
  “耀天，芸酥，别跑那么快！”
  一片宽广的草地上，两道身影奔跑着，时不时的发出一阵欢笑。
  蓝游跟在方耀天和方芸酥的身后，看着两个奔跑的孩子，脸上露出一抹淡淡的笑容。
  如今的蓝游，已经完全褪去了曾经的青涩，虽然身材依旧有些娇小，但浑身散发着成熟，以及母性的魅力。
  “嗷！”
  只见方耀天的身体顿了顿，猛的往前一扑，顿时传出了一声哀嚎，下一刻小狼的的身影出现在了半空中。
  时间过去了十几年，小狼也早已没有了往日的活力，整天宅在家里陪着耀天和芸酥，没事的时候还看看肥皂剧什么的，而且对某些手办开始有些感兴趣了，俗称，宅...宅狼。
  至于小绿一家...只能说是岁月不饶人啊...这个家伙现在已经抱上孙子了！
  “小狼，看好他们。”蓝游对小狼嘱咐了一声后，看向了身后。
  “栩寒姐。”蓝游轻笑一声，对着方栩寒点了点头。
  方栩寒可能是经历了所谓的二次生长，现在也有了标准的御姐身材，不过...冰山的属性倒是没有任何的改变。
  “蓝游，方臣文那小子呢？终于死了吗？”方栩寒冷着脸问道，眼中没有丝毫的波澜。
  蓝游点着下巴思索了片刻∶“唔，老公他好像在家里准备晚饭。”
  蓝游对方栩寒的这种问话方式没有感到任何额意外，毕竟...已经习惯了嘛。
  蓝游话音刚落，别墅那边传来了方臣文的声音。
  “老婆，耀天，芸酥，小狼，回来吃饭了！”
  方臣文声音消失的下一刻，小狼直接托起了芸酥的身体，飞速跑回了别墅，而耀天则是眨了眨眼，默默的牵住了蓝游的手，可怜巴巴的看着蓝游。
  “走，我们回去吃饭。”蓝游温柔的笑了笑，在耀天的脑门上亲了一口，牵着他走回别墅。
  方栩寒看着远去的几人，她自己都没有注意到，自己嘴角微微的勾起...
  “方栩寒你这丫头，快来吃饭！不然老娘让你爽翻天！”  
  听到这声呼唤后，方栩寒顿时一愣，脸色恢复到那副冰冷的模样，只不过眼底闪烁着一抹温柔。
  ∶“余晓，你这家伙就不能好好说话吗！”
  ......
  。。。。。。。。。
  八年后...
  随着方耀天和方芸酥点成人礼的结束，蓝游也露出了欣慰的笑容。
  不过...方耀天和方芸酥这对兄妹却满脸的激动，不过激动的原因并不是因为成年的缘故。
 “怎么了，这么高兴？”蓝游好奇的问道，伸手捋了捋头发，隐约的可以看到，夹杂在其中的几根银白的发丝。
  算算时间，蓝游已经三十九岁了，就连两个孩子也都已经成年。
  蓝游虽然这些年保养的不错，但脸上也隐约的有了一些皱纹，但是依然有着那一抹令人感到温暖的笑容。
  “妈妈，等我们一下。”
  方耀天和方芸酥露出一抹意味深长的笑容，转身跑出房间，没过多久便带着一男一女走了回来。
  “这两位是？”
  蓝游疑惑的问道，不过看到这一男一女后，心中就已经了然，甚至还有些惊讶。
  方芸酥的脸上有些羞红，牵着那个男生的手，支支吾吾的没有回答，不过方耀天身为男生，倒是没什么感觉，大大咧咧的说道∶“妈，这位是我的女朋友，唐悠然。”
  唐悠然也继承了某人的性格，咧嘴一笑说道∶“阿姨你好，我是耀天的女朋友哦，您未来的儿媳妇！”
  蓝游微微一愣，无奈的在唐悠然的脑门上轻弹了一下∶“悠然，你这小丫头，原来就是你把我儿子迷的神魂颠倒的，想要做我的儿媳妇，那我可要看看你有没有这个能力！不过，你可是唐浪哥的女儿，阿姨的这点小考验，对你来说应该没什么问题。”
  唐悠然淡淡一笑，重重的点了点头。
  蓝游把目光转向方芸酥，眼里透露出询问的意味。
  方芸酥还有些不好意思，那个男生倒是没什么，挺直了腰板，严肃的说道∶“阿姨你好，我是芸酥的男朋友，韩蔑，请多指教！”
  蓝游淡然一笑∶“韩蔑，你跟韩愈哥一样，说话总是这么严肃，好啦，在阿姨这里不用这样，要知道，你小时候，我还抱过你呢。”
  韩蔑顿时僵住，轻咳了几声后，虽然那副严肃的样子没有变化，不过脸上却飘起一片红晕。
  蓝游嘿嘿一笑，随即正色道∶“耀天，你好好好的对唐悠然，人家要是受一点委屈，我拿你是问！”
  “韩蔑，你小子也是一样，要是我家芸酥受到一点委屈，我可不会轻易放过你的！”
  几人闻言，对着蓝游重重的点了点头，眼里满是坚定......
  。。。。。。。。。
  三年后......
  天味楼中，上演着二十二年前的那一幕，只不过...人换了一下。
  蓝游，方臣文，唐浪，杨千姿，韩愈，许忧坐在台上，而下面，则是近千位宾客。
  只见方芸酥和唐悠然身穿洁白的婚纱，挽着韩蔑和方耀天的胳膊，缓缓的向前走来。
  蓝游擦掉眼角的泪水，毕竟自己的儿女，也都找到了自己的真爱...如今也结为了夫妻...
  孩子们，妈妈...祝福你们......
  。。。。。。。。。
  五十年后...
  时光飞逝，世间的一切早已物是人非...
  别墅的某个房间里，方臣文躺在床上，满脸的皱纹无时无刻的在告诉别人，这个人的苍老。
  蓝游坐在床边，紧握着方臣文满是皱纹的手，眼眶通红。
  哪怕如今的她，同样也是满脸的皱纹，说不出的苍老，而且她也知道，自己的时间...也不多了。
  蓝游看了一眼自己的身后，方耀天和方芸酥的脸上，也多出了几道皱纹，他们身后，还有着几个年纪更小一些的孩子，但他们看着方臣文的目光里，无一不是透露出伤感。
  最终，一个女孩忍耐不住跑上前来，大声哭道∶“爷爷，冉冉不要你死，我不要你死！呜呜呜...”
  苍老的方臣文露出一抹笑容，安抚的摸了摸女孩的小脑袋∶“小冉，爷爷只不过是去一个很远的地方而已...”
  “我不管，冉冉不管！我不要爷爷走！”冉冉大哭着，泪水打湿了方臣文的衣服。
  这一次，方臣文没有回答，他的脸上带着笑容，双眼缓缓的闭上...
  此时，蓝游无疑是最痛苦的那个人，她浑身颤抖着，苍老的脸上划过两道泪痕...
  曾经的所有人，唐浪，韩愈，陈佳佳，百里迷阳......所有人都已经走了...如今，就连方臣文也......现在，只剩下她自己了......
  。。。。。。。。。
  一年后...
  蓝游坐在这张最前方的太师椅上，怀里抱着方臣文的相片，苍老的脸上带着一抹淡淡的微笑。
  “妈。”方耀天和方芸酥轻轻的握住蓝游的手，温柔的呼唤了一声。
  蓝游微微侧头，对他们点了点头当做回应，如今的身体...已经无法在让她开口说话了...
  三人的身后，站着数十人，所有人都面带笑容，前面的几人，怀里都捧着一张照片...  
  唐浪，韩愈...他们也用另外一种姿态出现...  
  “所有人注意一下！”  
  摄影师大喊一声，镜头对准了众人，蓝游坐在中间，露出了笑容。
  “三！二！一！茄子！”
  随着一道白光闪过，蓝游的笑容里，露出了一抹满足，随即...
  两眼慢慢的闭上...她最后的一丝生命波动，也随之消散...手里方臣文的照片...滑落在蓝游的腿上...
  “妈！”
  “妈！你醒醒啊！”
  “奶奶！”
  “......”
  ......  
  。。。。。。。。。
  在蓝游闭上眼的那一瞬间，她隐约的，看到了一个单词...
  Game over！！！
  。。。。。。。。。
  “你...该醒来了...”
  
                        

终章后篇－－完结

  一间实验室里，数人紧张的等待着，游戏仓里的营养液，也被慢慢的抽空。
  里面的一个人影缓缓的睁开双眼，露出了一丝茫然。
  “你醒了。” 
  琳达面露微笑，伸手打开了游戏仓的盖子，把里面的人拉了起来。
  “我这是...我不是死了吗？”
  蓝游...不，蓝默疑惑的问道，伸手摸了摸脸，没有熟悉的皱纹，反而入手的触感，有些光滑，像是男人的皮肤一样。
  “蓝默，看来你还没有彻底清醒过来吗...看样子记忆还有些错乱，佑，记下来，加以改进。”琳达沉思了片刻，对那个男人说道。
  佑应了一声，转身在电脑上记录着什么，琳达则是为蓝默端上一杯热水。
  蓝默接过水杯喝了几口后，就闭上了眼，眉头紧皱着，接受着记忆的传输，琳达也没闲着，在一旁口述着。
  “蓝默，男，三十岁，在B市出生，从后一直在本市生活，二十岁时辍学，之后组织人手，着手研究新概念游戏－－重来一世！”
  “就在一个月前，游戏研发临近成功，不过缺少临床试验，你亲自进行实验，从开始到结束，时间刚好一个月，基本情况就是这样。”
  随着琳达话音落下，蓝默也睁开了眼，眼中闪过一丝痛苦。
  琳达见状，继续说道∶“不过你为了游戏的完整程度和真实性，在游戏内植入了大量的人工智能，这让游戏里与你接触过的NPC们全都拥有了一种自我意识，而事件的发展，也是根据总系统的计算得来的，只不过...游戏结束后会造成记忆混乱是我们意料之外的事。”
  蓝默点了点头，从游戏仓里走出，拿起了琳达为他准备的衣物，穿好之后直接走向了大门。
  “蓝默，你去哪里？”琳达紧张的问道，要知道，蓝默已经有一个月没有动弹过了，还需要经过修养才可以！更何况，他的精神方面因为记忆错乱的缘故，也受到了轻微的损伤！
  “出去转转...”蓝默虚弱的说道，他自己的身体，或许他没有琳达那么了解，不过他此刻的心情却不是琳达他们能够明白的。
  虽然只是自己和自己的团队制作出来的游戏，但其中的真实程度，是难以想象的，恐怕也只有他这个亲自体验过的人才会明白吧。
  没有管琳达他们的阻止，蓝默默不作声的走到了街头，从口袋里拿出一盒烟，抽出一支点燃，叼在了嘴里，然而却被香烟呛得咳了几声。
  游戏里，蓝游遇到方臣文之前的事，就是他的亲身经历，不过很幸运的，他的生活中，还有着琳达和佑这两个朋友，同样，他们也是蓝默的动力源泉，因为他们，蓝默才一直坚持到了现在。
  蓝默以“蓝游”这个身份在游戏里发生的所有事，都在让他感觉到身体微微的颤抖...
  游戏里，朋友们，亲人们，一个接一个离去的画面，蓝默已经不想再去尝试了，他现在甚至有些犹豫，这款游戏，到底是否应该进行发售。
  “蓝默！”
  突然，身后传来琳达的呼喊，蓝默转过身，疑惑的看着她，却发现琳达的目光越发的惊慌。
  “蓝默！快跑！”
  蓝默微微一愣，看向一旁，那里，正有一辆没有牌照的卡车向他撞了过来。
  “这一幕，怎么有点眼熟呢...”
  这句话，是蓝默死前说的最后一句话...
  “蓝默！”
  当然，死之前，他听到了琳达撕心裂肺的尖叫声。
  刚醒来没多久就又死了一次...真不知道该说什么了...
  这是蓝默看着距离自己不到一米的卡车时，脑海中闪过的最后一句话...
  。。。。。。。。。
  痛！
  撕心裂肺的痛！
  蓝默能够清楚的感觉到，浑身上下那撕心裂肺一样的疼痛。
  我...没死吗？
  可是，那辆卡车用这种速度撞过来，怎么可能没死？
  但是这种感觉...这股疼痛感，我确实还活着...
  想到这里，蓝默不禁有些激动起来，毕竟，谁不希望好好的活着呢？
  既然知道了自己并没有死亡，蓝默开始尝试着睁开自己的双眼，不过这个过程，却有些艰难。
  “喂，大家，刚才蓝游的眼皮好像动了一下！”
  “真的吗？没有啊，你是不是看错了？”
  “确实没有动，你可能真的看错了吧。”
  蓝默微微一愣，睁开眼的动作也停了下来，刚才那几道声音，让他感觉到了一丝熟悉感...
  但更关键的是，刚才那人，似乎在叫他...  
  蓝游！
  不会是开玩笑吧？
  蓝默不禁有些怀疑起来，要知道，现在的科技，合成几个声音还是很简单的，而且不排除琳达和佑想要给他一个惊喜的想法。
  想到这里，蓝默不禁想笑。
  既然这样，那我就亲眼来拆穿你们的恶作剧吧！
  想罢，蓝默更加努力的想要睁开眼，那些声音顿时炸了锅。
  “真的要醒了！”
  “我就说没骗你们吧！”
  “快！快叫医生！”
  “......”
  随着亮光的出现，蓝默睁开了眼睛，刚想要鄙视一番琳达的时候，眼前的景色却让他为之一愣，眼泪决堤一般流了下来。
  眼前的几人，赫然就是方臣文，唐浪以及韩愈！
  而且...
  那一道熟悉的倩影，更是让蓝默的心都颤抖了起来。
  方臣文，唐浪，韩愈...张甜羽...
  “我...我不是在做梦吧？”蓝默...不，蓝游哽咽着问道，声音微微的发着颤。
  他应该已经死了...
  为什么...这个不是自己创作出来的游戏吗？
  为什么他会在这里？
  ......
  这一刻，蓝游的脑海中闪出了无数个疑问，但是，此时此刻，明显不是该思考这个问题的时候了...
  他可以肯定，这里并不是游戏的世界...
  而且在这个世界...大家都还活着...都活在这个，真实存在的世界里...
  “臣文，唐浪哥，韩愈哥，还有甜羽姐...我回来了...”
  “我蓝游...回来了...”
  【本书完】
  PS∶讲真的咱懒某人文笔很差，也莫名其妙的挖了不少坑，貌似也有的没填上，不过毕竟是咱的第一本书嘛，太认真你就输了。
  说真的，一开始写小说，就只是为了想要玩玩看，结果呢，这本书反倒有了点起色，咱也就继续写下来了，一直到签约，再到完结。
  时间不长，内容不多，写的也不怎么样，但还是感谢大家的陪伴，鼓励。
  谢谢大家！
  顺便说一下...
  咱的新书《身为海军却想成为海贼王》已经开始写了，感兴趣的朋友可以稍微的看一下，谢谢！

                        

