『书名：变性老板娘』
『状态：完结』

我在浦姐家住着，整天就在网上，白天四个小时股市里拼杀，我的股票作得还是很有成绩，每个月总有10万元收入，我每月给家里寄去5万元，付了房租和保姆的工资，生活得很好，我也习惯了每天自己女性化的生活，时常自己逛商店，买自己喜欢的女性用品，有时还上美容院做做乳房的美容和全身美容化妆等，有一次保姆问我，“你的姐姐怎么还没有回来，”我也在纳闷，可是我问容容，她说不知道，问佩佩，她也说不知道，她们经常到我家来看看我，看到我一身女人的样子，都感觉到一个胜利者的自豪，问我还需要点啥，我告诉她们我股市里每月能赚10万左右，她们高兴得抱住我。说我很聪明。都为我高兴。她们时常在我房里过夜，我们还是经常进行激情的性生活，可以她们总是高兴而上，灰心而下，她们生气的时候，就在我阴茎上咬一口，在我屁股上恨恨的打一下，我就像鸡叫一样“哇”的一声，叫一下，她们开心了，又在我嘴上吻啊吻。
       时间又2个月过去了，有一天我正在电脑上看股票，门铃响了，保姆去开门，我听到保姆喊“小姐回来了，”我赶快出来房门，看到浦姐怀里抱着婴儿，在她后面跟着容容和佩佩，我像个木鸡一样，不知说啥好，浦姐说，你还不快点接我一把。我赶快上去，抱着婴儿，我们一起进了房间。这时浦姐说话了，“他就是你的儿子，你喜欢吗？”突如其来的事情，我闷了，浦姐的话一下把我惊醒，我说：“我当然喜欢，”但现在这个样子不就乱了套了吗。“我到底是爸爸，还是妈妈，”三个女人都笑了，佩佩说：“我知道你在想啥，你当然是妈妈啊”，那浦姐呢，浦姐说：“我就当姨妈，我们现在四个人血缘里都是一个分子，叫缘分。我是给你生的，因为，我还是要结婚的，但我和你不合适。你将来要做女人，你也要嫁人，但你是不会生孩子，所以我给你生了，你要不要？”
       容容说：“浦姐对你想得多远啊，把你的一生都安排好了，你还想说啥。还有从明天起你到外面工作去，浦姐给你联系了一个酒吧，以后每天回家浦姐给喂奶，我就和宝宝一起睡，这事就到这里结束，保姆过几天就结帐另找。”是啊，我还能说什么呢，我总算有个儿子了，可是我这个妈该咋当啊，看来复杂的事还在后面呢。我们四人在一起吃了晚饭，容容和佩佩要回家，我们还是想留她们过夜，可是她们还是要走，那就回去了，说好了，明天陪我去报到上班。
       我和浦姐送她们到小区门口我们分手了。我和浦姐一路上话也不多，都在想着自己的事情，我挽着她的手臂，慢慢的往家走，我说：“浦姐，你生孩子为啥不和我说啊，你不是自己找苦吃吗。”她笑笑，说：“我当初和你说了，你会让我生下这宝贝吗？”再说呢，容容的女儿也是你们结晶啊，“我想想，说：”都是我的罪，你们为我太不值了。“浦姐说：”算了，不说这些了，你现在有一儿一女了够幸福了。“不过你以后一定不能变心啊，我们四姐妹永远是一家人，你说是吗？”。我点点头。我们进了屋，保姆就把洗澡水备好了，我们俩一起进来卫生间，脱了衣服，我看着她肚子上邹纹，我给她撲撲，她看着我的身材，笑了，我已经完全是女人样了。高大的乳房，细细的腰，阴茎天天都委缩，我还是老习惯给她全身按摩。她还是不断的在我身上从上摸到肛门。我们足足洗了2个小时，我们穿好睡衣，进了房间。这时我想起了要去看看儿子，我们俩一起进来保姆的房间，保姆正在给孩子喂奶。浦姐解开衣服把孩子抱了过来，给他吃奶，我就在边上看着浦姐。心里一股爱流在涌动，孩子吃饱了，浦姐把孩子给了保姆，我问浦姐，孩子的名字有了吗，浦姐说没有起，我们走了，进了房间，关好了门，浦姐说：“这是你的孩子，你就给他起个名吧，”我说“小名叫连连，大名叫金浦缘，”浦姐说：“好，好，好，”。她嘴里说好好好，可是眼睛流着泪，她说：“我为了生他，我吃了多少苦啊，那时候，你在医院里，我又不能和你说，后来我到我的朋友那里去生的，孩子又不能生长别人家里，我只叫佩佩给我做外租赁一间房子，是佩佩帮忙的，是她送我到医院，是她天天在陪着我，我说那你为啥不告诉我呢，我还真以为你出国了。我们一直聊到了深夜，我按抚着浦姐。她睡着了，我也进入了梦乡。我做了个梦，说我的父母到上海来找我了，也不知是咋地，他们找上了门，进门就给我一脚。我一下子滚到了地板上，一下子惊醒了，是浦姐做梦把我推了下去的，她看看我，我看看她，二个人笑了起来。
       第二天，我选了一条低腰内裤，两侧是精美的蕾丝，中间一片淡粉的丝缎，捏住两边的蕾丝把它顺着腿提了起来，穿好了筒袜，系好了吊袜带把丝袜挂好，软缎衬裙外穿了条粉色的真丝长裙和一件绣花短衬衫，看着镜子里自己曲美的身段，不禁感到有些陶醉。用小手包里的化妆品，伏在了梳妆台上，抬起长长的睫毛，镜子里已经出现一个形容娇美、顾盼生辉的美人了，穿好高跟鞋，在地上走了几回，腰胯已不由自主地扭了起来，只是双脚对这细高的后跟已经不生疏了。一早佩佩开着车来了，她和容容一起过来的浦姐说：“今天我就不去了，你们二位姐姐好好陪着露露啊，”我在想，昨天浦姐说要陪我的，今天怎么不去了呢，这些事，只有她们俩知道，我也没有再说，就走了。她们俩看着我的打扮，都开心咯，咯噔直笑，“到底还是露露漂亮啊！我们的车就延着延安高架一直朝西开去，在虹桥仙霞地区的一家酒吧门口停了下来，我们下了车，我手拿着小包，挺直胸脯她们俩一边一个挽着我朝里走，这时我想，这哪里是来打工啊。门童看到我们主动上来说，“你们就是老板请来的贵宾吧。”容容说：“你们老板呢，”门童说他在里面，特意关照了门童，我们在他带领下，来到了他的办公室，老板是一个27岁的小伙子，长得很英俊，身高在一米八十左右，他姓李，名叫华，单名，他很热情让我们座下，佩佩说了小李，我们把人给你带来了，你要好好的照顾她啊，老板看了说，“我太喜欢他了，你们放心，她是我的秘书，只要晚上来陪我上班，处理一些公关方面的业务，我已经给她备了一辆小车，至于其他，自己需要就去买实报实销。”容容说白天还是在浦姐那里住，老板点点头，说：“叫什么名字啊，”我说“金露露，”“身份证有吗”佩佩从包里把身份证给了老板。老板看了一下，叫我明天晚上7点上班，把身份证还给了佩佩。佩佩又转手给了我，这时我傻了，她们什么时候去办好的，上面的照片真是我在医院里照的那张照。老板又问我驾照有了吗，我说有了，“那好，你就去看看那个车，我还有点事要处理，”他拿起电话，不一会进来了一位小姐，她领着我们去看那辆矫车。我们到了车库，一辆新的红色矫车，我看了非常高兴，我拿了钥匙把车子开了出去转了一圈回来，二位姐姐问我感觉咋样，我高兴极了，当天我开着车子，容容就坐在我的车里，佩佩自己开车回家了，我带着容容，回到浦姐家。浦姐看到我回家了，抱着孩子走到门口迎着我们，我特想自己的小孩，我亲了亲他的脸，叫了声“连连”，他好像已经知道似的笑了起来，二只小手啪嚓，啪嚓。我们一起进去了，可是发现保姆没有了，我问浦姐，保姆呢。浦姐说：“叫她走了，她昨晚偷听了我们的谈话，今天又来问我，说你们俩是什么关系，我告诉她了我们是表姐妹关系。后来还问了很多，我想让她早一天，要少好多麻烦。我给了她二个月工资走了。“我马上到厨房，给大家做饭，浦姐说到饭店吃，我说还是家里吃舒服。我很快做了四菜一汤，三个姐妹一起有说有笑的吃了久违的团圆饭，浦姐问起了矫车，我说老板给的，浦姐笑了，问我对老板的印象咋样，我说他可能很喜欢我。我看他也不错。容容听我一说她也笑了。我问浦姐了，明天我上班了，你一个人能行吗，她说：”保姆明天就来，我叫她上午来的。容容，你今晚就把要走了，明天帮我把把关，“容容说：”我的孩子咋办？“我说我们吃完饭一起过去，把孩子接过来不就可以了吗。”浦姐说是啊，就这样定了。
       第二天一早大约7点多钟保姆来了，是一个40来岁的山村女子大大的眼睛，瓜子脸，皮肤有点黑，身高在1.60米是安徽人，是刚从安徽到上海的，她自己说学过厨师，在饭店里干过厨师，还做过月嫂，我初次见面，看看还可以，容容说正好我们还没有吃饭，就叫她做一饨早饭，浦姐说那就试试看吧，浦姐又说，一天的活是带孩子，整理内务，做三饨饭，另外还要早晚给我们备好洗澡水，其他的自己看着做，还有不能多听多问多说。保姆一一点头，工资开始是1500元，三个月后，看做到情况再定，问她行吗？保姆问浦姐住在哪里，浦姐和她说，在家里住，说完，她去做饭了。我们吃了她的几道菜，都感觉还行，我本身就是厨师出身，她们俩问我，我说行，就这样把她留了下来，浦姐说一个特别爱面子的女人，吃完早饭，叫她马上洗澡，换衣服，然后叫容容带她到美容院做美容化妆，2个多小时后保姆回来了，已经成了美丽的美女了，最后和保姆说，不准她和家人说自己在这里工作，不准带别人到我家。保姆都答应了，就开始她的工作，我在网上做股票，浦姐问做得咋样，我说还行，前二个月赚了20多万，浦姐说，从今天起，你把手上的股票都卖了，收场不要做了。钱5，5开，我说我不要，200万你拿去，多余的80万我暂时我拿着。浦姐说：“妹妹还很有良心”。我真的把所有的股票都一下子卖了出去，当时这个曲线图一下子就往下沉了，等我的股票卖完了当天的指数跌了10点.。下午我睡了一觉，等醒来已经4点多了，我又如同往常一样，描眉，涂了口红，我选了一条低腰内裤，两侧是精美的蕾丝，中间一片淡粉的丝缎，捏住两边的蕾丝把它顺着腿提了起来，穿好了筒袜，系好了吊袜带把丝袜挂好，软缎衬裙外穿了条粉色的真丝长裙和一件绣花短衬衫。脚上穿着高跟鞋上班去了.
       当我的矫车开到酒吧的时候，所有的员工都在门口等候了，老板走到我跟前向他们介绍了我，然后我说了一些客气话，都各就各位了，我跟着老板进了办公室，他望着我，很满意的笑笑，这时一位小姐拿了一杯咖啡。我就坐在办公桌上看着电视，喝着咖啡。一会儿老板进来了，老板似乎对我特别亲切，他拿着二杯鸡尾酒，我又和老板碰杯了。我尝了尝，觉得口感很独特，平时也没喝过，就一饮而尽。喝完后，头有点晕，朦胧中，觉得手臂上有点嘛，似乎老板给我打了一针，我睡着了。
       第二天醒来，发现躺在酒吧的一个小包厢里，觉得口渴，看到茶几上放着一杯水，于是想也每想，就咕嘟咕嘟喝完了。我走出了小包厢，回到自己的办公室，看到桌上有老板的留言，上面写到，“露露，你今天喝醉了，我们把你抬到小包厢里，你醒来之后早点回家，明天照旧。”下面是李华。我就洗刷了一下化好了妆，开车往回走。

       浦姐看到我回家了，高兴的扑了过来，从上到下了一遍，她发现我的眼神不对，问我晚上累不累，我说，昨晚，老板给我喝酒的事，和她说了，她说，你醒来的时候睡着哪里，我说在小包厢里，浦姐就没有再问下去，叫我去洗澡，浦姐叫保姆去把洗澡水放好，我进了卫生间，泡在浴缸里，感觉到胸部涨得慌，特别是乳房发涨，还有点滑腻腻的东西在上面，我用手去捏了一下，从奶头上流出来奶白色的液体，乳汁溢出，身上的毛早就脱光了，就连我的阴毛全部连根落下了，在水面上飘浮着我的奶香，我站起来我用手摸摸自己的身体，从上到下光滑白嫩，我把脸洗一下，卸了妆的面孔也是白嫩嫩的我真的又惊，又喜，怎么一晚上我变得和女人了呢？我把浦姐叫了进来，她看着我全裸的身体，我说这是怎么回事，她摇摇头，说去医院看看，上午我睡了一觉，我一直在做梦，脑海里一个影子一直在晃动，这也许是女人的天性吧，李华一会儿看看我，好像有话要说，一会儿抓住我，我害怕的往后退，后来我给他抓住了，过来就亲我的嘴，我把他一推，怎么也推不动，我一下吓醒了。一身冷汗，心里彭彭的直跳，我冷静了一下，一看是在浦姐家里。我又闭上眼睛，睡着了，也不知是啥时间，浦姐进来叫醒了我，叫我吃午饭了，我挣开眼睛，宝宝也在哇哇的叫，看到我醒来他的小手啪啪的要我抱。我在想这么好一家三口，为啥要搞成这个样子，有爸爸不能叫，要叫我妈，真正的妈只能叫姨妈。我起床了，吃完饭我还是化好妆和浦姐一起到她的美容院去看病了。

       进医院后，浦姐叫我在大厅里等她，我在大厅的沙发上坐着，小护士一看院长的妹妹来了都围了上来，有的我认识的，有的不认识。她们这个说我美啊，比那时住院时更美了，那个说，院长真好，把表妹培养成美女了，我和她们聊天，她们说我的声音真好听，这时浦姐带着李医生走了过来，她看看我，带我进了妇科门诊，浦姐也跟了进来，门关好了，李医生叫我把衣服全脱了，我开始有点害羞，浦姐说，脱了让李医生给捡查，我就全脱了边脱李医生就一边笑一边说不错，看着S体型说：“发育正常全身白嫩所有的毛发都脱光了，“她拿着很小的专用的鸭嘴钳从我的阴茎的口往里塞进去，开始进不去，她给阴茎口上加了药水，很快，口子张大了，我一点感觉都没有，她再用钳子往里塞，进去了，我感到有点凉丝丝，然后鸭嘴张开，她这时拿着仪器给测量了一下说：”很好，现在已经不是你愿意不愿意的事了，明说了，你已经是女性了，“乳房还要发育，阴道还会扩大，半年就要做变性手术。”说完，她拿来一个针管，给我打了一针，说一个月以后再打一针，共要打6针，然后给我拿了很多药，特意关照，不能干重活了。针打好后一会儿全身发热，二只乳房更涨了，我和李医生说：“我的乳房又热又涨，乳液还在流出，李医生说，你不是有孩子了吗，女人生了孩子就要喂奶啊，你今天起就去喂吧”。浦姐拿了药方，我正要穿衣服，李医生叫我转过身，给我捡查肛门。我说这干啥，她说看看里面是否正常。我就给她看了，她拿假阴茎塞进了我的肛门。然后用绑带固定，和浦姐说，回去后一个小时再拔出来。这假阴茎刚进去时感觉很涨，一会儿就感觉很舒服，小东西在里面爬动着，感觉有性感，我到了这个时候，我已经不存在想不想做真正的女人，而且我有了自己的儿子，那怕以后我一个人生活，我也是很幸福了，再说现在叫我换成做男人我很不习惯。
       我们一路回家，浦姐不说话了，我看出了，她的心思，我说：“姐，你不要内疚了，我不会后悔的，这一年多来，我在你家你根本就没有把我当保姆用，你一直把我当妹妹，你所付出的，我无法还你，我现在的担心是我的家人，我怎样去说服他们呢？”浦姐说：“我也是想到这个啊。”她在无意中说了我的李老板，我问浦姐，你认识他吗？这时她再也满不住了，原来，在美容院是李华办的，浦姐，她的名字月珍，是美容院的护士，20多岁时，她是全院一支花，李华爱上了他，后来结婚了，二人感情很好，就是二个人没有性高潮，也没有激情，因为事业上李华又在虹桥开了酒吧，所以美容院就给浦姐管理了，开酒吧以后，李华和浦姐离婚，条件就是把美容院给浦姐，他离婚理由就是说他不能生孩子，所以叫浦姐给他找一个变性的女人，而且要求浦姐给他生个孩子，在离婚的那天，浦姐死活都不让他走。婚还是离了，浦姐千方百计的在找一个好男人，这次看到我，当时自己想把我留下，可万万没有想到我会变得那么快，再说，孩子来到那么早，李华是很喜欢孩子的。虽然他们离婚了，但是他们一直在来往，我这次进了浦家，他曾经来看过，可当时也没有想到那么多，他要浦姐好好的培养，我所用的费用都是李华给的。说到这里浦姐问我“李老板你喜欢他吗？”我说这个人很好，长相也很英俊，我去了一天，我就听到有人说他看上我了，其实我也是个男人怎么能和他结婚。浦姐笑了，她说：“你还是男人啊？你自己照照自己，除了还有一个小鸡鸡，哪里还有男人味啊。”是啊，我一下子脸红了，她又说：“李医生说你的阴茎嘴已经张得好大了，”哦，我明白了，浦姐为我所做的一切都是为了前夫。浦姐说“你们好好把感情培养好，你还有6个月就要做真正的女人了”浦姐还说“从今天起你就给你的孩子喂奶，我和保姆说了，给你吃能下奶的汤。”说着，我感觉到浑身难受，特别是胸部涨得慌，并有白白的乳汁溢出，我问浦姐，我怎么一个晚上变化那么大啊，浦姐说，“昨晚给你注射了泰国进口强效雌激素"伊可秀"，然后又在你胸口涂了特效丰乳霜，而你又一口气，喝了那杯雌激素咖啡，三合一，想必已经见效了。这针剂很贵，在泰国，许多人在变性手术前，都打，即使许多很男性化的人，打完后，也符合手术标准，打完这针，即使不想变性，也不可能了。“我再也不说了，不过我还是很开心，我6个月以后将是真正的金露露了。我们到家已经5点了，这时我才感觉到肛门发涨，我们回到家，保姆已经把晚饭做好了，她抱着连连长门口等候。
       我一进门赶快上卫生间，这时，浦姐也跟了进来，我脱下裤子浦姐将那个假阴茎拔了出来，我一时感到轻松，我们一起进来餐厅，吃完饭我开车上班去了，李华早就在办公室等着了，过一会小姐给我送来了咖啡，我还是吃了，今天李华对我特别亲热，我也开始对他像对丈夫一样爱昧，他说你就在这里休息一下，有电话就叫外面小姐处理，我一会儿就回来。他走了，我在办公室看看文件，看看杂志，不一会感觉眼睛酸溜溜的想睡觉，10点钟老板回来了，我还是很有礼貌的站起来打招呼，他说：“你以后不要叫我老板了，就叫李华”我说那怎么可以。他笑了。我们就很随便当聊聊天，其实我心里早就明白了，他是想让我先说，其实说也是这么回事了，老板说我们去休息吧，我说回家，他沉下脸，还没有下班就想回家，我问他那到那里休息啊，这是他按了一下他桌子上的电纽，墙上出现了一道门，“就在这里休息，我就跟着他走进了这个房间，门很快就关上了，我心里一阵寒气，他走过来，一只手搭在我肩上，一只牵着我的手，过来通道就是卧室，里面样样有他叫我去洗澡，我早就想要洗了，我想我们都是男人，我就脱衣服了，他也脱了衣服，他给我擦背，给我灌肠，他从壁橱里拿出来一个带开关的象皮管，他很熟练把一头接着水龙头上，一头拿着手中，他叫我趴下，屁股朝上，他在我的肛口上涂上油，象皮管缓缓的滑了进去，他开了龙头，水灌进来我的大肠，开始发涨，一会儿大便就流了出来，来回好几次，越灌越舒服，一直到没有粪便了，他又拿了一瓶牛奶。把象皮管插在那个瓶口上，然他挤瓶子，奶徐徐的流进来菊花池里，我感觉很温和，润滑，他看着我的肛门，他用手瓣开看到了里面的菊花池，脸上露出了笑容，他拿闷头塞进了我的肛口，然后他把停电吻我使我忘了肛门里塞头，我被迷倒了。半个小时过去了，他拔出闷头，奶液没有流出来，我想可能已经消化了，他用三个手指插了进去，一下子我人软了倒在了他的怀里，我一时感觉到我是个女人了，我听到他的心中跳动，我的手摸着他，呀，我差点喊了起来，又粗又长。我给他按摩洗干净。我已经软的趴在他身上，他把我抱了起来，这时我的体重只有105斤，轻轻的放到了床上，他看着我的二个乳房，他摇摇头，说还要大点，说完他叫我把二腿抬起来，他顺势朝前压，这时我的肛门就露在外面了，他在门口涂上润滑油，他的阴茎很轻松的慢慢的进了我的身体，我感觉到一阵热流从肛门口往里延伸，开始还没有感觉，后来肛门有点痛，我哇的叫了起来，他好像没有听到似的，一个劲的往里插，我的大肠都要拉直了，后来，他的阴茎彭涨了，我觉得有什么硬硬的东西直直的进入了我的下体，下体真的好痛，突然，似乎又有一股热浪如同决堤的江河般，一发不可收，直冲入我的心头，又一次，再一次...我快要崩溃了，我虽然没有力气，但这时下体却不由自主地配合那阵阵巨浪扭动起来，太舒服了，身为女人实在太幸福了，我沉浸其中，不能自拔，难道这就是我的渴望吗？难道我是这么淫贱吗？难道这是我的本性吗？难道我天生就注定要成为这个男人的奴仆吗？如果这是命运的安排，我认了，我感觉到有点涨呼呼的，不过很爽，他使劲的来回走里面搓啊，搓啊，我被他搓的阵阵呻吟。激情一浪高于一浪，10多分钟过去了，他还没有射精，又10多分钟，我好像已经昏过去了，肛口已经没有伸缩性了，就在这时他射了，射出好多好多，很有力，一直射到我的嘴里，我第一次尝到精液的甜蜜，开始我不敢吃，李华说，这对女人是一种爱的像征。是美容的，我吃了。激情过后，他很殷勤的把我的肛门口擦干净，他抱住我睡着了。
       自从那激情的一夜过后，我们一见衷情演变成一夜情深，从那天开始，我就整日女装打扮，事实上，就算我不打扮，也没人会认为我还是个男人。我以老板女秘书的身份伴随他左右，事实上，我已经成为了他的太太。我和他相处二个月，他真的把我当成他心目的爱人，有一次我们晚上激情好以后，我问了他，在和浦姐离婚以后，有没有和其他女人爱媚过，他说没有，我说：“酒吧里，美女那么多，你就没有动过心，尤其是门口的小姐，她那么美，你就没有想过要她，”他好像有些不耐烦了，他说“这些你就去问浦姐，还有王姐张姐，她们都是我的好朋友，我们从来就没有搞过不正当的游戏。她们经常到酒吧来玩，有时她们醉了，我就叫小姐送她们回家。”
       我名义上是老板秘书，其实我每天和他在一起，培养感情，他很疼爱我，我也真正的爱上了他，没过几周，他和我就登上了去泰国的班机，去实现我身心彻底结合之旅。李华说，这次是让你出来看看的，是啊，我还从来就没有走出过国门，我看到了花花世界，我们从泰国旅游回来，我家里来信问我的情况，我看了也不知道如何回信，我把信给了他看，他沉思了很久很久，几天之后他问我家中有多少人，我说：“家中父母，还有一个弟弟，和二个妹妹。”他说：“把他们全部接到上海来，我给他们买一套房子，”他又说我的豪宅买好了，在青浦，我们几时去看看。我听了当然开心的，我更是深深的爱上他了，没有过多久，他给我父母在青浦买了一套4室2厅200多平方的房子，离我家有一段路，他和我说现在不要告诉家，等我们结好婚，就叫他们搬到上海，你变成女人的事，到上海以后再说，我说好啊。
       我白天在浦姐家，晚上就陪着未来的老公上班，我天天开开心心，带着我的孩子，在我孩子满周岁的时候，我们全家人为连连做生日，那天我开着车把容容和孩子接到家中，佩佩也开车来了，李华更是大包小包买了好多孩子的礼物，有吃，有穿的，还有玩具。当时第一次来看他未来的儿子，那他也没有忘记浦姐，他给浦姐买一个很大的钻戒。和一张50万的磁卡。我洗完澡在浦姐房里挑了只淡粉的蕾丝文胸，挎上肩带，稍稍俯身挂好了背钩，又选了一只同款的低腰内裤，两侧是精美的蕾丝，中间一片淡粉的丝缎，捏住两边的蕾丝把它顺着腿提了起来。我下意识地看了一眼房门，忙穿好了筒袜，系好了吊袜带把丝袜挂好，软缎衬裙外我穿了条粉色的真丝长裙和一件绣花短衬衫，看着镜子里自己曲美的身段，不禁感到有些陶醉。在小手包里我找到了久违了的化妆品，伏在了梳妆台上认真的化妆，当我满意地直起有些酸疼的后背，抬起长长的睫毛，镜子里已经出现一个形容娇美、顾盼生辉的美人了。我又梳了几下及肩的长发，拨了拨额前的流海儿，我一扭一扭的走出房门，几位姐姐都拍手叫好，我走到保姆身边接过来孩子，连连真的很聪明，已经会说话了，他叫我妈妈，我心里一股母爱的热流涌了上来，我亲亲的吻了他，我把他抱到李华面前，和孩子说：“叫他爸爸！”连连真的叫“爸爸”。李孩接过孩子在脸上亲了又亲。我又走到容容身边，叫了声姐姐，容容二眼含着泪花，哎的答应了，我的女儿要1岁多了，我为了容容的心愿，我放弃了对女儿的思念，今天我接过女儿，抱着怀里，亲亲她的小脸，我问容容，名字叫啥，容容说：“她叫王思云”哦好听，容容说：“云云，叫阿姨啊”云云咪着小嘴叫了声“阿姨”我从小包里拿了用红纸袋装着的一张银行磁卡，给了云云，和容容说里面20万，密码是她的生日。容容点点头。连连的生日在一片欢笑声中开始，大家吃了连连的生日面，又吃了连连的生日蛋糕。一看时间已经下午3点了，李华要回酒吧，佩佩要回公司，容容说，那你们先走吧，浦姐，容容和我一起送他们。

       又有二个月过去了，我们已经和李华一起住进了豪宅，我每天吃药后，人的体力巨减，我已经是完完全的女人了，还有经常和李华激情，我彻底垮了，吃饭也不香，体重也在下降，我已经只有80多斤.这也许是吃激素和经常和李华性交有关，他看着我苗条的身材，和美丽的容貌，还有给他带来的儿子心里美滋滋的，我的儿子金浦缘也已经会喊我妈妈了，他看李华就扑在他怀里，一张小嘴巴停喊爸爸，李华也特别的喜欢连连。我和李华同居后，可是我还是很想念浦姐，和容容，还有佩佩。我时常回浦姐家看望她，她们也很想念着我，时常也到我的住宅来看望我。李华东酒吧经营得很好，生意很兴旺，我在家里就是陪着儿子，李华还找了个保姆，她有30多岁人的长相一般，那天，保姆和我说：“太太，你真漂亮，”我听了心里真的美滋滋的，她和我说，以前她学过美容，我每天起来，她给我做按摩，给我洗脸，化妆，有一天，她和我说，你的眉毛长得太密了，她很心的用热水给我热糊，然后给我一根一根的拔，问我痛不痛，别说，还很舒服的，拔好了我照照镜子，多秀气啊，我每天都穿戴也是她给我调配。
       李华这几天酒吧忙得好几天没有回家，我还真的有点心疼，多想去帮帮他，浦姐自从上次从她家出来后，也是很少见面，我整天在家陪着儿子玩，有时就一个人开着车逛女人用品商店，时间长了感到无聊，我打电话给李华：“喂”李华说：“你是谁啊”我说：“老公，我想你啊，多少天了，你今天回来吗？”李华说，“我正忙着呢，宝贝，好的我今天争取回家。。。。”他把电话挂了。
       晚上，李华回来了，我像小鸟一样飞扑上去，心里也不知道哪里来的情感，在他的脸上吻了很久很久，儿子看到李华一声：“爸爸，”李华高兴的把他抱了起来，亲啊亲啊，我们三个人抱着一起，这时李华从包里拿出一把玩具小手枪给儿子，儿子高兴的拿着玩具满屋子跑着，他又拿出一个盒子给我，我打开一看一条价值10万的铂金项链，我高兴的在他脸上深深的一个吻，他给我戴在了脖子上，我走进房间，照着镜子，看着里面的露露，脸上露出美的笑容，心里想还是做女人好啊。这时保姆叫吃晚饭了，一家三口人坐了下来，这时我看到保姆还站着，我说上来坐着一起吃饭，开始她还不肯，推脱说厨房里还有事，我说吃完了再去做呗，她坐了下来，今天四个人吃晚饭，还真的很开心，饭吃好了，保姆去了厨房，我们在厅里看电视，李华把我揽住怀里轻轻的说：“宝贝，现在咋样啊”我说“亲爱的，你是指啥呢？”其实我明白，我是下个月可就真正的成为他的老婆了。他问我现在有啥感觉，我说，我已经全部习惯了。可是孩子都1岁半了，我们是应该结婚了。李华沉默了。我也就没有再说下去。他说“我们的孩子的名字是否要改一下啊。”我说：“我也想过，但是要和浦姐商量，不然她要把高兴的，亲爱的，你说呢？”他沉思了一下，这时，保姆把事情做好了，过来抱着连连进来儿童房，给小孩洗澡。李华想了想说，那就等她来了再说吧，儿子必竟是她身上的肉啊。我们起身进了卫生间去洗澡了。我们洗完澡就进来我们的卧室，几天不见，我们的都很性奋，一进房我们就紧紧的抱着一起，他给我脱下了衣服，我们深深的接吻，二人爱液融化在一起，我们的激情感染了我们的灵魂。一阵高于一阵的激情，都要翻云覆雨地疯狂，两个人都汗流浃背，筋疲力尽……把我们累的不知什么时候睡着了，正在美梦中，听到有人敲门。我们醒了，已经是上午10点了，我们起床后，洗漱完，他葱葱吃了早餐就上班去了。他每次出门前都要把我抱在怀里热烈的亲吻，每次下班回来，更是要温存一番，人们常说男人是女人生的，女人却是为男人生的。现在我真的感觉到当女人的幸福，感觉到自己已经成为李华的一部分，再也不能和他分开了。回想起这一年多来的不可思议的变化，简直想做梦一样。——我怎么也想不到自己会误入而被变成男人心目中的人妖。
       又是一个月过去了，那天我突然感觉到下身发涨，小便没有了，我的阴茎好像只有一条皮圈，长长的挂在身上，家里只有保姆和我，还有一岁多的孩子，保姆给李华打了电话，半个小时过去了，我痛得在床上打滚，头上直流汗，保姆急得团团转，就在这时，李华和浦姐都来了，他们看着我苍白的脸，满脸的汗水，这时浦姐心里很清楚，是尿路堵了，必须马上手术，李华和浦姐把我抬到了车上，小车飞快的奔驰在高速公路上，这时我已昏迷过去了。当我醒来的时候，我已经在浦姐的医院的病床上，李华和浦姐守在我身边，他们看到我醒了都露出了高兴的笑容。浦姐说：“你已经二天二夜昏迷，我们急死了，这下好了。我突然感觉到我的胸部涨痛，我顺手去摸了一下，我对浦姐说：“我的乳房怎么又长大了，”这时浦姐说：“你现在已经是真正的女人了，你的乳房上李华要求做大的。我们是根据他的要求又重新做大了，你的阴茎也已经腐烂了，把尿道堵塞了，所以我们费了好大劲才手术做好，所以你的阴茎没有了，留下来一个洞。它将来成了和女人一样的小嘴了。这次令人难以想象的是，当你做变性手术时，我们院里基因工程已经完全成熟，使你有幸成为变性史上的一个奇迹。将来可能的话，还可以给你移植子宫，你现在身上的雌激素已经自己产生了，也就是说，你完全可以享受女人的性生活。”我听了又高兴，又担心，这时，李华好像看出了我的心思，他说：“你家里。我己经派人去接他们到上海来了，这是永远做上海人，房子也全装修好了，你的二个妹妹，大的就在浦姐的医院里当护士，小妹到容容家去帮容容了理家务，同时跟容容学点管理，将来就当她的助手，你的弟弟到佩佩那里去搞房地产。”我这时真的好感动啊，李华又说，“他们可能一时不能理解。我们就说，你得到是尿毒症，是要命的，为了救命才这样做的。以后我们慢慢和他们构通。不过我们住的地方暂时不能和他们说。”我点点头。
       几天过去了，我的身体在恢复中，我赫然看到了一根黄色的橡皮管连在我的下体是导尿管。奇怪的是，不是从我的阴茎口里出来的，而是从阴茎根部出来。我的阴茎口塞了一个很大塞子，开始我还以为是我的阴茎，我用去扶它上去，终于看清楚了，原来在根部开了一个小洞，那管子就是从这儿通出来的。而现在尿道等你的阴道型成后要就封掉了，而且，我的阴囊像漏了气的皮球，皱皱的皮贴在两腿之间，里面的睾丸已不见了，在刀口上只是贴着一小片创可贴。我的阴部已形成了，我的睾丸，浦姐说“取出来以后，还给你保存着，”问我还想要吗？”浦姐叫护士去拿来给我看，过来一会，护士来了，手捧着一个玻璃瓶，她打开这个瓶，里面有两枚鹌鹑蛋大小沾着血团的油亮的灰白肉球和已经没有神经的阴茎都浸在防腐的生理药水中，瓶口封死了。“这就是你的睾丸，”浦姐说“我特地拿回来的，让你再看看。”你现在跟女性延长的阴蒂组织一样，，就是以后女器官尿道口的位置。”“我还截断并取出了你的球海绵体肌，就是阴茎在体内的延长部分，这一切都在是内窥镜下的微创手术，你很快就能不留痕迹地康复。”那根导尿管到阴蒂组织都成型了就要拔掉封口。我静静的躺在病床上，浦姐特意叫护士，看护我。这时房门开了，容容姐和佩佩姐拿着礼盒走了进来，我想坐起来，可以身体像贴子床上一样，一动也不能动，她们快步过来把我按住，说：“不要动，不要动，”然后笑喜喜说：“你现在才真正的成为我们的妹妹了，你开心吗？”我说：“开心，我真的不知道怎么谢你们呢。”真的在这3年的时间里，我发生脱胎换骨的变化，我的一生又是从头开始了，“我现在担心的是我的父母，二位姐姐说：”放心吧，一切都会好的，“容容把手伸进了我的胸口笑着说，“看妹妹的乳房多大啊，”佩佩也来东摸摸，西摸摸，说“以后啊妹妹要比我们更美，真是李华的福啊”。正说着，李华来了，他带着连连来看我，儿子看到妈，一下子扑了上来，嘴里喊着“妈妈，妈妈.....”。我看到儿子的叫声，我的心都醉了。这个幸福是浦姐10月怀胎给我的。
       我把目光注意到了浦姐的脸上，看到她很沉默，我叫连连说：“连连，你怎么办叫姨妈，”这时连连转身叫浦姐：“姨妈”浦姐笑了，抱起连连长他脸上亲了一下，说：“连连乖，连连长大了，姨妈喜欢你。。。。。”是啊连连他连接着了浦姐和我，还有李华的心啊。

       我的变性手术很成功，我的感觉也很满意，那天我看了自己的被切除的阴茎海绵体和两枚鹌鹑蛋大小沾着血团的油亮的灰白肉团—睾丸，心里总是忘不了，它必竟是我身上的肉，它陪着我20多年的风风雨雨，它曾经雄心勃勃的为我做男人的尊严。现在它离开了我的身体，我要把它保留在我的身边。我把这个想法告诉了浦姐，她开始不愿意，我就求她了，她说：“这事要和李华商量。”我后来和李华说了我的想法，他说“好啊！不过，以后你看到它，你会后悔吗？”我说不会的，其实李华早就看出来了，他向浦姐要了那个瓶子，去做了一个很别致的很精细的透明的工艺玻璃盒收藏好了。我听了脸上露出了笑容。
       我又问了我家人的事，李华说，你母亲明天就起程了，你的弟弟，妹妹也一起来上海，你父亲要过段时间，他要处理家里的东西，我叫他把房子也处理了，他说暂时房子还留着，其他的事情，等来了再谈。我又提到我变性的事，他说，我只是告诉他们，你的病情很危险，不过现在好转了。叫他们放心，你母亲哭了好几次，后来我派去的小姐就是我的秘书，她做了好多工作，现在平静了。
       第四天，我母亲和弟弟妹妹都来到了医院，母亲二眼泪汪汪的看着我说：“儿子你二年多没有回家，怎么会弄成这样了，病得那么历害，现在还痛吗？”我一下子扒到母亲的怀里，泪水像泉水一样直流下。我看着白发苍苍妈妈，二年多不见，脸上邹纹满面，她才50多岁啊，看着弟弟妹妹，他们的模样就像我当年刚到上海时一样，我看着他们问妈妈，二年我给你们寄的钱还不够用吗，妈妈说：“我们那里用得了那么多钱啊，你的大妹20岁了，也没有找到活干，你的弟弟18岁了，在私人老板那里干活，累得他回来就说要来找你，我不让，我知道，你在人家当厨师，所以不让他来找你麻烦，你那小17岁，在我身边。你给我寄来的钱我都给你存着呢，将来你要娶媳妇呢！”我笑了，我说：“她现在没有读书啊？”妈妈说：“读啥书啊，她自己也不想读，后来你的老板派人来接我们，说你病危，我都急死了，她倒好，高兴的说‘我们要进大城市了’真不懂道理。”我听了笑了起来。妈妈问我：“是啥病啊，”我说是尿毒症。她又问我：“你现在的模样，不像我的儿子了，像我的大女儿，”我说：“那是我工作需要，”我把在浦姐家做保母的事一五一十的和我母亲说了一遍，后来到酒吧工作，老板对我的关心爱护。。。。。也简单说了一些。妈妈听了连声说“大好人啊，恩人啊”她又说：“我们不能没有良心啊，哪怕是当牛做马，也是理所当然的。”我听了心里很高兴，妈妈一个劲的夸我漂亮，还说我的声音也变了。我和他说：“得了白喉，动手术的把喉节切除了。”妈妈说，“啥时做到手术啊？”我说是去年的事了，医药费都是浦姐付的。我的喉节没有了，所以声带也变了，她听了我的介绍，开始理解了我，这时我的弟弟妹妹出去玩了，她们第一次到上海来感觉什么都新鲜，我问她们身边有钱吗，她们摇摇头，母亲给了她们200元，她们走了，妈妈一直守护着我，一会儿给我倒水，一会儿给我削苹果，还问我想吃点啥。我说：“等一会李老板要来的。”正说着李华和浦姐，还有容容，佩佩，都来了，她们看到老人都很有礼貌叫伯母。可是李华大声叫了“妈妈”。这下把大家逗笑了。浦姐说：“李华，你为啥叫妈妈。”李华说：“我从小就没有父母，”浦姐又说:“你父母呢？”李华一下子眼睛红了。“那是上个世纪80年代，我父母没有结婚就生了我，当时社会上正在搞严打，就是严厉打击犯罪活动，我父亲单位里告我父亲强奸，被抓了，当时我母亲身怀8个月，就在我将要出生时，我母亲难产，生了我就去死了，我是在外婆家长大的，在我读高中时我外公外婆因病也去世了。我的父亲一直就没有消息。我就从18岁就自立，22岁就开了美容院。”我母亲听了，真的好心疼啊，她握着李华东手，很激动的点点头，说：“我就是你的妈妈了，你就是我的亲儿子。”
       李华看了看周围发现我的弟弟，妹妹不在，问我：“她们人呢？”我说“她们出去玩了。”李华笑了。浦姐手里拿着一大包的衣服，有男式的还有女式的，我问浦姐，“你拿那么多衣服干啥？”浦姐说，给你弟弟妹妹穿的。大约到了吃饭时间，她们都回来了。浦姐说：“你们都去洗澡换衣服。”她们都在美容院里洗澡换衣。然后，她们穿着浦姐带来的衣服，我大妹妹穿着我当年的曾穿过的粉红色的带小花连衣裙，一双奶黄色的高跟皮鞋，我小妹她穿湖蓝色的带小花朵连衣裙，浦姐刚买的，一双蓝色的中跟皮鞋，她们穿得都很合适，我弟弟就穿李华过去穿过的T恤衫，和长裤，都很合身。我母亲是穿了浦姐过去穿过的一身过时的绸缎的上衣和裤子，一双黑色的平坡鞋，她们跟着李华去吃中午饭了。
       我在病房里，护士喂我吃午饭。大约下午2点，她们吃完饭回来，浦姐叫她们都去做头发做美容，叫我的弟弟也去理个发，脸部做个美容，李华，容容，佩佩，陪着我，和我说说话，我突然想起来我的女儿，问容容，她好吗。容容说，她很好，现在她懂事了，她说要来看你，我没有答应她。正说着浦姐进来了，她望着我，好像要有话说，我这时知道她的心思，我说：“姐，你就不要多想了，就让我们的秘密永远放在我们心里，我们都是亲姐妹，我希望能将来快乐，幸福。”浦姐说：“你和李华结婚了，孩子的名字要改一下，”我说：“是啊，我也想过，李华也跟我提起过，我不想伤你的心，所以我一直不提。”李华说：“玉梅，要不这样‘金浦缘’改成‘李金浦’，你说好吗？”浦姐听了笑起来了，“你们到底还是把我拉在里面，好的，很好。”我听了这个名字也很满意，就这样定了，容容和佩佩也笑着说好，好，好。李华说：“明天我就去把这事办了。”
       一个下午，她们四人组美容院里第一次享受了生活的幸福。我妈妈说：“我活了50多年，从来就没有看到过这些东西，今天当她美容，美发好以后，她照了一下镜子，简直比相信镜子里的人是自己。一下子年轻了很多，头上皱纹没有了，眉毛也修成型了，化了生活妆，看上去和上海女人一样了，二个女儿更是水出芙蓉，儿子变得更有帅气。容容和佩佩说要回家了，佩佩开车和容容一起走了，浦姐就带着我的母亲和弟妹一起到她们的新房子去，李华开车送她们。一切都不在话下。
       我在浦姐的医院里，专门派了个护士，护理我，她20多岁，身高1.60米，很秀气，她知道我做的变性手术，她很为我高兴，那天我们在闲聊时，她说：“露露姐，你真幸运，那天你到我们医院来，我一看到你我就很喜欢你，你当时虽然是个男生，我一直把你当美丽的天使看的，那时你下面的卫生巾上的血，我一看就知道是假的，我在旁边唔着嘴笑呢。现在可好了，你真的成为我的姐姐了。”她说：“我叫杨丽，你要我帮的，你就开口。”我说：“妹妹谢谢你了，我不会忘记你的，等我出院了，我带出去玩。”她笑了，她这一笑多可爱啊。她一会给我拿水，一会给我换尿袋，一会给我削苹果，我看她忙个别停。她朝上看看吊瓶里的药水没了，就给换吊瓶。到了吃饭时，她一口一口的喂我可细心了，有时我思想很沉，她就耐心得开导我，我就担心我爸爸会生气，会发火，她就说：“不要紧的，你现在已经成为事实，大家都能理解的。”
       身体已经经过改变了，已经变成了真正的女人，但是我的内心还是认为自己是个本质上的男生，性别上的转变，一时之间我还是无法完全适应这种变化和担心家里是否认可。那天李医生来病房查看，他看看我的气色很好，问护士：“她吃饭咋样，晚上睡眠咋样？”护士说，都很正常。李医生翻起我的被子看到我二个高高竖起的乳房，笑着说，“小李这下该满意了。”他又看了我的阴道，点点头，用手去接触了一下我的阴道说：“摸起来感觉怎么样？有没有什么特别的感觉？”“什么？”我刚回神过来，没清楚李医生的话。“我是说摸摸自己的阴道，有没有什么感觉？”“什么？阴道，”嘿嘿！要我摸摸看，第一次摸自己的这个地方，沙布都包着，我的手指外面碰了一下，这……还真的有点给我敏感。我虽然感到有点怪怪的，还是当着李医生的面前，用手轻轻抚摸一下。李医生说，看起来手术相当的成功，再过10多天就要做阴唇的修复工程。
       下午，李华来了，他笑眯眯的走到我跟前弯下腰在我的额上深深的一个热吻，说“亲爱的，你受苦了，你的情况李医生和我说了，很好，我很满意，看来李医生外科手术很成功。”他说，“你父亲已经到上海了，我和他谈论你的当时的情况和我们当时的决定，当然指我们是指医院的方案和我同浦姐商量的。”你父亲说：“人是救过来了，可是我的儿子没有了，一个不能生育的女人还能嫁的出去吗。”李华说：“我喜欢她，就让她嫁给我吧。”父亲说，“你是在开玩笑吧？”“我说认真的。”他笑了起来，你妈妈眯着眼睛说：“小李已经认我妈妈了”我父亲狠狠的瞪了她一眼。说：“明天去看了她，有事以后再说。”

       第二天，我的父亲在李华，浦姐，容容，佩佩，还有我母亲和弟妹陪同下来到了我的病房，一身农民打扮的父亲，三年多不见老了很多，他进了病房，就叫着儿啊，“你怎么变成这个样了。”他又说：“你妈把你生下来的时候，我就说老天爷搞错了，你本应该是女儿呀，你看看，现在又回到了女儿身了。”大家听了父亲的话都大笑起来。父亲问我痛不痛，又问我，饭吃的好吗，还问我“谁在照顾你啊？”我只是点点头，眼睛里已经没有男人的毅力，像女孩一样放声大哭起来，母亲也在流泪。这时，我父亲正式向弟弟妹妹宣布“从今后，你们就叫她姐姐，露露姐姐。”他们都答应了。说着，大家聚在一起热热闹闹了一阵子，父亲把手一挥叫他们都出去，他们都走了，只有父亲和母亲留着，我父亲说：“露露，你现在这个样子，你考虑过以后咋办，现在你想回头，也没有了，”我说：“这次我得到病很危险，要是没有他们，今天我也看不到你们了，所以我也没有后悔。我在酒吧工作，李华对我也是很好，他说真心的，当我做好手术就和我说嫁给他，你们说可以吗？”这时母亲说话了，“我们到上海后他一直很关心我们，房子也是他买的，我们穿的衣服都是他们给的，以我看只要露露愿意，我们就不要干预了。”我父亲说：“既然这样，那就定下来了。”
       父亲在上海有时到酒吧去看看，有时到上海各个地方走走，我母亲整天陪着我，真的像女儿一样照顾，李华酒吧里事情多，很忙，很少来看望，有时来了看看就走了，时间一天一天的过去，一晃半个多月了。李医生来查看我的情况，说要拆线了，我被他们又推进了手术室。在无影灯下，他们先拆掉了胸部的沙布。二只丰满的乳房突现在我的胸前。然后他们开始把导尿管拔掉，把伤口缝上，李医生很利索的把阴唇修正好又把导尿管从阴道里塞了进去固定好了以后他拿了一个鸭嘴器在我的阴道口插到里面张开，将根大约有三只手指头粗，长长的，好像是矽胶材质塞棒塞进去，一边往里塞，一边问我什么感觉，我说：“不是痛，是……很敏感！。”我不知该用什么形容词来说明那种感觉，只好用敏感两个字。李医生笑了说，“哈哈！会感到很敏感是正常的！应该不会痛吧？。”“是不会感到痛！。”他一边在戳一边老是问我会不会痛，我不晓得是不是该说会痛，这样李医生是否就会放过我，不用再做检查，当然不会的，李医生对我说：“稍微忍一下……如果会痛的话……”它把那根矽胶棒子又再次插了进去，棒子又再一次顶到那个“敏感。”的地方。我的下身有一点扯动，这时感觉和男性触逼得感觉，很爽。他笑着说，“你的现在的感觉，就是将来和李华性爱时的感觉。”他这次没有把棒子退出来，他继续把棒子往里面插进去，最后又顶到一个地方，“嗯！。”“嗯！我忍不住又叫了一声，我眼睛紧闭了一下。李医生说：“到底了！不能再进去了。”我感觉整之棒子在阴道里面，有种胀满的感觉，涨涨的虽然怪怪的，但是内心却会有种充实的满足感，很复杂的一种感觉，以前没有过。李医生把鸭嘴器慢慢放松，然后抽出来，我发现它把那只棒子留在里面。我说“医生！好像有东西忘了拿出来，它还在里面耶……”“那只矽胶阴茎就要留在里面，你的阴道刚做好，阴道现在还没有完全恢复，所以要用一个东西把它撑开，不塞的话恐怕会沾黏在一起，如果沾黏住，那还要动手术切开就比较麻烦。所以这只矽胶塞棒要一直插着，以后再一段时间你除非洗澡的时候，否则不要拿出来喔！。”我嗯了一声。李医生说：“你现在能站起来吗？”边说边叫护士抚我起来，我身上除了沙布，一丝不挂，李医生又叫护士把那个拿过来，两个护士推门进来，其中一个护士推着一个大型的落地镜，镜子底下装有小轮子，她可以轻松的推动。另一个护士则拿了一个旅行用的包包，她们把镜子放定位，包包则放在床上。两个护士放好手边东西以后，就立刻退了出去，离开时还不约而同对我全身打量了一下，偷偷的笑了一笑，匆匆关上门离开。我现在是一丝不挂的全裸站着，虽然都是女生，但是看到我这种“后天型。”的女生，这个时候我很想看清楚自己是不是和她们一样吧。李医生说：“你一定还没有仔细看过自己全身的样子，来！站在这里可以看到你全部的身材！。”我立刻快步走到镜子前面。一张温婉动人的鹅蛋脸，灵性乌黑的大眼，微翘的鼻子，厚薄适中粉嫩的嘴唇，我看着镜中的自己，不由得满意的笑了起来，镜中人也回报我相当甜美的笑容，透过整形手术，我已经完全变成真正的女人了，而且还是一个大美人耶。李医生又问我：“满意吗？”我相当认同的点点头。我慢慢的将目光往身体移动，这是我第一次欣赏自己的裸体，喔！应该说变成女人以后的裸体。我的身体比率相当标准，白嫩透红的肌肤、高佻修长的身型，丰满的粉红乳房，纤细的柳腰曲线柔和，女性的神秘部位光秃秃，现在沙布包扎着神秘。双腿则纤细修长……我不敢相信这会是我的身体，这简直找不到丝毫的缺点，完美到笔墨难以形容。我又转动一下身体角度，可以看到自己的侧面，完美的曲线呈现在我的面前，丰满挺翘的臀部，弯曲柔美的背部曲线，以及浑圆饱满的胸部，根据我的估计，我胸部至少是D罩杯吧！面对这样完美的身体，我简直满意的快疯了！我激动的说：“院长！我太感谢你了，感谢你重新改造我的身体，让我的生命可以获得更美妙，……”我看着院长，竟然感动到落泪，有点哽咽的说不出话来。“其实你最该感谢的是你的老板，因为他为了你真的付出很多，当他知道你状况以后，他立刻跪下来求我要我尽全力帮你医治，但是你的病情是很危险的，不是我和他有那样的关系，我是不会冒这个风险，两个睪丸没有病毒，整个尿道没有全部感柒，幸好阴道内的组织与神经都还是正常的……”，我问李医生，“你和李华是什么关系？”李华拉拉我的手：“以后你会明白的。”二个护士又把我扶到了床上，把我从手术室送到了病房。
       我到了病房，妈妈已经把我的午饭准备好了，她还要喂我吃，我说我自己已经好吃了，她又问我痛不痛，我说：“不痛。”我悄悄的和妈妈说：“我真的感受到做女人的幸福。”她朝我斜了一眼神。说：“把我急死了。”我们娘两有说又笑的吃完了午饭。下午我安安心心的睡觉。一个甜蜜的美梦把我带回了家中，就在我回到家的第一晚上，李华已经是迫不及待地要我去洗澡，我搂着李华，依赖在他的身上，他不停的吻着我的上上下下，我身上的香气好像使他陶醉，他看着我胸前二只乳房，摸摸我的鲜红阴唇，眯着双眼轻轻的甜蜜的说：“亲爱的露露我一辈子爱你。”，我听了心花怒放，接着他手抓着好长好粗的阴茎往我的BB里伸进入，我说“不能,不能.我要死的。”他不听，继续往里塞，我“哇”的一声，我惊醒了。我妈妈问我“怎么的，”我说“做了一个梦，”妈妈问我做什么梦，我怎么能告诉她呢？说：“梦是记不住的，我忘了”我的心还在不停的激烈跳动着，头上的汗珠不停的冒出来，妈妈拿着毛巾给我擦汗。........
       又是半个月过去了，这天李医生来查病房，看了看我的阴道，笑着说，“很好，你可以下地走走了，”下午李医生把我推到手术室，给我拆线换药，看着我和女人一样的阴唇，他用鸭嘴器慢慢的伸进我的阴道，说这个口子正好，他用矽胶塞棒棒在我的阴道里来回拉动，问我有什么感觉，我说“痒痒，”接着我感觉阴道中收缩，我的双手死死的抓着护士的手，身体随着矽胶塞棒的拉动而不断的抖动。不一会我像女人一样呻吟着喊着“不行了，我受不了。”李医生又换了一根新的矽胶塞棒，很小心把它塞进我的阴道：“它还将要陪伴你一个礼拜，除了洗澡的时候可以拿出来以外，其余的时间都必须放在里面。”它相当有弹性，我下了手术台走路的时候，并没有特别感觉到它的存在。我走了几步，真的感觉不到阴道里面的东西，它好像就是我身体的一部分。我低头看看下面，女人站着是无法看到自己的BB，我伸手下去摸了一摸，两片阴唇正含着一个矽胶塞棒，我发现对这个女性的器官，竟然多出了相当多的期许与渴望，等我恢复正常以后，我一定要充分的使用它，我相信它将带给我全新生命。李医生又说“拿掉尿袋以后，你就必须自己尿尿了，记得不要像以前一样站着尿喔，肯定会喷的你满脚，BB平常时间都会呈现比较闭合的状态，当你蹲下小便的时候，BB虽然会稍微拉开一点点，但我建议你用手稍微把两片阴唇拉开，否则小便的时候尿液如果顺着阴唇洒下来，可能会把你喷的整着屁股都湿了……”我点点头，其实，我蹲下小便已经早就习惯了。李医生又说：“尿完记得用卫生纸擦一擦BB喔，擦拭的正确方法是由前面往后面擦，也就是BB往肛门的方向擦，如果方向错误的话，有可能把肛门的细菌带往，那可是会造成发炎的……”我说：“真是的，连小个便也处处是学问，当个女人还真是累啊……”

       日子一天一天的流过，我的大妹妹已经在浦姐的整形美容院上班了，她现在的任务就是护理我，我的母亲回家了，这天天气很好，蓝天白云，气温在20多度，阳光照进了我的病房。我现在已经全愈了。我和妹妹说：“你陪我出去走走，我已经2个多月没有吸收新鲜空气里。”她很高兴，帮我穿好了衣服，又帮我穿上高跟皮鞋。说要给我化妆，我说：“不用了，我们在医院的小花园里走走。”当然我妹妹已经没有我漂亮了。她在上班时间，她想把自已打扮一下，可以医院规定不能化妆上班的。所以她也只能不化妆陪我。我走出了病房，妹妹搀着我走在去花园的石子路上，我一出门深深的吸了一口新鲜空气，多么甜蜜啊，人顿时就感觉到精神换发。一边走一边问我：“姐姐，你为啥要做变性人啊，你变性了我就没有你美丽了。”又说：“我能做整容吗？我也想把自已打扮美女。”我笑了，说“可以啊，你有钱吗。这整容是要化费时间，还要化好多好多钱，你有吗？”“现在姐姐是以我的身体的代价，给你们能在上海立脚，你是老二，你要知道不容易。”“所以你要好好工作，照顾好父母和弟妹。将来有钱了，你再想入非非。”她不说了，我们默默在花园走了一圈，在板凳上坐了下来。妹妹又问我，“你还想结婚吗？”她还不清楚我和李华的关系，必竟从农村来的，和我当初到上海时一样。上海人说“拎不清”我笑笑，没有回答她。她看看我没有声音，又问：“姐姐，我做护士会赚大钱吗？”我说：“你刚上班浦姐就给你包吃包住，还给你3000元，你还不满足啊！”她一看我不高兴的样子，说：“我是随便问问的。”
       我是有点生气了，我真是看着是我的亲妹妹，我劝她不要想到太多，好好的工作。到了吃午饭的时间里，我回到了病房，我就感觉BB里的东东涨得难受，我妹妹去把李医生叫来了，她叫我妹妹把我的裤子脱了，她开始不敢动手，我说：“我自己脱”李医生说，你不要动，妹妹只好给我脱裤子了，李医生看了看说：“没事的，因为在你身上还存在男性细胞，所以有时会有名器。我问李医生：“什么叫‘名器’？”李医生说：“听我慢慢说你就懂了，我梦寐以求见到的名器，这会出现在你的身上，你的身上具备两个特殊的功能，第一、因为你是男性，所以你有摄护腺体，我在塑造你的尿道系统的时候，保留了原有的摄护腺，具有设护线的功能的，当遇到高潮的时候，就会像男人一般的精液从你的尿道口射出浓浓的分泌物，只要那时候你的阴唇是张开的，射出来的东西将会与传说中一样，保证让男人看的叹为观止，光这个卖点，就相当值钱了。能称做名器的女人，是少之又少的，”我说：“好可怕，你简直把我改造成怪物了嘛，这么强的东东，男人的东西只要一进来，不是一下子就玩完，那我还要玩什么呢？。”李医生说：“这你不用担心，男人会享受到非常强烈的快感，只要他们享用过你的BB，绝对会爱死你的，同时你可以享受比男性更大更持久的高潮感，保证你每次做爱，可以获得比男人强上十倍的快感，所以你不用担心啦！我敢说只要和你做爱过的男人和其他女生做爱将会失去乐趣，只有你才能满足他……”李医生看了后说：“你基本上好了，再观察一个星期好出院了。
       那天李华来了，他问我出院后住在你母亲家，还是到我家，我说我还是和我家人一起住，等我全好了，我们就办理结婚，反正我还要经常到酒吧‘上班’我们还是在一起的，我还可以帮你酒吧里的事务。”李华的意思，结婚不能再拖了。其实我心里也是很明白的，但是中国人的风俗习惯也不能不顾啊，李华也答应了。
       在我出院那天浦姐，容容，还有佩佩，都来了，李华办完了出院手续后她们抚着我走出了医院大门，我回头朝里望一眼时，看到我的大妹妹二眼挂着泪水，目送着我，我大声和她说：“你要在医院里好好的干，休息回家来。”她点点头，浦姐和我走进了李华的娇车，容容进了佩佩的车子里，我们飞驰在高速公路上，半个多小时，我们到家了。
       妈妈早在门口等候着，看到我们的汽车进了小区，她飞奔的跑过来，扶着我下了车，搀着我进了房间，我父母的房子虽然是二手房，但是装修的很漂亮，一个20多平方大厅一对沙发和电视柜上的大胆电视机，四个卧室，都是白墙，棕色复合地板，看上去简单而干净。今天大家为我康复非常大高兴，我妈妈一次又一次对李华和三位姐姐说谢谢，当然她们都是说：“我们都是一家人了，还要那么客气吗”我坐在车上一个多小时的路程，感觉到有点累，我进来房间休息了，李华也跟了进来，我们关上了房门。他一下子扑了上来，紧紧的抱着我，我们一阵热吻，我们的爱液又重新融合在一起，他还想要和我激情，我说过一段日子以后。他带着遗憾松手放开了我，把我抱到了床上，他说：“你休息吧。”说着他出来房门，只时厅里可热闹了。浦姐说我刚到她家时那个傻劲，说我吃那个假乳头的事。我母亲不懂就问浦姐：“什么‘假乳头啊？”大家又哈哈大笑起来，浦姐没有回答我母亲的问题。这时佩佩问浦姐，“你朋友有了吗？”浦姐说：“你有了吗”她反问佩佩。佩佩说：“我有了，”浦姐又说：“那好啊，啥时结婚啊”佩佩说：“明年6月”又说：“浦姐，你呢？”浦姐说：“当姐的能落后吗。我也有了，他要我到美国去定居结婚，我还没有考虑好。”大家都说，“我们离别开浦姐啊，你叫他到中国来结婚。”浦姐点点头，我也是这么说的。
       突然李华问妈妈：“妈妈，”大家又笑了李华红着脸说“爸爸和弟妹们呢？”妈妈说，“老头子带着他们出去玩了，我叫他们早点回来。”说曹操，曹操到了。他们回来了。妈妈的中午也做好了，今天我们全家在一起吃了团圆饭。饭后，李华要回酒吧，浦姐要到美容院去，佩佩说公司下午开会也要走。我和容容说，“你陪陪我吧。”容容说“思云要想我的”李华说“要不我现在就去把思云接过来。”我说：“好啊，”容容扶着我把她们送走了。
       容容姐陪着在小区的小花园里，边玩边聊天，在湖边，看着水中的金鱼，自由自在的玩耍，想起来我的儿子和女儿，我多么的想念他们啊，是他们把我和容容姐，浦姐联在了一起，我成了她们的变性妈妈。这时容容突然问我：“李华和你结婚以后，你还会生孩子吗？”我朝她笑了笑，说：“你在和我开什么玩笑，我根本就不会生孩子的。”她说：“世界上已经有了男变女以后生孩子了。”我说：“真要能生，我还真的想享受一下女人生孩子的乐趣。”她在我肩上打了一拳说：“你啊，我早就看出来了，是一享受人间快乐的有福人啊。”她又给我讲了李医生和李华东关系，这下我晃然大悟，当初李医生就说过“你以后会明白的”
       李华的母亲去世以后，他的外公外婆把他收养，当他读高中时，外公外婆也去世了，后来是李医生供他读书，李华自立以后立业时和表哥李医生说要开个美容院，李医生是专业的外科医生，当时在国内美容刚起步很容易赚钱，就支持他，还为他投资，李华就是从小小的美容厅，慢慢的扩大成美容院，后来就叫李医生来院当外科美容医生。所以自从我在美容院里，他一直很关心的。
       这时我的手机响了，我一看是李华的电话，我说：“亲爱的，你回来了，思云来了吗”李华说：“思云我接回来了，现在外面起风了，你不要着冷了，回来吧。”我和容容一起回家。容容笑着说：“他还真的很关心你啊，”我低下了头笑笑，容容说你现在真的成大家闺秀了。哈哈哈........

       我在母亲家里养身体已经2个多月了，母亲像爱女儿一样料理我，她一天到晚默默无闻，我父亲经常到酒吧看看，有时帮着做点杂务。我的小妹跟着容容到她家去了，容容对她说很亲热的，说是帮着容容料理家务，其实整天陪着容容逛街，上美容院，看电影。我的弟弟到佩佩的公司里上班，佩佩把他放在了自己的办公室里，陪着她办公，出去谈生意就带着他，不过佩佩对他要求很严，要他寸步不离，见人多看少说，有时在办公室里叫我弟弟给她按摩。我在家时时想念着李华和我的儿子。
       有一天我和妈妈闲聊时看到她整天的叹气，我说：“妈妈，你为啥要这样不开心啊，是初到上海不习惯，还是咋地。”我母亲说：“你成了我的女儿了，我抱不到孙子了，你父亲白天看他很开心，到了晚上他就在我身上出气，我和他说，我也没有办法，他也知道，只能自己呜呜的哭了好几次。”我的眼泪也不由自主的流了下来，我就安慰她说：“我的儿子有了，你高兴吗？”我母亲说：“你做梦吧，你哪里还能生儿子啊？”我笑着说：“我不但有儿子，我还有女儿呢！”这下晴天劈厉，我母亲闷了，我把自己来到上海的事一一的说给母亲听，自己是怎么做保母到做老板娘的事都说出了，这也是合情合理的在母亲面前怎么能隐瞒呢。我母亲听了高兴极了，好像是雨后彩虹。不过我慎重的和她说：“对女儿我们只能爱在心里，要终身保密。”我母亲，点点头。心里在盘算着：“我有二媳妇，还是我大儿子有能啊！”她高兴的去做晚饭了。
       晚上李华来了我们四个人，在一起吃晚饭。大家言语不多，饭后老两口，在厨房里洗刷，我和李华进来房间，李华说，“你明天要上医院做最后一次体检，我今天就不回去了。”我说：“那就住着了，不过要规矩一点。”李华笑了，“我懂。”我走进了浴室。脱下了我的花绸连衣裙，除下了乳罩和丁字裤。镜子里就出现了一个亭亭玉立的少女。乌黑油亮的披肩长发，秀气的鸭蛋脸，精巧的五官，浑身雪白细腻的肌肤，高耸浑圆的乳房，细细的腰肢，鼓鼓浑圆上翘的臀部，修长的双腿，小巧的脚丫。一幅美人的模样。连我自己也开始细细地欣赏起来。我打开淋浴，温热的细流，流过我微微发颤的双乳，冲刷着我的阴部。拔出塞在阴道里的塞棒，混身轻轻地发颤，一阵又一阵的快感不断袭来。我尽情地享受着。
       突然浴室的门开了一道小缝，李华伸进脑袋来说“你怎麽还没洗完，我也要洗了。”我说“你先等一会儿，我马上就好。”没想到他竟然开了门，光着身子挤进来了。我吃了一惊，赶快回过身去，说“讨厌鬼，你要干吗？”他一句话不说，就从后面紧紧地抱住了我。光光的身子紧紧地贴住我的后背。两只手轻轻地抚摸着我的乳房，头歪靠在我的肩膀上，轻轻地吻着我的脖子和肩膀。我顿时感到全身麻麻酥酥。我赶快回过头去说“快，华，别闹了。你快洗澡吧。”他这才松开我，跨进浴缸，快速洗起来。没几分钟，他就洗完了。他擦干后，又拿出一快大毛巾，把我身上细细地擦干。。我还没回过神来，他突然一弯腰，两手一抄，一下就把我横着抱起来了。我刚想挣扎，又怕摔下来。他抱起我一步一步走进我的卧室，把我轻轻地放在大床上。我一看我还是全身赤裸，羞愧难当，伸手就要去拉被单盖上。他拉着我的手，不让我盖，并顺势坐下来，面对着我。他说“好老婆，好宝贝儿，我求求你了，让我看看吧”。我真拿他没办法，也就默认了。他高兴得连亲我两下，说“这才是我的好老婆。谢谢你”然后给我阴道涂上润滑油，把塞棒塞了进去。他的两只大手，轻轻地摸遍了我全身每一寸柔滑细嫩的肌肤。他轻轻地搓揉着我丰满的乳房，他的手指轻轻地捏捏我的乳头，使我混身发软，痒痒酥酥。他分开我的双腿，轻柔地抚摸着我的阴部。使我全身一阵阵战栗。我使劲地推了他一把，娇腆的说道“你真讨厌，有完没完。这里现在还是禁区。”他这才放手，在我的身边躺下，把我的身体扳过来和他面对面。他的一只胳膊从我的掖下伸过去，他的一条腿从我身上跨过去，把我紧紧地抱在他的怀里。两个赤裸的身体紧紧地贴在一起。说：“我是多麽想你呀。我吃不下饭睡不着觉，一闭眼满脑子里就是你的形象，整夜整夜不能合眼。我都快要坚持不下去了。你知道想念人是一种甚麽滋味吗？”我感到做女人幸福。我听着他的话眼泪都下来了。我轻轻地抚摸着他说道“亲爱的，我何尝不是和你一样。我完完全全能够理解你的感情。我也是无时无刻不在思念着你。李华，我真的感谢上天把我给了你。你知道吗，你的出现彻底改变了我的一生。我真的觉得我好幸运，好幸福。我现在是一步也离不开你了。”“露露，我这不是在做梦吧”，我摇了摇头。他又一次把我紧紧地拥在怀里。
       一会儿，他抓住我的手说“你摸摸，”我还没有反应过来，就摸到了他又粗又大，又硬又热的大阴茎。顿时羞得我满脸通红。我说“你真坏！”他把脸凑过来说“不是大家都说，男人不坏，女人不爱吗。”气得我说“你也学得这麽坏”。他说“露露，你也看看我吧。”我堵气地说“不看”。他说“你还真生气啦，我求你啦。”我低头一看，他粗大的阴茎高高挺起，一只手都握不过来，硕大丰满的龟头微微地泛着红光。整个阴茎一跳一跳的。我知道他想干什麽。我是既兴奋又害怕。我怕我的人造器官无法承受他的阴茎。我说“李华，我可还是处女，从来没有和任何男人做过。你一定要轻轻的。”他一听高兴得直点头，连连说“知道了，知道了”。说着马上把塞子拔了，我拿出一管润滑剂给他。他跪在我的面前，轻轻地分开我的双腿，又用手指轻轻地分开我的大阴唇，把润滑剂轻轻涂在我的阴道口，又在他的整个阴茎上抹满了润滑剂。他小心地把阴茎头在我的阴道口轻轻地摩擦，然后小心地一点一点地往里面滑进去。我先是觉得阴道有些胀痛，但慢慢也就适应了。不久就全部插进去了。他把两只胳膊穿过我的身子，紧紧地搂着我的后背。轻轻地趴在我的身上，一动也不敢动，就象抱着一个易碎的瓷器。我感觉到我的阴道紧紧地包裹住他的阴茎。我的心里冲满了一种充实感。不由自主地用我的两只胳膊紧紧地搂住他的腰，两只手轻轻地抚摸着他混圆的臀部。他开始轻轻地吻我的秀发，吻我的额头。吻我的眉毛，吻我的眼睛，吻我的鼻子，最后他张开大嘴紧紧地吻住我的双唇。他又低下头来吻吻我的乳沟，用嘴分别叼起我的两个乳头。我立刻全身象过电一样，一阵颤抖。我感觉得到他的阴茎在我的体内越来越膨胀，越来越硬。他也开始抽动起来。我的心中充满了一种前所未有的快感。他一边抽动一边欢快地叫道“哎哟，我的宝贝儿，你真好，你太棒了。你的下面又紧又窄，包着我的鸡鸡好舒服。你吸得我好紧，夹得我好舒服。使劲，宝贝儿，使劲，宝贝儿。”他的抽动不断加快。我也不由自主地抱紧了他，两只手使劲地搓揉他的屁股，抬起头去找他的嘴，使劲地回吻他。他也更加兴奋，抽插越来越有劲，抽插的速度越来越快。嘴里还说着“哦，我的好宝贝儿，我舒服死了，舒服极了，我爱死你了，我爱死你了。哎哟，我不行了，哎哟，我受不了了，我真的受不了了。”随着他全身一阵剧烈地颤抖，阴茎一下又一下有力地搏动，一股又一股又浓又热的液体喷射到我的阴道深处。我下意识地抬起身子，紧贴着他，抱紧了他，承接着他的狂射。我感到心跳都快要停止了。混身象散了架一样。大脑一片空白。我甚麽都想不起来了，甚麽都记不起来了。瘫在那里，完全熔化在了他的怀抱里。我想我这一辈子是再也离不开他了。激情过后，我们都睡着了，等我们醒来时，已经九点多了，我看看床单上留了一滩淡淡的精液和血的融合。我急忙把它放进洗衣机里。我们吃完早餐，李华陪我去医院体检。
       李医生把我领到了妇科检查室，进门后就叫我把衣服全脱光，先看我的胸部，满意度点点头，又用手摸摸我的乳房，说：“很好，很完美。”然后就我躺在手术椅上二只分别阁在椅子二边的架子上，我的阴道全部露珠外面了，李医生用鸭嘴钳慢慢的伸进了我的阴道，他看了一眼问我，“你们昨天性交过了吧。”我说：“是啊，我不想，李华实在熬不住了，”我边说边笑，我的脸上露出少女的红晕，李医生说：“两个多月你就完全恢复了。没有想到这次手术是出奇的好。”他拿着反光镜照着让我看，啊，大阴唇、小阴唇是如此的逼真，他说：“阴道的深度达到7公分是如此的完美。”我看到这些在我身上新的美丽的女性器官，我激动得混身颤抖。经过了这麽多的苦难和曲折，今天总算有了回报。由于采取了最新的方法以后做成小阴唇。保留了敏感的神经末稍，使我保留了性的敏感和冲动。轻轻刺激阴唇，会使我能产生性的欲望。连主刀的医生都没有想到会有这样完美的结果。这真是上天对我的恩赐。。医生说：“你们昨天的性活动，你有否其他的感觉，”我说：“开始有点痛，后来就正常了，早晨看到床单上有血。”他说：“正常的，你现在可以放心地开始你的新生活了。连专业医生都很难看出你是一个人造的美女了。”我现在才觉得我是天底下最幸运和最幸福的女人。已经是一个完完全全的，彻彻底底的女人。我可以去找寻自己的幸福。我们从医院出来，李华问我情况怎样，我笑咪咪的说：“很好，一切正常。”他说：“那我们就结婚吧，”我说：“好啊。”
       我们定了一个星期日，我们来到了婚纱摄影室。大堂经理接待我们，然后叫化妆师小师过来了，她是一个很时髦的女孩，高高的发型像乌云迭起，脖子上带着数条长长的珠链，蓝色的假睫毛弯弯上翘，看着我笑笑，问道：“是先化妆啊？还是先挑选婚纱？”我紧张得不知该怎样回答，倒是李华替我解了围，李华说：“先挑婚纱吧。”化妆师说：“那好，跟我到楼上先挑婚纱。”我跟着化妆师小师来到二楼服装间，哇，这里有数百套各种样式的婚纱，小师说：“你先挑一件吧。”其实我倒也正想先挑一件婚纱穿上，穿着婚纱坐在那里让她给我化妆，那感觉应该是很奇妙的。于是我很快挑到一件双肩和裙摆都很蓬蓬的红色婚纱，这次倒是我抢先说到：“就这件吧，我先穿上？”我生怕她不让我先穿上似的。“好的，我帮你穿吧，你先脱了衣服。”小张窃窃私笑。我脱了衣服，拿起婚纱就要穿。小师说：“等等，你的胸罩的颜色不好”说着小师从柜子里拿出一件大号的胸罩，走过来给我穿上，顿时胸罩鼓得满满的了。然后，小师帮我穿上婚纱，拉上拉链。最后又找了两双15厘米的红色高跟鞋让我穿上。换高跟鞋时有些站立不稳，小张就蹲下身来，让我扶着她的肩膀换鞋。婚纱和高跟鞋都穿好后，小师说：“好了，跟我下楼化妆吧。”我问道：“要到楼下大厅化妆吗？不能在楼上化妆吗？”楼下大厅那么多人，而且橱窗大玻璃那么透明，外面的人都看得清清楚楚，我穿着大婚纱下去真的不好意思。小师说：“没关系，只有大厅有化妆台。”我只得随她而下。婚纱的拖尾很长，当我抱着裙摆，拖着长长的婚纱尾巴从楼梯上下来时，心中嘭嘭直跳，必竟我有生以来第一次，再说我做梦都没想到自己已经是女人了，当楼下的人包括李华都把目光齐刷刷地集中到我这里时，我更是紧张得连路都走不好了，我一手抱着裙摆，一手扶着墙下楼，喘着气，走几步都得停一停。李华看出了我的紧张，赶紧走上来帮我托起裙摆，说道：“别慌，我帮你，大小姐怎么连路都不会走了？”我忍俊不禁，拍着他的肩膀假装怒道：“都是你害的。”好不容易下了楼，真是不幸啊，除了大玻璃窗口那个化妆台，其它的都占满顾客了。我硬着头皮坐在了那里，其他的顾客也不化妆了，直盯盯的看着我这个穿着婚纱高跟鞋的大美女。
       小师开始化妆了，先是在我脸上涂涂抹抹，然后给我画眉毛，画眼线，涂眼影，抹口红，抹口红时问我：“你很美，我化妆了那么多美女，还第一次看到像你不化妆就已经叫人陶醉的美女了，今年多大了，我可能要叫你姐姐了吧？你看口红用什么颜色？"我说：“就用玫瑰红吧，”她笑了笑就给我上了那个最红的玫瑰红。之后她又给我粘了假睫毛，这时，镜中的我是一个惊艳美丽的脸庞了。画完之后小师问我：“该做发型了，你想要什么样的发型？我看看其她几个新娘发型，又看看小师的发型，就说：“就做你这个发型吧。”小张说：“我这个发型很费时间的啊。”我说：“没关系。”这时，我已经开始享受小师给我的化妆了，看着镜中出炉一半的美女，兴奋之情渐渐代替了刚开始的紧张之情，时间长点，我正可以多享受一会儿这个过程。看到柜台上摆着的长耳环，我说：“能不能先给我戴上让我看看。”小师“扑哧”一声笑了出来，说：“你可以啊，你带上试试看，”小师给我戴上了长耳环，而且在我脖子上戴上了镶满宝石的夸张的项链，然后小师轻轻拽拽我的长耳环，说：“这下真的成了刚下凡的仙女龙”我是羞红满面。李华在旁边看着我，我说：“你怎么办去化妆啊？”他说不急，等你化好了，我再化。小师给我开始做发型了，小师脖子上的项链不时碰撞在我的项链耳环上，叮当作响，感觉真是太美了，有时我也故意摇摇头，让我的耳环前后晃荡，碰住她的项链。她轻轻拍拍我的头，在我耳边说：“你太美了，真的是一对郎才女貌。”
       当小师用假发在我头发上接着渐渐盘起“高耸入云”的发型时，服务经理和那几个穿婚纱的迎宾小姐都围了过来，一边观看一边啧啧称赞。镜中的我已经完全成了一个靓丽妩媚妖娆逼人的美女，几个迎宾小姐，包括化妆师小师和镜中的美女相比都相形见绌（毕竟她们都是化淡妆，没那么靓丽），看着镜中的我，我不敢相信那个头顶云鬓的人就是我，我不自觉地摇摇头，镜中的美人也轻摇云鬓，长长的耳环晃来晃去，满脖子的宝石项链熠熠发光。看着她，我又不停地喘气了，心脏也嘭嘭直跳，不过这次不是紧张，而是兴奋。我把双手放在胸前，手指压住颈上的项链，我生怕我的心脏会跳出来。
化妆完毕了，小师让我站了起来，这时的我，已是大厅里的一颗明星，所有人的目光都随着我而动，小师让我扭过身，我故意转了一个360度的大圈，裙裾飞扬，飘飘洛神，我得意地扬扬头，像一个骄傲的公主。这时我已经不怕别人看我了，我甚至想让大家想让外边的人都看我，我看了看窗外，果然有几个路人隔窗而望。小师说：“好了好了。该去拍照了。”可我仍不愿意离开大厅，不愿离开众人的目光。在我兴奋之余，回头一看，李华不见了，小师说：“他去化妆了。你先去拍单人照”几个服务员扶的扶，拿婚纱的拿婚纱，把我引到了摄影室里，我在一片通亮房间里，造型师不断的给我摆弄各种造型，相机卡卡的不停的响着，一会儿叫我换衣服，要李华一起拍了，我这时换了一身白的婚纱。我和李华在造型师的摆弄下，我们的结婚照总算拍好了。
       五月的上海，百花争艳，天空一片蓝色，温暖的阳光照在绿色的草坪上，发出青青香味，妈妈早早的起床做了可口的早餐，我父亲今天特别高兴，我的化妆师按时到了我家，我们一起吃完早餐，正在这时我的三位姐姐也来了，容容领着思云，浦姐带着金浦，我的儿子已经3岁了，我的女儿四岁了，思云见了我就大声说：“阿姨真漂亮”容容说，“你阿姨今天做新娘子了”浦姐微笑着说：“妹妹，你真的很美阿”佩佩说：“我本来想让你当我的伴娘的，可不你到结账我前面，恭喜了，早生贵子。”这一下把大家逗乐了。我也想啊，做女人了，不生孩子怎么算是女人呢。这时小师她就像那天拍结婚照时一样，给我穿好婚纱，我穿上白色蕾丝缎子内裤，配套的白色蕾丝胸罩，新娘的镂花白色长袜和长手套，穿好白色缎子衬裙。化妆师给我化妆，接着给我做头发，一切都完成后。开始烘干头发。我就坐在自己的房里，等李华来接我。化妆师又给我的妈妈和我的伴娘做化妆，我的伴娘当然是我的大妹妹了，我在化妆时，妈妈已经洗完了澡。化妆师已经为她完成了发型和化妆。妹妹很快的冲了澡开始打扮。妹妹的内衣是粉红色的。妈妈帮妹妹带好胸罩，她的内衣和长袍使她显得那么的青春和女性化。我赞许的向她笑笑。化妆师又开始帮妹妹做头发，还帮她化了一个清纯的妆，很适合她的年龄。粉红色的胭脂和唇膏配合着她的指甲油。化妆师还给她用了一些眼影和睫毛油。我告诉她，即使她的发型还没有做好，她仍然是那么的美丽。听到我的称赞，妹妹开心的笑了。化妆师为妹妹完成发型以后，我们感谢了她，她说：“我会在教堂为我们服务直到婚礼结束。”妈妈和妹妹准备换礼服了。我说：“先让我来帮你穿好伴娘礼服，然后你再帮我穿好婚纱，”我告诉妹妹，她点点头。首先，我们要帮她穿好4英寸的高跟鞋，让她适应穿着它走路。接着给她穿好长度达到脚踝的粉红色缎子衬裙，为她系好束腹。最后，妹妹穿好她的粉红色缎子伴娘礼服。妈妈帮她拉好背部的拉链，给她带好头饰。一条珍珠项链，一对夹子式的耳环，还有一双白色短手套，完成了妹妹的全部装备。当她看到镜子中自己的形象时呆住了。我告诉她，“你非常的棒。”“你穿粉红色非常的漂亮。”妹妹笑了，她的笑容充满了整个房间。现在，妈妈和妹妹开始帮我。白色的衬裙，高跟鞋，白色的婚纱，一切都是那么完美。妈妈给我扣好背部的扣子，妹妹为我弄好面纱，我沉浸在幸福之中。“露露姐，你是世界上最美的新娘。”妹妹说。听到她的称赞我的脸上飞过一片红霞。我告诉她，也许有一天她也会穿上婚纱，像现在的我一样美丽。“露露，看到我的姐姐这么美我就满足了。”我激动的紧紧抱住了她。
       这时，摄像师已经等候在楼下。妈妈先帮妹妹下楼，然后帮我。摄像师们在我们刚一下楼就开始工作。妹妹一直在我的身旁，一个完美的伴娘。虽然我是主角，可我也为我的伴娘们留了镜头，尤其是妹妹。她也确实非常迷人。妈妈对她的新女儿很满意。这时，李华的接新娘的车队来了，李华下了车，手里的捧着鲜花，迎了上来，叫了一声爸爸，妈妈，然后把鲜花给我，我把鲜花叫妹妹收着，李华抱起我进了娇车里，伴郎坐在前排，伴娘坐在我身边，很快我们到了教堂。在我们下娇车时，无数个礼花齐放，美丽的花朵飘落在这一对新娘和新郎的身上。走进去的时候有些麻烦，因为对于穿着礼服的我们来说这并不简单，但我们还是从侧门进入了教堂。妹妹告诉我她很不安。“我觉得每个人都知道我是一个穿着裙子你的妹妹，每个人都盯着我。”妹妹说。“我非常紧张。”“放松，”我说。“没有人会知道的。挽着我的胳膊，慢慢的把我护送进教堂。”
       当教堂的大门打开时，妹妹稍微有些安心了。当她瞥见我对她鼓励的微笑时就放松了下来。我们走进了教堂，她像其他的伴娘一样小心的迈着碎步。妈妈护送我走上了婚姻的红地毯。整个典礼中，我一直留心妹妹，确定她是否平安。似乎她已经进入了角色。可是，当神父宣布我们成为夫妻以后，我的新郎吻我的时候，我清楚的听到妹妹轻轻的叹了一口气。我能够猜到她眼中憧憬的是些什么。仪式之后，妹妹负责接待工作，她站在我的身边向前来祝贺的客人微笑问候。好几个客人称赞她是一个非常漂亮的伴娘，妹妹微笑着感谢每个人的恭维。接待的时候，妹妹像一个很老练的女士那样优雅的行动，就像她内心的女性特质被解放出来了一样。接着，她和其他单身女孩聚到一起要接我扔出的花束。在我转身仍花束之前，我留意了一下妹妹的位置，自然，我的投掷是瞄准她来的。幸运的是，她抓住了我的花束。接到花束的一个要求就是她必须一位已经选出的男士共舞。那位非常英俊的男士和她共入了舞池。她好象在他的臂湾陶醉了。这之后，她问我，她的这种反应是不是很不正常。我告诉她，今天，她是一位迷人妩媚的年轻女士，应该喜欢女性的所有感觉。她对我的解释欣然的接受了。我很高兴见到她适应了她的新的身份和礼服的柔和的感觉。婚礼之后就是洞房，我们要动身去度蜜月了。在离开之前，我深情的注视着妹妹。
       这是幸福的一天。妈妈看到她的大女儿婚姻美满。浦姐，容容，佩佩看到我找到了我的真爱。而为我祝福。整个故事就要结束了，一年以后，浦姐和佩佩先后都结婚了，后来没几个月她们都有了自己的孩子。


     『全书完结』
