『书名：变身无罪』
『作者：第九空间』
『状态：全本』
简介：一个普普通通的大学生，在一次车祸中救了一名孕妇，醒来后发现自己成了那名孕妇，更有一个关怀备至的丈夫 在身边一直照顾，她将如何面对她的新身份，她将如何面对他，她又将如何面对自己原来的亲人！ 


第一第二章存在的问题
更新时间2010-2-28 10:50:27  字数：122

　呃.....事实证明，第一第二两章的篇幅明显失调，在此说明一下，第一章是因为审核需要3000的字数，而第二章则是因为就目前为止的所有存稿，其中的段落都是胡乱分的，所以我一股脑儿全传上了，免得看书看的缺胳膊少腿的，之后的章节会好好编辑，各位放心。

感言
更新时间2010-2-28 11:03:36  字数：454

　2年前曾动手写过小说，后来因为惨淡的点击不了了之，现在想来真是幼稚，可能当初没明白自己写小说的心吧。话说，我不是专业写手，也没想过靠码字来养活自己，写小说纯粹是为了精神上的满足，而发小说则是希望发觉跟我有共同兴趣爱好是人。半年前开始接触变身类的小说，看了很多，良莠不齐的，更多的是太监文，呃.....虽然我也是有前科的人，好像没资格说人家太监，但是当时作为读者，还是要发发牢骚的，呵呵，有点跑题。说起变身文，虽然有很多好的，但是却没多少我喜欢看的，个人是比较喜欢感人喜剧类的文章，那些虐文看的我很郁闷，特别是其中的变身了的同志，明知道自己无法变回来了，还在那倔强的坚持自己的男儿身份，试问，这有必要吗？个人认为，在那样的情况下，除了自杀解脱就只剩下做女儿身这一种方法。所以，我觉得自己做回导演，导一出快乐的变身，改变下变身文的传统套路很有必要。曾经也考虑过变身成哪个年龄段的，思来想去，发现要脱离传统，自然是有必要创新的，因为没有看到有变身成孕妇的，所以就当自己的变身是第一次的孕妇尝试吧。哈哈，变身无罪哦！

想看后续的请务必看这里
更新时间2010-3-12 23:14:52  字数：56

　最近有点没灵感，也不知道有没有人喜欢看，要是没有，我可能会沉寂一段时间，要是有人喜欢看，给我留个言，我会尽量写的

作品相关
更新时间2010-3-30 20:50:48  字数：107

　思来想去，还是觉得该告一段落，相信大家也能感觉到，过多的温馨反而会成为败笔，所以在这里果断切，但不是太监，相信现在这样的状态是此书最合适的终点。心情不好的时候相信读一下这短短的《变身无罪》，应该会给你带来好心情的。

在证券公司工作
更新时间2010-4-7 19:29:58  字数：66

　4月1日开始在证券公司工作了，正在炒股的，对股票方面有兴趣的，都可以加QQ664250435一起探讨，只是想进行这方面的交流与探讨。

回归
更新时间2010-8-5 17:35:41  字数：44

　工作基本稳定了，小说我试着继续更新，继续保持温馨的主流，望大家喜欢，可能会有点慢，见谅呃

关注新作《超能体》
更新时间2010-9-15 19:31:44  字数：73

　唉，过来给自己的新作打下广告，虽然现在字还少，我不敢强求点击收藏推荐什么的，不过希望过来留个言，哪怕留个“养肥再看”也好，这样至少还有动力，谢啦。

新书广告
更新时间2011-4-3 13:12:21  字数：140

　富二代的生活，没有想象中的有乐趣，那么来点乐趣吧，变装？呵呵，不够刺激啊！变身？可以考虑下，但是真的想变就能变吗？不想吃乱七八糟的药丸，也不想故意去被车撞，更不想被雷劈后借尸还魂，那要怎么变呢？一种全新的变身方法，就在小说中.....新书《都市男女转换器》（因签约事项，书名改了）

武侠新作打广告
更新时间2013-4-23 13:04:18  字数：79

　搜书名《大乾**》，前科太多，都不好意思打广告了，不过还是厚颜来了，最早接触的武侠小说，至今却很少看到古龙，梁羽生那种类型的了，所以带着怀旧的心态写了这本。

第一章：
更新时间2010-2-28 10:46:18  字数：6331

　头好晕啊！慢慢的，意识开始恢复过来了，郁如意张开已经适应光线的双眼，迷茫的瞳孔中印入一张成熟帅气却显得陌生的脸孔。这个男人是谁？为什么一脸惊喜但却眼带担忧的看着我？暂时不管对方，又往四周看了下，发现是个病房。哦，想起来了!郁如意当时正好在回去的路上，突然看到一辆车晃晃悠悠的朝一个孕妇撞去，仿佛是本能似得，他冲过去一把推开了那孕妇，那车自然而然的就撞在了自己身上，只感到腰间一阵撕裂般的疼痛后，郁如意就失去了意识，当再次恢复意识的时候便看到了面前这个男人。郁如意很想问他是谁，但是嘴巴张了张了却发不出声音。难道我喉咙被撞坏了？一想到以后可能会成为哑巴，郁如意情绪一阵波动，再次昏了过去。迷迷糊糊中感觉有东西在嘴唇上顶着，郁如意配合的张开了嘴巴，一口清水立刻顺着喉咙滑入了腹中，感觉到喉咙的舒畅，他忍不住轻轻的哼了一声。再次睁开眼睛，感觉喉咙好了很多，郁如意忍不住对边上这个还拿着勺子的男人道谢：估计是这位好心人送我来医院的吧，哎，也不知道这次花了多少钱！他忍不住再次哀叹，没办法，郁如意本身还是个学生，父母也是打工的人，两人辛辛苦苦才能供他上学，现在他这么一出事，不知道又要让父母多辛苦多少时日了。“呵呵，谢什么啊，你是我老婆，我当然得照顾你了。”对方嘴角微微一翘，说实在，他这样的笑脸让郁如意感到安心，但是他的话却让郁如意恐惧。“你...你...你说什么？”郁如意又开始怀疑自己被车撞了耳朵也出问题了。“都快做妈妈的人了，怎么还这么孩子气。”说完还一脸宠溺的摸了摸郁如意的头。妈妈？！郁如意突然脸色煞白，手已经抚过高耸的胸部到达了突起的腹部了。一口气没接上来，他再次晕了过去。脑子里一个声音不断的在回响：“天呐！这不是真的！”
　　当郁如意第三次醒来时，边上还是坐着那个男人，不过他这个时候正趴在床沿边上睡着了，他的一只手还被那个男人稳稳的握在手中。深呼吸了一下，现在的情况，他已经明白一点了，虽然很不可思议，但是他好歹也是个大学生，接受能力不是一般的强，再加上看的玄幻小说也不少，冷静下来一分析得出一个结论：他好像附身在别人身上了！而这个别人估计就是他救的那个孕妇！哦，老天，这实在是......像这种超自然的事件，别说他郁如意了，就是世界顶级的科学家估计也解释不了。把所有的疑虑先放在一边，郁如意现在最想知道的就是他自己怎么样了。看着边上的男人明显的黑眼圈，也不知道陪他老婆几天了，不管了！他轻轻的推了推他，没醒，再推，还没醒，用力一推，他终于醒了：“茹怡，你醒了！”男子一阵惊喜。
　　“你怎么知道我叫如意！？”郁如意一脸惊奇。
　　“茹怡，你没事吧？你不要吓我！”男子的惊喜变成了担忧。
　　“我在医院几天了？救我的那个男孩子怎么样了？”暂时不管他怎么知道我的名字，先把我想知道的事问了。
　　“你在医院已经3天了，至于救你的那个大学生....我真的要好好谢谢他，如果没有他，你就.....”
　　“他到底怎么样了？”郁如意猛的打断他的话。
　　“他...他死了。”石破天惊的答案让他差点又昏厥过去。不会的，我怎么会死呢！不可能的！等等！等等！我其实没死，我还活生生的存在，只是意识不在自己的身体上而已，只要我的意识回到身体上，我就能复活了！没错，就是这样！
　　“那尸体呢？”
　　“已经火化了！”又一个震的郁如意气血翻腾的答案，在两颗重磅炸弹的摧残下，他最终还是再次晕倒在病床上。（哎，可怜的孩子，一天之内晕倒4次，估计也就他了！）可能是身体恢复的比较好，这次才过了十几分钟，郁如意就醒来了。醒来后的他什么也没说，就呆呆的望着棉被，对方说的话他一句也没听，对方递过来的零食他也无动于衷。终于，对方也耐不住了：“茹怡！你到底怎么了！医生都说孩子没事了！你还有什么事情闷闷不乐的，说出来，我们一起承担！”听到他说孩子，郁如意木然的摸了摸突起的肚子。哈哈，这个世界是不是太可笑了？三天前我还是个前途无量的男大学生，三天后我竟然成了一位准妈妈！！哈哈哈哈！老天，我究竟做错了什么！你要这样对我！你说啊！你说啊！以后我爸妈怎么办！他们就我一个儿子！现在呢！我变成这样！还怎么照顾他们后半生！想着想着，泪水就不争气的流了下来！肖哲峰（就是那男子）见自己的妻子竟然流泪了，还以为是自己刚才的话语气过重了，忙坐到床头伸手去擦留在俏脸上的泪痕。郁如意还沉浸在自己的悲伤之中，突然感觉一双温暖的大手捧住了自己的脸，厚实的大拇指擦过白嫩的皮肤抹去了那长长的泪痕。一种熟悉而陌生的感觉袭上心头，虽然很别扭，但是确实是这样的感觉，身体上对对方的熟悉，以及心理上对对方的陌生排斥，最后还是心理压过了身体，郁如意一把推开他，脸色再次变得的煞白：“你...你别碰我！”肖哲峰一愣，原本微怒的心看到对方煞白的脸色后全都化成了绕指的柔情与怜爱：“好好，我不碰你，可是你要告诉我到底怎么了，有什么事告诉我，我们是一家人啊！”
　　“一家人！？哈哈！可笑！谁跟你是一家人！我是郁如意！我的家不在这里！”郁如意猛的抬头盯着肖哲峰满是柔情的脸，眼中流露出一种忿恨，他后悔了，是的，他后悔了，他后悔去救那位孕妇，就因为救了那位孕妇才造成了现在自己这个模样。他是大学生没错，但是他还没有崇高的可以为了一个不认识的人而放弃自己的生命。
　　“茹怡！你知道你在说什么吗！你...你...”肖哲峰突然说不下去了，转身出了病房。看到对方愤愤的出去了，郁如意泪水流的更急了。他本身家世不好，长的也不是特别出众，学习成绩也一般，虽然平时都表现的很乐观，很坚强，事实上他的内心一直都是被脆弱跟自卑侵袭着，也许一些小挫折他可以靠他装出来的坚强挺过去，但是当碰到远远超出自己承受范围的挫折时，他脆弱的一面就会毫无保留的把他打击的支离破碎。肖哲峰在外头抽了2支烟，内心也渐渐的平静了下来，叹口气，又默默的向玉茹怡的病房走去。（玉茹怡正式代替郁如意）当打开房门的时候，他被吓到了，猛的朝窗户冲了过去，一把抱住已经爬上窗台的玉茹怡，很轻松的将她抱回床上。
　　“你这是干什么!你知不知道自己在做什么！！”肖哲峰真的非常生气，“有什么事困扰到要你去跳楼！！啊?你想过我没有？你想过你肚子里的孩子没有？你想过你去世的父母没有？”叹了口气，见玉茹怡躺在床上一直流泪，肖哲峰默默的拧干毛巾，准备给自己的妻子擦下脸。
　　“我不要你管！”玉茹怡见对方要给自己擦脸，一摆手推开了对方递过来的手，还把脸摆到另外一侧。肖哲峰好不容易平息下来的怒火又一次腾起，猛的一把环住她的肩，用力一搂让对方靠在自己胸膛之上，另外一只拿毛巾的手立刻擦去对方脸上的泪水，怒道：“我不管你谁管你！我是你老公！你现在唯一的亲人！”玉茹怡挣扎了几下，无奈对方力气比自己大，而且刚才爬窗户的时候消耗的太多，精神的消耗也太大，再加上身体所表现出来的那种熟悉的依赖感作祟，最后她只能认命的靠在对方的肩上。也许今天确实是消耗过大了，无论是精神上还是身体上，玉茹怡都感到一种前所未有的疲惫，竟然就这样靠在肖哲峰的肩上睡着了。肖哲峰也很意外一直不合作的妻子怎么突然这么合作了，一看才发现竟然是睡着了。无奈的笑了笑，肖哲峰将妻子放倒在病床上，为她盖好被子后静静的坐在边上皱眉头，他不明白为什么妻子突然有这么大的变化，简直是判若两人。这时，手机突然震动了，肖哲峰接起电话：“雅婷，恩，茹怡跟孩子没什么事，只是可能受了惊吓，精神上有点激动，我这几天就不去公司了，你帮我多管理管理。恩，你不用担心，出院的时候我会叫你的。”
　　当玉茹怡醒来时，已经是早上了，她并没有立刻睁开眼睛，她还在回忆昨晚的梦，那个梦是如此的真实但又让人觉得虚幻，梦中，她发现原来的他站在自己的面前，并鼓励自己要勇敢的面对现实，轻生不但得不到解脱还会让跟多的人痛苦。之后是现在的她或者说是原来的玉茹怡出现在自己面前，请求自己好好的活下去，不仅是为了肚子里的孩子，也是为了她的丈夫。哎！事实已经这样子了，除了去适应，我还能做什么呢！黑暗一定会过去的，光明总是会来到的，只要活着，幸福还是会出现的。玉茹怡心里这样鼓励着自己，慢慢的张开了眼睛，立刻看到了一张满是关心的脸：“茹怡，你醒啦，怎么样，饿不饿，要不要喝点粥？”看着对方温暖的笑容，听着对方温柔的声音，玉茹怡迷茫了，她虽然是个大学生，但是由于家世，外表的关系，还没真正的恋爱过，更没有人对他这么好过，所以他渐渐的有点迷失了，迷迷糊糊中点了点头。看着肖哲峰从边上的保温壶里盛了一碗白粥，然后又勺了半勺粥拿到嘴边轻轻的吹了吹再递到玉茹怡嘴边。玉茹怡没说什么，只是静静的看着，那轻柔的动作，那温柔的笑容，无一不让此时身心具疲的她感到温暖，一股信任感慢慢在心底发芽。
　　一碗粥很快的就见底了。“呵呵，胃口不错，还要吗？”“恩！”弱弱的应了声，她确实还没吃饱，这几天都是在昏迷中度过的，虽然有输营养液，但是肚子却是空空的，更何况还有个小宝宝呢。一想到小宝宝，玉茹怡脸上一红，手不由自主的便搭在了自己的肚子上，一种奇怪的感觉涌上心头，亲切？温馨？恶寒？反胃？不管怎么样，以后这个小家伙就是我的孩子了，而这个男人.....玉茹怡不禁抬头细细的打量起这个以后将成为自己丈夫的男人。大概30不到，一头不长不短的黑发梳着一个帅气的发型，浓而不粗的眉毛下是一对狭长的丹凤眼，挺直的鼻梁下是一抹刚毅的嘴唇，刚毅的下巴可能因为这几天的陪伴而有了一点胡渣.....
　　“茹怡，怎么这样看老公呢！”肖哲峰笑了，这妮子怎么这么看自己，好像刚认识自己似的。
　　“啊？哦！不..没..”玉茹怡像是做错事被人发现似得语无伦次起来。
　　“呵呵，来，把这碗粥也喝了。”连续两碗粥下去，玉茹怡觉得肚子都有点撑了，她差点忍不住想拍拍肚子，猛的醒悟到还有个孩子，这一拍那还得了，于是忙放下已经举起的手。
　　“那个....请问....”见对方一直用温柔的眼神盯着自己，玉茹怡感觉很不自在起来。
　　“怎么了？”
　　“我想问....你叫什么名字？”
　　“茹怡，你...你不记得我了？！”肖哲峰大吃一惊，一把抓住对方的肩膀。
　　“疼..疼..疼..”“啊，弄疼你了！”肖哲峰忙松开手，“茹怡，你..你不记得我了？我是哲峰啊！你最爱的哲峰啊！”
　　“肖哲峰！？”
　　“啊！你想起来了？还好还好！我还以为你失忆了呢！”一个个画面突然在脑子里闪动，玉茹怡觉得脑袋开始发热了，就像过度运转的机器似的。这是怎么回事？这些画面我从来没经历过啊！为什么会出现在我的脑海里？难道是原来的玉茹怡的记忆？对了！如果我猜的没错的话玉茹怡的意识消散了，而她的记忆却还留在大脑皮层，而现在我的意识在她的身体上应该会慢慢的能读取到关于她的记忆！
　　“哲峰！”玉茹怡轻轻的喊了一声，感觉是那么熟悉，完全没有陌生的拗口，“我什么时候能出院？”住院也有4天了，也不知道爸妈失去自己这个儿子后怎么样了，所以她想快点出院去看看二老，虽然不能成为儿子，但是怎么也要照顾他们的下半生啊。
　　“怎么了？多住几天吧，身子要紧。”
　　“哲峰，我身体已经没事了，我想快点出院去看看爸...恩..那个大学生的父母，他们死了孩子肯定很心痛。”想到爸妈痛哭的身影，玉茹怡忍不住鼻头一酸。
　　“也是，依你就是了。但是你一定要记住，绝对不能再做出那天晚上这样危险的举动了！”肖哲峰的表情突然变得严肃起来。
　　“哲峰，我答应你。”......话一出口，玉茹怡就傻了，这样温柔的口气绝对不是以前的他能说的出口的，接受了这个身体并融合了一部分玉茹怡的记忆的自己看来在慢慢的改变啊，不过也好啊，总比女身男心这么痛苦的活着好。办好出院手续后，肖哲峰扶着玉茹怡出了医院，本来玉茹怡是怎么也不会让他扶自己的，但是实在是因为自己的大肚子，弄的自己都不能正常走路了，为了不在大庭广众下出洋相，玉茹怡只能放下心中的别扭，让肖哲峰扶着出了医院，最后坐上他的奔驰离开了这家让那个自己改变人生道路的医院。有了那点记忆，玉茹怡知道肖哲峰其实是一个有为青年，才28岁便已经拥有了一个2亿资产的公司，他跟玉茹怡一样，也是父母早亡，但是生性好强的他确在10年的打拼中作出了如此傲人的成绩，确实是个有能力的男人。玉茹怡想着想着不禁从心底升起一股自豪，然后猛然为自己的想法感到恶寒，自己这是怎么了！玉茹怡很熟练的带着路，肖哲峰忍不住好奇，问道：“茹怡，你怎么对这条路这么熟？”“呵呵。”当然熟了，这是去我家的路啊！
　　没多久，车子停在了一间四合院外面，院门口还挂着一个“奠”字。看着这熟悉的环境，玉茹怡又忍不住眼睛泛红，擦了下眼睛，自己都觉的不好意思，好像越来越容易流泪了。进到院子里就看到了坐在院子里发呆的两老，玉茹怡一阵激动，忍不住就想上前相认，但是最终还是克制住了，她在来的路上就考虑过了，不是她不想告诉二老，而是怕说出来太过骇人听闻，怕二老接受不了，现在他们精神已经受到很大的伤害了，要是这时候再刺激他们，她怕二老精神受不住，等过些时候再说吧，她自己暗暗打定主意。
　　“叔...叔，阿姨！”玉茹怡别扭的叫着。
　　“你们是.....”王桂芳缓缓抬起头来疑惑的看着两人，男主人郁文达却还是低着头。
　　“恩，我们是....”正在玉茹怡不知道该怎么表明自己的身份时，肖哲峰开口了：“阿姨您好，我叫肖哲峰，您叫我小峰就好，这位是我太太，玉茹怡，我们.....”他话还没说完，边上一直低着头的郁文达却突然站了起来：“如意！？”这个熟悉的呼唤差点让玉茹怡应出了声，但理智还是克制着她的感情。肖哲峰在郁文达站起来的时候就挡在了玉茹怡的身前，深怕对方情绪失控伤害到自己的太太。
　　“老头子，你别傻了，如意，他....他....”王桂芳说到这也说不下去了，只是在那低低的抽泣着。
　　“叔叔，阿姨，如果...如果你们不嫌弃可以认我做干女儿啊，以后代替如意来照顾你们二老！”肖哲峰在微微吃惊后拉了下玉茹怡：“你怎么照顾他们？虽然他们儿子救了你的命，但是也用不着这样啊，赔点钱给他们就好了啊！”
　　“你说什么！？”玉茹怡瞪大了眼睛，一脸的不可置信，他竟然会说出这样的话，我的命难道就只值几个钱！！
　　“我...我...”见到自己妻子眼中的愤怒和委屈，肖哲峰觉得自己更委屈，呆呆都接不上话。
　　“你走！你马上走！我不想看到你！”
　　“什么！你叫我走？你为了.....叫我走！？”肖哲峰气的都口吃了，现在这种情况，男人的自尊告诉他他得离开这里，但是对妻子的关心以及对自己孩子的关心迫使他又不能离开，矛盾的心使他呆呆的站在那不知道该怎么做。
　　“姑娘，你就不要跟你男人吵了，谢谢你的关心，我们没什么的，虽然如意走了，但..但是..他..做的...对，我们....”讲到这里，王桂芳已经泣不成声了，白发人送黑发人的痛，常人无法了解。玉茹怡也是心如刀割，一是因为自己双亲的痛苦自己却没能力去缓解，另一方面也是因为王桂芳这一声“姑娘”让玉茹怡郁闷的很。
　　“阿..阿姨，如意是为了救我而牺牲的，我的命就相当于是如意的命，所以他的责任也是我的责任，赡养你们我义不容辞，您就答应我吧！”
　　“姑娘....”
　　“叫我茹怡，我叫玉茹怡，您看，连名字都跟如意一样的发音，这是上天的安排啊！您就别犹豫了！”知道自己的父母都有点迷信，所以玉茹怡就这么顺水推舟的把自己的名字报了出来。
　　“你也叫如意？”郁文达猛的站了起来，“难道这真的是上天的安排？儿子变成了女儿来孝敬我们？”
　　“恩，是的，没错！”没想到一向古板的父亲这时候竟然这么“明理”，玉茹怡真是喜出望外。
　　“不过这事还得好好考虑考虑，你们就先会去吧，你现在有身孕，要注意自己的身子，听到了没有，好了回去吧！”
　　“呃.....那.....”听到自己的父亲关心自己确实很开心，但是那句“有身孕”着实让玉茹怡感到脸红加郁闷。玉茹怡其实还是个很明事理的人，她知道自己想住在这里是绝对不可能的，所以只好乖乖的上了奔驰。

第二章
更新时间2010-2-28 10:47:25  字数：9524

　肖哲峰自刚才起就一直闷不啃声的，车里的气氛一直都很压抑，玉茹怡偷偷的用眼角望了下左边开车的人，心里在煎熬着要不要说点什么，毕竟自己现在这个样子，也不能怪人家説那样的话，再说就算要赡养父母，以后也得让这家伙心甘情愿的，不然又是麻烦事一堆。于是，“喂！还在生气呀!你觉得我这样做不对吗？”
　　“我没有觉得你做的不对，但是这么大的事你总得先跟我商量下啊，你就这样草率的决定了，让我觉得你没把我当你老公看！”肖哲峰很理直气壮的说这让空气泛酸的话。
　　“呃.......”玉茹怡不自觉的抖了下，一股寒气涌了上来，“不好意思不好意思.....不过既然你觉得我对，那你以后也要把他们当父母来对待！”
　　“呵呵，没问题啊，其实那两位老人还是满好的，你知道刚才那老人为什么顺着你的话说下去吗？他是怕我们两吵架所以才这样说的，很明事理的两位老人家啊，有这样两位老人好像也不错啊。”原来是这样!爸爸.....玉茹怡两眼有开始迷蒙了，抬起头，不让眼泪流下来，这几天泪也流的太多了，什么时候我的眼泪这么不值钱了。玉茹怡郁闷的想着。
　　“茹怡，到家了哦！”
　　“啊？啊！哦，好。”原来迷迷糊糊的在车上睡着了。下了车，玉茹怡看到了一栋小巧温馨的美丽别墅：“哇！好漂亮的房子！”她忍不住发出惊叹。
　　“恩？呵呵，是挺漂亮的。”肖哲峰皱了皱眉头，之后又松开了。玉茹怡挺着个肚子参观着这栋自己既熟悉又陌生的房子，以后这就是自己的新家了呀！
　　“茹怡，时间还早，你去房里休息下吧，吃饭了我叫你。”
　　“哦。”应了声，玉茹怡便抬腿朝一个房间走去。
　　“茹怡！”突然后面传来了肖哲峰的呼唤。
　　“恩？”玉茹怡迷茫的转过头来，“怎么了？”
　　“走错房间了，那是以后宝宝睡的房间，我们的房间在隔壁。”
　　“我当然知道啦！我只是想看看...宝宝的房间而已！”
　　“茹怡，你到底怎么了？”见玉茹怡进了房间，肖哲峰才两眼呆滞的喃喃道，随后又甩了甩头，开始动手准备午饭。进了房间，以淡黄色为主色调的房间充满了浓浓的温馨，一张大大的结婚照用一个画框固定在床头的墙壁上面，照片中的两人都露着幸福的笑容，紧紧的拥抱在一起。照片中的妻子就是现在的自己吗？玉茹怡有点迷糊，她到现在还没有照过镜子，因为她不敢面对现在的自己，但是看到照片中这个美丽的人儿，她第一次有了想看看自己的脸的冲动。慢慢的靠近墙上立着的试衣镜，玉茹怡的心跳明显加快了，内心又开始天人交集，说实话，玉茹怡之前的男性生活过的并不是很成功，差不多可以说是很失败的那种，他自己本人也对那样的生活很不满，而现在这样的转变可以说是她的一次重生，因此她才没有出奇的排斥现在的身份，当初的自杀其实是脑子没转过来，再加上被肖泽峰一气才做出的冲动。终于，镜子中出现了自己的身影，黑色的秀发因为今天没洗而有点干涩的披散在肩膀，前胸，苍白而略显柔弱的脸，大而饱满的眼瞳，小巧玲珑的鼻子下面是一抹呈现病态红的嘴唇，此时的她跟照片中的她所呈现出的完全是两种不同的美，一种是饱满幸福的美丽，一种是柔弱病态的美，但是不论是哪种，都是一样的吸引人的眼球，前者的玉茹怡艳光四色，无论从哪种角度都吸引着别人的眼球，后者的玉茹怡柔弱的仿佛一阵风就能将之吹倒，让人忍不住想将她拥在怀中好好怜惜。看着看着，玉茹怡自己也忍不住痴了：这就是现在的自己？多有魅力的外表啊！想着想着她突然冒出一句话：“真是便宜了肖哲峰这小子了！”
　　“什么东西便宜我了啊，老婆大人？”身后突然传来了肖哲峰的笑声。
　　“啊！你什么时候进来的？”玉茹怡这时候才发现后面有人。
　　“我嘛，我进来好久了，就看到有人在对镜自怜，所以就忍不住也对镜自怜喽。”
　　“可以吃饭了没，我饿了！”玉茹怡的脸一下就红了，忙转移话题，事实上她也确实有点饿了。一出房门，玉茹怡就闻到了一股食物的香味，之间餐桌上已经放了5样家常菜，有家常豆腐，酱爆茄子，还有红烧肉跟三鲜汤，还有一大锅水煮鱼，全是自己喜欢吃的。
　　“哇！好香！看起来很好吃的样子哦！”说着已经拿起快吃没样都夹了一点来吃，“恩恩，真好吃！恩？你不吃吗？”见对方一直看着自己没动筷子，玉茹怡有点不好意思了。
　　“你没听过世界上有句话叫秀色可餐吗？我看你吃就饱了。”
　　“......”玉茹怡红着脸没回他，低头管自己吃饭了，不是她不想回答，实在是不习惯，你想想，一个男人被人说秀色可餐，什么感觉？虽然要适应现在的生活，但是心态的调整不是说变就能变的。吃完饭之后，玉茹怡呆呆的看着面前的男人把餐具都收拾好，心里怪怪的，因为以前在家里都是她来收拾碗筷什么的，现在被人这样伺候他反而有点不习惯，后来一想，干嘛不习惯，难道自己犯贱喜欢做劳力？这样一想，她的心里觉得舒服多了，忍不住就笑了起来。
　　“什么事这么开心呢？”见自己的妻子终于露出了这几天来第一次笑容，肖哲峰的心情不禁也变的好起来了。
　　“干嘛告诉你！”玉茹怡一摆头，无视对方。
　　“呵呵~”肖哲峰表面上笑着，但是内心却笑不出来，他发现妻子好像真的变的跟车祸前完全不一样了。这时，门铃响了，肖哲峰打开了门，进来一位身高足有170的美女。恩？好眼熟！这位是谁？刘雅婷！？脑中才一出现这个疑问，记忆立刻就跳出了关于这位名叫刘雅婷的美女的资料，呃，这话说的好像自己成电脑似地。刘雅婷，26岁，跟玉茹怡一直是以姐妹相称，因为了解玉茹怡是个孤儿，所以对她是特别疼爱，玉茹怡对于这位一直像姐姐一样照顾自己的美女也是很依赖，貌似自己跟肖哲峰认识还是她介绍的呢！自己？呃，应该是玉茹怡才对！不对！自己好像就是玉茹怡！没错，既然自己只能以玉茹怡的身份存在，那么就没有必要刻意回避这个身份了。当然，跟肖哲峰做亲密举动的话就另当别论了。
　　“雅...雅婷姐！”玉茹怡不自然的叫了声。
　　“茹怡妹妹！你没事了吗？让姐姐好好看看！”刘雅婷将东西递给肖哲峰之后就立刻向坐在沙发上的玉茹怡跑了过去，“姐姐好几次都想去医院看你了，只是公司事太多，哲峰已经离开了，要是我再离开，那么公司就等于瘫痪了，所以......”
　　“姐姐，没事的，我了解的。”
　　“那你不怪姐姐吧？”
　　“呵呵，瞧姐姐说的，我是那么小气的人吗？”
　　“呵呵，是哦，你这小淘气！”刘雅婷笑呵呵的戳了下玉茹怡的额头。
　　“什么呀！我都是准妈妈了，姐姐还未婚呢，到底谁是小淘气哦！”
　　“呵呵，瞧这臭丫头，当初是谁死活不肯嫁的，现在到数落起姐姐来了。不过这次真是要谢谢救你的人啊，要不是他，估计我都看不到我的小外甥了。”说着还摸了摸玉茹怡那突突的小腹，玉茹怡不自然的扭了扭腰。
　　“恩，所以我决定要做他们的干女儿。”
　　“恩。啊？你是说你要做他们的干女儿？”刘雅婷有点不敢相信。
　　“怎么？难道连姐姐也觉得不行吗？”玉茹怡不高兴了，难道这些有钱人的眼里，真的只要花点钱就能摆平吗？
　　“也？呵呵，可以啊！怎么不可以，妹妹这样也算是有了父母了，是好事啊！你刚刚说也,是不是哲峰不同意？”
　　“呵呵，他已经同意了。”原来这个姐姐是同意的啊，总算不是所有有钱人都是这样子的啊！此时，肖哲峰跟刘雅婷已经在她心里默默的做了个比较，自然是赞同她的刘雅婷得到了胜利。
　　刘雅婷并没有待很久，作为总经理，她有很大的工作责任，反而作为董事长的肖哲峰轻松的像个自由职业者。
　　“为什么你一点都不忙？”玉茹怡把这个疑惑问了出来，却是引起了肖哲峰大大的皱眉：“茹怡，你老实告诉我，你醒来之后有没有感觉头疼？”
　　“头疼？我醒来之后一直头疼！”玉茹怡见他这么严肃的脸，然后也认真的想了下，确实自己醒来之后因为变成这样头疼的厉害，所以也很严肃的回答了。
　　“难怪了，看来你是得了脑震荡了，可能还伴有记忆缺失。”玉茹怡听的吐血，原来这家伙说的是这个，不过也好，这样就能解释自己很多行为举止跟以前的玉茹怡不合了。
　　“不会吧！严重不严重的啊？”玉茹怡一脸“担忧”的问着，其实他心里笑开了花，突然发现原来演戏也满有意思的。
　　“没事的，只要你还是你，记忆我们可以慢慢找回！”看着肖哲峰一脸的热切，玉茹怡突然觉得有点罪恶感，欺骗老实人真是罪过啊！但是为了以后能过的安稳，她也只好这么做了。其实肖哲峰也是自己给自己找个理由，现在的玉茹怡让他觉得又熟悉又陌生，她的外形绝对是深爱自己的老婆玉茹怡，但是她的谈吐，她的举止却跟原来的玉茹怡完全不同，他怕...肖哲峰你混蛋！你在怕什么！不管茹怡变成怎样，难道在你眼里她就不是她了吗？肖哲峰不禁狠狠的在心里问自己，醒悟到自己之前自己龌龊的念头，肖哲峰心里就狠狠的鄙视了自己一把：“茹怡，要不要去院子里看看米奇？”
　　“米奇？什么...哦，好啊！都好几天没见它了！”脑子里突然浮现米奇的资料，原来是家里养的宠物狗，一条黑白毛色的牧羊犬，长长的毛让自己总是忍不住去抚弄。米奇见到自己很兴奋的跑了过来，估计对于这位美丽的女主人，它也很喜欢吧。牵着栓米奇的绳子在院子里散步着，肖哲峰面带微笑的陪在身边。玉茹怡突然发现这样的生活不就是以前向往的吗！不用为生活发愁，有一个疼爱自己的人，虽然当初自己创造的画面中自己是应该充当肖哲峰这个角色的，不过那时候的自己想成为肖哲峰这样的人那是绝对不可能的，这点自知之明她还是有的。不过她还是很不服气的看了边上的肖哲峰一眼：可恶！还真是一样米养百样人~！不看还好，一看才发现这家伙从刚才开始双眼就没离开过自己的脸，自己这么望过去正好来个四目相对。本来对视也没什么，最多自卑的撇开目光而已，但是问题是现在的身份比较尴尬，不说自己现在还是女身男心，就是自己这个妻子的身份也让玉茹怡很是脸红，所以这一对视她立马就脸红的将脸转到一边去了，假装很认真的在看边上的小草为什么长的这么绿。那一脸郁闷却还要假装认真的表情看的肖哲峰乐开了花——真可爱！肖哲峰突然发现在自己边上的玉茹怡好像年轻了几岁似地，而自己也莫名其面的感觉像是在恋爱中的人一般，虽然说夫妻在恋爱也很正常，但是他自己明白，现在处于两人之间的暧昧气氛绝对不是夫妻间的恋爱，那是真正的婚前恋爱，这一认识让肖哲峰自己傻眼了——怎么会这样！？
　　回到屋子的时候已经接近傍晚了，肖哲峰又乖乖的去做晚饭了，玉茹怡一个人做在客厅看电视，但是她的思维却早就已经神游天外了。不可否认，这样的生活，她玉茹怡只过了一天就开始迷恋上了，每个人都希望自己被别人重视，每个人都希望什么都不做就能得到自己想要的，现在的她不就享受着这两点嘛！而且她享受的心安理得，谁让老天让自己受了这么大的委屈呢，好好的大男孩做不成，成了一位准妈妈，所以她就把现在的生活当成了老天对她的补偿。哈哈，这样一想果然心里好过多了，为了对得起这样的生活，我就好好的做好现在所处的角色吧.....妻子除外！晚饭肖哲峰总算是吃了，而且还吃了好多，这个笨蛋，午饭不吃，活该挨饿！吃完饭后，让玉茹怡最担心的事来了，两人既然是夫妻，自然是同床共枕了，问题就是这里了，本来两男生睡一起是没什么，问题是肖哲峰一直把自己当老婆，睡的时候难免有些亲密的举动，而现在的玉茹怡正好还没办法忍受这些，如果很严肃的拒绝他的某些举动虽然自己能躲过一些尴尬，但是却会伤害到对方，想来想去也找不到万全的对策，玉茹怡不由急了。
　　“茹怡，你怎么了？脸这么红，难道发烧了？”肖哲峰一想到发烧，忙急着过来摸玉茹怡的额头。
　　“没...没事！”正想的入神，突然一只温暖的大手覆盖上自己小巧光洁的额头，玉茹怡吓了一跳，忙推开对方的手掌，“只是吃饱了有点热。”
　　“吓我一跳，要不你早点睡吧，你刚出院，还是多休息的好。”玉茹怡本来想拒绝的，但是转念一想也对，自己早点睡着了，没感觉了，他肖哲峰对自己干什么也没事，反正自己感觉不到。再说现在自己大着肚子，对方应该不会做那些OOXX的事，好，就这么办。于是，玉茹怡听从“老公”的话乖乖的去睡觉了。
　　然而，她把事情想的太过简单了，等她躺在床上了才发现不论自己怎么努力就是睡不着，身体有种很奇怪的感觉，好像缺少了什么，其实玉茹怡也不确定那种感觉是不是缺少，但是除了这个词，她不知道还能用什么来形容现在的感觉。现在怎么办？没办法，只好这么乖乖躺着，等身体疲了自己就会睡着的吧，玉茹怡呆呆的想。不知道过了多久，房门好像被打开了，玉茹怡不用想也知道是肖哲峰进来了。无奈，只好装睡。感觉床向下陷了些，然后后背就感觉一个温热的物体贴了上来，玉茹怡的身子一下子绷的紧紧的，她感觉到肖哲峰温厚带点粗糙的大手搭在了自己的肩头，然后顺着自己圆润的手臂向下滑到了自己突起的肚子上，肖哲峰的脸埋进了自己的长发，她能感觉到对方的呼吸透过浓密的长发喷在自己的脖子上，那湿热的呼吸像火一样烧的自己的体温不断上升，这是怎么了，自己这是什么感觉，玉茹怡不断的问着自己，其实她心里很不愿意有这样亲密的接触，但是身体却因为这样的接触感到很舒适安心，原本那种缺少什么的感觉也消失了，难道说这个身体已经到了没有肖哲峰就没办法入睡的地步了吗？想到这里，玉茹怡忍不住身体一抖，心里寒啊！当然了，人家肖哲峰哪里知道这个，还以为自己可爱的老婆冷的，于是把身体贴的更紧了，但是玉茹怡顶不住了，挣扎着坐了起来。
　　“怎么了？”肖哲峰一脸不解的看着面前俏脸含霜的妻子。
　　“你....不需碰我！”
　　“为什么？”
　　“我不喜欢！”“.....”肖哲峰一脸郁闷，乖乖的缩回了自己的半边床。再次躺下的玉茹怡这次好多了，身体不再出现那种感觉，边上的肖哲峰也没接触自己，她便心安理得的睡去了。
　　早上，玉茹怡从睡梦中慢慢醒来。恩？什么东西？抱着真舒服，又温又软的。想着，还用娇嫩的脸颊蹭了蹭。然后，就在她还陶醉其中的时候一只大手抚上了她的脸庞，起先她还像猫儿一样蹭了蹭那只大手，之后猛然醒悟，立刻睁开眼睛，只见自己八爪鱼一样抱着一个男人，脸还枕在对方的胸膛之上，对方的手还盖在自己的脸上，她慢慢意识到什么了，抬头望去，发现肖哲峰正一脸笑容的看着自己。玉茹怡没来由的一阵心跳，脸红红的将头再次埋入对方的胸膛，猛的醒悟自己做了什么，怪叫着坐了起来，一手捂着小嘴，一手指着还躺在床上的肖哲峰：“你...你...我...我怎么....你怎么....你对我做了什么！”肖哲峰对于对方的表现有点无奈又有点好笑：“都老夫老妻了，还能做什么呢？”他决定再逗逗她。
　　“你...你昨天明明说不碰我的！”玉茹怡都快哭了，竟然在不知不觉中跟这个男人发生了什么？这...这太奇怪了！
　　“是啊，我没碰你啊，可是你自己钻到我怀里的能怪我吗？”肖哲峰摆出一脸无辜。
　　“我...我钻到你....里？不可能！你肯定是骗我！”哦，老天，我怎么会自己到这个男人怀里去呢，这...这样太奇怪了！看着对方明明已经相信了自己的话却还在那里一个劲的反驳做着自我安慰，肖哲峰乐了，一把拉住对方还伸在那里指着自己的小手，一扯，对方就一声惊呼的摔进了自己怀中，没等玉茹怡反映过来，肖哲峰温暖的嘴便印上了她已经略显红润的唇，还没等她做出反抗，一条粗壮的舌头就已经扣开自己的牙关侵入了自己的小嘴，玉茹怡想用舌头将对方顶出去，谁知道却被对方缠住脱不开，对方甚至还猛力的吸着自己的丁香小舌，玉茹怡感觉对方这么一吸仿佛吸走了自己所有的力气似地，自己的手无力的垂在对方的大腿上，就在她觉得自己的身体要摊到床上时，肖哲峰一双有力的臂膀一只环在了她的腰上，一只环住了她的肩头，一股无与伦比的安全感袭上心头，嘴里也传来了好似蜜一般的感觉，玉茹怡忍不住娇哼了一声，那从鼻子里传出的音节充满了销魂的味道。长长的一吻后，玉茹怡软软的摊在肖哲峰的怀里，看着怀中的散发着清香的人儿，肖哲峰心里充满了一种前所未有的满足，轻轻抚摸着对方的长发，沉浸在这温馨的时刻里。慢慢的，肖哲峰感觉胸前有点湿湿的，而且这种感觉慢慢在变大，他忍不住把她扶了起来，却见她已经泪流满面了。肖哲峰一下子慌了，他不知道自己哪里做错了让自己的妻子如此伤心：“茹怡，你...怎么了？我是不是弄疼你了？还是你哪里不舒服？”
　　“你出去让我一个人呆会吧。”虽然流着泪，不过玉茹怡的声音却很平静，但是恰恰是这样的平静让肖哲峰很是紧张：“你不会.....”他想起了上次在医院对方想自杀的事。
　　“放心，我不会乱来的，我只是想一个人好好想个问题。”玉茹怡抹了抹眼泪，抬起头看着他，眼神里透着倔强。
　　“那...那好，我去给你做早饭，要是有什么难题，自己解决不了，要跟我说，因为我们是一家人！”“.....恩.....”
　　随着房门关上的声音，房间里就剩下玉茹怡一个人呆呆的坐在床上了，眼里的倔强已经消失了，迷茫，现在的她不论是心里还是眼里，都被深深的迷茫所沾满，她觉得很不可思议，刚才那缠绵的热吻竟然....竟然没有引起自己的反感！？这...这...这实在是太奇怪了！自己的心理明明还是个男生啊，怎么跟肖哲峰做这样的事会没有反感呢？难道自己.....不可能！玉茹怡狠狠的打了自己一个耳光，我怎么可能是GAY呢！既然这个可能排除了，那么是不是这个身体所产生的雌性激素已经将自己的男性心理侵蚀了？也许玉茹怡遗留下来的记忆也有关系，也许肖哲峰本人的魅力也有关系，也许自己前身对于男性生活过度失望也有关系！但是不论是哪一种，或者全部都是，自己对他的亲人已经没有想象中的排斥了，就好像昨天接受他睡在自己边上一样，其实自己并不是排斥他，而是自己还存在着男性的自尊，面子！刚才的热吻，已经把玉茹怡的自尊，面子打击的无以复加了，所以他才会流泪，事实上一个真正的男人自尊受到打击也是不会当着别人的面流泪的，但是玉茹怡却流泪了，也从侧面说明她已经越来越像女性角色转变。想通之后，玉茹怡深深的吸了口气，再次来到试衣镜面前，理了理有点凌乱的长发。恩，不错，脸色红润多了。想着还朝镜子露出一个调皮的笑脸。哎，挺着个大肚子，好多漂亮衣服没的穿呢！哀叹了一声，玉茹怡便准备开门出去了，还没等她把手伸过去，房门却自己开了一条缝，然后一个脑袋伸了进来。
　　“你干嘛？”正准备张望下的肖哲峰猛的听到头顶传来的声音，尴尬的笑了笑：“老婆，饭好了，我是来叫你吃饭的！”刚才想的其实玉茹怡还不敢确定，所以她准备试试自己的猜测是不是真的，于是，她慢慢的把门拉开，缓缓的走到肖哲峰的身前，红着脸将自己的双手缓缓的伸向对方的脸颊。冷静！只是一个试验而已！啊！碰到脸了，有点粗糙。玉茹怡缓缓的抚了几下，发现自己没有想象中的反感，于是又将自己的脸贴到对方的胸膛上，对方沉闷而有力的心跳透过胸肌传入自己的耳朵，一股难以名状的安心将玉茹怡的胸口填满。肖哲峰见妻子自出院后第一次有意识的主动亲近自己，不禁一阵喜悦，顺势就将手环在了对方的肩膀上，还用力紧了紧。玉茹怡正在感受内心兴奋而安心的感觉，突然感到一双有力的臂膀环住了自己的肩，这也算了，谁知道对方还用力紧了紧，弄的自己的胸部跟对方的腹部不大不小的摩擦了一下，一股酥麻感立刻搅的她面红耳赤，忙挣脱了对方，急急忙忙的想桌边的早餐跑去。见对方红着脸跑开了，肖哲峰忍不住笑了笑：还真的跟恋爱似地呢。也跟着去桌边吃早饭。
　　吃完早饭，门铃响了，肖哲峰开门后，进来一位40左右的妇女。
　　“茹怡，这位是张姨，咱家的保姆。张姨，我太太就麻烦你了，她受了点车祸惊吓，有些反常，你别见怪。”
　　“阿峰，你就别客气了，张姨又不是外人，你就放心吧！”很显然，这位张姨跟肖哲峰关系不错。
　　“茹怡，我得去公司了，再不去我着董事长就太不负责任了，你乖乖的在家里，有事打我电话。”
　　“知道了，快去吧你。”玉茹怡一边甩手一边想：你不在家我才轻松呢！
　　“小玉啊，你也太不小心了，都怀有身孕的人了，还去买什么菜，幸好没出什么大事，不然你叫我怎么跟小峰交代呢！？”肖哲峰走后，张姨便一脸埋怨的坐在了玉茹怡身边。
　　“呃...对不起，张姨。”
　　“哎，张姨不是想埋怨你什么，张姨是担心你啊，你自小就多苦难，现在好不容易跟了阿峰这么个好男人，要是出了什么事就太不值得了！”
　　“.....”张姨的话让玉茹怡有点郁闷了，什么叫跟了这么个好男人，可恶！
　　“好了，我去打扫。”肖哲峰去公司了，张姨在打扫，突然的清净让玉茹怡有点不适应。也不知道爸妈他们怎样了，对了，打个电话过去！玉茹怡熟练的拨好家里的的号码，然后期待的将话筒拿到耳边，没过多久，一个熟悉的女声从听筒中传来。
　　“喂？”王桂芳看着这个陌生的号码还以为对方打错了，“你找谁？”
　　“...阿姨，”想了想，还是用阿姨这个称呼吧，“您我记得我吗，我是玉茹怡。”
　　“郁如意！？哦！哦！玉茹怡！恩，我记得。”王桂芳差点以为是自己的儿子，谁让这两个发音这么像。
　　“那个...我上次的...话，你们考虑的怎么样了？”玉茹怡有些期待，她多门希望对方给予自己肯定的回答。
　　“上次？哦，那件事....玉姑娘，你的好意我们知道，但是这样对你太不公平.....”
　　“什么不公平！你们不答应才是对我的不公平！”什么不公平啊！你们不答应就是不要我这个儿子了，这才是不公平呢！
　　“这....这....”王桂芳对于对方激烈的反应有点手足无措。
　　“对不起，阿姨，我有点激动了。您先听我说，我从小就失去了父母，我其实很希望有父母陪在身边的，就好像你跟叔叔很希望有子女陪伴在身边是一个道理，您应该明白那种心情，所以我也能理解你们失去如意之后的那种心情，所以我提出那个请求一是希望弥补些什么，二也是希望我们可以互相从对方得到自己失去的东西，我...我说句离谱点的话，其实如意...恩...他有一部分记忆存在我的身上，真的，我没有骗你！”说着，将一些郁如意小时候的事说给了王桂芳听，直听的对方泣不成声。
　　“这么....说来，如意...如意....”王桂芳非常激动，“我...我去跟老头子说去！”说着就把电话扔了跑开了。哎，也只能用这样的方法让他们同意了。郁文达起初不相信，还以为是自己老婆告诉对方然后两人串通起来骗他，可是当听到对方口中说出只有父子两才知道的趣事时，他不禁也是激动的语无伦次。这实在是太不可思议了！难道是老天爷可怜，见自己失去了儿子才补给自己一个女儿？郁文达现在恨不得立马飞到电话的另一头好好看看这个老天爷恩赐的女儿，当初他沉浸于失去儿子的悲痛中，连正眼都没瞧过对方一眼。听自己的父亲想见自己，玉茹怡真是喜出望外，她有点不敢相信他们这么快就接受了自己这个女儿，早知道这样一开始就应该这么说了！但是，她不知道怎么回去，也不知道这里是哪里，所以也不能指望父母过来找自己，她提议等肖哲峰回来叫他把自己载回去。无奈之下，两老也只得按下心中的急切。之后玉茹怡就跟二老闲聊到张姨叫她吃饭为止，她才依依不舍的挂了电话，她发现现在的自己比原来的自己更能跟父母沟通。吃过午饭，玉茹怡发现没什么事情可做，就进了房间躺在床上思考着自己的经历，她本来是希望张姨回去的，可是经过那次车祸，张姨说什么也不敢提前回去了。玉茹怡直直的躺在温软的大床上，她在想要不要告诉肖哲峰真实的情况。可是她也知道，现在的自己除了做玉茹怡之外已经没有别的路了，既然如此又何必多此一举的让肖哲峰知道而多出一些不必要的痛苦呢！想通之后，玉茹怡的脸上不禁扬起了笑容，不知不觉一股困意袭上心头，玉茹怡便这样挂着笑容进入了梦乡。
　　下午4点钟，肖哲峰回到了家，张姨便回家去了。知道玉茹怡在睡觉，肖哲峰便开始打理晚饭，他准备做好晚饭再去叫她起来吃。正准备动手，房内确传来了玉茹怡无助的惊呼，肖哲峰被惊了一个哆嗦，他怕她又做出自杀这样的事，扔掉手中的菜就往房间里冲。“怎么了？”看着坐在床上的人儿，他既心安又心痛，心安的是对方并没做什么，心痛的是她那悲痛欲绝的表情。“没事，没事，别怕，有我在！”肖哲峰来到床边，伸手将她拥进怀里，用自己的体温去缓解对方受惊的心。玉茹怡慢慢地从噩梦中惊醒过来，一把将对方推开，一脸怪异的瞄着他，她想到以前自己做噩梦可从来没什么人来安慰自己的，最多在家里父母会来看看自己，然后拍拍自己的头就离开了。

第三章
更新时间2010-3-1 12:14:50  字数：2888

　“茹怡，你...没事吧？”肖哲峰一脸不确定。“啊！现在什么时候了？”玉茹怡猛然醒悟过来，还要去见爸妈呢，怎么就睡着了！“4点多.....”“还好，我们走吧！”“去..去哪？”被拉着出了房门肖哲峰才醒悟过来问道。“去见我爸妈，他们同意认我做女儿了！”语气中有着难以掩饰的兴奋。肖哲峰一愣，突然才想起来对方口中的爸妈，苦笑着摇了摇头，他第一感觉就是那两个老人想叛亲带故，这年头，穷人攀富人的事太多太多了，他见到的也很多，对于这样的人，肖哲峰内心是最看不起的，他自己是努力才有现在的成就，所以对那些不想做任何努力就想得到一切的人最是不屑，在他的心中，现在的郁文达夫妇就是这样的人，刚开始对两老产生的良好印象一下子全破灭了，但是又不能太强硬的反对自己妻子的意，看来只好让妻子自己发现他们的私心了。这里不能怪肖哲峰自以为是的想法，他所处的环境让他不得不这么想，试想下，他整天就出在商场尔虞我诈，攀龙附凤的环境下，久而久之思维产生了惯性。
　　开着车，来到了原来的家，玉茹怡下了车便迫不及待的跑进了熟悉的家门，少了孩子，这个家现在让人觉得死气沉沉，不过玉茹怡并没在意这些，她现在急着想见到自己的父母，那已经决定认自己做女儿的父母。“爸！妈！”见到屋里正吃着饭的父母，玉茹怡高兴的叫着。两老人听到叫声，先是一愣，然后就看到了门口快步走来的美丽少妇：“如...怡！？”不知道该叫如意还是茹怡。肖哲峰也跟着走了进来，既然要让妻子自己发现对方的企图，所以他决定先装作友好，演戏对于久经商场的他来说并不是一件困难的事。“伯父伯母，我听茹怡说你们已经同意她做你们的女儿的事了，她吵着要过来，所以我们就冒昧来打扰了。”“呵呵，没事没事，我们也急着想见茹怡这孩子呢，要不是不认识路，我们早就自己过去了！”三个人拥抱在一起还真有种浓浓的亲情在里面的感觉，肖哲峰不禁为自己有这样的感觉而产生了一丝不解：这也是在演戏？还是说他们是真心想认茹怡做女儿而不是为了我们家的财产？肖哲峰能白手起家打下这么一片天地，自然不是什么庸人，当意识到自己的想法可能过于偏激之后，他知道不应该一开始就带着有色眼镜去看待这件事情，不管了，也许时间能把一切事实的真相暴露出来，自己只要小心谨慎点就可以了。
　　由于两人还没吃过饭，因此便加入了饭局，肖哲峰虽然身份斐然，但是他毕竟不是一出生就含着金钥匙的娇公子，粗茶淡饭对他来说并不是不能入口的东西，（事实上饭菜并不是很差，这里的差只是相对于他平常应酬的一桌就是几千的那种）所以一桌四人很和睦的坐在一起吃饭，王桂芳不断的给玉茹怡夹着菜，口中还不断唠叨着有身孕了要注意营养什么的，弄的玉茹怡很不好意思，怎么老妈一点都不觉得自己变成孕妇别扭呢！而郁文达也是笑呵呵的跟肖哲峰喝着酒，有一句没一句的聊着，更多的时候都是用一种慈爱的眼光看着对面正闹红脸的玉茹怡。起初知道玉茹怡“存在”自己儿子的意识的时候，两老脑子里还转不过来，到底该用什么样的态度对待这个说陌生却熟悉的女儿呢？后来两老想通了，不论儿子女儿，只要认自己，那么就是自己的孩子，是男是女并没什么区别。所以才有了现在如此和睦的画面。肖哲峰不断的观察着两老的表情跟动作，越来越觉得对方并不是自己想象中那种攀龙附凤的人，那笑容，那动作，那表情，完全是出自真心的关怀，即使对待自己这个可以说只见过一面的陌生人，他们也是散发着一种长辈的慈爱，这让没怎么享受过父母关怀的肖哲峰也深深的感动着，不知不觉间，他已经将两位老人当成了自己的岳父岳母，眼神中也多了一种真挚，语气中也多了一种敬重，当然，还有那么一点点羞愧，为自己那龌龊的心理而感到羞愧。
　　边吃边聊时间竟然不知不觉的到了8点，玉茹怡想把自己的父母叫去那边，但是又怕肖哲峰又怪自己自作主张，所以只好用期盼的目光望着对方。肖哲峰感受到边上传来的目光，嘴角一翘，微微的点了点头。玉茹怡大喜，刚要说话，王桂芳的声音却传了过来：“哲峰，你们早点回去吧，茹怡她现在又孕在身，要多休息，你多照顾着点。茹怡，你也快成妈妈了，也要多注意照顾自己，以后还要照顾孩子，有什么不懂的来问妈，不要不好意思。”“妈~”玉茹怡脸红红的不依的唤了一声，本来想好的话也说不出口了。“妈，我会的，爸，那我们先回去了。”现在的肖哲峰，不知道是受玉茹怡的影响还是自己心理的影响，反正这声爸妈叫的是要多顺口就有多顺口。“爸妈，那我们走了，有什么困难就说，以后我们就是一家人了，一家人就应该有福同享，有难同当的。”她怕自己的父母只是表面接受了自己，内心还没接受，那不是她所希望的。
　　回去的车上。“哲峰，谢谢你。”安静了好久的玉茹怡突然冒出这么一句，让肖哲峰一愣：“谢什么？”“谢你也认同爸妈他们啊，我想过了，要是你坚持不认他们，我也不能拿你怎么样，所以谢谢你能认可他们！”“傻瓜，我们是夫妻啊，只要是你希望的，我都会尽量做到。”肖哲峰淡淡的笑着，那是一种满足，确实，今天他很满足，得到了长辈的爱，得到了妻子的认可，虽然这认可只是他个人的认识。听到肖哲峰的回答，玉茹怡并没有回应，她在考虑他的话，没错，自己是他的妻子，还是合法的，那么不可避免的会出现一些女身男心的自己无法接受的事情，也许自己应该试着以一个妻子的身份去对待他？不不不，现在还不行，这事还是等到自己完全变成一个女人后再考虑吧。恩，没错，不过可以考虑稍微对他好一点，嘻嘻~
　　到了家，虽然很无奈，但是又不得不面临那尴尬的睡眠问题，玉茹怡那个恨啊，早知道刚才就应该去兜兜风，等玩累了再回来，沾床就睡着，那样就不用面对自己心里的尴尬了，不过现在后悔也来不及了。“茹怡，洗澡了。”肖哲峰在浴室里喊着。“哦...哦...”玉茹怡呆呆的应着，缓缓的走进浴室，肖哲峰已经放好了热水。说起这个浴室，她第一次进来的时候还是被吓了一跳，里面不是她想象中的浴缸，而是一个小型的泳池，老天，她长这么大就只在电视里看到过这样的豪华浴室。“恩？你脱衣服干吗？”见肖哲峰在那边脱衣服，玉茹怡奇怪了，这人怎么搞的，不是叫我洗澡么？怎么自己脱起衣服来了？“洗澡啊。”肖哲峰随便应了声。“那你怎么叫我洗澡？”“一起洗啊。”还是那随意的语气。“靠！”留下这么个字，玉茹怡就气冲冲的转身准备离开浴室，什么跟什么啊，谁要跟你一起洗啊！肖哲峰刚将上身脱干净，见自己的妻子要离开，忙一把从背后搂住对方：“别走啊，我们好久没一起洗澡了，洗一次吧！”说着还在用左边脸颊磨蹭着她嫩滑的右边脸颊。玉茹怡才刚从被搂抱的僵硬中恢复过来，对方那散发着热气的脸就贴了上来，全身的毛孔都打开了，一阵恶寒使得她忍不住全身都是一抖，接着一股熟悉感涌上心头，感觉又是一阵舒坦。玉茹怡对自己的身体一阵郁闷：靠！不知道他们以前是怎么粘糊在一起的，竟然有这样的熟悉感！！“哲...哲峰，你先放开我好不好？”玉茹怡恳求着。“不，我就喜欢这样搂着你。”肖哲峰的回答让她额头露出一个大大的叉：“靠！你个死变态！快放开我！”当然，这样的话玉茹怡是不敢吼出来的，她只能在心里怒吼。“哲峰，你...我们去外面，我有件事要跟你说。”也许应该告诉他我的情况，说不定他就不会在这么粘我了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2010-3-2 14:43:05  字数：2451

　客厅。玉茹怡坐在沙发上，两只纤细的手掌因紧张而紧紧的互握着，刚才很坚定的要告诉对方事情的真相，但当真的坐下来谈的时候，她反而踌躇了，一是因为这事让她不知道怎么开口，另一方面，她也不确定对方是不是会相信，或者表面相信了，内心却把自己当成了幻想症，说不定还叫个心理医生来开导自己。想着想着，表情也渐渐的开始变幻莫测了。穿好衣服刚出浴室，肖哲峰便看到了自己妻子那夸张的变脸速度。“茹怡，你怎么了，脸色这么难看？”快步来到她边上，肖哲峰习惯性的搂住对方的肩头。“呃...那个...你可不可以先放开我！”“哦。”肖哲峰一脸悻悻，“你不是有事要跟我说吗，说吧，我听着呢。”“恩...哲峰，你有没有觉得我跟以前的我有点不一样？”肖哲峰一愣，呵呵，岂止有点，根本就是非常不一样！“还好啊，变得更可爱了。”说着还揉了揉玉茹怡那俏丽的脑袋。“靠！可爱你个大头鬼！人家...我跟你说正事呢！”哎呀，怎么搞的，最近说话变得越来越奇怪了！玉茹怡一阵汗颜，她虽然有心想变成女儿心，但是在变心成功前她还没法接受太小女儿的举动，可是如果没有小女儿的举动就很难把心转变过来，这是在是一件很矛盾的事情！“茹怡，说真的，你给我的感觉真的变化很大，除了外表，你的其他方面都跟之前的茹怡很不一样，我不知道你身上到底发生了什么事情，我也不想知道，我只想知道，你还是爱我的，对吗？”“呃...这个么...”才跟对方对视了3秒，玉茹怡就败下阵来了，这3秒还是听到对方那感人的话而发生的呆滞才坚持下来的，“这个该怎么说呢！”“茹怡，你难道真的记不起以前事了吗？我们那曾今发誓天荒地老的爱！”看着对方越来越激动的脸，玉茹怡还真怕他控制不住感情来个大暴走，最后吃亏的还是自己啊！“哲峰，你别激动，别激动。我...确实忘了以前很多的事。”还是没勇气说出事实，“但是我以后会慢慢记起来的，我保证！”“那...你现在到底对我什么是什么感觉？”叹了口气，肖哲峰将自己激动的心情压了下去。“我也搞不清，有的时候我觉得你很熟悉，很想跟你在一起说说话，有的时候我又觉得你很陌生，你的那些...过分亲密的举动让我有点接受不了.....”沉默了半响，就在玉茹怡越来越不安的时候，肖哲峰那耷拉的脑袋终于抬了一起，一个大大的笑脸摆在那里：“既然这样，那么我就....再追你一次好了！”“啊！？”听到这个回答，玉茹怡傻了。“啊什么啊，不管怎么样，你都是我老婆，是我们未出生的孩子的妈妈，所以再追你一次也没什么啊，反正最后我还是你的拥有者！”靠！什么歪理！玉茹怡愤愤的想着，刚才还这么担心他呢，看来是白担心了，这个混蛋，浪费我的感情。越想越气，站起来给了对方一拳，结果他毫无反应，自己的手到是痛的不行，可恶，玉茹怡现在总算是明白为什么以前碰到的女生都喜欢掐人，原来用拳头根本就打不了人。不过她还没想过就这么学女生去掐人，理由很简单，老子还没变心成功呢！
　　最后洗澡当然是不可能洗鸳鸯yu的，玉茹怡洗完后才轮到肖哲峰，当肖哲峰从浴室出来时候，床上的可人儿早就打起了小小的鼾声，那安详的脸让人看了忍不住心头一阵柔情。轻轻的将她的一些乱发拨到两边，肖哲峰就这么静静的看着对方近半个小时，然后才关灯躺下。虽然他刚才很爽朗的说什么重新再追一次的豪言，但是内心还是没有表现的那么看开的，他到不是对自己的魅力不信任，他是在担心如今躺在身边的人，他担心这样的情况会不会对她的身心造成伤害。算了，再想也是徒劳，明天找个专业人士问问就好了。
　　第二天，玉茹怡醒来的时候，身边已经没人了，揉揉眼睛来到客厅，见到桌子上有一张纸条：茹怡，早饭在保温炉里。哲峰。玉茹怡打开边上的保温炉，啊，是自己最爱吃的八宝粥！正好肚子也饿了，拿起碗就大大的盛了一碗，开心的用起了早餐。
　　医院。“李教授，你觉得我太太的情况，对她有没有什么不好的影响。”肖哲峰问着对面的白大褂，他今天早早的来到了医院就是专门请教这位李教授的。李教授全名李立，是心理学方面的专家，从他这里出去的病人，没有一个是没康复的。“恩，根据你描述的情况看，你太太并不会有太大什么伤害，记忆的丢失就好像电脑硬盘的格式换一样，除了对硬件稍微有点损耗外，没多大的问题，至于你说的唤回她的记忆，我建议不要强求，按照我打的比方，你可以试试在格式换的硬盘里写入跟之前不一样的东西，当然，如果她自主性的回复了记忆那是最好。”李教授给出了很中肯的建议。“好，谢谢李教授了。”
　　回去的路上，肖哲峰一直在考虑李教授打的比方，虽然一个医生打这样的比方有点奇怪，但是确实很符合现在的情况，他觉得李教授给的方法确实可行。可是事实上，玉茹怡不是格式化后的硬盘，她是重装系统后的硬盘。（这话说的我自己都感觉怪怪的，哈哈）
　　时间流逝，今天已经是玉茹怡出院的第七天了，这七天里，她都在家里呆着，期间父母来看过她一次，肖哲峰因为之前请假了近一个星期，所以这段时间特别忙，晚上回来的也很晚，工作太累自然也没什么心思跟玉茹怡搞暧mei，这让后者安心的同时也有点怀念那种暧mei。哎，不知不觉间堕落了啊。玉茹怡是这么想的，但是她并不抗拒这样的堕落，反正是迟早的时候，早点堕落对大家都有好处。最近她老是感觉到肚子里的小家伙在动，弄的她的心也不是的悸动，那种感觉说不清道不明，但是她自己却有点喜欢这样的感觉，唯一让她感到难受的是胸部的肿胀感，她知道那是乳汁充足的原因，有的时候洗澡擦拭乳房的时候还有稀清的乳汁流出来，弄的她即不好意思又无可奈何，她想有总比没有好，至少以后宝宝不会饿着，哎，继续堕落。
　　平静的日子总是过的飞过，转眼间一个月过去了。由于分娩将近，而肖哲峰又忙于工作，所以王桂芳就搬来这里照顾玉茹怡，外加张姨，两位有经验的妇人在照顾，肖哲峰也放心不少。这天，玉茹怡如往常一样看着电视，张姨跟王桂芳两人在厨房里准备午饭。突然，坐在沙发上的茹怡觉得肚子一痛，一种前所未有的悸动涌上心头，让她忍不住叫唤了一声。厨房里的两人忙赶了过来，有经验的两人一看情况就知道是要分娩的前兆，忙打电话通知了肖哲峰，然后搀着玉茹怡往医院而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2010-3-2 19:57:18  字数：2307

　当肖哲峰赶到医院时，玉茹怡已经进了手术室，张姨跟王桂芳在手术室外等着。看到肖哲峰焦急又兴奋的样子，两妇人都是笑呵呵的。玉茹怡现在真正的感受到了什么叫痛不欲生，原来真的是这么痛的！她不禁有点后悔以前看到电视剧里生孩子的女人叫的时候说她们太假了。虽然她的男性心理已经退化的差不多了，但是坚忍的性子还在，就算再痛，她也没叫，事实上她是不敢叫，她怕自己一叫，那憋着的一口气就跑掉了，那样的话自己就真的没力气去把肚子里的小家伙生出来了。也不知道忍了多久，玉茹怡突然感觉下体一阵舒畅，接着是一声嘹亮的哭喊，她忍不住一阵激动：我成妈妈了！然后就脱力晕了过去。当她虚弱的张开眼睛时，肖哲峰、王桂芳、张雅婷、张姨甚至郁文达也在病床前。“茹怡，你醒了！”肖哲峰激动的把握着的她的手拿到嘴边吻了又吻。玉茹怡给了他一个虚弱的笑容：“孩子呢？”“孩子在这。”王桂芳指了指另一边的育婴床，玉茹怡侧头一看，一个只露出脑袋的小家伙在育婴床上安静的睡着，那皱巴巴的样子不怎么讨人喜欢，但是玉茹怡却忍不住升起一种关爱，她没意识到，那是女性特有的母爱。“茹怡，你想吃什么，爸爸给你去买。”郁文达的话。“茹怡妹妹，以后就是做妈妈的人了哦！”刘雅婷的话。“茹怡！”王桂芳轻轻的唤了一声，眼中有些雾气，她今天又高兴又感动，生孩子对于女人来说是可以感动一辈子的大事。张姨什么都没说，但是那一张洋溢着温暖的笑脸却毫不吝啬的为玉茹怡展开着。最后，玉茹怡将视线定格在离她最近的人身上。“茹怡，辛苦你了！”肖哲峰动情的说着。玉茹怡笑着摇摇头：“是男孩还是女孩？”“是女孩，我做爸爸了，你成妈妈了。”这时候，一名护士推门而入：“病人家属请到外面去，病人刚经历生产，身体很虚弱，需要充足的休息，请你们不要过多的打扰她。”在护士的提醒下，高兴过头的人才笑呵呵的走出了病房，只留下肖哲峰在那照顾。
　　再次从睡梦中醒来时，玉茹怡明显感觉自己的身体恢复了不少，至少不再像刚出来的时候那么乏力了。又偏头看了看那个小脑袋，玉茹怡幸福的笑了。虽然老天跟她开了一个不知道怎么形容的玩笑，但是她现在一点都不乖老天，因为她觉得现在的自己是世界上最幸福的人，她现在已经可以想象到出院之后照顾这个小家伙是多么幸福的事，看着这个小家伙慢慢长大又将有多少的幸福感动等着自己去发掘，她忍不住在心里感叹了一句：活着真好！“茹怡，来，吃点麦粥，补充些体力。”边上的肖哲峰将一勺粥递了过来。玉茹怡温柔的看了他一眼，乖乖的张开了嘴巴，温热的粥进入口腔，滑过喉咙，最后到达胃部，将她的整个身子都烘的暖融融的。“茹怡，你说我们的女儿取个什么名字好呢？”边喂，肖哲峰边兴奋的问着。“取名字的事应该是你的责任吧！”“肖梦妮！你觉得这名字怎么样？”“哦，原来你早就想好了，那还问我，故意的吧你！”玉茹怡说着还轻轻的捶了对方的大腿一下，事实上她很想重重的给他来一下，但是问题是现在她的力气真的不比一只猫的力气大多少。“哎，要是是儿子就好了，可以叫肖邦。”肖哲峰假装在那边叹气，可是这话却惹的玉茹怡笑出了声，这家伙，得了便宜还卖乖，耍起宝来了。“好呀你，等梦妮懂事了我就告诉她，她爸爸想要个儿子，看她以后还给你好脸色看不！”玉茹怡也故意煞有介事的说着。“别别别，我的好茹怡，我亲爱的茹怡，我错了还不成嘛！”果然，肖哲峰立刻配合的开始求饶，不过求饶的话实在是.....哎，男人的劣根啊。事实也果然如肖哲峰想的一样，玉茹怡脸上一红：“谁是你的啊！我是我爸妈的！”她没发现，生下梦妮后，她对他的态度发生了很大的变化，可能是梦妮的出生让她对肖哲峰产生了一种认可，那是一种无法描述的感觉，就比如氢和氧产生了水之后就自然而然的组合成一个整体一样。但是玉茹怡本人没发现不代表肖哲峰没发现，他觉得现在的她跟自己亲近了很多，就算不是夫妻般亲近，那也是情侣般的关系了。两人就这样打趣闲聊着，气氛说不出的融洽，知道玉茹怡觉得有点困了为止。看着熟睡的母女两人，肖哲峰觉得此时的自己有用不完的力气一般，刚成爸爸的兴奋加上妻子态度的转变让的他更加的兴奋，要不是怕打扰到两人的休息，他只怕早就手舞足蹈起来了。同样的，看着熟睡中的母女，他感到自己肩上的担子又重了一分，但是他却并没有任何的担心，他自信他能给她们带来幸福。
　　5天后，玉茹怡出院，带着健康的小梦妮，坐上肖哲峰的车回了自己温馨的家。这次回家跟上次出院回家差别很大，那次虽然说也是回家，但是却并没有带给玉茹怡很强烈的归属感，而这次的回家，却让她亲身感受到了那种浓浓的归属感。没错，我是玉茹怡，这里是我的家，我属于这里！抱着孩子，玉茹怡踏进了自己的家门，王桂芳跟郁文达早就在家里准备好了午饭。因为小梦妮的出生，两老也终于决定搬来跟他们一起住，这样也能更好的照顾自己的女儿跟外甥女。
　　晚上，别墅的花园里，玉茹怡右手拿着栓米奇的链子，左手牵着肖哲峰。这是她第一次主动去牵肖哲峰，也是第一次主动的叫肖哲峰陪她散步。“是不是觉得很奇怪？”玉茹怡出声打破了这宁静的夜晚。“没有，我知道总有一天你会认可我的。”肖哲峰笑了笑，“要是早知道梦妮有这么大的魔力，就应该早点让她出生的。”“哼，你还说，生孩子都疼死我了！”米奇好像也有同感似地叫了一声。肖哲峰突然停下脚步，按住她的双肩让她面对着自己：“茹怡，我爱你！”对视了近10秒，玉茹怡脸红的挣脱了他：“要死了啊，这么肉麻！你...你别指望我会说这么肉麻的话！讨厌！”见对方还一直盯着自己，脸上似笑非笑的，玉茹怡恨恨的一跺脚，牵着米奇回房子去了。肖哲峰哈哈笑了两声，快步追上前面纤细的身影，将对方的手握在手心后一起向别墅走去，身后拖出两道长长的依偎在一起的影子.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2010-3-4 14:32:14  字数：2807

　清晨，孩子嘹亮的哭声打破了一天之中难得的宁静，郁文达两老夫妻在被窝里笑了笑，继续睡，现在可不是他们
　　操心的时候。另一个房间里，玉茹怡懒懒的躺在被窝里，肖哲峰正苦着脸爬出被窝朝边上的婴儿床走去，那里正不
　　断的发出孩子嘹亮的哭声。“快点，没听到小梦妮苦这么大声嘛！”玉茹怡闭着眼睛懒懒的催促着，没多久，她感
　　到一个软软的带点奶香的物体被放进了自己的被窝，她知道，又要进行那让人感觉奇怪的事情了——喂奶！由于玉
　　茹怡的坚持，她跟肖哲峰虽然睡在一个床上，但是却是分别盖一床被子的。这让肖哲峰郁闷了好半天，他这几天一
　　直在为这事苦恼，原本好不容易等到妻子生产结束，可以做些夫妻之间的事了，他可是忍了很久很久了，现在到好
　　，妻子失忆，虽然承认跟自己的夫妻关系，但是却不跟自己做真正的夫妻，原因很简单，她对他没有夫妻之间的感
　　情。肖哲峰狠狠的抓了抓头皮，再也没有睡意，干脆起来出去晨练了。玉茹怡看着对方的背影，一抹愧疚爬上脸颊
　　，但是没过多久就被胸前的感觉打乱了。只见小梦妮正趴在自己身上，小嘴紧紧的吸着那胸前的一抹嫣红，那奇妙
　　的触感，每次都让玉茹怡说不出的怪异，她经常忍不住冒出这么一个想法：原来这里被吸是这样的感觉啊！当吃饱
　　后，小梦妮又沉沉的睡去，她小小的脑子里有一个意识：自己现在处的地方是她觉得最舒服的地方。看着被自己搂
　　在怀里的小家伙，玉茹怡脸上洋溢着幸福的笑容：小宝贝，你要快快长大哦~
　　饭桌上，一家人正在吃早饭，郁文达两夫妻都辞了工作，在这个家里享起了清福。每天起来，郁文达看看报纸，
　　王桂芳则做做家务，偶尔两夫妇携手去买点菜，日子过的有滋有味，没事逗逗外甥女，天伦之乐！相反，玉茹怡却
　　有点憋闷，毕竟她的心理年龄才20出头，正是不喜寂寞的年龄段，还有就是考虑到她跟肖哲峰的关系，毕竟是夫妻
　　，但是现在两人的关系还不融洽，要是肖哲峰因为家里不如意而做出出轨的事，她觉得她会无法忍受，所以...“哲
　　峰，我要上班，我要做你的秘书！”“呃？怎么了？这么突然？”肖哲峰有点犯傻，这丫头今天是怎么了？“反正
　　你说行不行？”“我说不行有效吗？”肖哲峰苦着脸，姑奶奶，你都决定了，我还能说不吗？“呵呵，知道就好，
　　那等下我跟你一起去上班吧。”玉茹怡狡黠的笑了笑，嘿嘿，我就是吃定你了！
　　车里，肖哲峰还是问了为什么，得到的答案却让他有些感动：因为我是你妻子啊，如果我一直拒绝你，我也会愧
　　疚的啊，所以我要跟你呆在一起的时间长点，培养感情啊。这是玉茹怡的原话。“茹怡.....”“打住，不要说肉麻
　　的话，我现在跟你还只是朋友的关系，所以你最好像你说的那样，快点来追我，让我认可你。”听着她的话，肖哲
　　峰一阵无语，这话是一个女孩子会说的吗？？呃...女人也不会说！
　　“哇！好高啊！”到了公司，玉茹怡看着面前不知道有几层的高楼忍不住惊呼。“呵呵，也不是特别高，才28层
　　而已。”“28层！还而已！我靠！你知道不知道自己在说什么啊？”玉茹怡那个不爽啊，这混蛋，28层还而已，这
　　不是明显贬低人家的大惊小怪嘛，臭小子！“茹怡！”肖哲峰皱起了眉，怎么还是改不过来啊，以前可不是这样的
　　。“啊！不好意思不好意思！”玉茹怡吐了吐舌头，早就跟他达成协议不能再说脏话的，一不注意又犯了。看着对
　　方吐舌头那可爱的样子，肖哲峰有气也发不出了，揉揉对方的头发，领着她进了公司。
　　“各位员工，这位是公司的新员工，我的专属秘书，玉茹怡小姐。”在玉茹怡的要求下，肖哲峰没有说她是他的
　　妻子，玉茹怡来这上班，第一是为了跟自己的丈夫培养感情，还有一方面，她也想在这里培养一下自己的能力，再
　　怎么说大学里学的不能用到实际那不是说她那几年全白活了嘛！不过事实上她之前的二十几年确实的白活的——！
　　要培养能力的话，要是让这些员工知道了她是他的妻子，那么看在自己老板的面子，底下的员工也不好意思指责玉
　　茹怡的错误，这样就达不到她要培养能力的目的了。
　　“大...大家好，我叫玉茹怡，我没有任何的工作经历，有很多地方都不懂，希望大家能多督促督促我，谢谢大家
　　。”短暂的局促后，她把自己的心放开了，不就是跟员工相处嘛，他们的老板都被我压着呢，我还能怕了他们！玉
　　茹怡这样的安慰自己，果然效果卓越。
　　肖哲峰的办公室在顶层28楼，这个有楼顶尖角笼罩的顶层没有下面27层那么宽广，所以只建了一个房间，但是对
　　于一个房间而言，这样的办公室就显得有点大了，里面除了办工桌之外，还有厨房跟洗手间，中间还有桌球，更夸
　　张的是墙角竟然还有一块练习高尔夫的球毯！“你是来这里工作的还是享福的？”“哈哈....”看着对方那古怪的
　　表情，肖哲峰笑的很开心。“可恶！我让你笑！”玉茹怡来到他身边，想在他腰间的软肉上掐了一把。“好了，我
　　不笑了。”见这架势，肖哲峰忙收起笑容，一把握住那柔嫩却带有强大杀伤力的小手，忍不住轻轻的揉捏起来。“
　　你...你个混蛋！又占我便宜！”“哈哈，打不到我。”就在对方要动手时，肖哲峰放开她的小手就往边上闪。玉茹
　　怡也是个执着的人，哪有那么容易放弃的，于是，两个人在这个宽敞的办公室里追逐打闹起来。到最后，肖哲峰绕
　　过办公桌，一扑就躺在了那长长的沙发上，刚翻身仰躺，也绕过办公桌的玉茹怡也是一扑，正好压在肖哲峰的胸口
　　。双手按在对方胸膛之上，玉茹怡将自己的上身撑起，喘着气看着肖哲峰：“嘿...嘿嘿，看...看你还...跑不！”
　　“我不跑了，看你跑不跑了。”肖哲峰似笑非笑的说着，这话让玉茹怡犯迷糊了，我跑不跑？我干嘛要跑？就在她
　　还在考虑对方的话是什么意思的时候，突然感觉腰上一紧，手臂一下子没撑住，一声惊叫后，上身一下子跟他贴在
　　了一起。现在总算明白那句话什么意思了。想着现在两人暧mei的姿势，感受着身下的温度以及头顶上传来的呼吸，
　　玉茹怡迷茫中变得沉默了，这样的暧mei，已经多久没体会过了，原来自己在不知不觉中已经爱上了这样的暧mei。肖
　　哲峰见对方突然没了声音，柔顺的想只绵羊一样躺在自己怀里，一股满足感涌上心头，曾几何时，他变得如此的怀
　　念这样的温情，正是应了一句话：失去了才知道珍惜。
　　就在两人都还沉浸在这难得的暧mei中时，突兀的敲门声打破了这甜蜜的宁静，玉茹怡像只受惊的虾一样从肖哲峰
　　身上弹了起来，脸红红的跑过去开门，开门前忍不住又回头看了坐在沙发上的男人一眼，却发现他正目不转睛的看
　　着已经，心跳又忍不住加快了不少，忙转过头来，轻轻的打开了门。3名员工拿着一张办公桌，一张椅子外加一本笔
　　记本电脑，在肖哲峰的指示下放好后，又出去了，偌大的办公室再次剩下两人。两人都没说话，静静的坐着。肖哲
　　峰是在担心她会不会怪自己。玉茹怡则是不好意思先开口说话。最后还是肖哲峰打破了沉默，不过这个白痴说的话
　　却不敢让人恭维，他说：“茹怡，你不会怪我吧？”一个大叉叉出现在额头，玉茹怡那个火啊，这个家伙真是哪壶
　　不开提那壶！“混蛋！开始工作了！”气呼呼的坐在自己的椅子上，那架势不知情的人看到了还以为她才是这里的
　　老板呢。“哦，哦，呵呵。”看着对方的样子，他知道她并没怪自己，这让他的信心大增。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2010-3-5 22:52:02  字数：2885

　上午的工作很快结束了，说是工作，其实玉茹怡并没有做什么，她一个上午都在那摆弄她的笔记本，上网，看笑话，逛论坛，甚至她还调皮的上了原来郁如意的QQ，把上面的一些好友吓唬的够呛。肖哲峰在边上时不时的看看坐在自己边上的妻子，那清脆的笑声，清澈的笑容，他发觉他有点沦陷，都无法从中拔出来，时间也就这么不知不觉的过去了。
　　“我们去哪里吃饭？我饿了。”“员工食堂，或者去边上的饭店。”“恩，那还是去员工食堂吧，不能搞特殊化，不然就不算是工作了。你得陪我一起去那里吃！”于是，两人来到了14楼的食堂，本来肖哲峰是想来个手牵手的，可是玉茹怡说什么也不同意，开玩笑，要是以这么震撼的样子出入在公共场合，她以后还怎么在这里混啊！殊不知，她这样跟董事长出双入对已经是很震撼了。“看，那不是今天刚进公司的玉茹怡嘛，竟然跟董事长一起来用餐啊！”“真的哎！她跟董事长什么关系哦？”“XXXXXX”玉茹怡听着边上的窃窃私语，她后悔啊，来什么员工食堂，根本就是自己找罪受，现在怎么办？转身跑路？那以后就真的不用在公司混了！顶着言论继续前进？对，但丁说的好，走自己的路，让别人去说吧！再说了，我本来就是肖哲峰的合法妻子，有什么好怕的！于是，这个有点单细胞的家伙就昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的走向打菜的窗口：“老板，三菜一汤外加两碗白米饭！”乖乖，她还以为是在馆子吃饭呢，还老板。边上的肖哲峰看着她那样，又好气又好笑，这个老婆还真是不让人省心啊。“茹怡，这里是食堂，不是馆子，不用叫老板的。”肖哲峰小声的提醒着，他不说还好，至少玉茹怡不会发现自己的口误，他这么一说，她发现自己傻瓜式的言语，尴尬啊，脸一下就红了。“姑娘，你要的菜，拿好。”打菜的中年妇女却一脸笑容的将菜递了过来，对于对方的口误，她到不觉得什么，只是觉得这姑娘天真的可爱。“呵呵...”玉茹怡尴尬的对中年妇女笑笑，“谢谢阿姨！”然后转身就走，她现在的愿望就是找个没人的角落把饭吃完就快点回办公室，可惜一进来就成焦点的她自然愿望是无法实现的，而刚才那可以算是经典的言论也被食堂靠近打菜窗口的大部分人听了去，反应自然也各不相同，有友好朝她笑的，也有在心底偷偷鄙视的，自然也有嫉妒了，肖哲峰俊朗的外表加不凡的能力，在公司自然是怀春少女的白马王子，由于他结婚是在办公司之前，所以公司里之后很少的几个好友知道他结婚了。
　　“混蛋，你还笑！”好不容易坐在角落了，发现坐自己对面的家伙还在那笑，玉茹怡狠狠的一踩对方的脚背，她现在穿的可是高跟鞋，那杀伤力绝对是不容置疑的。肖哲峰的脸一下就泛白了，他在努力控制自己不喊出来，该死的，她就不能轻点嘛，这么大力！“哼！活该！叫你笑我！”看着对方的一下子泛白的脸，玉茹怡有点心疼，但是嘴上却倔强的很。“是，我错了，不过下次拜托轻点，你穿的是高跟鞋啊！”好不容易忍过那疼痛，肖哲峰缓了口气苦笑着说。“真的很疼吗？”看着对方的表情，她有点担心，毕竟她不清楚高跟鞋的杀伤力，她可没被高跟鞋踩过。“恩！”肖哲峰一脸严肃的肯定着，“估计等下回去得用一只脚了。”“啊！这么严重！让我看看！”玉茹怡大惊，说着就想钻到桌子底下去看对方的脚。“别！”肖哲峰一把扶住那有下钻趋势的肩，看着对方那关切的眼神，他觉得什么疼痛都消失了一般，“要看回办公室再看，现在人多，你这样钻到桌子底下像什么样子。好了，吃饭吧。”
　　下午，刘雅婷过来坐了会，然后真正的工作来了，一堆堆文件要编辑成电子稿，这把玉茹怡折腾的够呛，还好她打字还算可以，一个下午的时间让她完成了七七八八，剩下的回家再弄吧。想到回家，她突然很想念在家的小梦妮，自己的女儿，这个让人操心的小宝贝不知道今天又怎么折腾自己的父母了。肖哲峰也挺想自己的女儿的，于是两人稍微整理了一下就出了公司开车回家了。
　　一进家门就听到了小孩子稚嫩的笑声，只见王桂芳正拿着一个玩具逗弄着婴儿床里的小梦妮，玉茹怡松了口气，她还担心小梦妮见不到自己一直哭呢，不过也有点失落，至于为什么失落，她也不是很清楚，难道是因为小梦妮没有自己在身边也那么开心，觉得她忽略了自己？玉茹怡摇摇头把这个可笑但很可能的想法甩出脑袋，快步来到床边：“小宝贝，想妈妈没？”俯下身，亲了亲自己女儿的小脸，小梦妮看到自己的妈妈回来还亲了自己笑的更欢了，两只肉呼呼的小手臂在空中挥舞着，那意思很明显：快点抱我！玉茹怡抱了一会，肖哲峰便把小梦妮抢了过去，他也很爱这个女儿啊，因为她是自己跟妻子爱情的见证，虽然自己的妻子现在对自己的态度让他觉得有点怪，但是他相信时间可以让一切都恢复到以前的样子，当然，还少不了自己的努力。之后郁文达从厨房里端出了六个菜一个汤，一家人围在一个桌子前，温馨的用起了晚餐。父母关怀的声音，女儿换了的笑声，以及边上时时传来的暧mei的眼神，玉茹怡觉得自己的心满满的，不论自己是郁如意还是玉茹怡，有这样的生活够了，真的够了！
　　吃过晚饭，走在院子里，玉茹怡抱着小梦妮，肖哲峰在边上跟着，两人来到葡萄架边上的秋千旁，玉茹怡坐在上面轻微的晃动着，月光照在身上凉凉的，原来夏季已经过去了，秋天到了。自己从郁如意变成玉茹怡也有5个月了，小梦妮出生也已经1个半月了，时间还过的真快，当初刚成为玉茹怡的自己的心态跟现在的心态差距还真是很大呢。“想什么呢？”见妻子坐在那里好久不出声，肖哲峰轻轻的问了句。“没什么，在想自己的变化。”玉茹怡也轻轻的应了一声。突然，一阵风吹过，玉茹怡轻微的抖了一下，她出来的时候穿的不多，现在的气温有点凉。正准备回去的温暖的房子时，一件暖融融的外套披在了自己的肩头。“天变冷了，下次出来记得多穿点衣服。”暖暖的关怀在耳边响起，玉茹怡又一次愣住了，就像那次自己从恶梦中醒来的时候一样，无助的时候总会有这么一个人向自己伸出援手，总是在最需要的时候给予自己最必须的帮助。这让她又想起了郁如意，那个在大冷天自能裹紧的衣服的自己，差别真的是很大啊！玉茹怡轻轻的往边上挪了挪，秋千的板本来就不断，这样正好够再坐一个人，肖哲峰惊喜的跟她紧贴着坐在了一起，他可是记得很清楚，在这里坐了这么多次，她可从来没跟他一起坐过秋千，就算他要求她也不同意，今天竟然主动让他坐在她身边，他怎么能不惊喜呢，惊喜还没过去，更大的惊喜却降临在肖哲峰的肩头。见肖哲峰坐下了，玉茹怡顺势就将自己的脑袋靠在了边上男人肩头，那壮硕的肩膀给她很强的安全感，她知道自己以后的一生除了他也许再也没有谁能给她靠了，想到这，一股无名的悲哀涌上心头，让她突然有种想哭的感觉，眼泪已经不知不觉的流了下来：“哲峰，抱紧我！”
　　当回到屋子的时候，已经有点晚了，小梦妮早就在玉茹怡的怀里睡着了。肖哲峰现在还处在兴奋之中，那个从来没有表现的像刚才那样女人的妻子竟然出现了，像刚才那样的场景，他在梦里不知道都出现多少回了，这回真是的发生了，肖哲峰现在真的好想亲吻上帝的脚丫子，呃...当然，他没有什么不良的癖好，他只是觉得只有这样才能表现自己的感激，不过当睡觉的时候，他的感激跟兴奋再一次跑的不知踪影了，因为玉茹怡钻进了自己的被窝，并把自己裹的紧紧的，那意思很明显，他们还是得分被而眠.......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2010-3-7 19:46:05  字数：2225

　夜深了，躺在被窝里，肖哲峰怎么也睡不去，也许是在太久没发泄了又或者别的烦恼，总之现在的他很明显——失眠了。看了看边上熟睡的人恬静的脸，肖哲峰痛苦的皱起了眉头：为什么你离我的如此近，我却不能将你拥入怀里？世界上最遥远的距离难道就是现在这样，明明伸手可及，却无法伸出手！也许我现在可以偷偷.....不行！肖哲峰，你什么时候变得这么龌龊了！“哦！”肖哲峰痛苦的喊了一声，把头撇了过去。此时边上的玉茹怡突然抖了一下，不过很轻微，轻微到除了当事人之外根本没人发觉。
　　早上，肖哲峰顶着两个熊猫眼起来了，跟平常一样，玉茹怡照顾孩子，他负责早餐，然后叫爸妈吃饭，开车去公司，公司里大家都互相打着招呼，玉茹怡也微笑着回应着，相反，边上的肖哲峰顶着两个熊猫眼，是人都看的出这家伙现在没啥精神，连玉茹怡跟他说话他也是有一句没一句的应着。“哲峰，你怎么了，昨天没睡好吗？”明知故问！“恩，茹怡，我先去沙发上睡会，有事叫我。”说完倒头就睡，玉茹怡拿来一个毯子帮他盖好，看着他疲倦的脸，她有点后悔自己的决定了。她知道，其实他根本不用这样憋着，他晚上完全可以对自己做些什么，但是他没有，她知道这是他爱她的表现，所以她很感动，就算她本来就希望他对她做些什么。事实上玉茹怡并不是还没打开心结，都同床共枕这么多天了，没感情也会产生感情，更何况本来就对他有很深的依赖感，只是她自己不好意思主动去跟肖哲峰提起这些事，所以她就把主动权让给了他，可是她没想到的是肖哲峰对她的爱竟然可以让他忍耐到这个程度，所以玉茹怡现在有点后悔自己当初的决定，也许自己主动点也没什么，反正我们是夫妻！但是想到那些事，她免不了面红心跳。还是男身的时候，她也没少看过限制级的片子，但是真枪实弹的场面她还是菜鸟中的菜鸟，更何况又是很被动的角色，所以她——怕，没错，就是怕，跟真正的处女一样，她有点怕这样的事。
　　中午，肖哲峰醒来了，这一觉他睡的特别香，一个回笼觉睡的他神清气爽，不过就是有点肚子饿，看看时间已经是午饭的时候了，玉茹怡没在办公室，他一阵郁闷，这个妮子，吃饭了也不叫我，还把不把我当老公了！正郁闷的时候，玉茹怡推门进来了。“哲峰，你醒啦，饿不饿，我给你带午饭了。”边说边到肖哲峰睡的沙发前。“啊，我正好饿了，老婆对我真好！来，香一个。”肖哲峰装模作样的想亲吻她的脸，通常情况下，他也只是做个样子，因为他知道她会马上躲开的，不过接下来发生的事情却把肖哲峰给楞住了。只见玉茹怡脸红红的轻轻的在他脸上亲了下，本来是想亲嘴唇的，不过当靠近那里的时候，玉茹怡还是羞怯的退缩了，改成了吻脸，不过就算只是吻脸，肖哲峰也石化在那里了，维持着那可笑的动作，脸上全是不可置信：“茹...茹怡，我...我不是在做梦吧！茹怡竟然主动亲了我！？茹怡，再亲我一次好不好？”看着肖哲峰夸张的表情，她又是羞怯又是惭愧，原来自己的行为竟然让对方因为这小小的亲吻都觉得那么不可思议。深吸一口气，玉茹怡一把捧住对方的脸，柔软芳香的唇重重的印在了对方的嘴上。肖哲峰的身子猛的抖了一下，然后一把将她搂在怀里，狠狠的开始侵占那一丝芬芳。
　　“茹怡，你怎么了？”相拥的躺在沙发上良久，肖哲峰还是问出了这个问题。“对不起。”玉茹怡搂着他的腰，将脸贴在对方的胸膛上，软软轻轻的声音传出。“这么说，你已经....那叫我一声老公！”“老...老公！”她豁出去了，不管怎样，死就死吧，反正都这个样子了！肖哲峰突然一翻身，将她压在身下，撑起上身俯视着她。玉茹怡一惊，略显惊慌的盯着头顶的眸子，轻轻的吞了口口水：他难道想.....不会吧，这里是办公室啊！“哲峰，不...不要，我们...回家再...再...”看着对方那惊慌又羞怯的表情，肖哲峰开心极了：“小傻瓜，我只是想好好看看我的好老婆，你想到哪里去了啊？”“啊！？”听对方这么一说，玉茹怡一下子羞的有种恨不得找个洞钻进去的感觉，“你坏死了，欺负人家！”不知不觉就撒起了娇——！看着身下的人儿一副任君品尝的可人模样，肖哲峰突然觉得一股火从内心深处烧起，瞬间就传遍的全身，嘴唇不由自主的吻上了那修长白皙的脖颈，双手早已攀上了那因哺乳而略显膨胀的胸脯。“啊！”突如其来的袭击让玉茹怡吓了一跳，还没等她完全从惊慌中醒悟过来，从肖哲峰身上传来的温度就点燃了她，那身体摩擦产生的酥麻感让她如痴如醉，无法自拔，她从来不知道，原来跟他亲密接触会让自己如此的身心愉悦，可是仅剩的一点理智还是不断的在告诉她，他们现在身处的地方到底该不该做这样的事。“哲...哲峰，不要，我们...我们回家...再...再....啊！不要！”原来肖哲峰的手已经从职业女转的裙摆处伸了进去，一下就滑到了大腿内侧。一种心慌，空虚的感觉充斥着玉茹怡，她想叫，但是从嘴里出来的全是醉死人的呻吟，那该死的撩人的呻吟，她不想发出这样的声音啊，可是为什么喉咙就不受自己控制了一般呢！
　　下身突然传来一股凉意，她知道她的裙摆已经被他褪到了腰际。她想拒绝他，但是她怕好不容易跨出的一步又被打回原形。算了，死就死了，反正这公司是他的，而且我们还是合法夫妻，虽然在这里...有点大胆，但是也不算违法。玉茹怡决定豁出去了，人生能有几回搏！——！这么经典的句子用到现在发生的事上实在是....汗颜！玉茹怡的配合让肖哲峰的欲火更加的旺盛了，他一把褪去身上衣物便开始XXOO，嘿嘿，那当然是不可能的，原因？起点不让发啊，没看到说不能涉及色情啥啥的吗！奸笑中结束这章，万分期待故事的发展.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2010-3-8 20:31:02  字数：2414

　接上回
　　恩，通常事情发展到这个地步都会有一个突发事件打扰到主角们的激情演出，没错，这里也不例外，正在两人都进入忘我阶段的时候，窗户上突然传来重物撞击发出的沉闷的“咚”的一声，两人猛的看向声音的发源地，只见一只乌鸦正很没样子的粘在玻璃上，慢慢的向下滑着，突然扇动了几下翅膀，飞走了...呱...呱...现在的肖哲峰就感觉头上有乌鸦在飞一般，眼看差点就能突破那层关系了，竟然在这关键时刻发生这么“瞎”的事情，他只能暗恨苍天无眼。被打扰到的肖哲峰悻悻的移开身子坐在沙发边上，心里不禁有点惴惴，要是她生气了怎么办，被刚才的激情影响，他现在的脑袋还处于半当机状态。玉茹怡默默的坐直身体，把被对方揉乱的衣服抹平，突然有种想哭的感觉，她不知道为什么想哭，但是就是想哭，通常女孩子的心思都是如此矛盾的，就好像她会无缘无故的生气一般，玉茹怡现在就很明显的也处于这样一种状态之中，我们可以看做是少女情节。看着边上的人儿突然默默的流起了眼泪，肖哲峰一下子慌了：“茹怡，对不起，都是我不好，我...你...你别哭，你要是生气了...就骂我吧，打我也可以，要不我自己打自己....”说着这傻叉还真的就准备自己动手了。看着对方那傻乎乎的反应，玉茹怡突然就笑了，这呆子，还以为多精明呢，结果碰到这种事情也是个大呆瓜。一把拉住肖哲峰扬起准备自虐的手，玉茹怡又有点不好意思了：“我没生气，我只是想哭，跟你没关系，我自己都不知道自己为什么会想哭。”“哦哦，那就好。”这里也不能怪肖哲峰，虽然他已经是结过婚的人，但是他之前跟玉茹怡在一起的时候都是相敬如宾的对待彼此，从来没有像现在这样的情况出现，所以他反应不过来也是正常，就好像你看过很多的杀人电影，懂得杀人之后应该怎样冷静的区面对，但是当你真的杀人之后，你是否还能跟当初电影的杀人犯一样冷静的面对呢？
　　经过这事，两人都没了工作的心情，虽然都坐在自己的位子上，但是眼神却总是忍不住瞟向对方，偶尔四目交对，玉茹怡总是羞红了脸收回眼神，对视从来不是她所擅长的。古怪的气氛偶尔会被进来回报工作的员工打破，但是那些员工也是人精，很容易就感觉到办公室那异样的气氛，没多久，本来就有在传的关于老总肖哲峰跟秘书小姐的绯闻更是开始沸沸扬扬，一时间，公司里每个人都在谈论这事，每个进过办公室的员工都会对自己的感受做出一个猜测，这也使得两人的绯闻有了多个版本。
　　还一点不知情的两位当事人终于熬过了这个下午，两人都没说话，玉茹怡在前面，肖哲峰跟在后面，一前一后的出了公司，突然一阵风吹来，走在前面的玉茹怡突然“哎呀”一声停下了脚步。“怎么了？”肖哲峰本来就一直注意着前面的人影，见她停下来，忙快步来到她身边。“沙子...沙子进眼睛了，好疼。”边说边揉着眼睛，可是越揉越疼，眼泪也流了出来，这到不是疼的，而是沙子进眼睛时的必然反应。“别揉！”肖哲峰一把抓住那不断揉眼睛的小手儿，“我给你吹吹。”轻轻的按在对方的眼皮上，肖哲峰微微的将手指向上移了移，对着已经张开的眼睛不轻不重的吹了一下。肖哲峰过于靠近的身体就让玉茹怡一阵脸红心跳，有点暧mei的姿势让她又不由自主的想起了中午在办公司的情景。“好点没？”肖哲峰的声音将她拉回了现实，眨了下眼睛，感觉不到眼睛有什么异样，于是她点了点头，她突然想到，以前自己眼睛进沙子的时候从来没人用这样的方法帮自己解除麻烦，所以每次他都只能忍着痛苦，让眼睛慢慢的“消化”那些异物，那次不是弄的眼睛肿个几天的。想着想着，她又感动的有种流泪的冲动，这让她有些郁闷，自己怎么搞的，三天两头感动的稀里哗啦，还有完没完，女人真是容易感动的动物啊！都怪这个肖哲峰，没事总算让人家感动，可恶！想着还恨恨的瞪着这个就在眼前的罪魁祸首。“怎...怎么了？”见对方一直用一种不是很友好的眼神瞪着自己，肖哲峰还以为又做了什么让她不高兴的事。
　　“你干嘛老让我那么感动！”“啊！？啊！呃...这个嘛...”肖哲峰呐呐，这个问题实在是让他不知道怎么回答，小姐，我要追老婆啊，自然要感动啊，不然怎么追到手！！“吻我！”她发觉她有种控制不了自己的感觉，趁自己还没主动做出那让自己难堪的事之前先把指令下给对方，这样至少不是自己主动的，让她可以觉得自己还没彻底堕落。肖哲峰愣了愣，一伸双手，一手环腰一手搂肩，嘴早已狠狠的印上了对方红润的唇。玉茹怡紧紧的闭上了眼睛，默默的感受着对方的狂暴与温柔，接吻的感觉她是第一次认真的去感受，前身是没机会，变成玉茹怡之后是有过接吻，但是她那时候是排除的，所以也没怎么去感受，这次不一样，她有了强烈的意愿，那是作为女人对自己爱人的渴望。这个吻很长，至少玉茹怡是这么觉得的，她感觉自己就好像迷失在其中一个世纪一般，虽然她不知道一个世纪有多漫长，但是她就是这么认为的，知道四周传来的声音惊醒了她。本来现在这个社会，一对男女当街热吻并没什么稀奇的，但是问题是现在热吻的主角是他们的老总以及那早就传出绯闻的女秘书，作为公司的员工，自然是有那种想一探老总隐私的好奇心结。
　　才睁开眼睛就看到四周围着的人，有熟悉的，也有不熟悉的，玉茹怡突然有点后悔了，自己最近怎么总是做些蠢事呢！她现在很想立刻找个洞钻进去躲好，最好那个洞还是能隔绝声音的，但是好像暂时不可能有这样的地方，所以她只好害羞的将脸埋进肖哲峰的怀里，双手更是紧紧的搂着对方的腰。“呵呵，大家都散了吧，别围观了，我跟我老婆亲热有什么好看的，是不是嫌工资太高啊！”一听肖哲峰这么说，一群人立刻做鸟兽散，回家的回家，回公司加班的加班，总之是能离自己老总多远就离多远，他们可不想因为自己的好奇心而弄出被扣工资的下场，那太不明智了。
　　“好了，他们都走了，我们回家吧。”肖哲峰拍拍埋在怀里的脑袋，呵呵笑着。“都怪你，讨厌死了！”玉茹怡发现真的没人了，立刻推开肖哲峰，小跑着冲向车子，留下肖哲峰在那郁闷：明明是你叫我吻的，怎么又成我的错了！男人怎么就这么委屈呢！又笑了两声，肖哲峰也快步走向车子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2010-3-9 20:37:49  字数：2940

　白天发生的事，让肖哲峰理所当然的觉得今晚的合被而眠是水到渠成的事，但是事实上，到了那个节骨眼上，玉茹怡又开始犯拧了，死死的抓着自己的被子不放，那眼神就好像肖哲峰是一头大灰狼似的....不过貌似两者本质上没啥区别！女人真是善变！肖哲峰恨啊，自己怎么就狠不下心来个霸王硬上弓呢！烦躁的不想睡了，于是便打开电脑开始浏览新闻，看着看着，突然一个鲜红的标题出现在屏幕上：女人的心理变化！肖哲峰随意的点开了，文章很长，他立刻就不想看了，但是突然一个小标题让他来了精神：如何让女人变得顺从。啰啰嗦嗦了一大段，肖哲峰总算看到了自己想看的：男人有时得特别的主动！一个女人如果已经跟你确定了某种关系，恋人也好夫妻也行，这个时候如果她还很坚决的拒绝你的某些行为，那么恭喜，你彻底没戏，还是找外遇得了（恶搞下——！）；如果很委婉的拒绝，那么更恭喜，有戏！通常出现这种情况的女人的心理是很矛盾的，她即有心想跟你发生些什么，但是有怕发生了之后你对她冷淡，也许你觉得这样的心理很莫名其妙，但是不要怀疑，女人就是这么莫名其妙的，通常这个情况下，你有两种选择，第一种，你顺从她，让她自己慢慢打开心结，通常这种情况的期限是N，后面的单位是小时，还是天，更或者是年，我也不是很清楚，个别问题个别处理，要是你运气好就是小时，运气不好，呵呵，年吧。第二种情况，就是你得特别主动，她拒绝，那么你就勇敢的逼近，用你的霸气让她无法拒绝，谁知道她是不是欲拒还迎的那种，又或者是她的矜持，这可能会在短时间内伤害到她，但是绝对是一劳永逸的最佳选择。
　　肖哲峰看着这段话，开始热血沸腾了，他越看越觉得这话有道理，决定了！人生能有几回搏！（又用到这句了——！）关了电脑，肖哲峰悄悄的打开房门，猫着腰慢慢的摸了进去，他现在就是一个贼，一个来偷色的贼。玉茹怡自肖哲峰出去后就没睡着过，当发觉房门打开的时候，她立刻闭上眼睛装睡。这家伙搞什么，进来都不知道开灯的吗！玉茹怡对他喜欢摸黑这一特别嗜好有点无法理解，软软的席梦思陷了下去，她知道是他爬上chuang了，他在轻轻的呼唤她，她知道，现在的她是在睡觉，不能回应他，所以她无动于衷。恩？他...他想干嘛？闭着眼睛，她看不到，但是她能感觉到自己的被子被拉开了一个口子，然后一个温热的身体钻了进来，躺在了自己身边。他...他难道想...她还在震惊，但是胸前的酥麻感让她知道她猜的没错，几个月前就该发生的事最终还是发生了。她不知道自己该怎么办！给他一个耳光？继续装睡让他为所欲为？或者假装梦游去厕所？也许可以“不小心”顶一下他那里，让他没了那个yu望？可是要是顶的太重伤到他怎么办？现在的玉茹怡心里真是乱成一团了，虽然她早就想到过这种情况，但是她应付不来，她...她在心理上还是个纯的不能在纯的处女呢！不...不要把手伸到睡裙里面...可恶...这混蛋怎么专挑...我的敏感地带...呢！突然，一切动作都停止了，正在玉茹怡松口气又觉得纳闷的时候，一个声音从上面传来：“小宝贝，你装睡的本领很高哦~”
　　早上，一家人正围着桌子吃早饭，玉茹怡脸红红的低着头啃着面包，肖哲峰带在微笑在那喝豆奶，眼睛时不时的瞟向边上的妻子，郁文达夫妇看着两人奇怪的表现，也没说什么，昨晚他们可是什么都听到了。“爸妈，我吃完了，去上班了。”“茹怡，等等我啊，走慢点，你身体不适，还是别走这么急了。”肖哲峰忙也跟着出了门。“你这个混蛋，我恨死你了！”到了楼下，玉茹怡突然停下了脚步，咬了咬牙，她真的是觉得自己没脸见人了，昨晚自己叫的那么大声，估计爸妈全听到了，这个混蛋，害我丢了这么大的脸，可恶！可恶！不过，还真是挺...舒服！天呐！我到底在想什么东西呀！“肖哲峰，你给我听好了，从现在开始，我绝对不会再理你了，今晚我就去跟我妈睡！”说完气呼呼的关上了车门。听了这话，再看到她进车关门的动作，肖哲峰原本有点提起的心放下了，他知道她不是真的生他的气，她只是一时间无法放下自己的面子，要是她真的生气了估计就不会坐上车子了。摸摸鼻子，肖哲峰上了驾驶坐：“美丽的小姐，请问去哪里？”他现在的任务就是要不断的跟她说话，知道她气消为止。“哼！”玉茹怡气呼呼的把头转到另一边。“对不起小姐，没有哼这个地方。”肖哲峰一本正经的说着，弄的玉茹怡不由自主的笑出了声，但是一想到自己现在还在生气，忙又收起笑容：“去XXXX有限公司。”“遵命！”
　　在办公室，肖哲峰开始了他的A计划，献殷勤大作战。泡咖啡，捶背，讲笑话，帮忙打文件，哄的玉茹怡难受死了，她不想笑，但是他讲的笑话又那么好笑，让她忍不住笑出声，然后又要用很大的毅力止住笑声，如此这般不断的重复，她觉得自己的脸部肌肉快要僵化了。到最后，玉茹怡实在忍不住了，她一把从位子上站起来，那凶猛的动作到是让肖哲峰吓了一跳：“你这个混蛋！”她狠狠的在他胸口打了一拳，他疼的连退了好几步。看着他惊呆了的样子，她有走上几步双手一伸搂住了他的腰，脸紧紧的贴在他的胸口，静静的没说话。肖哲峰愣了愣，然后也伸出双手环住她的肩，同样也没说话。静静的过了几分钟，玉茹怡开口了：“哲峰，你以后会不会不要我？”她在担心要是他以后知道了自己有一段时间是一个男人的心，他会厌恶自己。“傻瓜，不论发生什么，我都不会不要你的！”“如果是你无法容忍的事呢？”她指的是原来男心时候的她，但是不知情的肖哲峰显然想到别的地方去了，他皱了皱眉头：“我不会让它发生的，也不允许发生！”“如果已经发生了呢？”“什么！”肖哲峰这个时候几乎不敢相信自己听到的，难道...难道她已经跟别的男人....一想到这个可怕的事情，他几乎有种要晕倒的感觉，他推开她，一脸不可置信的看着她，这个让自己深爱的女人竟然背叛了自己！那个之前一直深爱自己的女人会背叛自己！他不相信！他绝对不相信！“茹怡，你...你不要吓我，你是骗我的对不对？你不可能跟我以外的男人发生关系的！”肖哲峰有点口不择言，如果是正常的女人听到自己的男人怀疑自己红杏出墙的话通常情况下会暴怒，不过好在玉茹怡不能算是正常的女人，所以她听到肖哲峰误解成这个并没有生气，反而有点好笑，这个男人到底在想些什么啊！“靠！你才跟别的男人发生关系呢！除了你我已经不可能再爱上别的男人了。”这话倒是事实，玉茹怡的身体只对肖哲峰产生熟悉感，换句话说，想让她跟别的男人发生点什么，这具身体也无法做到。“那...那...那你说的..我无法容忍的事是什么？”肖哲峰刚送一口气又提了起来，难道是更无法容忍的事？“我实话告诉你吧！”她决定把告诉父母的那个版本也跟他说了，“其实那次车祸后，郁如意的一些意识钻进了我的身体，也就是说，我曾今有一段时间拥有了男性的思维，不过只从梦妮出生后就彻底恢复了。”她还是解释了一下，她怕肖哲峰无法接受，她现在不能没有他。“就这样？”“恩。”“哈哈，太好了！”肖哲峰兴奋的一把搂住因为自己的高兴而蒙掉了的妻子，“我还以为多严重的事呢，就这么点小事，我怎么会介意呢！”啊！？不会吧？小事？难道是我把事情想的太过严重了？算了，只要他不介意就好，反正真实的情况我不说没人会知道。就这样，一个小小的心结解开了，玉茹怡觉得自己仿佛放下了一个大包袱似地，生活一下子轻松了不少，以前不敢去享受的爱情，现在可以彻底放开心的区接受了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2010-3-17 9:46:35  字数：3485

　时间飞逝，转眼间又过去了4个月，小梦妮也已经半岁了，小小的身体却有着用不完的精力，每天都折腾到很晚，早上又早早的醒来，弄的肖哲峰两夫妻头疼的紧，不过也正是这种头疼让他们深深的感受到了为人父母的辛苦与甜蜜，看着自己的女儿一天一天的长大，他们有幸福，有欣慰，当小梦妮第一次叫出爸爸妈妈时，玉茹怡更是激动的流泪了，想想一年前的自己，恍如隔世。由于玉茹怡白天都在公司上班，所以从很早开始，奶粉就代替母乳成了小梦妮的食物。优质的奶粉中所含的营养甚至比母乳多的多，所以小梦妮长的很好，白白胖胖的，粉嘟嘟的脸让人见了忍不住想亲下。
　　这天，玉茹怡照常的跟肖哲峰一起去公司上班，做秘书已经4个多月了，公司里同一部门的员工基本上也熟识了，最重要的一点是，大家都知道她是老总夫人，他们这样一起上班一起下班，总让人觉得有种夫唱妇随的感觉，不知道让公司里的一些小女生多羡慕。有时候，肖哲峰还故意在公司里跟她搞些暧mei的动作，每次都让玉茹怡恨的他牙痒痒但是又甜在心里，对于他，她无法拒绝，哪怕只是简单的牵个手。按理说既然都跟他发生了最亲密的关系了，那么最普通的牵手，拥抱什么的应该根本不算什么才对，但是玉茹怡却是一个另类，不过话又说回来，她作为女人本身就是一个非常另类的存在，虽然她现在基本上恢复了女性的正常，但是之前的20年男性记忆却是不可磨灭的存在，或许她能将它们藏在连自己也找不到的深处，但是她却没有能力将它们抹杀掉。
　　“茹怡，这个星期天陪我一起去打高尔夫吧，华商集团的邵总是我好朋友，他约我们两夫妻一起去打，你可不能不给面子啊。”“唉？真的约我们两？我都没跟他见过面，他怎么会想到约我？”玉茹怡不解，“再说了，我又不会打高尔夫。”“呵呵，这个不是问题，到时候又不是真的去打球。”肖哲峰露出一个神秘的笑容，看的玉茹怡一阵哆嗦，这个满脸正气的家伙也能露出这样的笑容？她都怀疑是不是她眼花了。“唉，别用这样的眼神看你老公，我告诉你啊，邵家颖这家伙啊，跟雅婷是老同学，人家追雅婷都追了好几年了，不过好像最近才有一点进展，他猜这可能跟你有关系。”“啥？跟我有关系？”玉茹怡更加不解了，你追人家有进展那只能说明你的诚意打动了她，怎么就这么轻易的把功劳让给我了呢，虽然我是挺喜欢将功劳按在自己身上的，但是....但是她不喜欢别人硬按她头上——！“呵呵，你想听说我，他觉得雅婷跟他的那点进展是因为你跟我的甜蜜生活让雅婷羡慕，她也想有这样的甜蜜生活，所以才对家颖有了那么点意思。”
　　“甜...甜蜜生活！？”虽然这个解释很歪，但是还确实有那么点道理，就像原来的自己，看到别人有女朋友陪，也挺羡慕的，也想有个女朋友能陪自己，雅婷姐估计也是这样的心理吧，“那这次去打高尔夫是.....”她隐隐约约有点猜到为什么要约他们两夫妻了。“哈哈，没错，就是要在他们两面前展现我们的甜蜜！”肖哲峰说到这里还得意的眨了眨眼睛。“这...这...这不行的啊！我...我可不会在别人面前做那些事呢！”她红着脸有点急，她是很想促成邵家颖跟刘雅婷两人，刘雅婷不用说，是她的好姐妹，那邵家颖，自己虽然没跟他见过面，但是有肖哲峰把关呢，他说他不错，她就绝对不会怀疑，但是要让她在别人面前主动去亲近肖哲峰，她觉得她肯定做不到。
　　“茹怡，放心吧，有我呢，一切就交给我，你到时候就只管做原来的自己，要做戏的那部分就交给我。”说道这里肖哲峰的声音突然变得特别的温柔，“我不是早就给你说过吗，一切的难题，我都会帮你解决，你只要安心的被我保护在身后就行了。”玉茹怡愣愣的抬头看着对面的男人，那温柔的语言，含情的双眸，无不让她沉沦，是啊，就像他说的，他将一切的压力，包袱都撑了起来，有他在，她就觉得自己从来没有的安全，这样的感觉自4个月前的那晚后越来越占据她的心头，这种安全感甚至连父母都从来没有带给她过。她甚至想过，要是现在她突然变回了他，或者说他的灵魂离开了她的身体，她将不再是玉茹怡，她会怎么样？有时候她甚至会想：这个变得有些爱胡思乱想的女人还是拥有郁如意灵魂的玉茹怡吗？是不是自己本来就是玉茹怡，只是做了个梦，梦见一个叫郁如意的男孩灵魂跑进了自己的身体。
　　“哲峰！”她哭喊着扑进他的怀里，他紧紧的搂住她以为她是感动的哭了，但是接下来她说的话却让他的心不由的紧了紧，“你干嘛对我这么好！你这样我会越陷越深的啊！要是...要是你哪天不要我了，那我怎么办！”为什么？为什么她总是提到我不要她？我不是说了我不在乎她有一段时间是男孩的意识，那为什么她还担心这个？难道她还有什么事瞒着我？想到这里，肖哲峰不敢再想下去了，他怕自己想的是真的，他无法想象要是他发现梦妮不是自己的女儿会怎么样。梦妮！？不是自己的女儿！肖哲峰呆了，难道她是怕自己知道这个而不要她？越想越觉得有可能，肖哲峰的脸不禁慢慢的沉了下去，抓住她的肩膀将她推出自己的怀抱：“为什么你总是怕我不要你？能告诉我理由吗？”“没什么啊.....”泪眼迷蒙的玉茹怡并没有看到对方阴沉的脸。“今天你自己坐车回家吧，我有点事。”他放开她，毅然出了办公室，摸出手机给几个好朋友发了个信息：6点半来鑫鑫酒吧，我请你们喝酒。神经大条的玉茹怡还没察觉到对方的反常，稍微整理了一下办公室的文件，然后就关门回家了。
　　鑫鑫酒吧，肖哲峰做在沙发上喝着酒，几个好朋友都上去跳舞了，他不想跳，他现在只想快点喝醉，然后睡一觉把刚才的念头统统忘掉，它太可怕了！但是事情往往很难如人意，你越想醉，偏偏越喝不醉。他从来到现在已经喝了好几瓶度数颇高的酒了，但是却没什么醉意，这让他很烦躁：“吗的，你们这的酒是不是参水的啊，怎么喝不醉人！”肖哲峰狠狠的将空酒瓶砸在面前的地板上。突如其来的尖锐的玻璃碎裂声让全场猛的静了下来，所有人都朝着声音的发源地看来。肖哲峰无视这些略带不满的目光，他现在只想发泄，事实上他已经醉了，不然受过高等教育的他是不可能做出这种痞子才会做的事，但是他本人显然不认为自己醉了。“谁是这里的经理啊，给我站出来！”肖哲峰的声音很大，本来就安静了的酒吧隐隐回荡着肖哲峰的声音，这时，一个穿西装的男人从人群钻了出来，身后还跟着两个人高马大的壮汉，一看就是保安，当然，事实上就是打手，毕竟酒吧本来就是很容易出乱子的，开酒吧的人自然也要配备点武力好震压那些混混。
　　经理见闹事的人衣着不像他见多了的混混，而且从舞台上走下来的几个衣着光鲜的人明显是这个闹事的家伙的朋友，经理在酒吧这行业混的也不短了，看人的眼光还是很老道的，他一下就判断出这个人绝对不是混混，看样子估计是某老板的二世主。这些纨绔！经理恨恨的想但是脸上却早就堆满了笑容：“这位客人，请问你对本酒吧有什么不满的吗？尽管跟我说，我叫他们立刻改。”肖哲峰从砸酒瓶到现在站了有些时间了，本来就有点醉了，又站了这么久，隐隐有点站不住脚的趋势，他一把扶住经理的肩膀，满口酒气的对经理说：“你们的酒....酒喝....不...醉人！给...给我...换能喝醉....的....酒....来....”说完已经靠在经理身上醉倒了。经理现在有点哭笑不得，发酒疯的人他见多了，但是却从来没有见过哪个家伙发酒疯的时候说他们的酒喝不醉人。邵家颖忙扶过肖哲峰，付了钱，在几个好朋友的帮助下送上了车，他们几个并不知道肖哲峰怎么了，还以为只是单纯的聚会呢，现在看来这个好朋友好像出了点问题，不过现在这个样子估计也问不出什么了，所以几个人一起将他送回了家。
　　玉茹怡出来开门的时候愣住了，怎么一堆陌生人？当他们把肖哲峰扶出车的时候，玉茹怡急了：“你们把哲峰怎么了？你...你们想怎么样？要什么我都给你们，请你们不要伤害哲峰！”几个人一愣，全傻了。“咳咳....那个...是玉茹怡大嫂吧，你好，我的名字叫林文龙，是肖哲峰的好朋友，是这样的，今天他约我们出去喝酒，结果喝醉了，所以我们把他给送回来了。”“唉？这么说你们不是绑架勒索？”听着玉茹怡的话，众人头上都是满满的黑线。“呵呵，茹怡妹妹，你可真会开玩笑，哦，我是邵家颖。”“呵呵，不好意思，是我误会了。”这才意识到自己的话多么傻的玉茹怡不好意思的吐了吐舌头，这个可爱的动作让几个人又愣了愣，大嫂这么可爱，便宜了肖老大了！几人合力把肖哲峰弄到了床上，然后就告辞了，上车之前，邵家颖面带严肃的说了一句：有空跟他谈谈，他有很重的心事，我们没机会问。玉茹怡轻轻的点了点头，他有心事？
　　回到房里，看着睡在床上的男人，玉茹怡很担心，他平常都不喝酒的，就是出去应酬也只是浅尝辄止，像今天这么醉的，她还是第一次见到。看来他真的有很重的心事啊，明天找个机会问问他。躺在床上，玉茹怡默默的想着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2010-3-17 11:26:59  字数：2431

　PS:这里声明一点，《变身无罪》是纯温馨的文章，里面的任何虐心虐身的情节我都是稍微提到一点，但不会深入追究，这样写的用意是希望更符合生活的发展，因为一直温馨的生活是不可能存在的，摩擦，误解，永远在生活中zhan有一席之地。当然，因为是纯温馨的文章，所以往往会让它很快烟消云散，温馨无罪！
　　早上，玉茹怡早早的就起来了，她知道喝醉的人第二天起来会头疼，所以特意早起烧水，泡茶，做早饭，这些通常都是肖哲峰做的。当肖哲峰醒来的时候，他就看到了妻子端着热腾腾的暖茶站在自己面前，心里一阵温暖。喝过暖茶，口腔，喉咙，肚子都舒服多了，但是烦恼也跟着上来了。“哲峰，你有什么心事跟我说吧，我们是夫妻啊！”看着对方皱着眉头的样子，玉茹怡觉得还是自己主动问的好。抬头看了近在眼前的妻子一眼，他在考虑要不要问这个问题，很明显，这个问题问出来估计没事也会变成有事，但是不问他自己心里又有疙瘩，最终他还是决定委婉的说：“茹怡，我从来没有做过背叛你的事，以前没有，现在没有，以后也不会有！我发誓！”说完他就定定的看着她，他希望她也做出跟他一样的承诺，她没有让他失望。“哲峰，我也是，发誓！”看着妻子真挚的眼神，肖哲峰一阵懊悔，自己怎么这么傻，竟然会这样去怀疑自己的妻子，看来自己才是真正得了妄想症的人！“对不起！”搂住眼前的人儿，肖哲峰不停的忏悔，“茹怡，我真是该死！”“到底怎么了？”“算了，都过去了，我们两互相立个誓吧，你保证以后再也不要说什么我不要你这样的话，我保证以后再也不胡乱猜测了！”听了肖哲峰的话，玉茹怡愣住了，她有些明白是怎么回事了，说来说去又是自己惹的麻烦。
　　因为醉酒的缘故，肖哲峰今天不打算去公司了，自然，玉茹怡也不去了，两夫妻在家里跟女儿玩。“宝贝，来，到爸爸这儿来。”小梦妮现在已经开始在学走路了，看着小家伙小小的身子在那一晃一晃中缓缓前进着，两人心中都充满了欣慰，小梦妮的成长很健康啊。“啪嗒”一声，小梦妮摔倒在毛茸茸的地毯上，两人看得一阵紧张，正要过去的时候，小梦妮双手一撑，自己晃悠悠的爬了起来，继续向肖哲峰的方向走去。直到第三次从地毯上爬起来，小梦妮才完成了她生命中第一次用双脚踏过的旅程，两只肉呼呼的小手不断的挥舞着，仿佛在向自己的父母显示自己的兴奋。肖哲峰怜爱的一把把其她小小的身体，用脸蹭了蹭：“宝贝真厉害，不愧是爸爸的好宝贝！.....”突然一股水线射在肖哲峰的胸口，把他后续的话全打断了，这个搞怪的小家伙突然尿尿了。“哈哈哈....”玉茹怡看着对面的两父女，突然很没形象的笑了起来，“笑死了我，叫你得意！一口一个宝贝，看你的宝贝怎么对你！哈哈！”肖哲峰轻轻的将女儿放到自己妻子怀里，满不在乎自己一身的童子尿。
　　吃午饭的时候，小梦妮因为牙齿还没长出来，吃的是像奶油的糊状奶粉，这个淘气的小家伙，自己吃的满脸都是就算了，还一个劲的把那些糊状的奶粉往肖哲峰脸上抹，肖哲峰也不闪躲，笑呵呵的任自己的女儿使为，这样的配合惹的小梦妮越发高兴了，估计她把自己老爸当成什么玩物了，毕竟找一个这么配合的玩物很难啊。“爸...爸爸...爸...爸爸...”小家伙嘴巴里一直喊着爸爸，这惹的肖哲峰开心极了。玉茹怡在边上注视着两父女的互动，满脸的温柔，面前的一大一小两个人是世界上自己最亲的两个人啊，看着他们开心快乐，她自己也觉得特别的快乐，这一刻的温馨，她希望不要因为时间而变得遥不可及。
　　下午的时候，小梦妮没有再闹了，下午是她休息的时候，这是为了晚上有充沛的体力去折腾——！“头疼好点了吗？”两人走在院子的小路上，边上都是枯黄的落叶，不知不觉，秋已经深了。“恩，好多了，多谢老婆大人的细心照顾~”“呵呵，看你还有力气开玩笑估计死不了了！”听着他的话，玉茹怡也忍不住开起了玩笑。“我怎么能死呢！我死了你不成寡妇了！”肖哲峰假装板起脸。“我可以改嫁啊~”“哈哈，那可真是不好意思，你估计没那个机会了！”肖哲峰大笑着张开双臂准备来个狠狠的拥抱，可惜身边的人儿微微一弯腰，轻松的避开了他：“不给抱！”“那可由不得你！”肖哲峰追了上去，感觉内心也年轻了不少，以前的她跟玉茹怡虽然感情也很好，但是就很少有这样打打闹闹的机会，一是因为两人的心理都比较成熟，这估计跟从小就自立就关系，另一方面，两人都一直相敬如宾，这在古代虽然是很好的夫妻关系，但是在当代很显然就不是那么好了，说难听都不像是夫妻那样的亲密更多的像是朋友，虽然两人都知道自己心里的是爱，但是却无法表达出那种爱。现在不同了，现在的玉茹怡是一个20出头的年轻的心，最主要的是她有着男性的率直，所以才将肖哲峰那沉稳的心也带的年轻了。
　　跑累了，两人便背靠着树坐在那里休息，玉茹怡脑袋枕在身边的男人肩上，双手搂着他的臂膀，一脸甜蜜的表情，他自己从来不知道有一天自己会以这样的心境腻在一个男人身边，从前的郁如意没想过，现在的玉茹怡也没想过，但是事情却实实在在的发生在她身上了。“哲峰，有的时候我总觉得自己是在做一个梦。”“呵呵，怎么可能会是梦呢，不信你掐我下试试，看我会不会疼。”“呵呵，我当然知道不是梦，就算是梦，我也希望自己永远都沉溺在这个梦里，不要醒来！”玉茹怡说的坚定，但是肖哲峰听的出，她是在表达对他的依恋，他忍不住抽出被她搂抱的手环住了她的肩，将她箍进怀里。他没有说什么动听的情话，他知道再多的情话也无法表达他的深情，所以他选择用行动去诠释。玉茹怡看着他靠过来的唇，慢慢的闭上了眼睛，虽然已经吻过很多遍了，但是她还是非常的眷恋那种感觉，那种飘飘欲仙的感觉，她觉得这跟吸毒一样，很容易上瘾，尽管她没吸过毒，不知道吸毒有没有这样好的感觉。
　　肖哲峰只是不断的亲吻着怀中的人儿，他并没有别的动作，也不想有别的动作，现在的他没有任何生理上的冲动，有的只是对她浓浓的爱意，这个美丽的人儿，只属于自己的存在，他发誓一定要好好的保护她，即使拼上自己的性命。到最后，玉茹怡被吻的根本就没了力气，她是被肖哲峰横着抱回房子的，这让她忍不住又害羞了好久.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2010-3-17 19:05:38  字数：2506

　邵家颖这几天过的很舒心，没别的原因，苦追N年的刘雅婷终于对自己有所改观，以前最多就吃吃饭，逛街偶尔有那么几次，但是无一例外，他都只能隔着一尺的距离，现在不同了，他可以牵她的手了，他知道他的机会来了，这是一个很好的开端，但是要想更进一步的话，他还得为自己创造条件，所以他决定叫上好朋友肖哲峰以及他的妻子一起陪他们去打高尔夫，一来他们两人的亲密可以刺激到刘雅婷，二来也不怕她因为不会打高尔夫而拒绝他的邀请。嘿嘿，你的上司跟你的好姐妹都去了，看你还能不去吗！
　　“茹怡，准备好了吗，我们要出发了哦。”才吃完早饭，肖哲峰就开始催促了。“好了好了，你都叫了几次了！”玉茹怡终于从房间里出来了，长长的头发扎成了马尾，一身粉红色的运动服，那柔软细腻的布料微微的贴着那曲线玲珑的身体，看的肖哲峰差点口水都流出来了，他从来没见她穿过运动服，他也从来不知道她穿运动服竟然对自己有这么大的吸引力。“茹怡...你真是...太美了！”他说的到一点不假，现在的玉茹怡不但是因为那迷人的曲线，更是因为那股青春活力而让人觉得她美丽，那浓浓的青春气息，那勃勃的朝气绝对不是一个过了30的女人所能具有的，但是现在的玉茹怡却颠覆了这一点。
　　“哈哈，大猪头，看什么看，口水都流到脖子上了！”“啊？”肖哲峰傻傻的摸了下脖子，“好啊，竟然骗我，看我怎么收拾呢！”说着就准备用他的咸猪手发出攻势。“干什么呀！爸妈都看着呢！”玉茹怡立马就投降了，她可没有他那么厚脸皮，可以在父母面前肆无忌惮。“嘿嘿....爸，妈，我们出发了。”因为高尔夫球场在郊区，离这里有段距离，所以他们才早早的出发的，不然晚上估计就赶不回来了。在约定的地方跟邵家颖他们碰面后，四人两车向目的地驶去。
　　“哇！好大啊！”玉茹怡看着这一眼望不到边的绿草坪惊叹，她只有在电视剧里才看到过高尔夫球场，那时候觉得里面的人真是够夸张的，打个球还要开电动车，现在她才知道原来他们并不是显摆，而是真的有辆电动车代步会轻松很多。两个男人打了几杆之后，邵家颖向肖哲峰看了看，那意思很明显，可以开始了。“茹怡，你要不要来试试？”“啊？可是我不会唉！”玉茹怡坐在电动车上，她是挺想试试这个一直让她觉得很高贵的运动，但是她确实不会，连碰都没碰过球杆。“没事，有我呢，只要你喜欢试。”听肖哲峰这么说，玉茹怡笑呵呵的下车跑到他身边，肖哲峰将球杆递给她，教她怎么握杆，然后又拍拍她的腰，告诉她击球的时候腰部要发力。教完之后，玉茹怡怀着紧张的心情开始击球，“啪”一声，草坪没了一块，球杆掉在了地上：“哎呀，疼死我了！”球杆的反震把她的手弄疼了。“没事吧？我看看！”肖哲峰一把拉过不断揉搓的一双小手，只见那手掌早就红红的了，他轻轻的吹了一口凉气，又把那红红的手掌贴到自己的脸上，如此反复了几次，玉茹怡感觉自己的手已经没那么疼了，他才停下了动作。“笨死了，这么简单的击球都不会，来，我教你。”不由分说的，肖哲峰走到玉茹怡的背后，双手环过她的腰握住那握着球杆的小手，“来，准备好，1，2，3，击球。”玉茹怡此时哪还用自己动手，对方的手正操控着自己的手，这还没什么，问题是这个该死的家伙竟然对着自己的耳朵吹气，弄的她一点力气都没了。有时候玉茹怡真的有点气这个身体，为什么跟肖哲峰这么熟悉了还是那么敏感，难道女人的身体都是如此敏感的？在她胡思乱想的时候，他们身后的两人都一脸羡慕的看着这对夫妻。
　　“雅婷，你也没打过高尔夫吧，我来教你。”邵家颖说这个的时候心跳有点快。“这个....”刘雅婷在犹豫，她即有点羡慕玉茹怡，又有点慌乱，她只交过一次男朋友，那是她的初恋，但是结局并不美好，所以之后她都一直排斥恋爱，直到玉茹怡跟肖哲峰的甜蜜让她羡慕为止，她才再次的有了恋爱的愿望，但是当真的要去付诸行动的时候，她有退缩了，她怕再次受到伤害。“雅婷姐，你就让家颖教你吧，以后要打我们就自己过来了，不用再找他们了。”玉茹怡突然在前面说道，这是再明显不过的怂恿了，但是这到不是玉茹怡自己的主意，事实上，她被肖哲峰这样搂着早就失去了思考的能力，更别说去注意身后两人在聊什么。但是肖哲峰可是身负重任啊，就如邵家颖说的，他跟她的幸福就靠自己跟茹怡了，为了兄弟跟好朋友雅婷，他也得尽全力去撮合他们，所以再刘雅婷犹豫的时候，肖哲峰就让玉茹怡去暗暗的怂恿她，果然这招很好用。“那好吧，家颖，拜托你了。”
　　搂着梦中情人，邵家颖自己也很激动，多少次的美梦终于在今天实现了，他很想仰天大吼来发泄心中的舒畅，但是很明显，他要是这么做了，不用说边上的两个女人，估计自己的好兄弟也会把自己当傻子了吧，呵呵。“家颖，接下来怎么做？”怀中之人发出的声音惊醒的邵家颖的胡思乱想，然后他开始认真的教，她也开始认真的学，但是时间久了，初学者的她觉得有点累，但是看对方教的那么认真，她又不好意思说要休息，但是不休息她确实觉得累。唉，不管了，暂时借他的身体靠靠吧。于是，认真教学中的邵家颖突然发现了怀中人竟然将身体紧紧的靠在了他身上。本来邵家颖怕刘雅婷会产生反感一直不敢跟她贴的很紧，现在对方突然贴上来让他有点不知所措，同时也有一种惊喜的感觉，对方柔软的秀发磨蹭着他的脸颊让他有一种说不出的舒心。
　　“哲峰，我累了，我们休息一下吧。”玉茹怡靠在肖哲峰怀里抬头看着他，“我想喝果汁。”“恩，时间也差不多了。”他指的是邵家颖跟刘雅婷的亲密时间，太多了的话，他怕女方会产生反感，那今天的目的就彻底失败了，“家颖，雅婷，茹怡说要休息喝果汁，你们怎么说？”“雅婷，你觉得呢？”“哦...好啊！”她确实累了，估计被她靠了这么久，邵家颖也累了吧，“家颖，不好意思，靠了你这么久。”“呵呵，才这么点时间怎么算久呢，我的目标是——让你靠一辈子！”她抬头看着他，他的眸子里有的是诚意，有的是爱意，她觉得她快迷失了。事实上，邵家颖很优秀，俊逸潇洒的样貌，玉树临风的身材，才华横溢的内涵，任何一样都是少女美梦中的白马王子，只是初恋的痛苦让她从来没有认真的去发掘他的优点，直到现在。这个温暖宽阔的怀抱，要是能靠一辈子也不错！刘雅婷突然俏皮的想，忍不住开心的笑出了声。邵家颖虽然不知道她笑什么，但是只要她开心，他会比自己开心更开心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2010-3-18 19:59:26  字数：2276

　几人坐下后才发现这里没有果汁，正沮丧的时候，边上的雪碧吸引了玉茹怡的注意，于是，“哇！渴的时候猛喝汽水真是爽！”玉茹怡大口的喝了一杯雪碧后，放肆的喊着，连嘴角的气泡也没发现，那得意忘形的样子看的肖哲峰又是怜爱又是觉得好笑，不动声色的伸手将那些气泡抹掉，温柔的眼神连边上的两人都觉得有被融化的趋势。“哎呀！你干什么呀！有人在边上还动手动脚的！喝你的汽水去！”玉茹怡不满了，这个死花痴，没事干嘛用这么让人脸红的眼神看着人家，真是的，就想害我出糗！肖哲峰无奈的笑了笑，收起了目光。他可以用这样的眼光看自己爱的人，但是边上的邵家颖明显就没那个胆子了，倒不是他自己害羞不敢用这样的眼神，而是怕用了这样的眼神把自己爱的人给吓到了，毕竟他们两的关系还没到肖哲峰两夫妻那么好。
　　“哲峰，吃橘子！”玉茹怡将刚剥好的橘子掰下一片递到肖哲峰的嘴边，肖哲峰有点炫耀的向邵家颖笑了笑，然后张开嘴巴.....“想吃自己剥去！”见对方上当了，玉茹怡立刻将那片橘子往自己嘴里塞，还不忘得意的笑上几声。“敢耍你老公！看老公怎么收拾你！”肖哲峰一扑就粘上了她的唇，舌头探出去搜索那还未下肚的橘子。这两位平常都是这样，倒是习惯了，问题是边上的两位，看到这样的情况，都有点目瞪口呆。“恩，橘子味道不错！”得逞的肖哲峰还不忘咂咂嘴。“你......”玉茹怡看到边上两人的表情，终于意识到现在并不是在自己的房间，不由变得面红耳赤，这个该死的家伙，又故意让我出糗，混蛋！坏蛋！去死！“家颖，你怎么不给雅婷剥个橘子！”肖哲峰在边上突然唤道，这让还处在当机状态的两人都惊醒了，一个忙动手去剥橘子，领一个却有点不知所措，她不知道该不该接受那个还未剥完的橘子。最后，是在不好拒绝外加自己也有点想尝试被人伺候的滋味，所以她最后还是吃了，别说，就她个人的感觉而言，还挺不错的。
　　休息过了，又打了几杆，两个女孩都不想打了，话说没几个女孩喜欢这种运动，最后决定再去动物园逛逛，至于这个提议是谁说的，不用猜也知道.....动物园对于玉茹怡来说是他从小就很向往的对方，小的时候，他总是吵着要来这里玩，可是因为家里的条件，所以没那个机会，长大了想来也觉得不合适了，所以也没来，现在机会总算来了，她想，女孩子要来动物园应该没人觉得别扭吧！他们先去看了老虎，玉茹怡对于这个丛林之王一直都很向往，但是在动物园看到的让她失望了，看着这个只有电视里看过的丛林之王很没风度的睡在假山下，那懒洋洋的样子哪有半点王者风范！倒是边上的几只小老虎那顽皮可爱的模样让她觉得很好玩。之后他们又看了熊猫，这个中国的国宝在玻璃圈成的房间里打滚，白色的毛发已经变成灰色的了，虽然它的脸还是那么搞笑，但是玉茹怡却对它没多大兴趣，她现在只有一个想法：见面果然不如闻名！最后他们来到了海洋馆，海豹那肥肥的身体和搞笑的肢体语言又把两女孩逗乐了，那小小的眼睛，皱皱的鼻子都让她们觉得海豹比熊猫可爱的多了。
　　“今天玩的爽了吧！”走在回去的路上，肖哲峰笑着问背上的妻子，这个可爱的人儿，累了就往自己背上窜。“哈哈，是挺爽的，家颖，雅婷姐，你们玩的也很爽吧！”问着无心，听着有意，两人忍不住都把目光投向对方，结果正好来个四目相对，一时都有点呆了，就这么愣愣的看着对方。“喂！干什么啊！快跟上，还想不想回家了！”走了一会，见后面两人怎么站在那没动，玉茹怡不耐烦的喊了一声。呆愣中的两人闻言都是一惊，忙移开视线，但是脸已经不由自主的红了。
　　回去的路上，玉茹怡早就忍不住困意，放下靠背，睡着了，肖哲峰笑着摇了摇头：这个妮子，都成妈妈了怎么作风还像个小孩子！继续开自己的车。他还没发现，她只有在他面前才会表现的那么孩子气，没有别的原因，只因为她觉得在他面前，她可以放下一切的负担，因为他会抗起一切的困难，为自己撑起一片天，她深信这一点....
　　邵家颖现在已经很放松了，事实上他并不是情场的菜鸟，作为杰出青年，他自然知道怎么跟自己喜欢的人相处融洽，之前的紧张完全是因为第一次这么认真的对待一个人，这是他没有想象过的。“雅婷，今天玩的开心吗？”“恩，挺开心的，谢谢你了。”“哦？你这么说我是不是可以认为要是我不去你就不会这么开心？”“我...我可没这么说！”对于邵家颖突然的调侃，她完全没准备，这个家伙还以为多正经，原来也会有这样的表现！不过她并没有产生反感，她不知道她心里面的感受，那种有点胆怯的味道是不是羞怯？面对他的话自己会羞怯？那代表什么？刘雅婷有点迷茫了，她知道自己对于对方能坚持这么久早就产生了感动，也许自己也该放开自己的心，反正自己并不对他的接近产生反感，甚至是有些期盼。“雅婷！雅婷！”“啊？怎么了？”“想什么呢，这么入神，到家了！”邵家颖有点好笑，这个一向稳重的女人竟然也会有这样的反应。“哦，哦，知道了。”过了1分钟。“恩？你不打算回家了？”见刘雅婷还没下车，邵家颖有点蒙了。轻轻的打开车门，深深的吸了一口气：“家颖，我发现我有点喜欢上你了！”说完，她已经头也不回的跑上楼了，她不敢再停留，她现在有点怕面对他。邵家颖已经石化在驾驶室了，良久他才拍拍自己的脸：“我...我不是在做梦吧？雅婷她说她喜欢我！哈哈哈，雅婷说喜欢我！哈哈哈....”边上的行人都路出一脸惊恐的避开这辆不断发出傻笑的车子，有个中年妇女更是对边上的女儿说：“快走，等下这个神经病病发可能会开车乱撞人的！”..............
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2010-3-21 20:40:32  字数：2147

　“恩恩，我知道了，那可真是恭喜你啊！知道，这顿你肯定得请，好，那到时候聊。”挂了电话，肖哲峰有点无语，这个好友一向稳重，没想到爱情来了也变得这么...恩...小孩子气。“谁啊？”玉茹怡懒懒的问，昨天的运动让她身体有点累，睡了一晚也没完全恢复过来。“呵呵，是家颖打来的，这家伙，高兴的快疯了，听他说昨天雅婷对他说有点喜欢他，他差不多一个晚上没睡，这个疯子！”“呵呵，哪个男孩不钟情啊。”玉茹怡以前的时候也有过同样的经历，自然知道被自己喜爱的女孩认同时候的喜悦。“呵呵，你到真是懂哦。好了，太阳晒屁股了哦，还不起来？”肖哲峰笑着在被窝里拍了拍对方。“我才不要起来呢，昨天玩的这么累了，今天就休息一天吧。”搂着对方的手臂又紧了紧，那意思很明显，你也跟我一起休息一天吧。“唉，那今天你就休息吧，我是一定得去公司的，星期一要开会的，你又不是不知道。”“那你快去吧，我还要睡呢。”说完已经把手放开了。肖哲峰一愣，事实上听到玉茹怡粘自己他是很高兴的，但是对方就因为这么一句话就放弃了原来的想法让他很郁闷，他都怀疑刚才那么粘自己的人跟现在的人是不是同一个人了。摇摇头，把脑子里七乱八糟的想法甩开，肖哲峰穿好衣服，出了房间。
　　“爸妈，你们这是？”看到在客厅里摆弄一些祭奠东西的两老，肖哲峰再次愣住了，今天是什么日子？怎么弄这些东西？“哦，这些是要烧给如意的，过几天就是他走后的一周年了。”王桂芳的语气很黯然，虽然现在的日子过的很好，但是如果可以的话，她宁可回到原来那并不富裕的日子。这并不是说肖哲峰对他们不好，但是两人的心理中是有种固执的想法，有血缘关系的总比没血缘关系的好。对于两老的心理，肖哲峰多少猜到了一点，不过他一点也不介意，如果可以，他也宁可拿这价值几亿的公司去换取自己的双亲。“是下个星期五吧，9月23日，爸妈到时候我们一起去吧。呵呵，你们不用惊讶为什么我记得这个日子，那是因为茹怡的生日就是那天，那天要不是为了庆祝生日她也不会想到自己去买菜，那样也就不会发生那样的事了。”肖哲峰也有那么一点遗憾，一是遗憾两老的儿子就这么去了，二是遗憾自己比不上郁如意在两老心中的地位。不过这到是他误解了，两老事实上也把他当成儿子看待了，只是对郁如意的感情更深一些，毕竟那是自己从小看着长大的，花精力去培养教导他，投入的感情，精力，那是根本无法想象的，那种浓的化不开的亲情，确实不是才相处不到一年的肖哲峰不能比的上的。
　　玉茹怡起来的时候也看到了那些祭奠用的东西，她不用问也知道那是做什么用的，默默的坐到母亲身边，三人都没说话，客厅里的气氛变得很压抑，知道一声小孩子的哭声响起，众人才从那股悲哀的气氛中惊醒过来。玉茹怡将梦妮从房间中抱了出来，坐在沙发上喂她吃奶粉糊：“爸妈，你们其实不用这么伤心的，事实上我并没有离开你们，只是换了一个样子呆在你们身边而已，而且，现在这样的生活不是很好嘛！”“茹怡啊，你说的这些我跟你爸都知道，但是这么短的时间里我们根本无法忘记如意，虽然如意变成了现在的茹怡，但是我们还是挺想他的，你不要怪爸妈迂腐。”“呵呵，妈，瞧你说的，我怎么会这么想呢，我理解你们的，下星期我们一起去吧，只是要我去祭奠自己让我感觉很怪啊，哈哈。”玉茹怡俏皮的说，这让原来的气氛轻松了不少，两老也不自觉的露出了笑容。
　　吃过早饭，王桂芳负责照顾小梦妮，事实上肖哲峰是想请保姆的，但是王桂芳坚决不同意，一是不想浪费钱，二是怕保姆照顾不好自己的外孙女，所以她坚决要自己来照顾，玉茹怡也觉得请保姆太浪费，母亲照顾自己也放心，她自己则偶尔在边上学学照顾小孩子的技巧，事实上她根本不会照顾小孩子，哭了不知道该怎么哄，闹了也不知道该怎么阻止，她有时候甚至怀疑要是母亲不在自己身边，自己能否把这个小家伙养大都是个问题，同时也了解到了自己父母把自己拉扯大的不容易，原来的他们可没有像自己现在这样优越的条件，要养大一个小孩子自然是更加不容易了。
　　“妈，我小时候是不是也是这么不乖的？”看着好不容易才被哄睡去的梦妮，玉茹怡忍不住问自己的母亲。“呵呵，你啊，小时候还要不乖呢，哄你也不肯睡，只有玩的累了才知道睡觉，没事还爱哭，真不知道怎么会是男孩子的。”“什么呀！”玉茹怡脸红了，虽然自己现在是女儿身，但那时候确实是男孩子，被母亲说成爱哭，她自然不同意了。“呵呵，现在好了，都结婚生孩子了，妈妈其实早就盼着有这么一天了，虽然跟当初想的不太一样，但是意义却是一样的，只要你幸福，什么样都无所谓了。”只要自己幸福，什么都无所谓了。简单的语句，却包含了母亲浓浓的关爱，这一个玉茹怡确确实实感觉到了，那种爱情，友情无法企及的感情——亲情！“妈！”玉茹怡感动的眼眶湿润了，忍不住投入了自己母亲的怀抱，那个小时候觉得最温暖的怀抱现在依旧如此。母亲，永远不会因为自己的孩子变成什么样而放弃她无私的付出自己的爱，就算子女长大成人，嫌弃她老，嫌弃她罗嗦，她的爱依旧不变。当我们忍不住觉得父母烦的时候是不是该想想他们为什么烦去你？为什么要烦你？假如有天一个匪徒拿枪指着你的父母，你是否有勇气张开手臂挡在你父母身前？假如有天你父母永远的离开了你，你是否会在夜深人静之时想起他们在你耳边唠叨时的那种关爱？并不是想挑起什么不好的情绪，只是希望不要失去了才知道珍惜......
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章
更新时间2010-8-6 13:41:32  字数：2025

　星期三晚上，邵家颖请客，对于这样的事，玉茹怡是绝对不会反对的，虽然下个星期五要去扫自己的墓，但是玉茹怡根本就没把这事放在心上，在她想来，自己活的好好的，给自己扫墓本来就很奇怪了，还是弄的很悲伤，那就更没必要了，所以有人请客，她自然不会不去。肖哲峰就更是如此了，本来就对那位没见过面的大学生不熟悉，再加上妻子也没怎么把这事放心上，他自然也就不怎么在乎了。不过话又说回来，现在的年轻一代，对于祭祀什么的都不怎么感冒，更加不会把这事看的有多重要，其实要不是王桂芳他们说起来，估计这两夫妻都不会记起来还有这么回事。
　　星期三晚上，等玉茹怡他们到的时候，邵家颖跟刘雅婷已经坐在那里了。这是一家很典雅的餐厅，提供的是西餐，里面点着昏黄的灯，优雅的轻音乐回荡着，几个彬彬有礼的服务生穿着衬衫马甲穿梭在桌椅间。见到玉茹怡他们进来，刘雅婷开心的朝他们挥挥手，自从那天晚上认清自己的心之后，刘雅婷就彻底放开了，既然已经说出了自己的心声，那就没必要藏着掖着的，自己又不是小姑娘，没必要羞羞答答的不敢见人。
　　“这里的气氛很不错，你小子怎么让你给找到这么个好地方的？”肖哲峰坐下之后就问道，在他向来，这小子也太不厚道了，有这么好的餐厅不早点说，害他想跟玉茹怡一起出来浪漫下都没地方去。由于公司的原因，他还没有那个空余时间去专门找可以制造浪漫的地方，这方面邵家颖就比他强多了，他虽然也在管理公司，但是毕竟不是全部接手，只是熟悉工作而已，等他老爸退休了他才有可能成为大忙人，至于现在嘛，他老爸也说了，好好的找个女人成家才是第一大要事，邵家颖也深以为然。
　　“现在这不告诉你了嘛！来吧，别客气，想吃什么自己点。”玉茹怡等的就是这句话，立马拿起边上的菜单，一大堆的英文，不过还好，她上大学的时候英语水平还是不错的，报了一连串英文给边上的服务生。但是问题就出在了这里！
　　“茹怡，你最近在家自习英语吗？”刘雅婷看着报出一连串英文的玉茹怡，心里满是问号，玉茹怡高中没毕业她是知道的，但是看现在她说英语的水平，绝对不是一个高中没毕业的人能说出来的。
　　“没有啊，为什么这么问？”但是玉茹怡本人却没有这样的觉悟，在她想来自己好歹也是个大学生，这种水平怎么可能没有，好歹自己上的大学也算是个小重点，6级的英语水平那还不是草原上的草——到处都是！
　　“呃，这个，是我教她的，以后有机会想带她去国外旅游的，早点让她学会英语才好。”肖哲峰忙插嘴道，玉茹怡“曾今”被别人的思维“入侵”的秘密还是越少人知道越好，只是肖哲峰是这么认为的，所以他出来掩饰了下。
　　“哦，对对，是哲峰交，他的教书水平不错的，你们以后小孩子要请家教就找他吧。”玉茹怡这个时候也醒悟过来了，忙附和起来，不过她后面半句随口说说的话到是很好的将刘雅婷的注意力给转移了。只见她脸上不由的红了起来，小声的说了句“谁要跟他生孩子啊”就没了声响，而边上的邵家颖则假装没听到。
　　“Cheers！”高脚玻璃杯碰撞发出清脆的响声，他们喝的是调制过的鸡尾酒，这样的酒度数不高，适合女孩子喝，本来两个男人是打算喝XO的，不过刘雅婷反对，所以邵家颖妥协了，而肖哲峰妥协则是因为玉茹怡也要喝XO，在玉茹怡想来，既然你们能喝，那么我好歹以前也是个男人，喝一点也是天经地义的事情啊，凭啥不让喝！最后，四个人都喝了鸡尾酒。西餐自然少不了牛排，那可是主食。玉茹怡要了份七分熟的，她以前看小说的时候主角都是点的七分熟，她以为七分熟的会比较好吃，结果当服务生把七分熟的牛排端到她面前时，她就呆了，怎么是血淋淋的？！不是应该很好吃的嘛！就这造型哪还会有人觉得好吃啊！！玉茹怡忍不住感慨起来，她到没有因为这血淋淋的牛排而少了食欲，叫服务生换了个全熟的之后，她便开始大快朵颐。
　　吃饱喝足滞后，一行四人转战KTV，请客可没说只限吃饭，玉茹怡自然要将这请客弄成最大化了。其实玉茹怡的音感很不错，只是她以前的声音不怎么好，所以就算音感很好，唱歌从来不走调，但是还是不怎么好听，但是现在就不同了，她现在用的是玉茹怡的声线，女性的声线本来就在这方面有一定的优势，于是玉茹怡的一曲《半情歌》震惊了底下的三位，但是问题又出来了！
　　“茹怡，你最近在练歌？”刘雅婷有带着不解开始询问，这个以前唱歌二分之二的时间是在走调的人现在竟然可以唱的这么优秀，她不得不怀疑，难道以前茹怡是假装的？
　　“是我教....”肖哲峰不等玉茹怡回答就插了进来，但是猛的想起自己唱歌也不怎么好，怎么可能把对方教的这么好呢，所以一时竟然为之语塞，不知道怎么解释好。
　　“雅婷姐，这你就不知道了，其实是因为生小孩的关系！”玉茹怡故作神秘的靠近她，用带着诡秘的眼神看着她。
　　“生小孩？不可能！”刘雅婷直接否决了，虽然她没生过小孩，但是她绝对不相信生个小孩就能把歌唱好，那样的话那些歌星干脆全去生孩子算了。由于对方说的那么坚决，玉茹怡也一时找不到辩解的话，愣在了那里。
　　“说！你们是不是有什么事情没告诉我？”看着这两夫妻脸上怪异的神情，刘雅婷觉得事情也许真没那么简单。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章
更新时间2010-8-7 21:50:19  字数：2157

　难道被发现了？玉茹怡忍不住转过去看了看自己的丈夫，发现对方也是同样的望着自己，这个时候似乎也只剩下两个选择了，坦白，或者捏造一个秘密。
　　“你们两个看来真的有什么事情没跟我说啊！”刘雅婷的眼睛危险的眯了起来。
　　“那有什么，人家两夫妻之间的秘密自然没必要跟别人说啊。”边上传来了邵家颖的声音，这家伙正埋头点歌，留给大家的是背影以及那随意的声音，但是这无疑让玉茹怡松了口气，救星啊！
　　“是啊，雅婷姐，这事不方便告诉你啊，你就别为难我了。”玉茹怡现在的表情又无辜又无奈，无辜是装给对方看的，无奈也是要给对方看的，但是却不是装出来的，她现在确实很无奈啊。
　　“雅婷，其实也不是什么大事，只是说起来这事有点玄，怕你们不信。”肖哲峰突然插嘴道。
　　“哲峰，你.....”难道他要跟大家说出来？不过好像也确实不是什么大事！不就是被一个意识入侵过嘛！似乎也没啥大不了的嘛！玉茹怡忍不住自嘲起来。
　　“茹怡，没事的，告诉雅婷跟家颖没关系的，他们是可以保守秘密的人。”
　　“好吧，那你就告诉他们吧。”玉茹怡无奈了，其实这个事情说出去并不一定有人会信，她就是怕万一某些人对这事比较好奇，要来个什么个人采访什么的，那也还行，要是某个疯狂的科学家把自己抓回去做研究，那事情就大条了，她似乎没有打算为科学事业做出牺牲。玉茹怡这里的想法多少还是受到了那些小说的影响，里面的主角要是得了啥特异功能就低调的跟老鼠一样，没事喊句怕被抓去做研究什么的，唬的玉茹怡现在也成了惊弓之鸟。在她想来，自己虽然没啥特异功能，但是一个生命体的意识转移到另一个生命体上面，这事要真的追究起来，还确实很有研究价值呢！你还别说，她的这个想法确实没错。
　　“茹怡自从那次发生车祸之后，就有一段时间存在着另一个人的意识，那个救她的男大学生的意识！”
　　“......”听完肖哲峰说的，房间里一时没了声音，邵家颖跟刘雅婷都一脸呆滞的望着说出事实的人。
　　“我就说这事很难相信吧，但是确实是真的，因为茹怡有了对方的记忆，甚至一些能力，比如说点菜时候那流利的英语，以及现在的歌唱水平。”
　　“茹怡，哲峰说的是真的？”刘雅婷呆呆的问了一句，得到的是对方肯定的回答，“这还真的是很玄呢！”良久，刘雅婷才认同了这个结论。
　　“那你现在觉得意识是茹怡还是那个大学生？”邵家颖问到了事情的关键点上了，这也是玉茹怡最怕回答的，她本身并不是擅长说谎，虽然她似乎已经说了不少谎了，但她本质上确实不太会说谎，还好这时候肖哲峰出来替她解了围。
　　“茹怡就是茹怡，那个大学生的意识似乎已经跟茹怡同化了，不过茹怡的意识是占主导的，这么久了，她除了性格跟能力改变了之外还是茹怡。”
　　“你们以后会不会把我当怪物？”玉茹怡忍不住问出了自己心里最担心的，其实她之所以不敢说出这个事情，最大的原因还是怕自己的朋友接受不了，从此跟自己形同陌路，说实在，现在的她没有了原来的朋友，就只剩下现在身为玉茹怡的朋友了，要是连这些朋友都不在理会自己，她怕自己无法接受，一个人，如果没有了朋友，那么他的世界也将被黑暗占据。
　　“怎么会呢！你永远都是我的茹怡妹妹啊！”刘雅婷看着对方脸上那无助又委屈的表情，自己也忍不住鼻头发酸，双手一伸将玉茹怡搂在了怀里。
　　“是啊，我们永远都会是朋友！”邵家颖也说了句，之后就是一阵沉默。虽然他们并不排斥，但是也得要一段时间去消化，最后还是刘雅婷最先恢复过来，毕竟是跟玉茹怡如亲姐妹般的关系，她自然知道这时候该做什么。作为一直把自己当成是对方姐姐的人，刘雅婷觉得自己现在最应该做的事便是好好开导茹怡，让她不再把这事放在心上，同时也有点自责：看以前的表现，茹怡似乎已经不怎么在乎这个事情了，都是自己今天再次把这个伤疤揭开了，害茹怡那么难受。
　　回家的路上，玉茹怡都没怎么说话，肖哲峰心里则有些忐忑起来，刚才自己没经过茹怡同意把事情说了出来，虽然说自己是为了让茹怡更好的去接受这个事情，但是他还是怕茹怡不理解，从而生自己的气，那就得不偿失了。不过玉茹怡到并不是生气，她只是在思考：当初只有自己一个人知道的秘密，先是跟肖哲峰坦白了，成了两个人的秘密，现在肖哲峰又跟刘雅婷以及邵家颖坦白了，成了四个人的秘密，这是否意味着在后面的时间里，这个秘密将被更多的人知晓？如果真的是这样，要是大家都不能接受自己，觉得自己是个怪物，那自己又该如何面对？现在的她似乎找不到什么好办法去面对，她唯一能做的就是祈求自己想象中的情况不会发生，无论是别人不认同自己还是秘密被大众所知，她都祈求不要发生。
　　这天晚上，成了一个四人共同的无眠之夜。
　　转眼一个星期又过去了，雅婷姐对自己比以前更加的亲切友善让玉茹怡觉得比中了六合彩还让人高兴，她以前从来不觉得被一个人认同会让自己得到如此大的愉悦，这样的事情在以前她是很难想象的，但是现在她却切身的感受到了。
　　星期五早晨，今天是要去祭祀郁如意的日子，茹怡随着自己的父母早早的起来了，肖哲峰自然也不敢赖床，不过似乎他从来都没赖床的习惯。一行四人吃过早饭之后就由肖哲峰驾驶带着三人前往安宁公墓，郁如意的骨灰便是埋在那里。公墓里面基本没什么人来祭拜，毕竟今天不是清明节。两夫妻跟着两位老人往郁如意的墓地走去，当离目的地不远的时候，玉茹怡发现了自己墓前的两个背影，那是两个自己非常熟悉的背影，一高一矮，一男一女，不就是自己的死党何大佑跟自己一直暗恋的金伊莲嘛！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章
更新时间2010-8-8 14:52:41  字数：2575

　大佑跟伊莲来这里难道也是在祭拜我？想到这，玉茹怡一阵郁闷的同时也有种欣慰，至少还有人记得自己啊，这样看来自己以前活的到不算太失败。她一时没记起现在的自己是玉茹怡，一冲动之下喊出了他们的名字。
　　何大佑跟金伊莲正在那里默哀，听到有脚步声，也没怎么在意，但是突然一声熟悉的呼唤，让他们不由一愣！如意？那个语调绝对是如意没错，但是怎么是女孩子的声音？回头，何大佑愣了，美女见过不少，这么吸引眼球的却是第一个。还是金伊莲受到的魅惑小：“你是谁？为什么知道我们的名字？”满脸笑容向着两人跑去的玉茹怡在听到这句话的时候猛的停下了脚步，她终于想起了现在是怎样的一个情况！就在玉茹怡不知所措的时候，郁文达跟王桂芳出声缓解了尴尬：“大佑跟伊莲啊，你们也来祭拜如意啊，谢谢你们了。”
　　“叔叔，阿姨，别这么说，如意是我们的好朋友，在这个时候来看看他，那是我们应该做的。”金伊莲的语气带着伤感，说实话，玉茹怡到真没想到她会来祭拜自己，记得以前她都不怎么跟自己说话的，还是说她来这里祭拜自己只是因为何大佑的关系？想到这里，玉茹怡忍不住朝还傻乎乎的盯着自己的何大佑看去，这个自己的死党难道已经跟金伊莲在交往了？记得以前他就在追她，不过似乎那个时候的金伊莲并没有答应，不过他跟她的关系似乎要比自己跟金伊莲的关系好很多。至少玉茹怡是这么认为的。
　　“虽然如此，但是还是要谢谢你们还记着如意。我给你们介绍下，这是我的女儿，叫玉茹怡......”
　　“郁如意？？您的女儿？？”两人明显一呆，一起惊呼，很明显这个名字给他们很大的冲击，而且似乎以前也没听说郁如意有个妹妹或者姐姐，这也打断了王桂芳后面的话。
　　“说起来也是缘分啊，其实茹怡并不是我的亲女儿，但是现在也跟亲女儿没什么区别了，其实她就是如意那时候救的孕妇，而我之所以说缘分，就是因为他们两人名字的发音完全一样。”
　　“别说了，快点开始吧。”郁文达突然出声阻止了可能会更加没完没了的讲话，他平常很少说话，但是一说话就很有一种让人不敢违逆的气势。王桂芳叹了口气，向两个年轻人投去个抱歉的眼神，她知道自己的老伴对这个儿子有多看重，虽然他平常不怎么表现出来，但是心里面那份沉甸甸的感情跟自己比起来只怕只重不轻，而且这个老伴还特别固执，虽然表面上看来他已经接受了现在的情况，但是事实上他内心一直都没放下对儿子的这份惦记。
　　祭拜很中国化，他们那个年龄层的人都是如此的，烧一些元宝，佛经之类的东西，而金伊莲他们就比较西方化，送了点花。何大佑跟金伊莲都不时的在偷瞄着站在边上的玉茹怡，就是这个女人让自己的好朋友离开了人世，他们其实是有理由恨她的，但是同样也知道这样的恨并不应该，所以他们的内心其实很矛盾。而玉茹怡却并不知道站在身边的两个人内心的纠结，她现在考虑的是怎么样才能跟他们再次作为朋友，毕竟是自己喜欢的人跟自己多年的死党，当初没见到他们的时候可以把那份感情深埋心底，但是现在一旦见到之后，玉茹怡便不打算再错过这次机会了，甚至她不介意再把那个跟李雅婷他们说过的秘密再跟他们也说一遍。
　　“玉茹怡小姐，能跟你谈谈吗？”就在玉茹怡考虑怎么跟他们两人接触时，金伊莲柔柔的声音从边上传了过来。
　　“好的。”阻止了肖哲峰想跟来的举动，两个女孩走到了一边。两人都没开口，金伊莲紧紧的盯着她，而玉茹怡则有些不敢看对方，低着头有些不知所措，她倒不是怕对方怪自己害死了她的好朋友，事实上玉茹怡根本没往这方面想，也没想过自己算是她的好朋友，她只是跟以前一样，单纯的不敢去看自己喜欢的人的眼睛，但是对方却并不知道她内心的想法。
　　“玉茹怡小姐，你不用觉得有什么愧疚，如意因为救你而牺牲，我们并不怪你，相信任何一个有素质有良知的人在自己有能力的情况下也不会眼睁睁的看着一个孕妇惨死在自己面前的，所以如意这么做我们完全支持，尽管他因此失去了生命。”金伊莲说话有一种常人很难想象的冷静，这让她说的话听起来很严肃又很有条理，郁如意当初也是因为这个原因而不怎么敢跟她接触，只敢在远处偷看跟心底里暗恋，“我现在有一件事情很难理解，请玉茹怡小姐你认真的回答我，为什么你刚才能那么准确的叫出我们的名字？而且那种语调一点也不像是初识的人能叫出来的语调！”说到这里，金伊莲的语气有点微微的颤抖，她也希望自己推测的是真的。
　　“我.....”玉茹怡不知道该怎么回答，也许应该告诉她实情。
　　“其实当我知道如意已经不在人世的时候，如意的遗体已经火化了，也就是说我根本就没见到如意的遗体，而现在你又用如意的语调叫出我们的名字，所以我在怀疑....如意是否真的已经离去！”金伊莲的推测让玉茹怡极度震惊，这个聪慧的女孩仅凭这两点就推测出了与事实及其接近的事实，这让她震惊之余又松了一口气，如果她有这样的心理，那么告诉她实情，她应该也会比较容易接受。
　　金伊莲在说出自己的推测之后就一直紧紧的盯这玉茹怡的脸，对方脸上的表情她都清楚的看在眼里，那种震惊，似乎就是自己的推测离事实不远的证据，但是后面的那种松了一口气的感觉又意味着什么呢？难道是因为自己仅仅是推测而衍生的一种庆幸？还是说最主要的事情自己没猜到？
　　“伊莲，你真的想知道实情吗？”既然打算说出来，玉茹怡这个时候反而平静了下来。
　　“恩！”
　　“那么我就告诉你吧，其实我就是郁如意！”玉茹怡终于抬起头直视着对方，这个时候，她心里很平静，反正对方并不知道自己喜欢她，而且两人也没有什么可能了，干脆就放开了心。
　　“恩？”听到对方的话，金伊莲还没反应过来，她知道她叫玉茹怡啊，等等！难道.....“你说...你是如意？？”玉茹怡没有回答，只是坚定的看着她。
　　“怎么会！你怎么可能是如意呢！”
　　“如意的意识已经跟我的意识融合了，现在我是茹怡也是如意，所以我知道你跟大佑的名字，也能用如意的语调喊你们的名字，而且我还知道如意的一个小秘密哦。”既然已经跟她不再有可能了，那么就把以前一直不敢说的事说了吧，也算是了却了一个心愿，“他以前一直偷偷的暗恋着你！”
　　“你说如意喜欢我？”金伊莲挂着泪痕的脸上带着不可思议。。
　　“是的！”仿佛是为了增加可信度似地，茹怡换上了严肃的表情。
　　“他喜欢我！那他为什么不跟我说！为什么他要等不在了才让我知道！”金伊莲眼神空洞的呢喃着，对方的反应让玉茹怡有点不知所措起来，她完全没想到会出现这样的情况，对方的反应让她感觉到一种痛不欲生，难道金伊莲的内心也潜藏着一种以前的他所不知道的情愫？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章
更新时间2010-8-15 10:05:28  字数：2336

　祭拜结束后，玉茹怡便跟金伊莲他们分开了，但是互相都留了电话。事实上金伊莲有很多事想问，但是似乎现在不是时候，她自己的内心还没从真实情况中缓过来，意识体这个概念虽然早就有了，科学家也推测意识之间的转换是可行的，但是到目前为止还没有在现实中出现过，所以这事对金伊莲确实有着不小的冲击，而且她内心的情愫也让她无法接受郁如意变成了玉茹怡，所以现在最好的办法就是分开来，双方都好好的冷静一下。
　　“怎么了？”回去的路上，见玉茹怡一直在发呆，肖哲峰忍不住问了句，不过玉茹怡到没有想回答的意思，也可能是她发呆发的太厉害，根本没注意肖哲峰在跟她说话。无奈，肖哲峰也只好乖乖的认真开车，也许到了家里再问也不迟。事实上肖哲峰也猜到了一些，只不过是想在玉茹怡这里确认下，在他想来，这事情总归是要让别人知道的，只是早晚的问题，他到是希望玉茹怡别老是把这个事情挂在心上才好，不然以后她就有的煎熬了。
　　到家的时候，才刚下车，玉茹怡便被楼上传来的小孩的哭声吓了一跳。他们去祭祀的时候还很早，那时候小梦妮还在睡觉，玉茹怡也就不打算把她带去了，反正按正常情况这个小家伙不睡到10点是不会起来的，可是现在才9点20分，怎么就在那大哭呢？玉茹怡不禁有点紧张起来，忙跑上楼，打开门，飞奔过客厅，发现房门开着，玉茹怡猛的一惊：出去的时候房门明明是关上的啊！冲进房间一看，玉茹怡便有些哭笑不得了，房间里有点乱，这倒不是让她哭笑不得的主因，主要原因是在地板上追逐的两个家伙，只见小家伙光着屁股在地上边哭边爬，后面跟着的米奇则一直用舌头舔着小家伙的小PP，这幅恶搞的画面被后面追来的肖哲峰以及二老也看了个遍，4个人全是一副冷峻不经的表情。发现主人回来了，米奇立刻摇头晃脑的跑到跟前，那个本来对它很有吸引力的小PP似乎此刻成了路边的某颗小草。小家伙也见到来人了，一看是自己的爸爸妈妈，也哭喊着叫了起来：“爸爸..呜..狗狗....坏..呜..”
　　看到这情景，肖哲峰忙上前抱起地上的女儿，轻轻的抹干小脸上哭的稀里哗啦的眼泪，哄到：“宝贝乖，不怕不怕，爸爸打这坏狗狗。”说完还装腔作势的拍了几下米奇的脑袋，这笨狗也不在乎，反而更是亲密的把整个身子挨在了肖哲峰的腿上。看着眼前的画面，玉茹怡觉得刚才有点烦闷的心情也随之好转了，这些不可改变的事实，自己再担心也无济于事，不如就放开心情，它爱怎么发展就怎么发展。这样想着，玉茹怡觉得一切问题都不再是问题了，只要有眼前的4个人，她觉得自己完全可以对一切都无所畏惧。
　　由于欺负了小梦妮的关系，可怜的米奇，午餐只能啃骨头了，不过看着这家伙津津有味的啃着骨头的样子，玉茹怡一点也不觉得这像是惩罚。饭桌上的小梦妮一边吮着手指，圆溜溜的眼睛还不忘盯着底下啃着骨头的“仇人”。也许这小家伙在考虑要怎么报仇呢！玉茹怡想到这里就觉得好笑，这小P孩，竟然这么记仇。午饭后，肖哲峰本来是打算好好跟自己的妻子聊聊的，不过没想到他才刚说出自己的猜测，对方就来了句“我已经想通了”，弄的肖哲峰酝酿的一大堆话都没法说。似乎是为了证明自己想通了，玉茹怡还主动吻了对方一下，对于妻子的吻，肖哲峰一向是“欲求不满”的，于是一个飞蛾扑火，一个得寸进尺，然后两人就如胶似漆的粘在一起了，完全忘记了边上还有个小家伙正目不转睛的看着他们。当小家伙看到自己老爸竟然在自己的专属地带乱来时，她忍不住大叫起来，在她想来，老爸虽然是自己很好的朋友，但是那里却绝对不能给他，那里只有自己才能拥有。
　　沉溺的两个人因为一声响亮的叫喊停下了动作，不过肖哲峰显然不明白这声怪叫是因为他的手掌放在自己妻子胸部所引起了，还傻乎乎的不把手拿开，这引起了小梦妮更大的不满，于是，一声大哭再次划破了房间里略微凝滞的空气。之后的几天里，小家伙一直对自己的老爸抱有一定的敌意，这让肖哲峰很无语，他是真的不知道自己哪里得罪这个小家伙了，不过好在当他拿了个可爱的茸毛熊仔给她时，小家伙才又欢天喜地的对他示好起来，让肖哲峰一阵哭笑不得，这小家伙可真够势力的。
　　何大佑跟金伊莲一直都没有联系，这已经是祭祀后的第3天了，不是玉茹怡不想联系，是她实在不知道该跟他们说什么。对方也没有什么来电，双方都保持了沉默，就如同完全没遇见过一样，这多少让玉茹怡有点失落，她倒是挺希望对方能来个电话的。殊不知，她是这样想的，对方也是如此。自从那次祭祀回来后，金伊莲便有种郁郁寡欢的味道，她可以忍受自己喜欢的人离开自己，但是缺无法忍受他以她的身份留在自己身边，这让她觉得浑身不自在，所以她没有主动的去联系，但是她有希望对方能打电话过来，这样的心情让她觉得自己很矛盾。也许女人就是这样的矛盾综合体，她有时也忍不住开始认同这个观点。何大佑这几天也是过得失魂落魄的，自从见过玉茹怡之后，他整个人就如同丢了魂一般，没事的时候就发呆，有时候做事做着做着也会发起呆，有些同事打趣他说他恋爱了，事实上他不知道自己是不是真的恋爱了，他的恋爱可以说几乎没有，倒不是他不想恋爱，只是他比较执着，从大一开始就喜欢着金伊莲，也发起过追求，只是后来在知道了对方竟然喜欢自己的好哥们郁如意的时候，他便放弃了这份感情，之后也一直没有让自己心动的女孩出现，却没想到在祭祀好哥们的时候见到了这么一位，他有时甚至怀疑是不是自己的好哥们在天有灵，特意给自己送来个女朋友，但是想到对方身边的男人时，他又忍不住一阵心虚，怎么看对方的男朋友似乎也比自己强啊。不过他到完全没有去想玉茹怡是不是已经结婚了，甚至已经有了孩子。他这几天也一直在纠结要不要打电话去联系下，但是又怕影响到她跟她男朋友的关系，所以也迟迟没有拨电话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章
更新时间2010-8-20 18:32:37  字数：2468

　随着时间的推移，对于祭祀时发生的事也渐渐的不怎么在意了，毕竟现在的生活已经让玉茹怡觉得很满足了，而且似乎最近公司的事也开始变的比以往的多了，每天至少20份的合同让玉茹怡忙的是焦头烂额，作为董事长秘书，她的工作可一点都不轻。肖哲峰有时候还总是劝她不要太劳累，可是她就是倔强，自己的工作那就一定要自己完成，不但要完成，还要保质保量的完成。邵家颖跟刘雅婷最近发展的很不错，颇有种一日不见如隔三秋的味道，对于这两位，玉茹怡也是很高兴他们能发展的那么快，毕竟她还等着喝喜酒呢。
　　这天，玉茹怡陪同肖哲峰去参加一次地产招标的活动，地点是在H市的凯西大酒店，因为在外省的缘故，这次活动估计要在5天左右，小梦妮那是肯定不能带的，又只能让王桂芳两夫妻来照顾了，对于照顾自己的外孙女，两夫妻到也乐此不疲。坐着公司的车到了飞机场，看着司机把车开回去后，玉茹怡跟肖哲峰两人才手拉手的上了飞机，机票是前几天就定好了的。事实上这次的地产招标规模有点大，肖哲峰的公司虽然也很有实力，但是要参加这个招标活动还是有些勉强，所以这次参加活动主要还是以游玩为目的，这点肖哲峰早就跟玉茹怡说明了，所以两人现在很轻松，在飞机上还不忘卿卿我我，当然，在玉茹怡看来，这些亲密的举动她都是被迫的，虽然事实完全不是如此，但是她却坚持己见，这让肖哲峰一阵无语，怎么每次都是自己做那个扰乱社会文明的大坏蛋呢！
　　玉茹怡是第一次坐飞机，在兴奋的同时也有点慌乱，好多飞机上应该注意的安全常识她都不知道。看着她手忙脚乱的样子，肖哲峰在好笑之余又很无奈，怎么觉得自己像是在照顾小孩子呢。温柔的拉过安全带的一头，环过对方柔软纤细的腰肢，肖哲峰楞了下，他似乎才发现自己的妻子竟然有这么让人着迷的腰，怎么看也不像是生过孩子的女人应该有的体态啊。
　　“坏蛋，你又想干什么！”见对方的脑袋在自己胸部以下定住不动了，玉茹怡忍不住又开始脸上发烧，这个家伙又想做些什么，还嫌不够羞人啊！
　　“呃...呵呵，没想干什么，只是觉得老婆的身材真好，一时看呆了。”将安全带扣好之后，肖哲峰才坏笑着往对方的耳朵吹气。那表情....玉茹怡费了很大的劲才阻止自己把拳头印上去的想法。玉茹怡突然发现了一个问题，她虽然行为举止甚至某方面的思维都已经完全女性化了，但是似乎对于被赞美身材好，或者皮肤好之类的事，她还是略微有些排斥，但是被人说漂亮又反而不排斥了，这是在让她很无语，人性真的是很难以捉摸啊。不过还好，她倒不怎么在乎这点，反正最难忍受的都接受了，这点小事还有什么好在乎的。
　　飞机速度很快，才2个小时就通知说要降落了，玉茹怡正看到《2012》的结尾部分，无奈，只好把手提电脑收起来，再次系好安全带之后，就是一阵略微猛烈的抖动。出了飞机，玉茹怡突然发现自然的空气就是比空调加工过的好闻，忍不住大大的伸了一个懒腰。到了候机室，肖哲峰跑去上厕所，这家伙早上喝了太多的豆浆，本来飞机上也可以解决，怪就怪两人看《2012》太投入，等发现内急的时候已经提醒飞机要降落了，所以便只能到下了飞机再解决了。这时，机场入口突然传出一阵阵尖叫声，玉茹怡也忍不住回头望了过去，只见那里已经是人头攒动，但是还有更多的人往那边涌去，这个趋势扩展的速度很快，才几秒钟，玉茹怡后面的人群也开始往那边飞奔，隐约听到他们说谁来了，林帆？玉茹怡觉得这个名字有些熟悉，似乎在哪听过，明星？似乎是啊，应该是公司里的那些个小女生提到过。她倒没想起自己的行为举止跟小女生的区别并不大。人越来越多，玉茹怡其实并不想趟这浑水，但是身体却身不由己的随着人群向那边走去。隐约听到后面是肖哲峰在呼唤自己，但是玉茹怡费了很大的劲也没法回头看一眼，她忍不住想，奶奶的，果然是人多力量大啊！
　　挤着挤着，玉茹怡突然感觉边上一空，本来四边都是人，自己用以往外挤也收不到任何效果，她就干脆随波逐流，没想到流着流着边上突然一空，玉茹怡一惊，忙向边上踏出一步来稳住自己倾斜的身体，但是人多腿杂，自己踏出的脚竟然拌在了人家的腿上，于是整个身体就很顺利的倒了下去。她倒也没有像别的女孩那样尖叫，反正又不是没摔过，她还是郁如意的时候不知道摔过多少次了，抗摔能力还是有一点的。但是意料之中的疼痛却并没有出现，玉茹怡感觉到一双有力的手臂接住了自己的身体。哲峰？睁开眼睛看到的并不是想象中的他，而是一张陌生却帅气的脸，他那狭长却泛着光泽的眼眸使得玉茹怡略微的有些失神。在就玉茹怡微微有些沉迷的时候，对方那带着弧度的嘴唇轻轻的吐出几句话：“愚蠢的粉丝，以后别做这样的事，要不是看你长的还过的去，我绝对不会接住你的。”听着对方的话，玉茹怡微微一愣，粉丝？玉茹怡的脑子并不傻，她立刻明白对方以为自己是以为他的粉丝，而自己之所以倒下去就是为了接近心目中的偶像！自己被误解为粉丝也就算了，竟然还说自己用这样的方式去接近他，这让玉茹怡实在是无法忍受！我会主动去接近一个男人才怪了！玉茹怡不禁愤愤的想。然后她猛然想起来自己这样想想好像并没有什么作用，于是她把自己的想法喊了出来：“谁要接近你啊，自恋的猪！”玉茹怡的声音在嘈杂的人声中并没有引起谁的特别注意，就算有人听到了，他们也不会觉得这个美丽的女孩是在对他们的偶像说话，因为在他们的认知中，他们的偶像怎么可能会被一个女孩说这样的话呢。
　　对于自己的话没有让对方回一下头，甚至都没几个人声援下自己，玉茹怡觉得很失败，算了，懒得鸟他。玉茹怡又开始自我开解，她之所以能活的那么轻松愉快，这方面的努力也是不能轻视的。人流终于随着林帆的离去而离去，肖哲峰也终于安然的找到了被人流推出去N米的玉茹怡，在知道对方是被人流挤过来时，肖哲峰一阵无语，什么人有这么大的魅力？“好像听他们喊林帆来着。”玉茹怡皱眉想了想，等确定是这个发音之后她才说出来。“林帆？！”肖哲峰皱了皱眉头，“如果是我知道的那个林帆的话到确实有那样的魅力。算了，反正也不打算竞争那个房产招标，走吧，先去今晚住的地方。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章
更新时间2010-8-21 13:32:02  字数：2112

　玉茹怡这段时间见过的高级房子不少，所以当她住进五星级别的金黄大酒店的客房时，也没有再想以前那样发出惊叹，或者像个好奇宝宝似地到处看来看去。他们带的东西不多，就刚好装满一个旅行箱，这搬箱子的重任自然不可能落到玉茹怡头上，不过似乎是因为从来没出过远门，在坐了这么久的交通工具之后，玉茹怡多少有些疲惫，在吃过午饭之后，她便窝进了柔软的大床呼呼大睡起来。看着睡容可爱，睡姿诱人的妻子，肖哲峰无奈的摇摇头，虽说这次来参加主要是游玩，但是一些例行公事是不得不做的，所以他也只好收起大被同眠的想法，换上正装出去拜访一下这次房产招标的发起人——金黄房产有限责任公司。这个名字是否让你联想到什么了呢，没错，玉茹怡他们住的五星级酒店就是金黄房产名下的。
　　金黄房产有限责任公司成立不久，它是几个濒临破产的大型企业组合而成的，所以它设计的行业范围很广，这个公司本身其实意义不大，它最大的意义在于整合这些公司成立黄金房产的大股东——林家！林家是一个颇为神秘的家族，外人对他们的了解仅限于非常有钱，但是到底多有钱又不是很清楚。林家很少在外面做实业，他们的资金主要集中在开赌场跟金融股票方面，这倒不是说林家没有做实业的人才，而是林家的人知道做实业的辛苦，事实上很多的人在做了实业很多年之后才会知道金融投资的轻松，跟实业不相上下的收益，但是却比做实业轻松N倍。当初林家买下那几个大企业的大部分股票之后成立了黄金房产，外界很多人都在臆测林家是否有向实业方向发展的可能，事实也是半对半错，因为林家并没有花跟多的资金投入进去，他们只是成立了黄金房产，之后的运营完全都是交给非本家的人来打理的，不过这个非本家的人确实很厉害，黄金房产的收益率逐年递增，比原来几个大企业收益的总和还要多，也让得他成了商界的一个传奇般的人物，而肖哲峰现在要去拜访的就是这位传奇般的人物，他的名字叫楚义！
　　说起来肖哲峰其实是没那资格见他的，但是也不知道是什么原因，对方却是点了名要见肖哲峰，这让肖哲峰受宠若惊的同时又有种忐忑，他很少有这样不稳的心境，除了玉茹怡发生车祸以及生孩子那会。因为已经通知过对方自己要过去，所以没受到什么阻碍就坐上了通向对方办公室的电梯。楚义的办公室是独立的一层楼，跟肖哲峰自己的办公室有些类似，但是规模却又很不一样。楚义办公室所在的楼层是整个办公大厦里面最豪华的，通常一些成功人士比较喜欢把自己的办公室弄的比较简朴却不失雅致一点，这样让别人觉得这里的主人比较有内涵，肖哲峰对这个观点虽然不嗤之以鼻，但也不怎么认同，所以他自己的办公室弄的比较豪华，但同样会让人觉得主人是个懂得享受生活的人，而不是给人一种暴发户的感觉。楚义的办公楼显然在这方面做的比肖哲峰更好，华丽明亮的室内装潢，又大又炫的吊灯，奢华亮丽的摆设，无不昭示着此间主人的贵气，让人不见其人便已经有种折服的感觉。肖哲峰说起来毕竟也才30不到，尽管他很优秀，但是跟这样传奇的人物一比自然也有种不如人的感觉。
　　“坐吧。”楚义将一杯红酒交给肖哲峰后就先坐在了沙发上，他跟照片上的一样不倨傲，这是很难得的，至少肖哲峰觉得自己如果有那样的成就多少会有些飘飘然。
　　“楚先生，你比照片上的看起来还年轻。”对于楚义的年龄，肖哲峰一直拿捏不定，对方看起来很年轻，但是这么年轻就能做出这样的成绩让肖哲峰有些怀疑。
　　“那到是，这几年一直跟一些大叔大爷打交道，弄的我自己也不认为自己还是个年轻人了，说起来我似乎30还没到呢，老婆都还没娶一个呢！”楚义喝了一口红酒感叹道。
　　“......”肖哲峰呆呆的看着面前这个拥有完美脸庞的男人，这样随意的跟自己聊天，这个真的就是那个传奇人物吗？
　　“呵呵，你看我，都忘记说正事了，对于这次的招标会，你有信心吗？”对于肖哲峰的不礼貌，楚义也没在意，随口就将话题转了开去。
　　“楚先生，别说信心了，我能来参加这样级别的招标会就已经心满意足了，哪敢指望能中标啊。”
　　“其实我一直都很看好你的，你年轻有为，在没有任何支援的情况下自己建立起这样的一个公司，说实话，要是我，我估计是办不到的。听你刚才的话，我有点失望，你似乎已经不再是以前那个冲劲十足，敢打敢拼的肖哲峰了，莫非是因为家庭的关系？”
　　“呵呵，楚先生说笑了。”对于楚义的评价，肖哲峰多少有些激动，这个传奇人物竟然说自己的能力比他还强，这多少让他有种自豪感。
　　“你的妻子是叫玉茹怡吧，很可爱的一个女人啊，只不过如果你因为她而让自己的事业脚步就此停顿，那么就太不明智了！你回去好好想想我的话吧，想明白了就告诉我。”
　　回去的路上，肖哲峰都有些魂不守舍，他一直在思考对方话里的意思：自己有没有信心？他肯定知道凭自己的公司是不可能吃下招标会上的任何一个目标的，那么他这时候提到茹怡，又说茹怡很可爱，那是不是一种暗示说他对茹怡有兴趣呢？然后再说不要因为茹怡让自己的事业停顿，是不是在暗示不要舍不得把茹怡？他是想要自己通过茹怡来换取一个中标的机会？！得出这个结论后，肖哲峰心中一股怒火熊熊升起。“狗屎！操！”肖哲峰狠狠的骂道，之后大踏步向他们住的房间走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章
更新时间2010-8-23 14:31:58  字数：1747

　玉茹怡本来是挺愉快的，下午的午睡让她把坐交通工具用掉的精力都补回来了，就在她神清气爽的起来后便看到了臭着一张脸回来的肖哲峰，问了好久对方就是不说为什么生气，弄的她原本很好的心情也变得不爽起来。“我到底是不是你妻子！”玉茹怡这是第一次拿妻子的身份来威胁肖哲峰，不过效果很明显。听了肖哲峰的话，玉茹怡一阵恶心，有钱人就这么好这口？这让她很难理解，不过她也有些疑惑，对方怎么说也是个传奇般的人物，思想应该不可能这么龌龊吧，是不是肖哲峰瞎猜的呢？似乎这个家伙以前也没少胡乱猜测自己的话，真是个多疑的家伙。
　　“哲峰，你是不是想多了，人家可能是随便提了下，你怎么就能把人家想成这样呢，像他那样地位的人，找女人还是手到擒来，哪需要跟你暗示什么的，况且，你说的那种事，怎么也不可能会是一个青年男人会做的事，一般的青年男人更喜欢用自己的才能去征服女性才对啊。”话说某茹怡以前也是青年男人的说。
　　“你说的也没错，希望是我多想了吧。”肖哲峰叹口气，将心比心，他也觉得楚义应该比较会做后者，不过茹怡怎么会知道他们这个年龄段男人的心思呢？这点让肖哲峰疑惑了一会，但是立刻便想起，站在身边的妻子也有一份年轻男人的记忆啊。
　　做了近一个小时的思想工作，肖哲峰的脸色总算是恢复到差不多算正常了，这也没办法，这个固执的男人有的时候就是爱钻牛角尖，虽然玉茹怡分析的很有道理，但是他还是会觉得自己的猜测也是不无道理的。不过对于玉茹怡来说，这样就已经够了，至少参加晚上的宴会应该不是问题，要是让肖哲峰顶着刚回来时候的脸色去参加宴会，那估计应该没什么人会过来跟他们聊聊，虽然玉茹怡也不怎么想跟别人聊，但是她同样知道，公司想发展的更好，只能多接触强势企业的领导阶层，玉茹怡有时候甚至在想，自己是不是正在向女强人的方向迈进？
　　晚宴是在黄金大酒店的大礼堂中举行的，参加宴会的人除了参加地产招标会的各公司首脑之外还有当地的富豪政府官员，总之能参加这次宴会的人非富即贵。玉茹怡穿着对她来说比较不适应的晚礼服，挽着肖哲峰的手臂，慢慢的从红地毯上走过，两边是记者们接连不断的相机闪光灯。由于从来没见过这样的场面，玉茹怡也不敢自己到处乱逛，只得乖乖的窝在肖哲峰身边。对于妻子这样难得流露出的柔软的一面，肖哲峰总算觉得自己有了做丈夫的感觉，原本不是很好的心情也变得舒畅多了。
　　“女士们，先生们，欢迎各位来到这里参加这次的宴会，下面我们有请黄金房产有限责任公司董事长楚义先生讲话。”司仪在中间的主席台上激情澎湃的说着，似乎司仪都一直那么有激情，不过话又说回来，司仪要是没激情，那估计也做不成司仪。
　　“各位，很高兴大家能来参加这次的宴会，别的话我想等我们到了工作时间再说，现在就请尽情的享受生活吧。”楚义那完美的脸上带着诚挚的笑容，任何一位见过这样笑容的人都不会觉得这个笑容是伪装出来的。楚义简短却很符合大部分人要求的话赢得了他们的迎合，而那小部分打算听楚义谈谈招标会的事的人也只能跟随大众的脚步，乖乖的先享受生活。
　　玉茹怡从刚才开始就一直盯着这位身居高位的年轻人，跟肖哲峰类似的年纪，却更加的出众，不论是他所展现出来的业绩，或者是他的外表，但是玉茹怡却并不怎么喜欢这个人，玉茹怡不明白为什么自己会有这样的感觉，也许是肖哲峰说的话让她潜意思里开始排斥这位叫楚义的男人。玉茹怡的目光从被人群包围的楚义身上转了开去，她要好好看看这些来参加宴会的人跟他以前认识的有人什么不同，不过看多了似乎也没什么不同，反而比以前认识的人跟单调，一样的西服西裤，一样的领带皮鞋，一样的宴会礼服，单调的样式，单调的颜色，单调的人群。突然，一阵强烈的白光刺激了玉茹怡的眼球，到不是说真的有光，而只是她看到那个人时候的感觉。白色的皮鞋，白色的西裤，白色的西服，白色的衬衣，领口肆意的展开的，展示着一种与这里的人所不同的张狂，完美的脸上狭长的眼眸泛着光泽，即使相距这么远，玉茹怡也看的清清楚楚，那颗年轻的心忍不住又开始略微沉迷。是他！？作为一名睚眦必报又充满正义感的大学生，玉茹怡觉得自己有必要跟他说清楚自己并不是什么粉丝，更不是他的粉丝，当然，也不会用那样蹩脚的理由去接近他！。
　　察觉到紧挽着自己的粉嫩手臂突然抽走了，肖哲峰微微一愣，然后就看到自己的妻子向着一边行去，她去干吗？恩？那是.....林帆？！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章
更新时间2010-8-24 13:26:35  字数：2077

　林帆从人群中穿过往边上的沙发走去，尽管知道会是这样的场面，但他还是不得不参加这次的宴会，虽然他非常的厌恶这样的场面。就在离沙发还有几步之遥时，面前突然窜出一个身穿天蓝色晚礼服的身影。对于突然出现的人，林帆微微一愣，他依稀记得这张脸似乎在哪里见过。哦，是了，这不就是在机场的那个疯狂粉丝嘛，她怎么会出现在这里？难道她也是参加这次宴会的人？尽管意识到当初自己可能误会对方了，但是凭自己的长相以及家世，林帆一点都不觉得这个女人是来找他麻烦的。
　　“你有事吗？”林帆的严重带着戏谑，这个长得还能入他法眼的女人似乎还真有来找他麻烦的架势。
　　“当然，你听清楚了！”玉茹怡猛的伸出手指指着对方，尽管这个动作与她现在的穿着极其不搭，但是她一点也没在乎，或者说一点也没意识到，“第一，我不是你的粉丝！第二，我当时摔倒的时候根本就没要你接住我！第三，你的自我感觉实在是太过良好了！”
　　“说完了？”林帆眼中的戏谑一成不变。
　　“呃？说...说完了。”对方这样不温不火的反应让玉茹怡微微一愣，在她想来，被人这样数落，对方至少应该会有生气的表情吧，但是事实似乎跟她想象的差距很远啊。
　　“那么，请问我有这个荣幸请你跳第一支舞吗？”对于林帆的邀请，玉茹怡微微一愣，跳舞？现在？还没等她想明白，灯光已经微微暗了下来，对方修长却不失宽厚的手掌已经搂住了自己的细腰以及小手。玉茹怡整个人都变得僵硬了，当初来参加宴会的时候肖哲峰就提醒过她这里会有一段时间的舞会，当初她本来打算的很好，等舞会开始了就逃到外面的走廊上去，等舞会结束了再进来吃美食，但是突然杀出的林帆让她把这事给忘记了，偏偏这个林帆又不按理出牌，明明可能是对头的两个人，他竟然邀请自己跳舞，更可恶的事自己竟然傻傻的没有拒绝，现在都这样了再拒绝又不是很礼貌。虽然对面这个好看的男人跟自己有些过节，但是在玉茹怡想来，自己好歹也是个大学生，这素质自然是没话说，怎么能做出不礼貌的举动呢。但是很显然，这具从来没有被别的男人如此亲密接触过的身体，以及里面那个从来没有准备跟别的男人有这样接触的灵魂，两者对于林帆这样的举动明显很不适应，看玉茹怡身体跟思维的僵硬程度就可想而知了。
　　对于已经转入舞池的两人，肖哲峰也有些无奈，本来这第一支舞怎么说也应该是他陪着她跳的，现在倒好，这个半路杀出来的林帆。对于玉茹怡为什么主动去找林帆，肖哲峰多少也有点了解，虽然她的灵魂不再是纯粹的玉茹怡，但是经过这么长时间的相处，他多少已经了解了新生的妻子的性子，她肯定是为了今天在机场的事去找林帆的，至于后面那突然开始的舞会，他也是闷在鼓里，等他反应过来的时候，玉茹怡已经被林帆拉进了舞池。
　　“有没有人跟你说过你的身材很好！”林帆一边跳着舞，一边感受着右手环住的细腰上传来的惊人弹性，忍不住靠近对方的耳畔，轻声吐气道。对于这如同突然袭击似地调戏，玉茹怡额头猛现叉叉，该死的家伙，竟然用这么肉麻的招数对付我，好，看我怎么以牙还牙。想着这，玉茹怡假装步子跨大了一步，高跟鞋猛的踩在了对方的脚背上，还没等她高兴过来，身体却猛的向一边倒去，原来是对方的皮鞋太滑，自己踩上之后竟然滑开了，自己也因此失去了平衡。
　　“小心点，不然我可不会再接住你了哦。”对于对方的小动作，林帆都看在眼里，但是当她失去平衡要倒地时，他还是选择接住了她，就像在机场时候那样。没有多余的想法，他只是不希望她在众人面前出丑。对方的戏谑让玉茹怡暗暗咬牙，这个该死的家伙，怎么就整不到他呢！算了，快点跳完舞就离他远点吧，虽然这双眼眸很吸引人。
　　似乎是察觉到了玉茹怡的心，舞曲一直没有停下来的趋势，里面跳舞的人也是越来越多，搞的两人的身体只能贴的越来越紧，这多少让玉茹怡感觉不自在起来，虽然对方并没有毛手毛脚，但是这样跟一个自己不熟悉的男人贴在一起，加上自己的身体又敏感的要死，玉茹怡的脸也越来越红，还好灯光比较昏暗，再加上玉茹怡又化了妆，林帆似乎没有发现她越来越红的脸，这多少让玉茹怡感到一种庆幸。当舞曲结束之后，玉茹怡逃跑似地的离开了这让她难堪的舞池。望着小跑着离开的美丽背影，林帆的脸上露出了不可琢磨的笑容，没人能明白他在想什么，甚至连他自己也没明白自己在想什么。
　　楚义老早就发现林帆跟玉茹怡两人，只是他也没怎么在意，毕竟跳舞在他们那样的圈子里根本不算什么，只是最后林帆那让人无法琢磨的笑容让楚义微微皱起了眉头：这个家伙，又有什么鬼主意了？林帆啊林帆，你最好别乱来，不然，后果你可付不起啊！
　　“茹怡，你没事吧，你脸色看起来很差。”看着前面快步走来的妻子，肖哲峰有些担忧，对方的脸色并不是很好。
　　“没事，我只是有些累，让我休息下就好。”随便编了个借口，玉茹怡便管自己坐在了边上的沙发上，盯着桌子上的饮料发起了呆，她不知道为什么要发呆，可能是脑子里太过混乱不知道要想些什么，所以便发呆了吧，毕竟发呆的话就什么都不用想了吧，至少她是这么认为的。
　　PS:现在算是步入正轨了吧，每天应该都能更新一章，虽然字数不多，但是在工作时间弄这个也算不容易啊，各位觉得更新的不够快的也不要见怪。最近发现收藏跟推荐都过百了，我们都再接再厉，继续冲刺吧，哈哈
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章
更新时间2010-8-25 15:13:38  字数：2015

　玉茹怡现在的脑子确实很混乱，她想不明白，明明应该只对肖哲峰有那样的感觉的自己为什么会对这个刚见过2次的男人有那种沉迷的感觉，因为他那完美的外表？玉茹怡直接否认了这个观点，楚义的外表丝毫不输于林帆，为什么自己对他却没啥好感呢？难道是自己已经开始爱上男人了？这个似乎有点可能，但是玉茹怡心理是完全否认的，所以这个观点也不成立。就是因为这也不对，那也不对，导致她现在的思维很混乱，接下来的宴会她也没有心情去接触那些大企业的董事级人物了，一个人呆呆的坐在沙发上，而肖哲峰这时候也是跟几个董事在应酬，暂时也不能呆在她身边。
　　“怎么一个人坐在这，不去跳舞？”就在玉茹怡发呆的时候，一个厚实的声音从边上传来，这个声音不像肖哲峰那样刚毅，也不似林帆那样清新，但是却给人一种稳重的感觉。玉茹怡抬头，是他，楚义！
　　“不打算请我坐会？”楚义拿着两杯红酒，将其中一杯递了过来。
　　“你爱坐便坐，哪那么多话。”玉茹怡现在正不爽，也来的拿出应酬别人的虚伪面具，直接不客气的回道，这倒让楚义微微吃了一惊，不过他很快也很好的掩饰了过去，将递过去的酒杯方在了沙发前的茶几上，然后坐在了玉茹怡的对面。
　　“怎么了，有什么事不高兴吗？”对于玉茹怡的不礼貌，楚义也没在乎，自顾自的喝了口酒。
　　“没事，只是有些乱，想一个人静一静。”玉茹怡的潜意思就是我想一个人坐在这，麻烦你走开。也不知是真的没听出来还是假装没听出来，反正楚义并没有就此离开的意思，他只是静静的坐在那，独自喝着酒，也不出声，就那样默默的喝着酒。对方这样的举动倒让玉茹怡变得不知所措起来，她倒是没想到对方会这样，算是赖着不走吧，这让她忍不住又想起了肖哲峰的那个猜测，心里不禁寒了寒，难道这个家伙真的有那样的心思。
　　依旧喝着闷酒的楚义并不知道做在边上的女人在想什么，他现在也很乱，那个高高在上的人交给他的任务有些让他难以启口，他在考虑是过段时间再跟肖哲峰谈谈还是直接跟玉茹怡说，只是那样的事情，不知道这对年轻的夫妻能不能接受呢，毕竟那样的事，不是每个人都能欣然接受的。
　　站在远处跟别人攀谈的肖哲峰一直都在关注着玉茹怡，见到楚义主动接近自己的妻子后，肖哲峰一阵心慌，在见到对方并没什么过分的举动以及两人似乎没有聊起来，他才稍稍放了点心，但是也是在结束聊天后第一时间来到了玉茹怡身边。
　　“楚先生，茹怡现在身体不适，我们就先回去了。”说完拉着玉茹怡就向门口走去。楚义在踟蹰了一会后，终究还是没有出声拦住他们，叹了口气，一口将杯中的红酒喝完后，楚义脸上露出一个苦闷的表情：“为什么棘手的事情都让我干啊！”
　　玉茹怡的神经向来比较大条，睡过一觉后她便已经基本遗忘了昨天的一些不愉快，也许并不是遗忘，而是她选择性的不想去记忆不愉快的事。今天是招标会开始前的倒数第三天，按照安排好的流程，今天一群人出发去号称“中南第一漂流圣地”的西西湾进行漂流。虽然已经是秋天了，但是秋老虎依旧肆虐，好在今天太阳不大，避免了太阳的曝晒。在抹了一些防晒霜后，玉茹怡在当地导游的指导下坐上了两人坐的皮划艇。由于是第一次坐皮划艇，玉茹怡选择了前面的位置，在她想来，后面的位置是提供动力的，那么自然要花比较多的力气，而通常花力气的事，她都比较认同由肖哲峰来代劳。还有一点是因为她觉得坐在前面更能感受到漂流的刺激。
　　于是，当皮划艇随着跑道滑落到水里的时候，玉茹怡尝到了坐前面的“刺激”，船头用力冲入水面激起的大水花一下子打湿了玉茹怡半个身子，惹得肖哲峰在后面大笑。对于肖哲峰嚣张的笑声，玉茹怡觉得很刺耳，于是，她用买来的水瓢装满了水，然后转身泼去。笑声戛然而止，接着另一个清脆的笑声在水面上回荡，那是玉茹怡得意的笑声。听着妻子的笑声，肖哲峰原本停止的笑声也再次传了出来，只是这次不再是原来那样幸灾乐祸，而是开怀大笑。
　　突然，又是一大片水花从天而降，浇了两个得意忘形的人一身，回头望去，原来是大部队都下水了，接下来似乎就是一场水上的生死大战了。
　　刚才攻击他们的也是一对青年男女，玉茹怡不认识他们，但是显然肖哲峰认识，应该是在昨天宴会上结交的，于是，两只皮划艇便开始了水战。但是，随着人数的越来越多，战况也更加白热化了，有些人还跟认识的人拉帮结派，这些遗忘都是文质彬彬的人，现在彻底的放开自己的心，尽情的享受着以往享受不到的生活，这也使得战况越来越疯狂。弄到最后，肖哲峰也只能用力划水，逃离了战团。两人原理战场后便悠闲的划着水，尽管被淋得跟落汤鸡没啥两样，但是两人还是很开心，特别是坐在后面的肖哲峰，因为被谁淋湿的缘故，玉茹怡的衣服基本上处在透明的状态，那样若隐若现的风情，直让肖哲峰瞪大了眼睛，而前面那位还浑然不知自己已经走光，还开心的哼着小曲。
　　当玉茹怡他们到达终点时还很早，换上了干爽的衣服后，他们便坐在那等其他的到来。当其他人到达终点时，无不是湿淋淋一片，但是他们脸上洋溢的笑容却是那么灿烂，这些被城市高墙，素质壁障束缚的人们，在这里彻底的解放了一次，可以说这次漂流非常的成功。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章
更新时间2010-8-27 12:45:24  字数：2193

　“哼，无聊！”边上突然传来一声冷哼，玉茹怡忍不住转过头去，是林帆，这家伙没参加漂流？
　　“怎么会无聊呢，这是体验大自然，也是打开人与人之间那物欲壁障的好方法。”肖哲峰也回道，他到是觉得这次漂流确实很有意义。
　　“随你怎么说。”丢下这句话后，林帆便扭头走了，只是玉茹怡怎么看都觉得这个背影很孤单，她甚至有种想冲上去安慰下对方的想法，但是她又不明白她凭什么去安慰对方，凭什么要去安慰对方，还有对方是否需要安慰？似乎他只是说了一声无聊，难道就需要人安慰？玉茹怡对于自己刚才的想法感到荒唐，自己这是怎么了？
　　之后的两天时间，他们游览了很多风景点，作为一个出名的旅游城市，H市确实有着其独到的旅游风光，只是都没见到林帆的身影，玉茹怡自己也不明白，为什么自己会有意无意的搜索那个孤独的背影，心里总有一种奇怪的感觉，她说不清那是一种什么感觉，当然她也承认，她知道的感觉真的不多。她当然也不会去问肖哲峰，这个其他时候大方，但是谈到妻子就疑心病重的要死的男人，她还没傻到自己去让他犯疑心病。
　　招标会开始的前一天晚上，跟林帆一样有一段时间没出现的人——楚义，却突然造访了他们住的房间。
　　“楚先生今天来有什么事吗？”肖哲峰对于突然来访的楚义怀有很大的戒心，他有很大的理由怀疑对方的居心不良。
　　“呵呵，没什么事，只是过来看看。”楚义边说边四处张望了下，并没发现目标，他不免有些失望。
　　“楚先生先坐会吧，我去给您泡茶。”虽然心里很不爽，但是在没撕破脸之前，肖哲峰认为必要的礼数还是不能少的。
　　“恩，那个，请问玉茹怡小姐不在吗？”楚义表情跟语气都显得很尴尬，毕竟当着别人的面问他老婆在不在，这多少让人觉得不妥。
　　“谁啊？”穿着睡裙，擦着湿淋淋的头发，玉茹怡就以这样的形象从浴室里走了出来，刚洗完澡的脸上带着红晕，裸露在外的小腿跟玉臂更是柔嫩的仿佛能掐出水来。
　　“你好，我的名字是楚义。”对于如此诱人的画面，楚义也只是多看了几眼，之后便打起了招呼。
　　“楚先生，你好，不知这个时间来这有什么事吗？”受肖哲峰的影响，玉茹怡对这个楚义也没什么好感，尽管对方各方面都很优秀。
　　“你要是从了我，我就让你老公拿下一块地皮。”肖哲峰以为对方会说出这样的话，他甚至都已经握紧拳头随时给对方来一顿老拳的，但是没想到一切似乎都脱离了他的猜测。
　　“玉茹怡小姐，有些事其实并不是应该我来说的，但是这又是某位老人家拜托我的事，我想来想去，还是觉得你应该亲自去见下这位老人家，然后让这位老人家来告诉你所有的事情。”楚义诚恳的说。
　　“什么事情？那老人家又是谁？”玉茹怡有些莫不着头脑，怎么听都觉得楚义的话很突兀，也不明白他的意思是什么，似乎他的话只是在跟自己交代要怎样做这件事，而并没说为什么要这么做，更加莫名其妙的是他还提到一个老人家，似乎她并不认识什么老人家。
　　“这事情我不好解释，只能由那位老人家来告诉你一切，所以.....”
　　“我们凭什么相信你？”肖哲峰突然打断了对方的话，他实在不明白，难道对方想让他们在听了他的话之后就按照他的意思去做？难道他不知道在没有取得别人的信任之前，这样不明不白的要求是不会被答应的吗！
　　“这关系到玉茹怡小姐的身世！”楚义的这句话震住了对面的两人,但是两人心中被镇住的理由却不一样，对于肖哲峰而言，玉茹怡从小便是个孤儿，这时候被人提到身世，震惊之余有的却是高兴，当然还带有一点对楚义的怀疑；而对于玉茹怡来说，她的身世就是郁如意，她最大的秘密似乎也就是这个，这时候楚义提到身世，她立刻便想到了对方发现了自己的秘密，所以她在震惊之余有的却是恐惧。
　　“你是说，你说的那个老人家知道茹怡的身世？”
　　“恩！”对这肖哲峰重重的点了下头后，楚义再次将目光集中在玉茹怡的身上。对于楚义的注视，玉茹怡浑然不觉，她现在正在努力调节自己的心情，她有理由怀疑对方真的知晓了自己的秘密，但是又觉得这不太可能，在这样两种心态的压迫下，她觉得自己有必要见下楚义口中的那个老人家，也许见了他之后，一切的忧虑以及谜底就都能解开了吧。她也怀疑对方说的身世完全是指玉茹怡的身世，毕竟玉茹怡自有记忆以来就是个孤儿，但是她又觉得对方可能是在暗示自己，要是自己不同意去见那位老人家，对方是不是打算揭穿自己的秘密，那样很可能会遭到肖哲峰的厌恶甚至憎恨，毕竟再怎么说，似乎也是自己抢占了她老婆的身体，虽然自己也是无辜的，但是要是真的到了那个时候，他是否也会觉得自己是无辜的呢？玉茹怡对于这点没有任何的信心。
　　“好吧，我去见他，带路吧。”玉茹怡现在的表情像个赴死的战士。
　　“你答应了！”楚义还真是喜出望外，本来对于自己这样有些无礼的要求他还担心不但不能说服对方，可能还会引起对方的敌意呢，现在听到当事人竟然就这么答应了，还那么急切的要去见那位老人家，他如何能不喜出望外，只是，这事也急不来，“不过不好意思，那位老人家不在H市，如果可以的话等招标会结束了我再带你们去见他吧，至于在哪里，我不能告诉你们，因为这是机密，请你们谅解。”
　　“你真打算去见那位我们完全不了解的老人家？”送走楚义后，肖哲峰便急不可耐的问道，他还特意加重了“不了解”三个字，他怕这个有时候如同小孩子一般的妻子在听到身世之后就什么都不顾的轻易相信别人。
　　“恩，你放心吧，我明白的，不过相信楚义这样的人物没必要欺骗咱们吧。”
　　“好吧，那到时候我跟你一起去。”
　　“那是当然的啊，你是我老公啊，你不跟我一起去难道让我一个人去呀！”玉茹怡忍不住调侃了一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章
更新时间2010-8-28 11:02:36  字数：2706

　因为昨天的谈话，今天的招标会两人都不怎么在乎，更何况他们来的时候就没打算参加竞争。可能是发呆的缘故，玉茹怡总觉得这个招标会过的特别快，尽管她并不知道招标会是否真的如自己想象般那么漫长。但是，有一点是很明显的，这种级别的招标会并不是一天就能完成的，换句话说，要想去见那位楚义口中的老人家，最起码还得再等上几天，而且人家是不是一结束招标会就会带自己去还不一定，毕竟再怎么说，人家也是黄金集团的董事长，手头上的工作不说堆积如山那也是多的数不清的。
　　第二天的招标会，玉茹怡不想去了，但是肖哲峰却不能不去，那是对主人家的不敬，有的时候他还真的挺羡慕女人的。睡到9点多，玉茹怡才稀里糊涂的起了床，大学里一直都是睡到9点多才起来上课，所以那段时间很少吃早饭，自从变成玉茹怡之后似乎又恢复了吃早饭的习惯，所以尽管都快接近10点了，她还是决定叫点吃的。5分钟后，敲门声响起，饿的没力的玉茹怡猛的从床上跳了起来，早饭来啦！打开门，楞住！
　　“怎么是你！？”对于门外这个拿着早饭但是明显不是酒店工作人员的家伙，玉茹怡一阵好奇，难道他打算兼职送早饭。
　　“怎么就不能是我，早饭要凉了哦。”坏笑着晃了晃手中的早餐，林帆一把推开挡在门口的玉茹怡，径直进了房间。
　　“喂，你这人怎么这么不客气的，我请你进来了吗？”玉茹怡一阵郁闷，这个脸皮厚的要死的家伙，刚见面的时候说自己是他的粉丝，宴会上又强邀自己跳舞，现在又不受招呼就进了自己房间，真是....气死某女了！
　　“不是你点的早饭的吗？”林某人回过头给站在门边郁闷的某女一个无辜的表情。
　　“我点的是早饭，不是你！”玉茹怡很想这么说，但是最后想想还是算了，反正也无聊，有给人陪着说说话也好，而且还是这么一个给自己奇怪感觉的家伙，“你怎么没去参加招标会？”边吃着早饭边问起了正在房间四处走动的悠闲家伙。
　　“不喜欢，反正我又不打算买地皮，有什么好去的，还不如来看看你。”林帆随意的说着，完全无视这话中透露出的暧昧。
　　“我又不是动物园里的动物，有什么好看的。”玉茹怡咕哝了一句，她也是神经大条的家伙，完全没注意到话中的暧昧意思。
　　“呵呵，难道动物园里的动物就好看了？”被对方的话逗笑了，林帆忍不住回了这么一句。
　　“呃...你这么一说似乎也真的没什么好看的呢。”玉茹怡想起来上次他们去动物园的时候看的那些熊猫老虎，见面不如闻名，确实没啥好看的。
　　“你到底有什么魔力！？”林帆突然似疑问又似感叹的说了这么一句。
　　“啊？”玉茹怡傻傻的抬起脑袋，呆呆的看着站在自己对面的人，她发现这些站在高层的人似乎都喜欢说些没头没脑的话，楚义是这样，林帆也是这样，虽然她并不知道林帆是不是跟楚义站在同样的地位，但是她很自然就把他们归类在同一层次了。
　　“我发现自从跟你认识之后我就变得很奇怪了，不知道怎么的，无法形容的感觉，我长这么大还从来没有过这样的感觉，你说你到底用什么魔法让我变成了这样。”盯着对方明亮的眸子，林帆平静的说，对于他来说，对方给他的感觉确实太与众不同了，但是他又不明白她的不同在哪里，这几天他一直都很迷茫，所以今天打算过来问问这个罪魁祸首，正好又碰到服务员送早饭，所以就顺理成章的接过了这份差事。
　　盯着对方狭长却泛着光泽的眼眸才那么一会，玉茹怡就觉得那个奇怪的感觉又出现，她想起林帆刚才说的话：他说他看到自己的时候感觉也会变得很奇怪，这到底是怎么回事？难道他对我有意思？那岂不是说我对他也有意思？可是这怎么可能啊！先不说我不会对一个才认识不久的男人产生兴趣，光是对肖哲峰以外的男人产生兴趣就很奇怪了！对于对方对自己有意思，她倒不认为有什么不正常，毕竟她现在的外表有多优秀，对男人有多大的吸引力，做了20多年男人的她自然是很清楚的，但是先不说自己那个莫名其妙的感觉是不是喜欢，光这件事情似乎就很不得了呢！出轨？或者应该说是红杏出墙？玉茹怡一阵恶寒，对于出轨，他能接受，但是红杏出墙，却怎么也不能接受。这个心理说复杂吧确实很复杂，说简单吧又很简单。男人出轨跟女人红杏出墙被原谅的几率，前者远远大于后者，而玉茹怡是一个做了20多年男人的女人，她的性格，思想再怎么向女人靠近，但是到一些敏感的地带，男性的思维还是会主导她的一些举动。
　　“不好意思，你先回去吧，我有些累，想再睡会。”想到自己正向“红杏出墙”的大罪过靠近，玉茹怡就觉得害怕，所以她觉得最好先把这个很有可能让自己万劫不复的人远离自己。
　　“你还没回答我的问题！”没得到自己想要的答案之前，林帆觉得自己有必要坚持自己的问题，更何况他一直都是很执着的，面对玉茹怡他也不想就这么放弃自己一直坚持的立场。
　　“我真的不知道啊，求求你先回去吧，这样吧，等我想到了我再跟你说，好不好？”玉茹怡的语气带着乞求。
　　“不行，我今天一定要得到答案！”
　　“你！”见软的不行，玉茹怡觉得自己有必要用些强硬手段，于是，她站起身来，准备用她的力量将这个不知好歹的家伙推出去，可惜，她似乎高估了自己的力量，双手才刚碰到对方的身体，对方却一把环住了自己的腰，还来不及惊呼，对方清新中带着坏坏气息的声音便从头顶传来：“你最好别对我动手动脚，因为这对我来说无异于挑逗。”正在玉茹怡恼火这个不要脸的家伙的言行时，对方的另一只手却捏住了自己的下巴，接着自己的脸被抬了起来，他想做什么？！看着对方无限靠近的脸，玉茹怡突然觉得一阵惊慌。
　　“这是惩罚！”说完这句，林帆便轻轻的吻上了那因为早饭的缘故而发着诱惑关泽的唇。玉茹怡很震惊，但是却似乎并不反感对方这么做，这让她觉得自己很奇怪，但是现在这样的状态似乎也不容许她多想些什么，一种跟肖哲峰完全不一样的美好感觉浸湿了她，让她明知不行的情况下无限的沉沦了。
　　“你们在做什么！”一声怒吼在玉茹怡脑中回荡，震的她猛的推开对面的人。惊恐的朝门口看去，门还是完好无损的关着，而发出恐怖声音的人似乎也没有真的出现在这里。玉茹怡心里一阵后怕，要是刚才的怒吼不是自己假想的，而是真实发生了，那她不知道她该怎么去面对他了，在庆幸一切都是自己想象的之外，她也意识到应该立刻让对面发呆的家伙离开。
　　“你！立刻！马上！给我出去！”玉茹怡装出一副很生气的样子，事实上她现在心里哪有气可以生，她的内心现在被惊惧装满了，可以说现在的她明显的表现出一种色厉内荏。
　　“没问题，我现在就走，明天再来看你。”对于女人不能逼的太急，不然反弹会很大，御女无数的他自然知道这个道理，所以他很爽快的就打开门，离开了。对于林帆说的明天再来看自己，玉茹怡也来的跟他争辩，她现在唯一希望的就是对方快点离开，因为离肖哲峰回来的时间已经不远了。虽然自己什么都没做，一切都是对方强迫自己的，但是玉茹怡还是觉得有种偷人的感觉，虽然她并不知道偷人是不是就是这样的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章
更新时间2010-9-1 12:06:09  字数：2119

　下午的招标会，肖哲峰没去参加，倒不是因为他不想去，实在是他自己也不好意思去，自己公司的那点资产，拿到下午的招标会上来真的是很不够看，自己也没必要去丢这个脸，还不如安安稳稳的陪自己的老婆好呢。但是玉茹怡就不这么认为了，上午发生这样的事让她心里很是惴惴不安，本来还想下午能好好的平复下自己的心情，没想到却来了个她暂时愧见的人，所以，下午她过的很不安。似乎也看出了玉茹怡的心不在焉，肖哲峰突然问了句你是不是有什么心事，吓的玉茹怡惊出一身冷汗，忙胡乱找了个借口糊弄过去，但是她倒是低估了肖哲峰的智商，就她那样撇脚的借口，是个人估计都知道是在说谎。但是肖哲峰并没有继续追问，他向来觉得对方不想说的事就不要强求的好，毕竟他自己也经历过不想说但是却被对方硬逼着说的时候那愤懑的心情。
　　“没事的，他又不知道，而且也不是我愿意这样的，忘记吧忘记吧，就当什么都没发生过。”在浴室里，玉茹怡这样自我催眠，虽然办法笨了点，但是效果确实不错，至少她倒是不再想刚开始的时候那样紧张了。
　　之后的两天，玉茹怡都是陪着肖哲峰参加了招标会，她怕林帆又来找她，现在的她觉得林帆就是洪水猛兽，能离多远那就离他多远，免得遭受无妄之灾。不过老天似乎就喜欢跟玉茹怡开玩笑，这天的招标会林帆竟然也来了，来就来吧，她不来也无所谓的，但是问题就出在两人的座位上。这个该死的林帆，竟然坐到了自己的右边，这让玉茹怡很恼火，这家伙绝对是故意的！
　　“茹怡小姐，早上好。”林帆一脸笑容的打着招呼，不过很明显，这家伙故意忽略了走在玉茹怡身边的肖哲峰。
　　“你....你好！”好个屁！玉茹怡心里狠狠的骂道，表面上却很有礼貌的说着心口不一的话。
　　“真巧啊，你竟然坐在我身边，我可真够荣幸的。”
　　“呵呵，过奖了。”你就不能少说几句嘛！
　　“昨天的早饭怎么样，还合你的口味吗？”
　　“呵呵，挺好的。”林帆，你Y再费一句，老子就宰了你！
　　“那就好，本来我今天还想送份早餐给你的，但是被逼着来参加这个招标会，我正失望呢，没想到茹怡小姐竟然也来参加了，而且还坐在我边上，那真是太有缘了。”林帆依旧喋喋不休。
　　“呵呵....”我投降！林少爷，林公子，林大爷，林哥，你就饶了我吧。
　　“这位想必就是林家的公鸡...哦，不，公子，林帆了吧！”对于边上这位一直骚扰自己妻子的人，肖哲峰也一阵气急，于是忍不住出口损了他一句，管你林家不林家的！
　　“呃？这位是？”林帆一脸错愕，那样子似乎是觉得这里刚才明明没人的，怎么突然多出这么个人来！
　　“他叫肖哲峰，是我的....”玉茹怡突然有点迟疑，她似乎并不希望林帆知道自己结婚了，哦，老天，自己这是什么心态啊。
　　“我是茹怡的丈夫。”似乎等的有点不耐烦，肖哲峰自己报出了这个身份。
　　“丈夫！？”林帆眼中一阵错愕，眼前这位青春靓丽的少女竟然已经结婚了？林帆有点不敢相信自己的耳朵，同样也不想相信自己的耳朵，于是他把疑问甩给了玉茹怡，“他说的是真的？”
　　“...恩....”
　　两个男人突然都沉默了，肖哲峰觉得玉茹怡恩的很勉强，好像不愿意说出来似地，这是否意味着她其实对林帆也有情愫？想到这里，一股无名火起，他觉得她有背叛他的嫌疑，这让他非常非常的火大。林帆沉默则是因为突然听说这个美丽的女人竟然是有夫之妇，这对他来说确实是一个挺大的打击，试想，自己难得有特殊感觉的人竟然已经是别人的妻子了，这让他有些无法接受。
　　看着两个男人都陷入了沉默，玉茹怡也不敢出声打扰了，三个人形成了一种很怪异的气氛，好在周边的人都对招标会比较投入，并没发现他们这边怪异的气场。好不容易熬到中午，大伙儿都散了，玉茹怡跟在肖哲峰的后面不敢跟他说话，她知道那时候自己的迟疑让肖哲峰生气了，甚至这个喜欢胡思乱想的男人可能会想自己是不是已经不再爱她，也许他还会想自己是不是跟林帆已经发生了某些关系！想到这里，玉茹怡突然觉得全身发冷，如果肖哲峰真的这样想，那么她似乎也并没有有力的证据来证明自己并没有做那样的事！
　　“啊哟！”由于想的太投入，玉茹怡并没有发现前面的肖哲峰已经停了下来，一头撞了上去。
　　“想什么呢，那么投入，都不知道看路的，还好撞的是我，要是撞在电线杆上那还不得心疼死我了！”肖哲峰脸上挂着温暖的笑容，揉了揉面部表情傻乎乎的妻子的头发。
　　“啊？哲峰，你不生气吗？”问完这句，玉茹怡就恨不得给自己一个耳光，真是成事不足败事有余，哪壶不开提哪壶！
　　“呵呵，你老公是那么小气的人吗，不过啊，以后少跟那个林帆有交集，不然的话，我可真会生气的。”肖哲峰假装板起脸，一副“我真的会生气”的表情。
　　“老公....”玉茹怡很感动，她并不认为对方没有发现什么，所以她知道是他包容了她，也许他想到了很多乱七八糟不好的事，但是他愿意不计较这些而包容她，尽管对方想的一切也许都没发生过，但是玉茹怡还是觉得这样的包容让她很感动。
　　“呵呵，好啦，不要瞎感动了，午饭吃什么，你来点。”肖哲峰微笑着环住了近在咫尺的妻子的柳腰，林帆是吧，如果想跟我来争茹怡，那就来吧，我接招便是！
　　“那我要吃哲峰牌家常豆腐！”
　　“怎么就喜欢吃豆腐呢，我的豆腐你吃的还不够多吗？”
　　“哪有！不都是你吃人家的豆腐嘛！人家哪有吃你的豆腐了！”为了报答肖哲峰的包容，玉茹怡觉得自己有必要扮一回爱撒娇的人妻。
　　“那好吧，我们回家吃豆腐哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章
更新时间2010-9-2 17:24:10  字数：2087

　从那天之后，林帆就再也没出现在玉茹怡面前过，这多少让玉茹怡安心的同时又有些失落，对于这个带给她奇异感觉的男人，她还是有些挂念的。林帆这些天一直都窝在房里，他不知道该怎么处理这件事，对方竟然已经结婚了！这让他无法接受，在他想来，自己喜欢的人当然得跟自己，怎么可以在没认识自己的时候就跟另外一个男人结婚了呢！这是不被允许的！林帆越想就越觉得他有理由生气，当然，林帆生气了，后果自然是很严重的。
　　“人妻吗，呵呵，那不是更有意思了嘛！”
　　楚义这几天为了招标会的事弄的心力憔悴，不过好在招标会在他的经营下已经进入尾声了，期间虽然有些许纰漏，但是总的来说还算完美。当然，他也发现了林帆这个真正的林家的人已经连续好几天没出现在招标会上了，这多少让他有些不痛快，于是在空闲的情况下，他觉得有必要去拜访下这位正主儿。
　　当楚义站在门外的时候，林帆多少有些错愕，他什么人都想了就是没想到会是楚义来找他。尽管他对楚义没什么好感，但是还是没有将他拒之门外。
　　“你找我有什么事吗？”递上一杯酒，林帆便懒洋洋的窝在了沙发上。
　　“你已经连续好几天没去招标会了。”接过酒杯，楚义将它放在了桌子上，他今天不是来喝酒的。
　　“有你这位能人在，我去跟不去有什么区别吗？”林帆觉得这个问题根本不需要回答。
　　“作为你爷爷的忘年交，我觉得我有必要替他管教管教你！”对于林帆的嚣张跋扈，他多少有些不爽。
　　听了楚义这话，林帆突然不啃声了，说起这个爷爷，他其实有很多的委屈。其实这个爷爷他觉得一点都不像爷爷，他没有爷爷的慈祥，没有爷爷那样的关爱，在林帆的记忆中，这个爷爷每次来看自己都是问自己的学习情况，长大之后就是问事业情况，就算自己做的很出色，对方也只是轻描淡写的夸奖一句，但是只要一点不合他的意，就是一顿大骂。但是这个爷爷对这个外来的楚义却好的要命，每次都跟他有说有效，弄的林帆有时候甚至猜测是不是自己是捡来的，而这个楚义才是他真正的孙子。所以林帆对于这个楚义也没什么好感。
　　对于林帆突然的沉默，楚义也意识到自己说的太过，所以在踟蹰了一段时间后，他觉得还是先离开的比较好，但是他觉得还是有必要提醒对方一句：“你最好别去招惹玉茹怡，她绝对不是你该招惹的人。信不信由你。”
　　对于楚义的忠告，林帆细细的思考了一会，但是他并不明白楚义的意思，这个家伙这样跟自己说是为了什么？似乎他跟她应该不熟才对，那他让自己别去招惹玉茹怡又是为什么？难道是因为肖哲峰？很有可能，似乎刚来那天他还特意见了肖哲峰。呵呵，以为有楚义我就不敢怎样了吗，真是笑话。玉茹怡这个人，我林帆要定了！
　　林帆并不知道，他自己的胡乱猜测正把自己推向一个万劫不复的深远，而楚义更加没有想到，自己好意的提醒竟然起到了反效果。
　　当楚义作为董事长在上面宣布这次招标会圆满结束时，玉茹怡差点就高呼万岁，她实在是不想再参加下去了，这个对于他们而言只能看的招标会，她觉得以后还是越少参加越好，当然，不参加那是最好的。她本来打算回房间稍微整理下就去找楚义，但是房间门口却站着一位不速之客。对于林帆站在他们房间的门口，肖哲峰也有些错愕，这个家伙又想干什么。
　　“你们两个似乎都不怎么想看到我啊。”林帆自嘲的说了一句，但是他的语气中却没有半点自嘲。
　　“你有什么事吗？”不等玉茹怡出声，肖哲峰便把话接了过来，事实上玉茹怡也并没有打算出声，他虽然给她很特殊的感觉，但是她觉得为了这虚无缥缈的感觉而去破坏现在这个温馨的家似乎是蠢人才会做的事，而她玉茹怡，一个受过高等教育的灵魂，似乎不应该也不可能会去做这样的傻事。
　　“茹怡小姐，你很坏哦，竟然都没告诉我你已经嫁人了。”林帆看都没看肖哲峰，对于他而言，靠楚义来威胁自己的软骨头，似乎没有资格让他正视。
　　“首先，你并没有问我这个问题，其次，嫁人不嫁人我似乎不需要跟你汇报吧。”对于对方无视自己的丈夫，玉茹怡多少也有些火气，所以出言自然就不逊起来。
　　“说的挺有道理的，呵呵，我就喜欢你这点，我今天来没别的意思，就是跟你说一声，就算你已经是别人的妻子了，我也会把你从那人身边抢过来，我会证明我才是应该拥有你的人，而这个只会靠别人来威胁别人的人是没有那个资格的！”林帆平静的语气中带着猛烈的火药味，同时又如同誓言般的话语也让玉茹怡一阵纠结。
　　“你这话什么意思？”对于林帆虽然没指名道姓但却明显指桑骂槐的话，肖哲峰觉得有必要问个清楚，我靠别人来威胁你？
　　“你不用装出什么都不懂的样子，反正那些威胁对于我来说也并没有什么，万劫不复？呵呵，你有那么大的能量吗？楚义真会危言耸听。废话我就不多说了，我会打电话给你的哦，茹怡！”临走的时候，林帆还摸了摸自己的唇，配上那暗含深意的眼神，玉茹怡很明了的就解读到了他的意思：我很怀念你的吻哦~
　　玉茹怡突然觉得内心一阵悸动，又觉得有些恼怒，明明是这个家伙强迫自己的，但是为什么想到那天的事自己的心要悸动呢！混蛋！
　　“这个混蛋，竟然污蔑我！”对于林帆说自己叫楚义去威胁他，肖哲峰觉得这是对方纯粹的污蔑，大概是希望让自己在茹怡心中不再完美，这让他也把林帆看低了不少，原来林家的人也不过这个样子！
　　刚进房间不久，就响起了门铃的声音，难道是林帆又回来了？他又会有什么新的举动？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章
更新时间2010-9-6 19:47:15  字数：2097

　听到敲门声，难道又是林帆？肖哲峰一阵火起，这个不知廉耻的家伙！满腔怒火，肖哲峰狠狠的打开了门，只听“碰”的一声，肖哲峰高大的身躯就倒在了房间柔软的毛毯上，他明亮的额头上有一个血洞正冒着烟，玉茹怡一阵尖叫，但是当她叫出声后，却猛然发现肖哲峰并没有如想象般去开门，更没有如同想象般倒在地上，同时，似乎刚才那个敲门声也是自己想象出来的。正当她稍稍缓解了一下紧绷的神经时，敲门声却突然响起！她忍不住看向肖哲峰，这个男人如同刚才自己想象般满脸怒气的冲向门口！“不要！”一声尖叫，她试图阻止他开门，但是似乎晚了，门把手已经被他拧开，门已经露出了半条缝隙。玉茹怡的心跳加快到了极限，她如风一样冲向门口，企图用自己的身体去挡在他面前，但是她还没到，门却突然从外面被人猛力推开，就在她绝望的时候，从门外出现的是一张满脸担心的脸，那是楚义的脸：“怎么了？发生什么事了？”她忍不住又看向肖哲峰，只见这个男人也一脸不解的看着自己：“茹怡？”显然自己的这声“不要”把这两个男人都弄蒙了。
　　“这个.....那个....”她一下子不知道自己该说什么，似乎自己的行为有些傻，但是刚才那个想象中的情形又是那么逼真，弄的她以为自己跟《死神来了》里面的主角一样能预测到未来呢，结果似乎并不是自己想的那样，弄的自己闹了个大笑话。
　　“肖哲峰，虽然你已经跟茹怡小姐结婚了，但是如果你敢欺负她的话，我保证你会受到惩罚的！”楚义突然怒气冲冲的对这肖哲峰说道，在他想来，房间里就他们两个人，玉茹怡突然喊“不要”，估计就是这个男人在逼迫她做她不想做的事。
　　“惩罚！我还没找你呢！你说，为什么林帆突然跑到这里来跟我说是我叫你去威胁他不要接近茹怡！”肖哲峰本来就有火，现在被楚义这样胡乱指责，他本来按捺下来的怒火又猛的烧了起来。
　　“恩？你说什么？”听着对方的话，楚义突然一愣，自己好好的去提醒下他，竟然被他说成是威胁，还说是肖哲峰叫自己去威胁的？这真是......楚义突然有些哭笑不得，果然好人做不得啊，“呃，这里估计有些误会，不过问题不大，既然你们两个都这么认为的话，那我也不反对，不过当务之急是送茹怡小姐去那位老人家那里，你们觉得呢？”
　　“哼，好吧。”看着一脸乞求的玉茹怡，肖哲峰的火也发不出来了，愤愤的答应了下来。
　　之后的事情就简单了，两人都没啥个人物品，稍微整理了下，便坐上楚义的私人飞机出发了。飞机最终降落在W市，这多少让玉茹怡有些意外，对于W市，没人不知道，这里是有名的贫困市，说是市，其实它的面积以及发展程度跟市完全搭不上边。本来楚义是希望肖哲峰在外边等的，不过在玉茹怡的坚决反对下，楚义也只好让肖哲峰一起跟着来了。这是一间大房子，但是却不奢华，它的最大特点也就是大了，用的材料跟这里普遍使用的材料一样，粗糙而不美观。
　　“小义啊，我拜托你的事怎么样了？”某个房间里，一个苍老的声音询问道。
　　“老头，你拜托我的事我没办法做到，不过你也别生气，我把她带来了，你自己跟她说吧。”楚义的声音中带着点幸灾乐祸。
　　“什...什么！你个臭小子！你明知道我不好意思见她，你竟然还把她带到我这里来，你你....你这是存心找我麻烦！”老人似乎又点气急败坏，说话的语调很是不爽但是又有点害怕的样子。
　　“嘿嘿，我就是找你麻烦，怎么着，谁叫你把这么大个公司丢给我自己却逍遥自在呢！”楚义的话让老人一阵无语，却又无可奈何，说起来确实是自己懒惰，又不放心把这东西让家里的人去做，所以只好拜托楚义去打理公司。
　　玉茹怡心怀忐忑的走进了这只准自己进来的房间，接下来就要见到那位老人了，也不知道他会告诉自己怎样的一个身世呢。
　　“你....你来了啊。”老人躲在暗处，声音有些颤抖，似乎有些激动又有些不适应。
　　“恩，你好，我叫玉茹怡，老人家，听说你知道我的身世？”玉茹怡觉得开始的时候应该礼貌点，毕竟还不确定对方是不是用身世威胁自己，就算是，那自己也得先礼后兵吧。
　　“身世啊....恩....身世！好吧，这个秘密我藏在心里也已经几十年了，现在既然你在眼前了，那就说出来吧。”老人似乎是下定了决心，说话的语气也变的不再畏畏缩缩，“其实你本名姓林。”
　　“恩？”玉茹怡一愣，“姓林？老人家，你该不会是要跟我说其实我是林家的人，只不过从小被抛弃，所以才不知道自己的身世吧？”玉茹怡觉得这样的桥段很土，而且很狗血。
　　“恩？楚义跟你说过了？”老人的声音有些惊异不定。
　　“哦，那到没有，只不过这样的小说太多了，我虽然不怎么看这些，但是也听的多了，只是这么狗血的剧情竟然发生在现实，更狗血的是竟然发生在我身上，实在是.....”玉茹怡突然停了下来，她实在想不出用什么形容词来形容自己的心情，不过她倒并没怎么在乎这个身世，毕竟说起来自己是郁如意而非玉茹怡。
　　“其实.....”老人的声音突然变的迟疑起来，他在考虑，他在考虑要不要把事实说出来，其实他告诉楚义的也并非事实，自然玉茹怡猜测的也并非事实，但是问题就出在这里，似乎不说出真相，让他们认为这就是真相似乎也不是什么坏事，就是因为这，老人变得迟疑了起来。
　　“爷爷！”突然门外传来一声大喊，接着林帆的身影便破门而入，他的表情看上去有些疯狂，“楚义说玉茹怡是我的亲姐姐，这是真的吗？？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章
更新时间2010-9-8 13:11:31  字数：2203

　恩？亲姐姐？林帆是我弟弟？玉茹怡傻了，这个第一次让自己有异样感觉的男人竟然是自己的亲弟弟！！这....这是拍电视剧吗？怎么剧情越来越狗血了？
　　“你说啊！”见老人只是沉默，林帆又声嘶力竭的吼了句，他实在无法接受这个事实，怎么会这样呢？怎么可以这样呢！我林帆喜欢的女人怎么可能会是我姐姐呢！不可能！！
　　“小帆，你听我说....”
　　“我不要听！你只要告诉我是还是不是就好了！”
　　之后又是一阵沉默，老人似乎并不想承认，但是也不想说出事实，气氛变得凝重起来，事实上老人在犹豫，他在考虑到底是承认这个虚假的事实还是将事情的真相说出来。但是面前的两个年轻人显然是认为老人的沉默等于是默认了这个事实，玉茹怡还好点，毕竟她虽然对林帆有异样的感觉，但是毕竟跟肖哲峰相处了这么久，对他没感情那绝对是骗人的，事实上她自己都不知道，他在她心里的位置已经是无法撼动的了。然而林帆显然无法像玉茹怡那样无视这个事实，他的一颗心都系在了这个现在是自己姐姐的女人身上，说起来他跟玉茹怡认识的时间并不久，接触的时间就更少了，但是他就是无法遏制的爱上了这个女人，她像一颗美丽的蓝宝石一样吸引着他，无论是眼睛还是心灵，但是现在坐在自己对面的老人却无情的告诉自己，这个让自己魂牵梦绕的女人竟然是自己失散已久的亲姐姐，这让他无法忍受，也无法理解，好好的，怎么就突然成了自己的姐姐呢？？良好的素质导致林帆一直压制着自己近乎癫狂的心理，但是从未受过挫折的人生经历却让他越来越走向崩溃的边缘。
　　“他不是你的亲姐姐！”突然，老人发话了。老人的声音并不大，但是在林帆听来，那无异于旱地惊雷。
　　“你...你说什么？”林帆以为自己幻听了。
　　“我说，她不是你的亲姐姐！”老人的话让林帆惊喜不已，但是玉茹怡却觉得自己的心变得乱哄哄的，她不知道自己希望听到的是真还是假，如果真是亲姐弟，那么似乎可以少很多烦恼，但是却会让林帆多出很多痛苦，如果不是亲姐弟，林帆似乎会很开心，但是自己很明显会出现很多的烦恼。
　　“哈哈哈哈，太好了！茹怡你听到没，你不是我亲姐姐啊！”林帆有些夸张的笑了起来，那神态让玉茹怡觉得很像电视上看到过的神经不正常的人才有的举动。
　　“你不用高兴的太早，就算他不是你的亲姐姐，但也还是我的妻子！”不知道什么时候，肖哲峰跟楚义也站在了房间里，估计是林帆冲进来的时候他们也跟着进来了吧。
　　“哼！我早就说过了，是你的妻子也没用，我还会抢过来的！”林帆对肖哲峰的话嗤之以鼻，在他想来，什么狗屁婚姻，结婚有什么了不起的，这年头，离婚实在不是什么了不起的事，他也自信自己有那个能力把自己喜爱的女人抢过来。
　　林帆的话，肖哲峰听着一阵火起，这个自以为是的家伙。
　　“林帆！你给我听清楚了，你要是敢去打扰茹怡现在的生活，我打断你的腿！”老人突然怒气冲冲的吼了起来。
　　“为什么？”林帆不甘心啊，凭什么自己不能追求自己喜欢的人？难道就因为对方结婚了吗？
　　“你们冷静的听我说完整个事情的经过，应该就能明白。”老人的声音突然变得无力而苍老，似乎他是下了很大的决心才打算说出事情真相，“这要从20多年前说起，那个时候你的父亲刚跟你母亲结婚，但是就在你快出生时，你母亲出了.....意外，导致胎盘出血，送到医院抢救的时候，医生告诉我们孩子跟母亲只能保住一个，你父亲当时极力要求保住你母亲，但是你母亲死活不同意，在她的强烈要求下，你出生了，而你母亲却含笑而去了，你父亲当时根本无法接受这个事情，正好当时克隆技术出现了，虽然国际条例规定不允许克隆人类，但是你父亲当时候很疯狂，根本不管这些，找到了当时候同样有克隆人类年头的科学家，你父亲出资金，那个科学家出自己的技术，于是，用你母亲的细胞克隆出了一个人，而这个人就是现在站在你面前的人——玉茹怡！”老人长长的一段话，说出了整个事情的经过，一个让人目瞪口呆的事实。
　　“骗人！”沉默了良久，林帆低垂的脑袋突然昂起，“你这死老头骗谁啊！这怎么可能！玉茹怡竟然是我妈！！”林帆现在完全处于癫狂的边缘了，原来是亲姐弟的身份已经让他差点崩溃了，现在自己的爷爷竟然告诉自己，这个原本自己以为是姐姐的女人竟然是他妈妈的克隆体！
　　肖哲峰也有些惊呆了，如果按眼前老人所说的话，那现在在场的几个人的关系不是变的相当复杂了。
　　“老头，你没弄错吧？”唯一还保持清醒的楚义也皱起了眉头，“如果按你所说的，那茹怡小姐怎么会不在林家长大呢？还有林帆的父亲最后又怎么了？”
　　“.....好吧，既然说了，那我就把所有的事情都说出来好了。林家虽然实力浩大，但是如果跟整个国际比起来，那也不过是小巫见大巫。当时玉茹怡被克隆出来之后，国际刑警便查到了这里，之后你父亲以及那个科学家在国际法庭被判了.....死刑，但是当初被抓的时候，你父亲可能早就预料到会有这样的事，已经早早的把培养玉茹怡的营养槽给藏了起来，最后拜托我一定不能把玉茹怡交给联合国处理，那样玉茹怡必死无疑。所以我便将她藏到了别出养育，到了4岁，就送到了孤儿院，后面的生活，虽然我们有注意，但是除了有危险的事之外，我们都没有在去干扰。只是那次车祸，我们想救也来不及，幸好有个大学生救了茹怡，不然我也对不起我儿的嘱托啊！”
　　讲到这里，似乎一切的事情都明了了，但是众人都觉得胸口有什么东西压抑着一般。
　　PS：变身无罪到了这里已经接近尾声了，虽然字数不多，小九的更新也不是一般的慢，但是有那么多的朋友支持，还是让小九很高兴，新书也在策划中，望继续支持第九空间，变身无罪！

第三十一章
更新时间2010-9-9 15:30:31  字数：2049

　克隆人？我？我是克隆人？玉茹怡现在觉得自己有点莫名其妙，怎么好好的自己突然成了克隆人，成了人造人，虽然克隆人从根本上来说也算
　　人类，但是从道德上来说，不能算是人类，只能算是科学的产物，至少玉茹怡她是这么认为的。这也导致了她现在的脑袋里出现了一些不好的念头
　　，她的身体开始不由自主的颤抖起来，然而，处于思想斗争巅峰的她却完全没有感觉到。
　　“茹怡，你怎么了？你..你不要吓我！你回答我啊，茹怡？”当听说玉茹怡是克隆人的时候，肖哲峰便一直在注意着她，在他心中，不论玉茹
　　怡是克隆人还是原生态的人类，他都不在乎，他的爱能包容这一切，因为她是玉茹怡，她是他的妻子。
　　“哈哈哈哈.....”玉茹怡突然狂乱的大笑起来，无尽的泪水从她美丽的眼帘中洒下，在漂亮的脸蛋上留下长长的两条痕迹，那如水晶般的液体
　　划过空间的轨迹滴落在地上，四散飘逸，如同玉茹怡的希望一般泯灭。她曾今以为自己会很快乐的活下去，即使老天让他成了她；她曾今也以为，
　　只要活着，美好的事情总会来的，即使当时一切的事情都坏的一塌糊涂；她曾今还以为经过这样的事情之后，老天不会再捉弄她了，但是，今天，
　　她什么都明白了，原来活下去确实会有美好的事，但是同样也会有更加痛苦的事，就比如现在，当初她可以用很好的心态度过那种痛苦，但是，现
　　在呢？她还能那么开朗的对老天说：没事，不就是克隆人吗！很显然，玉茹怡觉得她已经无法再表现的那么洒脱了，她的精神正在的崩溃，她的心
　　灵已经破裂，她的眼睛已经模糊，她不想再继续下去了，让一切都结束吧，什么意识进入了一个女人的身体，什么这个女人的身体是克隆出来的，
　　都他妈见鬼去吧！此时的她已经进入了求死状态，她对生活已经失去了任何的希望。
　　“茹怡，你别这样，不管你是什么人，你都是我肖哲峰的妻子，我爱你！”
　　“呵呵，你爱我？你爱的是玉茹怡吧！”
　　“茹怡？你这话什么意思？”肖哲峰呆了，不解了。
　　“什么意思？哈哈哈，肖哲峰，我就告诉你吧，其实我根本就不是玉茹怡，你的妻子玉茹怡早在车祸的时候就死了，现在在这具身体里的人是
　　我！那个为了救人而死去的大学生——郁如意！”在求死念头的驱使下，她已经什么都无所谓了，之前一直紧张被发现的秘密也完全不在乎了，对
　　于一个一心想死的人，任何的事情都已经无法再左右她了，哪怕是她之前一直很在乎的事或者人。
　　“你...你说什么！？”肖哲峰呆了，老人呆了，楚义也呆了，而林帆自从听到玉茹怡是她母亲的克隆体之后就处于了呆滞的状态，外界发生的
　　事情，他已经不再关心了。
　　“你是说意识体的转移？？”楚义忍不住问了一句，他心里也一阵唏嘘，想不到竟然还有比他遭遇更玄的事情。
　　看着面前之人那呆滞又心痛的表情，玉茹怡的心也忍不住一阵绞痛。唉，算了，反正自己已经不想活了，又何必再有那种感受呢，眼不见为净
　　。想到这里，她大步向门外走去，她觉得她应该找个地方自我了断，似乎跳楼不怎么合适，先不说死的难看，就这穷困的W市，还真的很难找到你从
　　上面跳下来会死的楼房；撞墙倒似乎是个好办法，这的房子虽然简陋，但是那坚硬程度倒是毋庸置疑的，只不过这撞墙而死出了死相难看之外还得
　　有一定的毅力去撞，玉茹怡虽然有了求死之心但是她倒不认为自己有那个毅力冲去撞墙；跳河溺死吧，不过似乎溺死很难受，而且她会游泳；喝农
　　药死吧，不过似乎农药很难喝啊，虽然她没喝过，但是那味道闻着都难受更别说喝了；吃安眠药到是快捷，但是这个贫穷的市竟然找不到卖这种药
　　的药店，而且安眠药死的太慢，要是被人救回来那就太失败了；上吊，太土了，不干；割腕，太疼了，不干！想来想去，发现自己现有的知识竟然
　　找不到一种舒服的死法，玉茹怡忍不住心生颓废，觉得自己更不应该活在世上了，连找一种自杀的方法都找不出来，但是偏偏又不知道怎么死，因
　　为不知道怎么死就觉得自己更不应该活，如此便造成了一个死圈，怎么绕还是原地踏步。
　　玉茹怡走出去的画面在场四人都察觉到了，但是却没有一个人去阻止，林帆还陷在母亲的克隆体这个纠结的事情中，肖哲峰则陷在真正的妻子
　　意识已经泯灭的打击中，老人则为自己竟然没有保护好自己儿子托付给自己的人儿自责，楚义则压根没想过要阻止，也不知道该用什么身份去阻止
　　。肖哲峰现在的思维也一片混乱，一会儿想到车祸前跟玉茹怡的生活，一会儿又想到刚才自己的妻子狠狠的告诉自己，玉茹怡已经在车祸的时候就死去了，一会儿又想到车祸之后的妻子同自己生活的场景，其中有辛酸，有无奈，有猜忌，而更多的却是幸福！那个时候她就已经不是茹怡了吗？难道说我跟一个男人的灵魂相处了这么久？不对！一个人的性别应该是由其身体来决定的，不管里面的灵魂是玉茹怡还是郁如意，既然在玉茹怡的身体里面，那么她就是玉茹怡，就是我的妻子！没错！就是这样啊！明白过来的肖哲峰这才发现玉茹怡已经不见了踪影。
　　“茹怡！”肖哲峰的呼喊惊醒了在场的其他三人，但是当他们搜遍整间屋子之后才发现，玉茹怡，她，失踪了！！
　　PS：各位兄弟姐妹，第三十二章将是终结之章，在这里介绍下新书，走的是科幻路都市型路线，其中的主人公是在变身无罪中出现的其中一位，大家能猜出是谁吗？呵呵....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章（大结局）
更新时间2010-9-11 21:23:42  字数：2506

　迷路？看着四周越来越陌生的环境，玉茹怡的脑中忍不住出现这个词。唉，真失败，找自杀的方法竟然找到迷路，估计这世界上也就自己了吧。玉茹怡自嘲着笑了笑，走了这么久也有点累了，她随便找了块干净的石头坐了下来，看着四周走过的陌生的身影，她忍不住叹了口气：知道自己不是玉茹怡之后，他估计就不会来理自己了吧！想到这里，泪水就忍不住的流了出来，她很想控制它，但是似乎越控制，它反而流的越厉害，终于，她忍不住的开始抽泣起来，路过的人看着这个年轻美丽的姑娘哭泣都忍不住过来问问发生什么事了，但是玉茹怡只是摇头，却哭的更厉害了，边上的人也不好再继续追问，都带着同情的眼神摇头叹息着离开。
　　从此以后，自己就算不自杀估计也跟他成为平行线了吧，那个一直温柔对待自己的男人，自己的丈夫，想处的一年多，她带给自己多少温暖，多少感动，玉茹怡都清楚的记得，那噩梦中伸手搂住自己的人，那寒冷中为自己披上外衣的人，那个强健的依靠，理自己而去了吗？玉茹怡突然有点后悔自己的冲动，现在想起来，克隆体什么的跟离开他比起来，根本就不算什么了。
　　肖哲峰一直在这里寻找着，但是W市再穷困，它也是个市，地方确实不小，尽管知道玉茹怡可能并没有走很远，但是没有方向性的寻找无异大海捞针。找了这么久，一点消息都没，他忍不住有些失望，有些颓废。“茹怡，难道我就这么失去你了吗？我不要！”一句大声的“我不要”倒是惹来了四周人群的怪异眼神。
　　“难道有钱人都是这么怪异的吗？”一个十几岁大的孩子忍不住问了句边上的同伴。
　　“不知道啊，刚才那个美女也是这样莫名其妙在那哭，问又不说什么事。”
　　“美女？带我去看看！”这两小鬼估计是刚碰面。
　　“也不知道还在不在了，反正顺路，走吧。”他们的对话受到了肖哲峰的注意，他的心忍不住砰砰跳的厉害，他有预感，这两个小孩口中的估计就是玉茹怡了，于是他偷偷的跟在了两个小孩后面。
　　刘三是当地一个有点知名度的地痞，说他有知名度那是因为这个家伙基本上小点的坏事都做过，但是确似乎公安部门对他并没有做出什么惩戒。今天天气不错，刘三叫了几个跟他一样的地痞晃荡在街上，打算再做点小坏事，至于这个小坏事就有很多选择了，吃霸王餐，敲诈个几十一百的钱财，再或者调戏调戏美女。事实上刘三也不知道该做哪一件，毕竟只能做一件，做多了公安可不是吃白饭的，所以得慎重考虑，作为这群地痞的小头目，刘三觉得自己的选择很重要，因为这关系到不止他一个人的利益。正当刘三左右为难之际，一个美丽的背影出现在自己的视野之内，难道上天要我今天调戏调戏美女？做刘三这行的对于神灵之类的事可是很信的，毕竟得靠他们保佑自己不被抓进公安局嘛，既然上天指示我去调戏美女，那我就一定得去啊。于是，几个人慢慢想前面的美女靠近....
　　玉茹怡哭了一段时间便站起来离开了，她觉得虽然不能在跟肖哲峰有交集，但至少自己现在已经不想死了，得回去找父母啊，而且自己还有个可爱的女儿，她心里其实还有一丝希望，希望肖哲峰看在女儿的面子不会跟自己恩断义绝，至少表面上不这样就行。走着走走，突然从后面冲上来4个人，为首一个人还很恶心的来了句“美女，你就一个人吗”，玉茹怡不是傻子，她一看就知道这些人是什么角色，如果是以前，她虽然会害怕，但最多就是被敲诈点钱财或者被打一顿，但是现在不同了，作为一个女人，在陌生的地方被一群地痞围住，这绝对不是什么好事....
　　两个小鬼走到了原来玉茹怡坐过的地方，却发现他们要找的美女已经不见了人影，一个直喊对方没福气见美女，另一个当然不同意，一个劲的说是对方磨磨蹭蹭害自己没看到美女，两个人打打闹闹着离开了，留下肖哲峰一个人傻傻的不知道该怎么继续。就在他失望的时候，不远处突然传来了一个熟悉的声音：“放手！”肖哲峰精神不禁一震，是茹怡的声音！肖哲峰快步向着声音的发源地跑去。
　　当他到达目的地时，正好看到玉茹怡被四个小青年围在中间，其中一个还硬拉着她的手，他忍不住一阵火起。三两步跑到刘三面前一把握住对方拉着玉茹怡的手，语气森冷的喝道：“放开你的脏手！”刘三一时被对方的气势所摄，放开手忍不住退后了几步，猛然想起来自己这样在手下面前太没面子了，忍不住一阵火大，但是他能不被公安抓也是有点脑子的，看对方穿着气质，也知道自己估计惹不起，但是又无法咽下这口气，进一不是退也不是，一时楞在那里不知道怎么做了。
　　肖哲峰才懒得管对方的心理，他的心现在只关心着身后的人儿。转头，却发现对方在流泪，他的心不禁一颤抖，第一直觉就是茹怡受委屈了！心头火更盛，一脚踹向了面前刘三的小腹。刘三还在考虑到底自己该怎么做时，一只穿着高档皮鞋的脚已经踹在了他的小腹，一阵钻心的疼痛之后，他摔倒在了地上，这突如其来的一脚，让他倒在地上一时起不来，嘴里直抽冷气，被皮鞋踢到可不是闹着玩的。边上的几个手下，见自己老大被人揍了，二话不说捏起拳头就一拥而上，但是很明显，肖哲峰这个家伙也不是吃素的，玉茹怡从来没见过他打架，也不知道他会不会打架，在她想象中，这些老板之类的似乎都不怎么能打，但是肖哲峰显然不是这样，只见他刷刷两拳，左边的一个小混混就捂着小腹跟左边脸颊躺在了地上。矮身躲过来自另外两边的攻击之后，肖哲峰又是两记老拳，两名混混捂着鼻子蹲在了地上。
　　“快走！”拉起玉茹怡，两人撒开步子往别处跑去，直到确定远离那几个地痞之后才停了下来。
　　玉茹怡低着头，不敢看他，更不敢说话，她也不知道为什么自己突然不敢面对他，自己的小手还我在对方温暖厚实的手掌中，她突然有些陶醉。还没反应过来，一个厚实的拥抱就跳进了玉茹怡的感官里。
　　“不要离开我！”抱着她，肖哲峰深情的呢喃着。
　　“恩！”有力的回了一句之后，她反手搂住了对方的腰，不论什么困难，只要有他，一切都会变得美好的。
　　（剧终）
　　PS：变身无罪到这里就全部结束了，新书《超能体》，今天刚上传，似乎得先审核，遇到节假日延后，估计得下个星期一或者星期二才会有，希望各位的继续支持，小九在这里谢了。最近在考虑换行业，发现证券行业跟我性格似乎不太合的来，郁闷啊，都不知道什么工作适合自己的....
