
------------

分节阅读 1

声明：本书为炫书网(3uww.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
变身也挺不错的
作者：杠杆酱
第一章 许（更改版）

    第一章许(第一人称)

    嗯哼哼~嗯哼哼。

    少女的轻哼声回荡在公园内，石制的喷水池边身穿白色连衣裙戴着草帽的女孩抬起头，碧蓝色如同大海般深邃的眼睛看向了不远处的男子，突然一阵大风吹了过来，女孩只及时捂住了连衣裙，头顶的草帽却被大风吹起露出掩盖着的银白色短发。

    “诶...好大的风啊”女孩一抬头苦恼的说道，摇晃着白晃晃的小腿，鼓着小嘴不开心的看着前边的男孩。

    男孩笑着摇了摇头，走到女孩身边，宠溺的揉了揉女孩的秀发，却被女孩一巴掌直接打掉乱揉的手掌。

    “不许乱摸，快滚！”

    女孩恼怒的喊道。

    -----------

    “头好痛，又做这个梦了……都快能写一本小说了”揉着头我坐起身想到，额头有些发烫，脑袋也迷迷糊糊的。

    应该是昨天睡得太晚，发烧了吧。

    做在床上我想了几分钟才想起来家里有药可以吃，但是现在还没吃饭呢。

    抬头看了一眼时间，钟表的指针刚好到了十点整的时间。

    十点了啊……

    差不多该起床了。

    磨磨蹭蹭的钻出被窝，现在是春天，冬天才刚过去不久，天气还是比较寒冷的，所以很是不想起床。

    嘛……反正还有三天才开学，要不然今天睡一天吧。

    肚子不耐烦的发出一阵咕咕声，提醒这我已经很饿了，需要补充点食物。

    我叫林雨秋，今年已经将近13岁了，现在是即将开学的初一学生，目前一个人住在谭华市的一栋普通居民楼里。

    一把凉水拍在脸上，迷迷糊糊的精神瞬间清醒了大半，拿手擦了擦镜子上的朦胧，里边也映射出了我的样子。

    一头有些偏向女孩子的银白色短发，前端一根银发微微翘起，有一种呆毛的感觉，晶蓝色和深海般深邃的瞳孔，母上曾经说过很喜欢我的瞳色，因为里边没有任何的杂质，晶莹剔透也代表着我没有任何的杂念，与世无争。

    “出去买点东西吃，然后回来吃药吧”声音有些沙哑的说到，咳嗽了一声，昨晚上一点水都没喝，现在很难受。

    不过看着镜子里的我，总感觉哪里不对劲，不管是外边还是身体，但却说不出来是哪里不对劲。

    也许只是我神经过敏吧。

    刷完牙以后走到客厅，接了杯水喝下去润润嗓子，顿时感觉舒服多了。

    不算大的客厅也没有什么东西，只有一张方桌在这里摆着，虽然我也不会用到吧，平常都是在卧室里吃东西玩游戏的。

    “诶…怎么倒了，昨天不小心碰到了……嗯？”我有些奇怪的摸了摸嗓子，我刚才好像并没有动用伪声这种习惯，但是声音却十分柔和，一听就是那种十分软的萝莉音。

    试着恩恩啊啊的调整了一下自己的音线，还好重新找到了原本的男声，练习伪声时最尴尬的大概就是忘了自己的本音，伪出来的声线也不好，只能调整慢慢找回自己的本音了。

    咳嗽一声将倒在桌子上的相框扶正，里边是林雨秋一家子的合照，三人家庭靠在一棵大树前拍下了这张有纪念意义的照片。

    的确是有纪念意义的照片。

    记忆力母上拉着我，走到树前和老爸拍下了这张照片...当然是请人拍的，你以为照相机会自己飞着照相么？

    “长大了看这张照片就能回忆以前的记忆了”母上曾经是这么说的。

    这也是我唯一能回忆父母的一张照片。

    半年前，父母车祸过世，肇事司机是一个高一的学生，尽管没有到现场，去警局做笔录的时候我也听警员说了当时的事情。

    对方驾驶着一辆跑车在路上几乎超过了每小时两百公里，并且是醉驾的状态，最可恨的是那个驾驶员居然没死，被救出来直接送进了手术室，最后勉强救活。

    “草，劳资不就是装了两个老不死的么，而且劳资未成年，法律管不了劳资，你TM有本事就动我，我TM整死你”

    然后这个刚清醒不久的混蛋就被一旁的年轻警员几套军体拳干翻了，本来就浑身大部分骨折，医生好不容易接回来，结果人家又给打骨折了，疼的直接昏过去了，不过最后那位警员还是因为故意伤人判了两年。

    虽然最后法律是惩罚了对方，但是也许是因为对方的关系，终生监禁的判刑硬生生改成了十年，三年内不允许保释。

    是个正常人都能看出来里边有关系作祟，但是也没有什么办法，自己只是默默地看着。

    当时应该是我最伤心的一段时间了，对方有关系我也没有任何办法，一个人想跟对方拼的话估计只是鸡蛋碰石头，我也没有傻呼呼的跟人家去讲道理。

    最后也还算是蛮顺利的，处理了后事，拿到了一笔十分丰厚的补偿金，还有一封信。

    那封信已经被我扔了，估计现在已经是灰烬了。

    揉了揉头，昏昏的感觉让我很不爽，但是今天也就这个样子了。

    “换衣服出去买点吃的吧，肚子好饿”揉揉平坦的小腹我想到，走进卧室里开始脱自己身上的睡衣。

    这睡衣.....老爸买的。

    我曾经一直认为他很烦，因为每次他都不会夸我怎么样的，而且因为我经常说女性化的表现一点都不像是个男的，说过我不是一次两次了，我也被说得很不爽，甚至有几次跟他吵起来了，现在回想起来...

    失去了才懂得珍惜。

    的确从小时候开始我就有特别偏向女孩子的举动，我也不知道是从何而来，一个人的时候我总会做出这种举动，再加上本来就跟女孩子无样的身体，走在街上都会被别人当成小萝莉吧。

    为什么是小萝莉？因为我现在才一米六，对于男孩的身高...很低了。

    虽然很不想承认，但是被认为是女孩子我很开心就对了，不然我也不会去练伪声。

    有的时候真的有，如果我是个女孩子就好了的想法，曾经有过想吃药的想法，但是想想自己身体那么懦弱还是算了。

    毕竟吃药会破坏身体里的激素，搞不好就生个病。

    有些难过的脱下上身的睡衣，突然发现我自己的皮肤好像好了很多，原本以前肩膀位置还有一些小疙瘩的，但是现在一看居然没有了，皮肤摸起来也十分光滑。

    应该是...最近修仙的厉害吧。

    话说修仙会让皮肤好么。

    PS：我还是觉得第一人称适合我，所以改文！还好只有两章。
------------

第二章 愿（更改版）

    不管修仙会不会让皮肤好，我最近的生物钟都严重偏离了正常的规律，没有人看管在假期里我经常都是玩一晚上到早晨，然后睡一觉到中午吃饭，继续玩，虽然说这样感觉自己很自在吧，但...身体越来越差了。

    “哇，老子是真的可爱，诶嘿，诶.....”

    对着镜子比了个剪刀手，眼前突然出现了一只呆萌的活动着自己八条腿的蜘蛛。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊”

    脸色瞬间一白下意识的后退两步，被身后的一个小椅子绊倒，一下就摔在了地板上，捂着屁股脸色惨白的盯着悬挂的蜘蛛。

    要说我最害怕的昆虫就是蜘蛛了，不光害怕蜘蛛，就连蜘蛛网我都不想去碰。

    刚想起身把这个吓人的蜘蛛弄死，两腿间的奇特触感却让我愣住了。

    下意识的磨蹭了一下腿，睡裤下感觉好像少了点什么，伸手在两腿间摸了摸，原本熟悉的感觉消失了，反而有些脸红的撇开了头。

    镜子里看着我自己仿佛就是在自我安慰一样。

    苍白的脸蛋上染上一抹微红，连忙拍拍脸把乱七八糟的思想从大脑里赶出去。

    “林雨秋你仔细想想，自我安慰是没有未来的，而且怎么真的变成女生了”

    虽然以前许过[如果变成女生就好了]但是真的有一种随便的想法，如果真的变成女孩子会很困扰的啊。

    而且这根本不科学好不好，又或者我中了一个变性大礼包？免费麻醉变性？

    想了半天我都没想明白为什么会变成女生，而且说是很困扰，其实除了个人的情况，因为父母已经过世，也没有亲戚管我自己，甚至学校里我都是一个人独来独往的，一个朋友都没有。

    在老师眼里我大概就是那种极度脱离群体的学生吧，如果不是学习还看得过去，指不定都要归类成坏学生了。

    身份证上我的性别还是男性，如果要改的话应该很麻烦，不管是上学还是怎么样，改性别都太麻烦了，而且我都不知道以什么理由。

    跟别人说:我许了个愿，然后我就变成女生了么？

    信你？精神科的医生信。

    “算了，还是继续以男生的身份过吧，我也不习惯突然换了一个性别啊，脑子都转不过来”叹了口气说道。

    站起身找了点东西先把这只吓死人的蜘蛛干掉，走进卧室换了一身衣服之后就准备出门买东西了。

    再不出点东西就要饿死了。

    理了理银白色的短发，习惯性的在镜子前转了一圈，穿上了黑色的衬衫和白色的连帽衫，下身穿着一条纯黑色的长裤。

    目前确定的话，我是没有一点胸的，不过...胸小也不挺不错的不是么。

    “还不错嘛，看不出什么特别的，出门”

    锁上门踩着楼梯很快我就跑到了公寓楼门口，因为我的家是在三楼的...所以上下楼我都要累死了。

    不然你以为我懒得出门么。

    没错我就是懒得出门。

    要说昙华市最厉害的自然就是高深的科技了，可惜就是身处昙华市外围的我根本享受不到，就连公寓楼都TM一个电梯都没有，你让那些老人怎么办？出了点事你能负责么？不，你只有想着你自己！

    最近听说智能眼镜十分火热，但是那个一个几万的价格是让我高呼，买不起买不起。

    银行卡里还有十万的存款，我可没有花几万买一个眼镜的想法。

    太奢侈了，老弟。

    一个假期没有出门，周围的改变还是挺大的，毕竟是住在城市里，城市改变的速度很快，例如原本公寓楼门口没有这家便利店来着。

    不过看装修情况，应该是最近才完工的。

    门口还摆着一个手写的告示牌。

    [本店招收店员，工资面议，不限年龄性别（可爱的男孩子更好）]

    “意外的很现实啊，可爱的男孩子，难不成店长是个正太控？感觉好危险的样子，还是稍微远离一点比较好”瑟瑟发抖的退后了两步想到，可爱的男孩子不就是指我这种类型的么，如果我还是男孩子的话。

    便利店也没有开门，大概是刚装修不久还没有打算开门吧，如果这里开门的话，我就不用走一段距离去远处的超市买东西了。

    方便多了。

    “诶，可惜现在还是要去买东西啊，今天吃点什么呢......”

    春天的清凉的风让人感觉还是很舒服的，两分钟的时间我就走到了超市的门口，然后开始思考起了今天是要吃什么的重要问题。

    吃.....算了不想了。

    随便买点泡面吧，明天再想吃什么东西。

    头疼也不想自己做饭。

    熟练地从货物架上拿下两桶面，顺带拿着一瓶饮料走向收银台。

    事实上只是我懒得想买什么吃而已，我也没有那种吃多了就很腻歪的感觉，至少对于方便面没有。

    “13块，今天又吃泡面啊，天天吃没有营养的”前台收银的小哥笑着跟我说道，来这里买东西也有很久了，就算不怎么说话都已经认识了。

    这家伙叫...叫什么来着。

    叶强？忘记了。

    “想不到吃什么啊，给选择困难症一个好的选择就是泡面喽，怎么？看你心情不错的样子，追到妹子了？”上次来买东西的时候，这家伙可是跟我说追到了一个特别漂亮的妹子
------------

分节阅读 2

，看他这个表情应该是十拿九稳了吧。

    “还行，关系更进一步，能像情侣一样牵手了，不过你可别学啊，早恋不好”

    “得了吧，我还没看上谁呢，先回去了，拜”

    挥手走出了超市，我大概也只会对比较熟悉的人这么说话了，陌生或者只见面几次的人，我几乎一句话都不说的。

    快点回家吧，抄近路跑。

    与其说是近路，其实就是房子间的小巷而已，堆积着一些垃圾或者是废物之类的，久而久之就堆积了一些灰尘，也许以后翻修重建的时候，这种小巷就被处理干净了。

    但现在是我可以走的近路。

    “除了有一些虫子，就没特别大的坏处了”我有些不满的嘟囔着，即将快跑出小巷，一拐弯一个身影却正好挡在了前边。

    “啊！”

    “哇”

    好疼.....

    屁股要摔裂了，鼻子酸酸的有一种要哭出来的感觉，强忍着我看你向了被我撞到的男孩，跟我的年龄差不多，身上穿着的还是初中的校服。

    “没事吧？有人在追你么，跑得这么快”男子没事一样的拍了拍裤子上的土站起身说道，伸出手打算拉我起来。

    “啊..没事，我就是有点着急而已”

    PS:更改版，放缓了剧情，改成第一人称
------------

第三章 变

    站起身来拍了拍身上的灰尘，突然想起来刚才下意识的是用的女生喊出来的，挠了挠头这家伙应该是认为我是女孩子吧，如果不听声音的话的确看不出来我是一个男孩还是女孩。

    “诺，给，下次小心点吧，我还有事情先走了”茫然地接过袋子发现对方已回收已经跑远了。

    还没问这家伙的名字呢......

    “诶，我干嘛那么在意啊，因为今天发烧很难受么”我揉了揉额头想到，还是自己慢慢走着回到了家里。

    做了热水泡面之后吃完药就无聊的去玩游戏了。

    现实没有朋友平时的玩乐基本都是在网络里的，不过在网络里我也是属于那种独行侠的人吧，基本上除了有需要的时候以外都不和别人组队的。

    虽然还有三天开学，但是我还是没有任何想做作业的想法，这种时候其实就有如果有同学可以借作业抄的话就好了，我自己虽然不是只能自己做完，但是花的时间还是很多的，而且都是一些无聊的题目。

    加上假期开始写的话，现在已经写了大半了，剩下的花几个小时就可以写完。

    “唔...一会写作业吧，一次性写完”

    一晃大半天就过去了。

    无精打采的趴在电脑桌前，手里的作业已经全部做完，只剩下一个填写名字的空白了。

    叹了口气把林雨秋三个字写上去，这个假期的作业算是圆满完成了，我抬头看了一眼时间，已经是晚上八点钟了。

    之前吃的药稍微管用了，头已经没有晕乎乎的感觉了。

    稍微...买点零食去吧。

    话说之前的那个便利店应该在开门吧，按理说应该是24小时营业。

    希望不会不营业就好了。

    一般便利店关门的话也应该是很晚的吧，紧了紧衣服推开了家门。

    “顺便看看招不招人好了，距离这么近也方便”

    今晚的气温很低，即便是穿着两件衣服都能感觉到寒冷，现在门口看了看，便利店里亮着白色的灯光。

    果然有人啊。

    虽然这家店看起来很不靠谱，但距离进是优势啊。

    稍微问问也好。

    两步跑到门前，自动门就打开了，里边一位身着朴实的墨黑色长发的女人正在打扫着地面。

    “那个……阿姨，您是这里的店长么？我要问问关于打工的事情”看着打扫的女人我问到，对方跟入神的样子，连我进来都没有发现。

    听到我的声音对方才抬起头来，我也看清楚了对方的脸。

    ……叫姐姐吧，看来我评测年龄出错了，这分明就是18岁年龄少女啊，不知道会不会因为我叫阿姨生气。

    “打工？对对对我是店长，我急招人，小姑娘很漂亮啊，不过我还有急事，你先看会店，有什么打工要求到时候跟我说，我先走了！”

    现在的人……都这么赶时间么，怎么有种似曾相识的感觉啊。

    另外把钥匙给我真的好么，我只是问问而已，真不怕出事情啊……

    打工的要求……诶，什么人啊。

    不过应该很快就回来的吧。

    叹了口气我走到柜台挑了几袋饼干放在了柜台上。

    “这个……应该是这么付钱的吧，哦，成功了”拿着扫码机我兴奋的自言自语道，这下付完钱我就安心的坐在收银台吃了起来。

    翻了翻柜子我找到了纸和笔，想起对方的话还是在纸上写了我打工的一些问题吧，首先是因为我还是个学生要上学，打工时间肯定短。

    毕竟只有放学后有时间。

    然后就没别的了。

    看货物架上的东西一个没动，应该还没有人来这里买东西吧，新店很少有人知道是挺正常的。

    无聊的干脆玩起了一边的电脑，打开电脑直接进入了系统，桌面上空荡荡的也就几个程序，还有便利店的监控。

    抬起头看了一眼上边的摄像头，这个东西都没有打开啊，想了想我还是没有去碰，万一出了什么事情呢。

    门口开门的声音把摆弄电脑的我吓了一跳，抬起头就看到一个不知道是什么性别的人走了进来，虽然说今天晚上的天气比较冷，但也没有必要穿的这么严实吧。

    穿着一件略大的风衣几乎把小腿附近都给掩盖住了，头顶也带着鸭舌帽拉得低低的，脸上还有一副口罩，唯独能看到的就是对方漏出来的亮绿色的瞳孔了。

    “这里…有没有，无菌纱布或者普通纱布也可以”对方似乎有些紧张的说到，话语中带着一种奇怪的感觉，好像很难过一样，不过我倒是听出了对方是个女孩子，而且年龄似乎也只比我大了一点。

    “纱布么？我记得刚才看到了，为什么不去药店买呢，那里更齐全吧”站起身我说到，跑几步到货架看了看，果然找到了角落玻璃柜里的纱布。

    “关门了，我没带手机，能给现金么”

    “可以啊，我付钱就好了，嗯”

    点点头接过对方的现金，那自己的手机刷了一下支付就搞定了。

    “找零8……诶，人呢？还没找钱呢……奇怪的人啊”抬起头发现对方已经不在店里了，连忙跑出门四周看了看，却没找到对方的身影。

    明明是个声音那么好听的女孩，为什么把自己包的那么严实呢，也许是有什么原因吧，下次见到把钱还给人家。

    “诶，这不是之前撞倒的小姐姐么？这么晚来买东西啊”一声男声从耳边响起，带着一丝挑逗般热气，下的我浑身一哆嗦往后退了两步。

    “喂，你这家伙是变态么，怎么对别人这个样子的”相当对方在我耳边吹了一口气，我恼怒的指着他喊到。

    怎么说对陌生人这样都是不礼貌的吧，这个家伙怎么可以这样子。

    “抱歉抱歉，看到你走神就忍不住来了一下，既然第二次见面了就自我介绍下吧，鄙人林晨，不知小姐芳名”林晨装作绅士一样微微俯身看着我说到。

    “林雨秋，哼，我会去看店了，你这个变态就在外边晾着吧”冷哼一声我直接走进了便利店里，脸都已经红了大半，被从耳边吹了一口气我浑身得力气都快没了，而且还有种奇怪的感觉。

    大概就是女孩子的感觉吧。

    好气啊，居然被人这么偷袭。

    坐在椅子上鼓着嘴怎么也咽不下这口气，悄悄这时候自动门打开了。

    抬起头脸一黑，直接低下头不去看那个家伙了。

    大晚上的不回家来这里买东西干什么，难不成还追着我不放了么。
------------

第四章 身（还有这几天的事情总结）

    “怎么？在这里打工？店员找姐姐不招待客人么，顾客就是上帝啊”林晨十分流氓的趴在柜台上盯着我说到，那种明明就是故意挑逗的语气真的让我特别想打人。

    不过……看起来我打不过。

    “这位变态，请你远离点我，如果有想买的东西就请购买，不然我就要报警了”强装着微笑我说到。

    这种人应该早点死。

    亏我之前还认为这家伙是个特别不错的好人，没想到其实是我看走眼了，这家伙就是一个流氓。

    “嗯哼？我这么一个大好市民，数据库都没有任何不良记录，林雨秋小姐就算你报警也没用啊，不过当然我的确是来买东西的”林晨顿了一下继续说到。

    “买的话……不知道雨秋小姐的价格如何，我有点想买下来当女仆调教”

    “呵呵”冷笑一声干脆就转过头不理这个变态了，打开浏览器输入了几个数字，红色的报警便跳了出来。

    “如果你真的有这种性质的话，变态基佬？”切换回男声我说到。

    刚还想说什么话的林晨瞬间被我的声音搞愣了“卧槽你是个男的？”

    “我怎么不能是个男的，长的可爱又不是我的错，况且我穿着的又不是女装，是个人都能看就来吧，所以你就是个死基佬吧”我毫不犹豫的继续嘲讽到，林晨就是认为我是个女孩才出言调戏的，换成男声对这家伙的打击可不是一般的大。

    林晨脸色变了好几次，最后一副受骗了的样子拿着手机走出便利店的门了，透过玻璃我能看到他好像在外边打电话，而且情绪波动很大的样子。

    这家伙应该是再给死党之类的打电话吐槽吧，这种人不就是社会流氓么，真应该直接报警让警察管管。

    但是只是出言调戏，还真的没办法逮捕之类的，最多教导教导人家就走了。

    真是恶心这种人。

    如果我还是个男生的话肯定不会在意这家伙的调戏，因为完全和我没关系，但是变成女孩以后这种话真是让我恼怒的不行。

    不过还好，放轻松，这不过是个跳梁小丑而已，反应他都已经滚了，以后也见不到了，就当往事忘掉……

    便利店的门自动打开，林晨纠结的咳嗽了一声走到前台。

    我手已经放在确定按键上了。

    “那个……咳咳，再认识一下吧，我叫林晨，之前就在这家店里打工，之前听我……老板娘说来了个妹子，所以就打算调戏调戏，不过没想到你是个男的，多有得罪……啊哈哈”

    “我辞职，反正没签合同”呵呵一笑站起身我就打算直接走，林晨却堵住了前台口不让我出去。

    “这个月工资已经发到你卡上了”

    “我退回去”

    “那就要支付违约金”

    “我支付……我支付你妈卖批，老子没签合同，哪里来的违约金，而且我从来没说我银行卡，哪里来的工资啊，快点让我走”

    “别炸毛啊……咱们好好说话”

    我……TMD

    攥着拳头忍耐度已经到极限了好不好，你在不让开我真的要打人了哈。

    “咳咳……等等，别动手，咱们讲点实在的吧，我一个人看店其实很忙的，所以我特别想要另一个帮忙的，所以我用两个月工资换你消气好不好”诚恳的看着我林晨说到，打算用两个月工资换我消气？？

    嗯，这种便利店的话，这变态似乎跟我年龄差不多，工资应该是2000左右一个月吧，4000的话，嗯……

    “坐，现金还是转账”

    “……”

    不亏啊！反正走没缺块肉，早知道免费4000入账有多爽，就是我可以每天买两瓶饮料，喝一瓶倒一瓶。

    “嗨呀，早这么说多实在，你看兄弟间的我会在意你几句话么，哈哈”毫不在意的拍拍林晨的后背，能用钱解决的事情都不是事嘛。

    看林晨打开转账的界面，我发现怎么看这家伙怎么顺眼。

    过了几秒我就看到手机上弹出了转账的信息，打开一看银行卡里居然转进来了整整一万元人民币，有些震惊的看着林晨。

    已经不是看着顺眼了。

    看着贼舒服。

    老哥两个月工资1W?一个月工资岂不是五千，就算是全天看店都没有这种收入吧，难不成这里边有什么PY交易？

    外边的找人牌子上边可是写着[可爱的男孩子更好]难不
------------

分节阅读 3

成之前的那个女店长......嘶，细思密恐。

    但是已经收了好处费，咳咳，要不然还是先看看吧，万一工资好的话，先试试过一个月，要是工资真的有每个月5000，这里边绝对有PY交易。

    不过似乎今天老板娘并没有回来的样子，我也没有主动去问林晨老板叫什么，只是默默地坐在一边拿着手机跟网络上的一个朋友聊天打屁。

    大概是...网上还可以的朋友吧，有时候一起玩玩而已。

    不过真的是...很忙么？

    为什么三个多小时我连一个顾客都没有看到。

    这家伙把我里下来果然是有阴谋的吧，其实这个林晨就是个基佬，看上我的美色了然后就想用钱财迷惑我......嘶，防备一下这个家伙吧。

    我承认我有轻微的被害妄想症吧。

    “对了，那个...林雨秋吧，你是不是也要上初一啊”闷闷沉沉的气氛中林晨朝着我问道。

    连我的名字都差点忘了么....

    “过两天开学啊，怎么有什么事么”我回头看了一眼林晨有些疑惑的说道，搞不懂为什么林晨要问这种事情。

    “我看你还以为你是小学生呢，不过想想小学生也不会来打工，这样的话咱们应该是一届的同学啊，搞不好还是一个班级的呢”林晨仿佛没有看到我的脸色一样继续的说着。

    喂喂喂，你这种人还是死掉吧。

    现在时间也差不多了，看看窗外漆黑一片的天色，我感觉下班的时间也差不多就是现在了，电脑的时间已经走到了晚上十一点钟了。

    打了一个哈气，我已经很困了，看看身边的林晨似乎还在啄么着什么，头疼的叹了一口气。

    “时间差不多了吧，好困啊，我打算回去休息了”

    “嗯..？好，那明天见吧，上班时间现在还没确定，所以随便什么时间来都行，钥匙卡的话给你一张，如果没有人的话看不看店都行，具体开店还是在初中开学之后那段时间，现在只是试试而已”接过林晨递过来的一张银白色卡片，上边银色的纹路应该就是自动门的密匙了，看起来挺高端的，但其实很普遍。
------------

第五章 成

    重新倒在家里的床上，疲惫的感觉一瞬间全部涌了上来，连脱衣服都懒得动了，但身上淡淡的汗味还是让我感觉有些不爽，即便不是那种汗臭味而是有些少女淡淡的体香。

    唔，据说没有经历人事的少女身上才有体香，但是我也不清楚啦，因为我是个男的啊。

    “额啊.....果然还是洗个澡再睡觉吧”

    拖着疲惫的身躯我还是慢慢的走到了浴室里，看着镜子里的自己我叹了一口气，把身上的一副脱掉仍在洗衣机旁，仔细的看着自己的身体。

    “好像...除了点东西和皮肤更好了一些以外基本上九基本上没有什么区别了啊”两只手放在胸前摸了摸，因为我太平的原因吧，平坦的胸前几乎没有一点凸起，一只手放上去摸摸只能摸到里边好像有一个小硬块，还有一点点疼。

    大概是？女孩子发育的表现？

    其实也挺不错的嘛，嘿嘿。

    检查过身体之后我也就安心的洗了一个热水澡安心的去睡觉了。

    说实在的，变成女孩我一点不适都没有，反而十分的适应也没有陌生的感觉。

    也许是我天生就应该是个女孩子吧。

    今天发生的事情好头疼啊，一个不知道什么情况的老板娘，一个被我认定是有钱的变态，不过林晨那家伙除了嘴上有点不好，其他的都还挺不错的，人品也勉勉强强过得去。

    我认为他人品不错还是因为他只是嘴上说说而已，其实没有人去做什么的，不然我早就忍受不住了。

    “也许真的会在一个班呢...这个上班时间还真的是随便，唔.....”看着一旁的密匙眼皮一点点沉重了起来，闭上眼睛很快就进入了梦想之中。

    也许是因为今天的事情太多，也许是因为今天头疼，我并没有继续做那个梦，突然一觉睡到中午还没有做梦的感觉让我有些晕乎乎的。

    看来药还是继续吃比较好。

    新的一天我也没有什么打算，上班的时间我觉得适应在六点到十一点挺不错的，虽然睡得有些晚了，但是店里有电脑消遣的话熬夜很轻松的。

    如果没有错的话，初中的放学时间是在五点多一点的时间，店里人少的话直接在店里写作业也是很方便的，几乎就是放学后直接来店里然后下班回家。

    听起来很丰富的一天啊。

    不过还没有开学的时间就是，玩游戏然后再去便利店了。

    话说还是感觉有点不靠谱，那个店长都有一种.....神经大条的感觉。

    跟那个林晨挺像的。

    不过女店长超漂亮的！妙龄少女，年纪轻轻就开了一家属于自己的便利店.....等等，为什么要开便利店。

    唔，也许是兴趣爱好吧。

    坐在电脑前找了点电影和视频看，说起来我有一个十分不错的爱好，就是看变身类的小说，不管是什么的都有看吧，也没有排斥那些设定，最近反而对文中下毒这个设定感觉十分带感。

    看了一半的小说又看了一部科幻电影之后，时间就已经幽幽的转到了下午六点的时间。

    长时间坐着腰都有些累了，伸了个腰之后我也打算去便利店再看看了。

    不过出了门之后我才发现便利店的门是关着的，林晨那个家伙并不在。

    刷卡之后确认了权限便利店的门就自动打开了，将店门的休业改成营业后坐回自己的位置。

    “嗯？这个是什么东西”

    我好奇的看着前台上的卡片，拿起来发现底下还压着一张纸条。

    [本月工资一共5000，密码486486486 -你亲爱的店长大人]

    一次性储蓄卡啊....不过我才第一天上班吧，这样发工资真的好么，还有羞耻的后缀名是什么鬼。

    不过既然是工资那就拿了吧，直接发工资也不知道是对方特别信任我还是根本就是神经大条没有想过拿钱走人之类的，反正我是做不到拿钱走人这种事情。

    拿出手机扫了储蓄卡上的二维码之后输入密码，上边的钱就直接转入了我的卡里，算算昨天林晨补偿送给我的一万，再加上这个月工资五千，我居然差不多一天的时间赚到了一万五千元啊。

    随便选时间，只要看店五个小时就能拿到五千的工资，这简直是美得不行啊，有这么好的工作如果不要就太傻了。

    呜呜呜，反正我现在是女孩，就算店长是个正太控我也不怕。

    “诶，这么早就来了啊，我买了点水果，要不要吃啊”

    店门自动打开，林晨提着一大袋橘子走了进来说道。

    “还好吧，有东西吃当然不嫌弃”

    结果林晨递过来的橘子我说道，刚坐下不久林晨就带着水果过来了，唔，真不错。

    “你看分班表了么？我刚才看的时候发现，你和我居然在一个班级里，不过听说开学之后还要军训，请两个教官来进行为期七天的军训真是难过啊”

    我疑惑的看了看林晨，原来今天就可以看到分班表了么，不过应该是在学校才能看到的吧，感觉好麻烦的样子。

    “我没有看，不过军训的话，的确很烦人啊”

    点了点头我对于林晨的话很是赞同，也不知道这个为期一周的军训到底是为了什么，也没有办法本质上提升所有人的身体素质，还让所有人那么煎熬。

    如果是大夏天要军训的话，我就直接找一个请假的理由翘掉了。

    劳资才不陪你玩呢，掰了一瓣橘子进嘴里我得意的想到。

    “你这么这副样子，跟抽到SSR的非酋一样得意，难不成是找到男朋友了？”

    “滚滚滚，你嘴里没好话”

    脸一黑我撇过头不跟林晨说话了。

    便利店今天来的人明显就比之前多多了，以至于我没有办法一直玩游戏了，所以干脆找了一部电影放在一边，有客人的时候就暂停等等再看。

    这样一来就方便很多了。

    虽然林晨一直吐槽我看的电影一点恐怖感都没有，然后给我推荐了十几部经典的恐怖电影想让我去看看。

    “啊~最后一个人了，差不多关门闪人了，都已经晚上十点四十多了，好累啊”整个人几乎陷在椅子里林晨一脸疲惫的说道。

    不就是收银么...我都没有累这家伙居然就已经累了，给了他一个鄙视的眼神我就开始收拾起地面上剥下的橘子皮了，扫到一起倒进垃圾桶了，今天的事情也就完毕了。

    “雨秋妹子就是勤奋”

    “去去去，我是男的懂不懂，你搞基别找我”
------------

第六章 为

    假期的最后一天，我都是在和林晨扯皮的时间度过的，我都认为林晨这家伙实在是真的交际能力强，有的时候我不理他他都能故意逗我笑出来。

    不到两天的时间我就几乎跟他混熟了，对于他一些乱七八糟的调戏语也习惯了。

    不过唯一的问题就是，这家伙彻底开始称呼我雨秋妹子了，作为回礼我开始叫他变态了，反正我是感觉我赚了。

    第一，我现在身体的确是女生，第二叫我雨秋妹子除了有点小不习惯，但感觉意外挺不错的，只是我不想说而已。

    初中改性别应该是不太可能了，之前我在网络上搜了一下关于更改身份证上性别一栏的问题，发现需要提交书面申请和学校监护人等等的同意证明，而且除了特殊原因还要提交更改性别的原因。

    太麻烦了。

    不过我没有监护人，倒是唯一的方便。

    所以我还是思考了一下，既然这么麻烦的话，对于今天开始的初中生活也很麻烦，所以打算初中毕业的时候再去改。

    其实我早就没有打算继续上学的想法了，但是因为曾经家人的话吧，再加上如果初中都没有毕业的话，找一些打工其实也有点难。

    不过一般都是不会太在意学历的。

    还是打算初中的时候兼职打工，然后初中毕业就出去找工作养活自己。

    虽然我承认我自己很懒，但是为了生活怎么样都还是要找一个稳定的工作吧，自己的卡里还有十万的存款，作为不怎么花钱的我，我觉得自己可以靠这笔钱活一辈子了。

    当然一辈子可能有点夸张，至少七八年都没有什么大额支出的话，十万已经够自己在家里混日子了。

    所以还是要赚钱养活自己嘛。

    手里将假期的作业全部放进袋子里，第一天是没有什么事情的，唯一要做的就是去初中报道，然后打扫初中教室后就可以回家了，明天开始为期一周的军训。

    总而言之，今天很闲。

    悠闲的走到公交站牌等了一会，一辆公交车便缓缓停了下来，手机在检测机上戏耍，提示音响起后挑了一个后边靠窗的位置我就坐了下来。

    这班车的人很少，加上我只有七个人。

    我家里距离初中的学校还是很近的，公交车五站就到了。

    刚下车就看到了特别多的学生跟着来的父母走进学校里。

    “有点嫉妒吧，不过我自己一个人又不是不行”摇摇头苦笑着想到，现在已经是报道的时间了。

    其实报道很简单的，就是在机器上刷一下绑定你个人信息的数据，然后确定之后就可以等待其他的事情了。

    家长陪着来其实都是因为不放心自己的孩子，害怕不认路或者是走丢了之类的事情。

    “呦，雨秋妹子，刚到啊”转过身我就看到剪了短发的林晨，黑发黑瞳长得也帅，我觉得这家伙估计能勾搭不少初中的女生。

    不包括我。

    “刚到，变态林晨你也刚到么？”接住林晨扔过来的一瓶矿泉水我问到。

    “到了有一会了，你父母也没跟来啊”林晨一脸好奇的看了看四周说到，好像对我我身边没有跟着人很怀疑一样。

    我也想他们能跟着我啊……

    看着别人有父母陪着，我心里就仿佛被堵住了一样。

    “你不也是么，去报道吧”看着林晨我笑道，准备现在就去学校里报道了。

    但刚转身一只手就拽住了我的手。

    “着什么急，你没看到队伍排得那么多呢，就算快也要十几分钟才到呢，话说你手真软啊，我都心动了你造么”林晨脸不红心不跳
------------

分节阅读 4

的说到，早就习惯他说这种话的我直接给了他一个白眼。

    不过也的确，与其干站着等十几分钟，不如在这里先坐一小会，跟着他走到一边的花坛上坐着休息。

    当然我还是不免的看了看林晨今天的着装，很普通的银灰色外套，里边穿着一件纯白色的衬衣，下身是一件黑色的长裤，再加上他今天去剪了头发。

    讲实话，林晨光看的话给我的感觉就像是一个看起来很暖并且挺帅的一个男孩，不过一旦认识了.....这家伙就是披着一层有些暖心皮的扯蛋的坑货而已。

    这幅外表骗骗初中对于谈恋爱十分期待和未知的初中女生比较稳，如果在高中的话也就颜值还算可以了。

    坐在花坛等了七八分钟之后我和林晨才过去排队，一排的队伍已经走了大半，所以过了不到两分钟就轮到我了。

    拿出手机在机器上刷了一下，滴滴声音一响便通过了，然后就是去看看初一要在的班级了。

    拿着手机上边已经传过来了我所在班级的信息，初一(12)班。

    “拿到班级了吧，出去玩不？”我还在思考12班在什么位置的时候，一旁林晨不知道从哪里搞到了一根加了配重的转笔，在手里熟练地转动着。

    “不是要去教室弄卫生么？”

    “弄不弄都无所谓啦，咱们出去玩就好了，我听说附近有一家游戏厅，我出钱带你去玩总行了吧”林晨无所谓的拍了拍我的肩膀说道，转笔在他的手里华丽的绕了几圈最后被抓在了手里。

    玩的倒是挺顺滑。

    不过这么出去玩真的好么，总感觉有些过意不去。

    不过还是跟着林晨走了，就假装忘了还要回班级里去打扫吧，林晨在前边带路很快就走进了一家标注着游戏厅的店面里边。

    “哇，好多游戏机，这里这么大的啊”刚进门我就被一台台的游戏机被震撼到了，而且这里的客流量很大，大半数的游戏机都有人在玩，基本的都是高中和一些成年人在这里玩游戏。

    种类是真的多。

    “还有楼上呢，不过这一层够玩的了，我去买点游戏币，你随便看看觉得那个好玩就玩那个吧”林晨说这走到前台去兑换游戏币了，在他兑换的时间我也就随便在周围看了看，大多数的游戏机我都不会玩。

    但是我的注意力却被一个抓娃娃机的玩偶吸引住了。

    这里边的东西很好看啊。

    特别是那个灰色的小熊，呆萌的眼神。

    “来，说你要哪个玩偶，我帮你抓，我是真的大神你懂么”林晨不知道什么时候都已经站在我身后了，手里端着一小碗的游戏币，大概得有一百多个吧。

    也没有等我的话，林辰直接拿一个游戏币投了进去。
------------

第七章 女

    叮的一声抓娃娃机就把游戏币吃了进去，在显示屏上也显示出了可进行了，虽然不知道游戏币多少元一个，但我感觉.....让我来的话肯定血亏。

    据说这种游戏机都有一些恶心的设定，例如爪子特意弄的很软之类的，但是没有怎么玩过我也不清楚。

    “那个灰色的小熊吧，看起来挺不错的样子”我指着娃娃机里边角落的灰色小熊说道，这种角落里的应该都很难弄上来的吧。

    “好的，老铁没毛病，最难的东西看我给你钓上来，一次成功只要喊666就好了”搓搓手林晨把手里装这游戏币的盒子放在旁边，手放在摇杆上缓缓操控着银色的爪子缓缓的移动着。

    不到两秒机械爪就停在了灰色小熊的上边，晃动了一下林晨就直接按下了确认抓取的按钮。

    机械爪毫不费力的抓住了小熊的头，提起后摇摇晃晃的朝着出口运来，看着这个小熊晃得这么厉害，我都捏了一把汗。

    不过还好，最后还是停在了出口松开了机械爪，小熊顺着滑道滑了出来。

    看起来也蛮简单的嘛。

    拿出来放在眼前看了看，这个东西果然特别呆萌啊，要是放在玩具店最起码也几十吧，血赚啊。

    “别说话，快喊666”

    “666真厉害了”

    林晨哼了一声十分骄傲的拿起游戏币给了我一半，就跑去另一边去玩那种有运气成分的游戏了。

    无非就是老虎机之类的。

    四周看了看我只找到了几个我大概会玩的，摩托竞速还有虚拟现实闯关，虽然现在游戏都这个样子了，但是游戏币这种东西却被怀旧一直没有淘汰呢。

    拿着一堆游戏币肯定比拿着一张数据卡有感觉吧。

    那这小熊玩偶看了看，觉得这个还真的挺不错的，完全忘记了我和林晨现在应该和其他同学打扫教室。

    不过既然都不认识，应该不会太在意吧。

    拿着林晨给的游戏币我也学着玩了玩抓娃娃机，但是毫无意外的，我一个都没有抓上来，最好的一个还是夹起来秒掉下去，没夹起来的差不多有五次。

    心累了，不会再爱了。

    虽然手里的游戏币还没有怎么交钱吧，但是我也不想玩这个了，那些小熊在四周扫了扫寻找着林晨的位置。

    “诶……这家伙跑哪里去了，难不成是因为运气差已经上天台了么”四周看了看我却没有发现林晨去哪里了，只好找了个位置先坐着。

    不会自己先回去了吧，应该不会的吧。

    拿出手机我找到了林晨的电话，看了看周围打了过去，嘟嘟嘟的响应声过后电话才接通了。

    “呦，雨秋妹子怎么了，打电话这么着急的么，是不是爱上本少爷了，我很欣慰啊”电话里林晨贱贱的声音响起，听声音这家伙好像不在这里啊。

    “滚远点，你现在在哪里？我怎么没找到？”脸色一黑我有些无奈的问到，明明我什么都没说过，这家伙却抢先说了这么一大堆。

    “厕所啊！人有三急的说，怎么了，有什么事情么？”

    “哦，没了”

    说着我就把手机给挂断了，很这个家伙在一起说话我感觉很容易变成智障，如果不是我脾气好，一般人都跑去厕所拉出来痛扁一顿林晨了。

    可是谁叫我这么好心呢。

    特别是林晨这家伙还是挺有点自觉性的，而且我一分钱都没花就可以玩游戏啊，喷他怪不好意思的。

    坐在椅子上等了几分钟林晨就拿着两杯奶茶回来了，做在我旁边递给我一杯，翘起腿手搭着椅背十分悠闲的样子。

    不过这么看来……是不是有点太不好了，我是绝对不会用这种坐姿的。

    一边喝着奶茶我时不时的看看林晨，今天这家伙嘴贱少了不少，而且还出钱买了饮料，看来是有什么事情吧。

    无缘无故这个样子，有点难以置信。

    “有什么事情么？”等了几分钟林晨也没有说话，我有些不耐烦的直接开口问道，手里的奶茶都快喝完了。

    “恩？没事啊，怎么我看起来像是有心事呢？”

    我摇了摇头没有回答林晨，不管是自我感觉还是观察都觉得林晨是有什么事情求我，但他既然不说的话我也不想去问了？

    就看着林晨越来越纠结的表情，一副想问但又因为刚才说的话尴尬的样子。

    最后林晨还是鼓起了勇气十分真诚的看着我“雨秋，你嫁啊呸，你当我一天女朋友吧”

    “恩…恩？我操你果然是个死基佬，怪不得对我这么好，快滚快滚”嫌弃的站起身后退两步我指着林晨说到。

    我果然没有看错，这家伙就是个死基佬，居然还想刚我，也不怕我分分钟掏出一个比你还大的。

    林晨愣了一下，仿佛在想自己的话哪里不对劲“我的意思是，你装成我一天的女朋友，就是因为这个原因……”

    听着林晨有点慌张的解释，我也彻底明白了林晨的意思，就是他初中的死党之前打电话约他出去吃饭，顺便问了林晨有没有女朋友，然后林晨脑子一热，就说自己有了，还很漂亮，然后就……

    到我是个[男的]啊，要是穿裙子之类的不就暴露了么。

    “爸爸！求你了，你可是我的救命恩人啊，除了你我就没几个朋友了，女的连一个都没有，就你这么一个绝世伪娘，你不办…卧槽别打人啊”

    脸红的直接给了林晨两拳头，什么叫天才伪娘啊，我什么什么有过伪装成女孩子的时候啊，穿的都是男装好不好。

    这样就跟麻烦了，我抱着手臂想到，男生特别是死党间都是很要面子的，如果林晨没带女人过去的话，估计要被他死党吐槽一辈子吧，单身狗什么的。

    不过我可不会帮他。

    “你另寻高人吧，去街上找一个给钱问问，基本上都能装一天，我是男的所以帮不了你，好了快滚吧”重新坐回椅子上我摆摆手示意林晨可以退下了。

    “别啊，我都叫你爸爸了，真的没时间了，十分钟你让我去哪里找啊，这样好了，便利店一周的所有事情我都拦下来了，你什么都不用干怎么样”

    看林晨一副你不答应我就哭出来的样子，再看看一边已经有一点人好奇的围过来了，别人看肯定是小情侣闹别扭吧。

    不过这个条件是挺心动的，看在人情上就帮他一次吧。

    “好吧好吧，不过我就这身衣服过去，说好的一周啊，别耍赖”
------------

第八章 生

    答应之后林晨就十分激动的表示没问题，拉着我就跑出了游戏厅，外边一辆计程车已经停在路边了，看来这家伙提前有准备啊。

    不过既然答应了我也不会反悔，干脆就跟着林晨坐上车了。

    “师傅，市中心黄橙酒店，有点急麻烦快点好吧”一上车林晨就十分老练的说到，开车的师傅回应一声就直接启动汽车朝着酒店开去。

    “到时候麻烦给我点面子好吧，记得用女声”我还在看着窗外的街道林晨十分啰嗦的在我耳边提醒到，不知道是不是他故意的，在我耳边说话的时候居然吐了一口热气，弄得我忍不住的哆嗦了一下。

    转过头恼羞的看着林晨，咬牙瞪了一眼林晨“再这样我就不干了”

    “别别，不小心的，别生气”被我瞪了一下林晨连忙摆着手说道，生怕把我气到然后我不跟着去了。

    闷哼了一声我就继续去看窗外的街道了，林晨也只好揉揉手尴尬的坐着了。

    等了几分钟的时间计程车就开到了一家大酒店前，手遮着眼睛看了一眼这栋酒店，发现这地方是真的大啊，估计得有几十层吧。

    按理说这种地方应该很贵的吧，看来林晨的死党还挺有钱的吧。

    林晨走过来看了看我，伸出手拉着我的手，我也没有太过在意，反正如果真的要演戏的话肯定要真一点，林晨拉着我的手我也没有什么感觉，只是稍微感觉有些别扭而已，我是真的没有和别人牵过手。

    我没有来过酒店之类的地方，这里的装饰倒是特别的豪华，各种漂亮的地面纹路和室内装饰闪的我眼睛都有点疼。

    走进电梯里林晨就松开了我的手，好像十分不适应拉着我，松开后手都不知道放在那里了，只好靠在角落仰着头就看着一点点变化的楼层。

    “怎么搞得你比我还紧张，我怕露馅你怕什么啊，哇难不成你果然真的是个GAY么”看着林晨的样子我问道，看他的样子似乎并不比我多轻松啊，果然这个家伙就是一个死基佬吧。

    “去去，我在想怎么和那家伙吹牛逼呢，他性格挺有问题的，你不用在意就好了”

    嘛，等到电梯到了之后林晨又继续拉着我朝着包间的方向走去，到了一间包间口林晨确定了一下就敲门了。

    包厢的门打开，留着墨黑色长发的女孩探出头来，看到是林晨之后立马打开了门。

    “呦，晨子来了啊，真的带女朋友来了啊，我还以为你会带个充气娃娃过来呢”包厢沙发上坐着的男子说道，十分不客气的就直接开始黑林晨了，应该是已经十分熟悉了吧。

    既然对方都开始黑了，林晨也没有坐以待毙，立刻把一脸看戏的我一手搂在怀里，不顾我一脸茫然地表情“介绍下，我的女朋友林雨秋，虽然最近才认识的吧，张恒你这家伙以后就不能用单身狗黑我了吧，出国也没见你改什么毛病哈，不过嫂子倒是更漂亮了”

    妈蛋，谁是你女朋友了，算了算了就勉强装一会吧，反正也没有什么事。

    张恒完全不在意林晨的话，翘着腿看了看林晨又看了看我，那个女孩关上门之后就坐回沙发上了，乖乖巧巧的看着三个人一句话都不说。

    “哎呀，没想到晨兄
------------

分节阅读 5

你居然都有女朋友了，不过看你女朋友好像有点不乐意？不会是拉了一个朋友来充当的吧”张恒质疑着说道，指着林晨并不太感完全贴近我身体的表现，如果是真的男女朋友应该不会这样子的吧。

    这家伙眼睛这么尖的么，直接就看出来了啊。

    不过还好林晨也没有太过意外，早有准备的说道“女朋友有点害羞，而且有点怕生，不过我们关系很好啊，我身边的女性朋友你又不是不知道”

    林晨推了推我，这次就更加贴着我后背了，身体挨得这么近反而我有点不舒服了，但是也只好不做表示。

    妈蛋装别人女朋友太麻烦了吧。

    一周的时间有点少，回去的时候再跟林晨追加几天的时间，不然我实在是太亏了。

    这下张恒耸了耸肩也没有在继续说什么了，给了一旁女朋友一个眼神之后，她就按了桌子上的按钮叫来了服务员。

    “那个，我不喝酒，果汁就好了”看这林晨和张恒商量着这次喝点什么酒，我有些无奈的说道，作为曾经不抽烟不喝酒的人，我是不懂喝酒有什么感觉吧，如果喝醉了明天还会头疼。

    “那好，刚好小倩也不喝酒，也就再点两瓶果汁吧，其他的菜我已经点好了，不过还有一会才上来”张恒点了点头说道，一旁的服务员记下之后就快步走出门了，林晨和张恒就在聊张恒出国的事情，在一边的我也没有什么可说的。

    我一点都不了解林晨啊，我只知道这家伙嘴挺恶心的。

    装女朋友风险真大。

    等了一分多钟之后服务员就拿着一打的酒和两瓶果汁走了进来，放在桌子旁之后就又走出去了。

    唔，好想上厕所，但是不知道厕所在哪里。

    扭了扭身子，看着两个人谈的挺欢实的，直接站起身推开门走了出去。

    在外边也就稍微轻松一些了，虽然包间里一点都不闷，但是没有一点可说的话，还不如出来透透气呢。

    刚要转身包间就打开了，张恒的女朋友走了出来。

    “那个..雨秋姐吧，一起去厕所么，认识一下，我叫王晓倩”王晓倩害羞的挠了挠自己的长发说道，她好像跟我一样都不怎么会跟陌生人打交道。

    “咱们一样大吧，直接叫我雨秋就好了，那..一起去吧”

    也没有拒绝王晓倩，跟着她一起并排走之后就找到了走廊尽头的厕所。

    一边走着我还在想如果林晨喝醉了我是不是需要把他搬回去，那样的话再追加一两天也是可以的吧。

    “诶，雨秋姐，那边是男厕所，女厕是这边”

    我愣了一下，正巧男厕推门走出来一个人，看到我愣在门前也傻了，回头看了一眼门上男厕的牌子才松了一口气。

    “啊啊，抱歉我走错了”

    脸瞬间红了大半慌张的退后两步，因为我现在是女孩子啊，虽然看到男生的身体也不觉得有什么，但是感觉就是很害羞啊。

    所以以后我到底要去哪个厕所啊，正常用男生身份的时候绝对不可能进女厕吧，万一被看到就真的说不清楚了，被套上一个去女厕的变态是肯定的了。

    以后还是要小心啊。

    “嘛，雨秋姐还真的是不小心”
------------

第九章 再

    刚变身成为女孩子之后我还对于上厕所有些尴尬，虽然知道女孩子上厕所是蹲着的，但习惯了站着之后我感觉很别扭，而且最后擦一下的问题我也纠结了很久，不过听说上完厕所不擦一下容易得病，还是默默擦了。

    走到门前洗完手，王晓倩就从厕所里走出来了，看到我这么快好像有些意外的样子，走到旁边也默默洗了起来。

    “雨秋姐给人的感觉就很独立呢，一点都不依靠别人的样子，不过看你和林晨的关系还不算好吧，其实偶尔把背后交给别人也挺轻松的”王晓倩低声说到，我不解的看了她一眼。

    把背后交给别人么？我还没有可以彻底信任的人，而且现在生活的压力又不大，没有必要那个样子吧。

    “还没有交给别人后背的想法，我一个人生活也挺不错的，怎么说这个事情，我看起来背负着很大的压力么”伸手到烘干机下烘干，我笑着说到，从来没感觉到我身上有什么太大的压力，之前每天过得都是很轻松的。

    “大概是我看错了吧，不过雨秋姐你身上背负这一个秘密么，而且很不想说出来，大概是让你很伤心或者不堪回首的事情吧。回去吧雨秋姐”我大概已经不在意王晓倩叫我雨秋姐了，回头看了一眼镜子里略带愁容的自己，自己真的有压力么？

    明明每天都过得很轻松，看来是王晓倩看错了吧，但是没想到她还能看出来我身上有秘密，实在是厉害啊。

    大概就是女性的直觉吧。

    重新推门打开包厢门的时候，林晨已经和张恒坐在一起喝着酒了，点的菜都已经摆放在了玻璃桌上，一个个叫不出名字的菜肴也让我头脑有些乱。

    大概唯一知道的就是烤肉串了，看起来也是特别的美味。

    中午还没有吃东西，看到这些自然肚子有些饿了，坐在一边小心翼翼的夹了掉菜看着他们两个人。

    “妈的，傻逼啊你，喝酒都TM往鼻孔里灌哈哈哈，隔”手机攥着一瓶白酒林晨脸色潮红的指着也已经喝醉了的张恒，也不知道是不是喝得太醉了，林晨身体一晃差点摔倒，吓得我连忙坐过去扶着他。

    妈的好像没说我还要处理这种事情吧。

    “cnm老子才没醉，你瞅你那个样，跟个土豆似得，还要嫂子扶着，这…呃，这tm不亲一个？林晨你他妈是不是怂逼”

    “怂个几把，老子真是，你他妈不也没亲么，还跟我比比”仰头灌下瓶里最后一点白酒，林晨迷迷糊糊的说到，连手里的瓶子都有点拿不稳了，我只好接过来。

    妈的这两个人还真是死党，说话都是对骂的，擦了擦额头不存在的汗水，我应该想想一会怎么把今晨这家伙弄走了，看他喝醉成这个样子，看来要用搬的。

    我在也不在意这两个人互相吹，反正跟我没关系。

    张恒盯着林晨看了一秒，突然一把拉过旁边小心翼翼的王晓倩，抱在怀里就来了一个深吻，看得我楞了一下，王晓倩下意识挣扎一下就不动了。

    哇偶，真疯狂。

    再看林晨呢，已经怕在桌子上似乎已经睡着了，轻笑一声摆了摆手，把桌子上的瓶子都放到地上，再把乱七八糟的倒进垃圾桶里。

    “哇，那就不在这里当电灯泡了，我带着人先走了”捂嘴笑看着两个人在一起热情的样子，不走的话肯定就当电灯泡了，听到我说话王晓倩挣扎几下才从张恒的怀里逃出来，脸红的跟个熟透了的苹果一样。

    刚才都亲的忘我了，收拾了几分钟东西两个人还在激吻呢，唉真是一对小情侣啊。

    “唔，全被看到了啊”

    “嘿嘿，看到也没什么大不了的，你们两个还是很恩爱的嘛”

    “哪有这样恩爱的啊，虽然已经有过很多次了，但还是没办法习惯，雨秋姐你和林晨接过吻么？谁我一点提示吧”王晓倩一副要哭出来的样子看着我，眼角还能看到晶莹的泪水，如果不是因为这家伙有憋笑的嫌疑，我早就慌了。

    女孩子哭什么的太恐怖了。

    “除了牵手别想碰我，就是这样子的，时间也不早了差不多该回家了，我还得想想怎么把这个东西搬回去麽”

    说完拍拍怕在沙发上睡着的林晨，没睡死的林晨立马就被我拍醒了，迷迷糊糊的抬起头看着我，好像思维还停留在梦里呢。

    看着林晨傻傻的看着我，我也无奈的拍拍林晨的身子低下头打算唤醒林晨迷糊的大脑把他叫醒，这样我就不用抱着他回去了。

    话到嘴边还没有说出去，林晨突然猛地一拉我的衣服，一点防备都没有的我瞬间就被今晨一下拽倒了，虽然是倒在沙发上但是还是感觉很难受。

    抱怨的话刚到嘴边，看到林晨的眼神我就把嘴边的话咽下去了，这家伙到底是干什么啊，这么盯着我，要搞基么。

    “雅…你，来了”

    “恩？什么”

    模模糊糊的听到林晨说了什么，转过头林晨攥着我的手腕在我茫然的眼神中，他亲了上来。

    冰凉的嘴贴上，楞了一下一股来自身体的抗拒感瞬间遍布全身，浓重的酒气从林晨嘴里传了过来。

    两只手挣扎着却动都动不了，林晨几乎是死死的压着我的手不让我动，咬着牙我恶狠狠的盯着林晨，企图让他赶紧停下。

    妈的，老子居然被人强吻了，这股酒味真是让人头晕。

    林晨根本没有在意或者是明白我的眼神，一直这么挣扎着我也开始慌张了起来，嘴被堵着刚才活动这么剧烈，肺里的空气几乎消耗完了，补充上来的空气根本支持不住。

    我只好把求助的眼神看向王晓倩，到看到王晓倩一脸加油的表情后也有点绝望了，挣扎的力度因为喘不过气越来越微弱，大脑急迫的需求着空气。

    唔，好像要死掉了。

    最后一点力气挣扎了一下，无奈的张开嘴推开一下林晨呼吸了一口气，空气进入瞬间舒服了大半，另一点不舒服是因为林晨现在的举动。

    感觉着林晨一点余地都不给我的侵略，舌头胡乱的在嘴里搅动，简直是欲哭无泪啊，虽然我身体已经是女生了，但是我还没接受男性的问题啊。

    有恶心的感觉，但头脑却传来迷迷糊糊奇怪的感觉，大概是空气还是不够，导致我感觉浑身都发软，提不起力气。
------------

第十章 过

    半分钟后，一声悲惨的男声在包间里响起，一旁的王晓倩捂着脸透过指缝张嘴吃惊的看着地上痛苦打滚的林晨，又看了一眼恼怒的我，身上的衣服都已经被弄得十分凌乱了，慌张的回过神之后我第一时间就一脚踢在了林晨两腿之间。

    还好最后脑子清醒了过来，想起了男生最害怕的一个地方，被击中据说是疼得要死，现在看来也是。

    摇了摇有些发蒙的头，被我一脚踹在地上的林晨疼得直哼哼，但我心里更是气的想直接再给他来一脚，让他以后直接断子绝孙。

    差点，差点就被推了好不好。

    拉下被掀起一些的衣服，再三检查身上没有异处心里也松了一口气，林晨也没有碰到那里。

    被一个男人碰了身体真的是恶心的要死，现在我都感觉有些反胃，恕我现在还没有想到自己被其他人压在身下的样子。

    “那个..雨秋姐，他应该是喝的太醉了，你不要在意，我来帮忙把他放到沙发上吧”看到我一脸愤怒的样子，王晓倩连忙走过来给林晨刚才胡乱的举动打着圆场，不过我可是一点都听不进去，如果不是认为王晓倩是一个好女孩的话，我早就一套素质三连打出去了。

    “不用了，就让他在这里趴着吧，正好醒醒酒，我先回去了，让他醒了之后自己冷静一下”恶心的拍了拍身上我说道，拉开门直接就走了出去。

    这家伙，真的想干掉他，好恶心，我居然被一个男的亲了，恶心的干呕感让我很是不舒服。

    都怪这家伙，没想到他居然是这种人。

    恶心死了。

    一路上烦躁的想到，走了几分钟之后我才想起来这里离家里很远，我如果走回去的话可能需要半个小时的时间，最关键我还不认识路。

    “气死了，现在公交车应该都没有了吧，出租车现在都下班了，该死啊啊啊啊啊啊”大街上一个人都没有，我大声地喊着，释放着大脑积攒着的烦躁，直到嘴里最后一口气喊完之后我才停下。

    心里瞬间舒服了不少，甚至感觉眼前都清晰了，靠在一边的墙上喘着粗气。

    [滴滴~]

    一声车鸣从远处响起，我楞了一下转过头，发现一辆淡黄色的出租车静静地停在旁边，车灯照着我不远处的道路上，不远处还有一口没有井盖的深井，旁边的墙上提醒着此处施工中。

    [滴]

    又是一声车鸣唤醒了走神中的我，擦擦眼角的眼泪苦笑一声，走到出租车旁拉开车门坐了上去，司机是一位大概三十多岁的大叔，脸上带着一抹担心，好像是对于我刚才在路边的样子很担心。

    “下班时间不收费，送你回家吧”司机大叔递过来一卷纸给我说道，关上了出租车上的计程器。

    张着嘴愣了几秒最后化为一声苦笑，那张纸擦掉眼角不停留下的眼泪，司机大叔也不打扰，手握着方向盘就这么静静地等着，直到几分钟后我才把心情平复下来，深吸了一口气。

 
------------

分节阅读 6

   “多谢...把我送到新视界初中附近的小区就好了，我想在那里先休息会”勉强的笑出来我说道，不用想我现在的表情应该很牵强吧，明明心里那么伤心，但是脸上却摆出拙劣的笑容。

    “送你回家吧，这么晚上一个女孩在外边不安全，而且你父母应该都很担心了，看你的年级跟我..跟我女儿差不多也是初中生了吧”司机大叔一边发动着车驶入道路一边说道，朝着初中方向的位置开去。

    “担心....也许吧，我家就在公园附近，就停在公园吧，走一会我也能冷静一下”

    车内沉寂了起来，除了外边传进来的风声和出租车行驶的声音，看着窗外晃过的灯光和行人，我突然对自己的未来第一次开始迷茫了起来，原本我是想过一个普普通通的人生的，初中后找个工作然后一直赚钱，也许能有喜欢的人，也许一个人到老也不错，但现在这一切好像化为了幻想。

    愣了几乎半个小时，脑袋里空空的，一点点关于未来的想法都想不出来，出租车也在家旁的公园停了下来。

    叹了一口气下了车，今天的夜晚有些冷了，身上穿的衣服并不能让我感觉暖和，一点点冷气进入了身子，对这手糊了一口热气，一步步的朝着公寓楼走去。

    直到走进公寓楼里的时候，一直跟在身后的出租车才加速驶远了，我转过身却只看到了路上的一辆辆车。

    也许这是唯一现在关心过我的人吧。

    拿着钥匙拧开门，重新回到家里，时钟的时间恰巧走到了中午十二点，现在我只感觉头脑乱乱的，什么事情都想不明白。

    把浴缸里的水放好，走进卧室里拿了一件睡衣扔在床上，回到浴室的时候身上的衣服已经脱掉了，光溜溜的身体没有有点起伏，坐进浴缸里躺着感觉浑身都舒服了，手划过小腹，还是如往常一样什么都没摸到。

    手浮出水，看着纤细白嫩的手掌，低下头再看看小腿，一样的修长匀称，如果我还是男生的话，第一时间心里的想法绝对是[哇，老子是真的可爱]这种想法吧，但是真的变成了女孩我似乎才明白，这根本不好玩。

    手放在胸前揉了揉，不知道是我的心理还是真的有变化，总感觉胸似乎有那么一丁点起伏了。

    “好烦啊......以后该怎么办啊”抱着这样的想法，撑着的腿一松，头也埋进了水里，一点点睁开眼睛看着自己的身体。

    我真的没有任何杂念，与世无争么。

    我真的可以做一个正常又普通的男孩么。

    稍微已经有点累了啊。

    不管是梦还是怎么的，快点醒过来吧，已经够了。

    我想做一个男孩，一个普普通通的男孩，一个不用担心自己现在情况的男孩，一个与世无争的男孩，一个有着女孩外表但实际上还是男性的男孩。

    变身什么的.....肯定是梦吧，以前不是也做过仿佛真的过了几天的梦么，我已经明白了这是梦了，麻烦快点让我醒过来吧。

    许第二个愿望一定很可耻吧，但是呢，让我变回男孩吧。

    代价什么的，也是可以接受的。

    也许，今天晚上，睡一觉，明天醒来的时候就会发现，我实际上还是个男孩，做了一个长达四天的梦，遇上了好多的人。
------------

第十二章 普（推荐票加更）

    最后一大碗的拉面，我吃了几小口就不想吃了，扔到一边趴在桌子上就这么静静地待着。

    话说我可是没有老师的电话之类的，所以今天的话应该算是旷课了吧，但是军训的时候应该不算是上课，所以不是旷课，只是有事情没来而已。

    到时候跟老师说一下就好了。

    浑身无力头脑晕乎乎的，趴在桌子上我差点睡过去，迷茫的抬起头打了一个哈气，拖着身子倒在床上就直接睡了过去。

    小腹的疼痛还在一直缠绕着我的身体，不过昏昏沉沉的感觉很快就让我入睡了，梦里痛经的感觉也减少了不少，不过还好没有在做什么梦，而且这一觉睡得十分安逸，醒来的时候都感觉浑身发酸。

    揉了揉发酸的眼睛，睡了这么一大觉，时间已经悄然来到了下午六点了，根据百度到的知识，第一时间我还是走到卫生间将卫生巾揭下来重新换了一个，从腿上接下卫生巾的粘贴，还感觉有些不舒服，这让我感觉我是不是用错了。

    好像这么贴的话，脚步大一点就会撕下来的啊。

    “唔，这个是...贴在内裤上的么，哇这么恐怖的么”拿着手机对着卫生巾对比了半天之后我才得出结论，尴尬的从腿上揭下来之后对着内裤重新沾了上去，这次果然就感觉舒服一点了，但还是不适应。

    虽然早上的时候感觉身体里的暖流一阵阵的，但现在已经感觉好多了，虽然时不时感觉有那么一点点暖流，倒也没有那么多。

    提好裤子把卫生巾扔进垃圾桶里，上边有些发点点发黑的红色液体看得我心慌，感觉自己会不会失血过多身亡。

    肚子咕咕的响着，早晨中午都没有吃东西导致我现在都快饿扁了，不过桌子上的拉面都已经凉了，已经体验过了痛经的感觉我可不敢再吃凉了的东西，更可况我现在还在大姨妈的时间里。

    拿出手机刚打算看看有没有可以吃的，一声清脆的门铃把我的注意力吸引了过去，看了一眼手机我可还没有发订单。

    “谁啊，诶”挠了挠头发我还是走过去打开门了，我也没有网购过什么东西，按理说没有人会来我家啊，连个认识的同学都没有。

    打开门正好看到林晨一脸纠结的提着一盒东西正打算再按一次门铃，原本还好的心情瞬间低落至谷底。

    “你来干嘛，醒酒了还是怎么的，如果可以的话麻烦你现在就离开我的视线”完全不给林晨好脸色我直接说道，现在我看到林晨就想到昨晚上做的梦，还有昨天林晨做的一举一动，都让我恶心的想吐。

    “我..是来道歉的，之前喝的的确是太醉了，而且我把你当成我喜欢的人了，你和她长得实在是太像了”看到我有关门的意思，林晨连忙一脚插在打开的门缝里一脸歉意的说道。

    但...这样我更生气了。

    把我当成喜欢的人了？那你干嘛不去找她当你女朋友啊。

    “你有喜欢的人为什么你不去找他啊，实际上你也是因为我长得和她像才找的我吧，那这样的话一开始你留住我也说得过去了，所以你其实就是把我当成了一个她的替代品了啊，那你干嘛不去追她啊，我看你挺有钱的啊，花点钱追人家不行么”恶狠狠地盯着林晨我说道，到最后几乎已经是吼出来了，就连我自己都不知道为什么我会生这么大的脾气，按理说我脾气虽然不算很好，但是也不至于这么差的。

    林晨似乎也没有想到我会发这么大的脾气，楞了一下一句话都么有说出来。

    “好了，既然你已经表达完自己的意思了，现在立刻消失在我的视野里，之前的钱和工资我会退给你的，跟老板娘说一下我不打工了”黑着脸我继续说道，想关门却发现林晨还在用脚卡着门。

    “快点把脚拿开”

    “等等，你理解错我的意思了，我想先解释一下好不好”

    “不听啊，你这家伙快滚啊，死变态你再这样我就报警了”使劲一推门我也不顾林晨会不会被我弄得疼死，就像逼着林晨把脚挪开，但这家伙就跟机器人一样，脸上一副疼的要死的样子，但事实或就是不挪开。

    砰砰砰三次推门之后我浑身的力气就用的差不多了，剧烈的运动让本来已经消停的月经又开始隐隐作痛了起来，喘了一口气浑身一点力气都提供不上来了，只能恶狠狠的盯着林晨。

    “快点滚，不然我真的报警了”为了体现我的坚定直接拿出了手机，只要按下紧急呼救的按钮就会直接连接附近的警局然后出警。

    虽然我也是迫不得已的了，现在我真的是看到林晨就心烦，特别是明白实际上只是因为我长得像林晨喜欢的人，然后被当成替代品的时候，甚至有直接去厨房拿一把刀给林晨几刀的想法，这家伙可是直接把我的初吻给拿走了啊。

    虽然我不是很在意初吻之类的，但是被一个男的，而且还是这么一个让我讨厌的人拿走，我就没有办法接受了。

    “雨秋妹..雨秋，你就听我一分钟的解释，就一分钟真的，说完我立刻就走好不好”

    盯着林晨看了几秒，我突然想到我是住在公寓楼里边的，所以我周围还是有其他的居民的。

    “有小偷啊！抓小偷啊！”

    “喂！”

    林晨下意识的退后一步将脚缩了回来，早已准备好的我立马就用力的想把门关上，但我好像发现一个十分严重的问题，本来我的力气就很小，再加上现在是月经期间并且我刚才还把力气用完了，林晨也同时用力推门了。

    那么问题来了，一边力气很大一边力气很小，最后导致的就是两个人都没有反应过来。

    扑通两声摔在地板上的声音响了起来。

    后背一疼身体摔在木质地板上的感觉特别难受，嘴唇传来温暖的感觉还有身上的压迫感直接就让我傻了，呆滞的看着林晨的脸，如此近的距离连林晨呼吸出的气都能清晰地感觉到。

    林晨两只手抓着我的手臂，身体几乎是俯这身子压在我的身上，这样的情况就僵持了大概一分钟，林晨才僵硬的把嘴移开。

    这也太巧了吧。

    门外一位拿着扫把跑出来的大妈看到我和林晨的样子，仿佛想到了什么，捂着嘴偷偷笑了一声，跟身后的人说完之后就都全部回家了。
------------

第十三章 普（2K打赏加更）

    “那个，我还能解释么”看着我发呆的样子林晨低着声音说道。

    “如果你还能或者说话的话”

    下一秒一声深入骨髓的痛呼声传遍了整个居民楼，在家里跟人打麻将的大妈渍渍的摇了摇头，暗叹现在年轻人居然都这么直接，想想自己家的孩子也差不多这个年龄了，怎么就不找个女婿回来呢。

    冷漠的看着地上打滚的林晨，这次我是真的把全身的力气就踢出去了，一脚直接让林晨断子绝孙的一下子。

    砰！

    一手将门摔上，小腹又开始疼了，都怪这个家伙，居然还来这里找我，肯定是来故意气我的吧，还搞这么一手。

    真是恶心。

    算了，一会出去吃点东西吧。

    回过头我看到地上有一个小盒子，好像就是刚才林晨抱着的。

    “唔，这里边装的是什么，不会是炸弹吧”一边疑惑着我想到，这个盒子上连包装的带子都没有，看起来好像是普通装东西用的吧。

    掀开盖子里边的东西就展现在了我的眼前，拿在手里翻来翻去看了看，这是包装起来的照片，上边还有复印店送的袋子。

    “诶...这个和我好像啊，如果要是小三岁的话我跟这个女孩差不多的吧”看着照片里穿着白色连衣裙的少女我想到，这里边的人简直就是我的复制体，一样是白色的短发晶蓝色的眼睛，戴着一顶草帽坐在喷水池。

    总感觉这幅场景有些似曾相识，但却不知道在哪里见过了。

    也许是我的脑补能力太强了。

    拍拍手把照片放在桌子上，拿出手机点了一份外卖之后坐在沙发上看起了之前没有仔细看的电影。

    电影也就是讲讲那些有点小夸张的剧情还有作者的各种脑洞，但不得不说是一个十分不错的电影。

    看了一半的剧情门铃声就响了起来了，被打断的时间总是不太愉快的，不过还是暂停了笔记本上的电影，踩着拖鞋去打开门了。

    “雨秋爸爸，您的外卖”

    “.....你这家伙脑子有问题么”

    林晨挠了挠头发，身后外卖小哥直接给林晨一个大拇指，踩着楼梯就快步下楼了。

    难不成林晨这家伙从刚才开始就一直在这里站这么，那应该得有半个多小时了吧，真的站了这么久的话就稍微听听他的话吧。

    “进来吧，给你点时间解释，看你在外边站了那么久的份上”打开门我说道，林晨嘿嘿一笑立马就屁颠屁颠的走了进来。

    我并不是那种很难讲话的人，但我特别讨厌别人用命令或者是指示的语气跟我说话，就算是一些比较麻烦的事情只要用温和一段的语气跟我说，只要不是令我特别苦恼的事情我都会接受，有的时候嘴里说着不可能之类的，其实还是会去做的。

    但一般没有人求我，诶。

    “唔，好了，你要说什么现在就说吧，这么晚了都”
------------

分节阅读 7

打开外卖的盒子取出里边的东西说道，一份西红柿炒鸡蛋和一碗米饭的量就已经足够我吃的了，价格也是十分的便宜，只要十元。

    其实如果要自己买材料做的话，不需要这么多钱，不过我是没有心情自己去做吃的，万一接触到凉水也会不舒服就很难受了。

    小腹隐隐约约的绞痛还在一直提醒着呢。

    就像是来到老师家有些束手束脚的学生一样，坐在一旁的沙发上坐着比课堂上还规矩。

    “那个，就是照片你也看了吧，上边的女孩不是跟你很像么，她是我小时候遇到的一个女孩，曾经时候我家的邻居我也喜欢她，不过半年前她们家突然就搬走了，所有的联系方式都联系不上，但现在我也不知道该怎么找了”顿了一下，林晨拿起桌子上的照片有些还念。

    “她叫林雅，我认识她的时候还是六年级下学期刚开始的时候，我第一次看到她的时候，她穿的就跟个男孩子一样，当时我以为她是男的，然后就直接找他去玩了，当时也没有知道她是个女孩子，直到有一天看到她穿了这件白色的连衣裙我才知道她是个女孩子，当时真的是诶，喜欢却没敢说，没过几天她就搬家了，不是我家人跟我说我都不知道”

    坐在一边的我静静地听着，这个事情听起来似乎还是挺有意思的，曾经喜欢的一个女孩，然后突然有一天搬家了，想找却找不到。

    “所以昨晚的事情，其实我就是喝醉了把你当成林雅了，所以很抱歉，我当时的确是喝醉了，所以头脑的确是乱掉了，十分抱歉”

    点了点头我表示我懂林晨的意思了，简单点说就是我和那个叫林雅的人长得一模一样，然后林晨喝醉了之后就把我当成林雅了，然后就扑上来了。

    但这么想下去，我就有些恶心，如果林晨是把我当成那个所谓的林雅了，那之前是不是出钱道歉让我留下的事情也是故意的，所以事实上我只是被当成一个像是曾经友人的替代品而已。

    “原来就是把我当成了替代品啊，看来林晨你之前打的算盘还是挺多的，本来我还不算特别在意昨天的事情，但你这么说的话，请你滚出我的家吧”心里呵呵一笑我说道，虽然听起来林晨说的挺不错的而且还有点感人的，但是在我看来似乎只是把我当成一个替代品而已，就像是小孩子玩玩具一样，如果有一个坏了的话就找一个差不多的替代品就好了。

    我就是那个替代品。

    所以我不但没有减轻对林晨的鄙视，反而更加重了。

    还要继续说的林晨傻眼了，愣了几秒之后才不明所以的挠了挠头，站起身将桌子上的照片拿起来放在口袋。

    “帮我跟老师请三天的假期，理由你自己想就好了，军训期间请假不难”看到林晨的背影我提醒了一声说道。

    也不知道林晨听没听清楚，反正我也不想去管了。

    拿出手机先把之前林晨给我的钱还有这个月的工资全部发回去，然后再把林晨的通讯号拉黑，这样就彻底解决了。

    又没有心情吃东西了。

    林晨这家伙永远只会给我带来这种恶心和不开心的感觉么。

    真的是烦躁啊。

    既然这样的话，月经期间就在家里休息吧。

    不知道为什么，我今天好像心情都没有办法静下来，我生气的话也不会这么明显的表漏出来。

    我挺害怕伤着别人的，大概就是因为母上说的，我与世无争吧。

    与世无争...么？（截至正文2144字）

    ------------------------------------

    （神TM推荐票这么多，作者的话都写满了）

    感谢我是黑魔导的12张推荐票

    感谢12677678的一张推荐票

    感谢小菟纸的四张推荐票

    感谢天痕独孤的一张推荐票

    感谢冥晓夙的两张推荐票

    感谢书友161228092821602的两张推荐票

    感谢明齐的两张推荐票

    感谢hjjghjhgj的两张推荐票

    感谢江159的五张推荐票

    感谢ZERO灵的两张推荐票

    感谢书友20170210120423623的一张推荐票

    感谢幽夜冥雨的两张推荐票

    感谢极速漂移的一张推荐票

    感谢米翎的一张推荐票

    感谢书友1702228509的两张推荐票

    感谢shen_yaner的一张推荐票

    感谢贤印霞辉的一张推荐票

    感谢殇之剑的一张推荐票

    感谢风云名剑的一张推荐票

    万分感谢天痕独孤的100币打赏！！！

    万分感谢小菟纸的200币打赏！！！

    万分感谢冥晓夙的600币打赏！！！

    万分感谢無敵殭屍的100币打赏！！！
------------

第十四章 通（更改版）

    早晨，天边刚翻起一抹鱼肚白，清脆的鸟鸣声在窗外作响，城市中早有人已经穿好了衣服坐上了地铁，打算开始繁重又辛苦的一天。

    不过……唔，我就不用了。

    房间里裹成一团的被子动了动，打了一个滚，朝着床边滚去。

    噗通.......

    “……好疼，几点了啊”一脸茫然挣扎着从裹成一团的被子里出来，揉揉自己的屁股，一觉睡到地上可不是什么好受的感觉。

    我的手机呢？那么大个东西，就在枕头边。

    在床边翻了几分钟，我才从自己的睡衣里找到了手机，打开一看现在才早晨6点，外边还有有些灰蒙蒙的。

    [谭华市新闻预报，今日气象局发布了一则重要新闻，预计一周内的时间，我市都将会有雨，但持续时间不超过一周，然后是一则关于爆炸的新闻，在郊区北侧.....]

    叼着牙刷打开卫生间的窗户，外边的天色果然不是很乐观，虽然是早晨看起来还没有立刻下雨的样子，但天上已经积攒了一些灰蒙蒙的雨云了，估计再过不久就要下雨了。

    而且我自己用的衣服也不多了，一般我柜子里就只有几件普通的衣服，基本都是几套换洗穿着的，不过一直穿久了也有点不舒服，或者有点地方坏掉了怎么的，所以今天就有必要去补充一下衣服了。

    刷着牙看着镜子里的自己，感觉我自己的脸好像有些变化，相比于以前的话仔细看脸的轮廓更柔和了，要是以前的话看起来还有那么一点点的男性化的，但是现在已经没有那种男性化了，第一眼看绝对是认为我是个女孩子。

    也不知道这样是好是坏，揉了揉我的脸，入手十分柔滑，一点点粗糙的感觉没有，都让我有些怀疑是不是有点太离奇了。

    但想想，我会莫名其妙因为一个愿望变成女孩子这种离奇的事情，皮肤越来越好也不是什么稀奇的事情吧，只是看着镜子里越来越没有以前样子的自己，我感觉有些心烦而已，不知道以后的自己是林雨秋还是谁。

    即便我现在的样子是我曾经最想要的样子，但是此时这种愿望已经成了我的烦恼了，但.....不得不承认我现在的确觉得自己很好看。

    但如果可以的话，我还想做一个可爱的男孩子，而不是真正的变成一个女孩子。

    许下的愿望也不能收回，第二个愿望也不能实现。

    “诶，为什么我今天突然想的这么多，是不是因为今天天气不好的原因啊，想得太多似乎也不好”挠了挠头发我想到，洗漱完了之后就走出了卫生间，月经期间我只能用热水或者温水来洗脸刷牙之类的，不然继续痛经的话就真的烦死了。

    说到痛经，让我十分欣慰的就是，痛经只持续了一天的时间，今天我只感觉小腹有些抽痛，浑身还是没有什么力气酸酸疼疼的。

    并且关于卫生巾更换时间的问题也让我很头疼，在量大的时候是需要间隔两个小时就换一次的，不过还好量少的时候半天换一次就好了，不然真的是要麻烦死了。

    所以说女生真的好麻烦啊，为什么当初我想变成女孩子啊，而且女孩子以后还要生孩子，生孩子又要和男人，呕，真是恶心。

    伏着身子恶心的干呕了几下，一想到要和别人交配什么的，就恶心的要死，我认为我的性取向还是十分正常的，所以根本没有办法接受和男人谈恋爱之类的事情，我还是喜欢女孩子的。

    至少我的性取向还没有变化，要不然我真的喜欢男的的话，我还不如一口气上吊过去了呢，反正就我一个人了。

    头一次明白原来有这么多顾虑。

    换了一身衣服之后深吸了几口气，这股恶心的感觉才消失大半。

    反正我也不想要女朋友，自己一个人待着就不错的。

    拉上了兜帽，锁上门就快步跑下楼了，如果要去买一些实在便宜的衣服肯定是要去离家里比较远的百货商场去买了，还要去坐公交车过去，索性需要的时间不是很多，差不多十几分钟就能到。

    不想去百货商场买的话就只能网购了，但是网购还要快递送过来，一般都是两三天的时间，还不如自己去买。

    “嗯？这么早就开门了么，反正没我什么事”瞅了一眼便利店的门想到，这种时候林晨那个混蛋应该还是在上课，或许是找到了新的店员吧。

    呵呵。

    换的倒是挺快。

    伸了个腰感觉小腹还是不安分，抬头看看天色似乎有点阴暗了，应该距离下雨的时间不多了，干脆这样的话我直接小跑着到了公交车站。

    “唔，不锻炼的话，真的好累啊”坐在公交车的座椅上喘着气想到，家里距离公交车站的位置并不远，我一路小跑过来就感觉身体都要被掏空了，体力还是太差了，这么一点距离就让我气喘吁吁的了。

    打开后边的窗户探出头呼吸了一口新鲜的空气，一滴雨点滴落在了脸上，浑身抖了抖立马缩回了公交车里。

    “不是吧，这就开始下雨了，才过了多久啊”郁闷的开着车外越来越大的雨，把小窗户关上后外边的雨突然就下大了，刚才还是一点点小雨，突然一下子连雨点落地的声音都能清晰的听到。

    今天的雨实在是太早下了吧，而且新闻上说要下几乎一周的时间呢，看来这几天不消停了，不知道这种比较阴冷的天气会不会让我不舒服，还在月经期间嘛，才第二天，还有不知道多少天的月经期呢。

    不管对于这个月经多烦，我都得无奈的记下日期，不然下次要是再漏了的话就尴尬了。

    或许今天不应该出门，好像雨越来越大了，也不知道什么时候小一点。

    司机都在渍渍的说着今天居然有这么大的雨，路边的行人也赶紧加快了速度朝着附近可以避雨的地方跑去。

    看来今天注定不是好天气。

    公交车到了百货商场的时候，司机还十分贴心的把车停到了门口，尽管还是会淋到一点雨，但是至少比淋雨从街道的另一边跑过来要好得多了。

    “诶，就这么一点距离都湿了不少，嘶，还真的有点冷啊”吹了口气走进百货长城里，里边的空气比外边的暖和了不少，中央空调还开着，似乎在吹暖风的样子，看起来是刚刚打开。

    那这里还不错。
------------

第十五章 通（更改版）

    甩了甩头发上的点点雨水，我要买的东西其实并没有几件，主要的就是两套用来应付即将来到的夏天和这段时间备用的一套衣服，基本花500左右就能买到质量不错的了。

    反正我要买的都是一些最普通的衣服，相比较那些特别多纹路和装饰的衣服，我更喜欢纯色的衣服，完全是属于个人的喜好吧。

    百货商场基本上就是附近最大的商场了，这里可以买到的东西很多，小到小孩子的玩具，大到家具和电器，当然衣服肯定是特别多的，各种价格都有，没有特别贵的倒是真的。

    关于这里，我不得不提一点，就是这里卖的价格是真的便宜，有时候还会有一些促销活动，所以我的衣服基本上都是这里买的，质量也说的过去。

    “嗯，买完衣服的话直接回家吧，外边这么大的雨，本来还想着买一点菜回去呢，可惜下了这么大的雨”走进电梯里刚要按下通往五楼的按钮，眼尖的看到一楼售卖手机柜台前一个男子在纠结店员拿出的手机。

    仔细一看这不就是林晨那个混蛋么，看到这家伙我就恨的牙痒痒，没想到居然这么巧能在这里看到他，看这个样
------------

分节阅读 8

子应该是再给什么人挑手机吧，肯定是找了一个女朋友，之前还说喜欢那个叫林雅的女孩子呢，果然男生都是不靠谱的。

    闷哼一声按下电梯的按钮，电梯门缓缓关闭我也不用看林晨那个家伙的样子了。

    看到他就烦的要死。

    这种人嘴里说着喜欢谁谁谁，但是实际上就是个花心的混蛋，简直恶心透了，从他身边脱离绝对是我做过最正确的事情了。

    生了一会闷气之后电梯也到了五楼，走出电梯快步朝着熟悉的男装区跑去。

    一件长裤一件热裤，两件衬衫和一件连帽衫，嗯再来一条稍微厚一点的牛仔裤，基本的东西就买齐了，也没有什么想要买的。

    最后买了一包卫生巾备用，这次采购就彻底完成了，虽然买菜这个计划胎死腹中了，但是家里的菜还够我支持几天的，大不了就叫外卖嘛。

    “好了好了，全买完了就回家了，”

    提着两个袋子想到，本次支出了接近五百块还是让我有些心痛的，如果可以的话还是在找一个安稳一点招兼职的地方吧。

    毕竟有收入才会幸福，没收入以后也许就要吃土了。

    乘着电梯下了一楼发现林晨那个家伙已经不在售卖手机的哪里了，因该是买完了去买别的了吧，或者说是已经回去了。

    我也没有仔细去向，走到商场的门口，外边的雨还是特别的大，看着这么大的雨我有点纠结要不要买一把伞，多出一笔无用的支出真的好么？

    家里的雨伞都有三把了，再买回去就真的太傻了，我一个人又用不了三把，反正公交车站就在路对面，不太远大不了顶着袋子跑过去就好了。

    思考了片刻我就把买衣服给的袋子顶在头上，吸了一口气走出大门。

    刚出门一阵风吹过来，浑身一阵冰凉外套就湿了大半，郁闷之余我也连忙加快了速度朝着公交站牌跑去。

    不过看着路对面的红灯，我心里已经开始想我是不是应该买一把伞，但是回去的话是不是太傻了。

    “15...秒，这么久的么”依稀的看着对面红灯下的数字，这下子好了，我直接把顶在头上的袋子拿下来，光在路边愣这么点时间浑身都湿透了，不顶着东西的代价就是，我的头发也湿透了。

    擦了擦脸上的雨水，叹了一口气等到绿灯亮起才一步步朝着对面走去。

    浑身湿答答的，感觉从水里捞出来一样。

    又坐了十多分钟的公交车我才回到家里，被公交车内的暖风吹了这么久身上的衣服还是全部湿哒哒的，纵然我已经拧掉里边大部分的水了，但也没有这么快就干。

    “啊切，啊切，咳咳，好像有点不舒服啊”连着打了两个喷嚏揉了揉鼻子不舒服的想到，摸了摸头感觉自己是不是有点发烧了，从小我的体质就不好，发烧的话也不会太意外的，况且还淋了一身的雨。

    不管怎么样还是先洗个热水澡吧。

    把身上湿透的衣服脱下来扔进洗衣机里，走进浴室调了调水温就舒舒服服的开始洗澡了。

    洗个澡之后也感觉身体的疲惫减少了一些，被热水烫过的身子散发着热气和微红，的肤色显得诱色可餐，如果是其他女孩子的话，最起码也是微微一硬以示敬意吧，可惜这是我的啊。

    而且也硬不起来了，莫名有些心痛。

    擦身子也不免看了看全身除了胸前还是有小硬块以外，其他的地方似乎也没有什么显著地区别，无非就是身体感觉更加娇小了而已。

    发烧头脑还是有些不舒服，现在的时间才是早上八点多，睡午觉的话还是太早了，但是也没有什么事情干。

    干脆走进卧室换上睡衣就打算睡觉了。

    [咚咚咚]

    .....茫然的看了一眼房门的方向，怀疑自己是不是头疼有些幻听了，不过还是披上一件外套走到门口看了一眼。

    透过猫眼看到了外边的人，脸色一黑直接不管不顾了。

    林晨这混蛋又来干什么，觉得我好欺负还是怎么的。

    谁要去开门，如果想的话就让这家伙在外边待着吧。

    这么想着回到卧室趴在床上盖上被子就睡了过去。

    林晨那个家伙，就在外边晾着吧，外边的温度可不高，虽然不算冷但也绝对不舒服，比如床上暖和还舒服。

    没有睡的这么早和午睡的习惯，我在床上等了十几分钟才睡着，期间林晨也敲了几次门，不过很快就停下来了，估计是认为我不在家自己回去了吧，别来烦我是最好的。

    一觉安稳的睡到中午十二点整，头脑昏昏的打了个哈气，翻了个身打算继续睡一小会，不过肚子饿了，还是起来点点东西吃吧。

    点一份外卖吃吧。

    清醒了一点趴在床上摇着腿，手机随便点了一份外卖，找了个视频看就等着外卖送过来了。

    “诶，着凉了，小腹更疼了好像”手在小腹上揉了揉，干脆把柜子里的电暖宝拿出来插上。

    不然真的是受罪啊。

    外边的雨还是特别的大，相对于回来的时候虽然没有小，但至少也没有大，中规中矩的样子，只能说今天的雨可能真的一直这么大了。
------------

第十六章 的（更改版）

    躺在沙发上安稳的抱着电暖宝，温温热热的隔着衣服贴在小腹上，虽然没有什么实际的止痛用处，但是也有那么一点点舒服的感觉吧，不过不明显。

    据说月经要是特别疼的话，可能都需要止痛药来止痛。

    还好我没有那么疼。

    不知道外卖什么时候来，这么大的雨估计外卖小哥都不想过来吧，打伞都没有办法让自己不淋雨，估计都是披着雨披过来的吧。

    莫名有些心疼这些外卖小哥，想想我以后是不是也会做这一方面的工作？

    感觉上好累，听说送晚了还要罚好多好多的钱，我还是路痴。

    打了个哈气手机上的视频快播放完的时候，房门就被敲响了。

    “啊~外卖来了，吃完东西干什么呢，大雨天没事情做”踩着拖鞋走过去打开了房门，不过门口意外的不是我想的穿着制服的外卖小哥，而是一脸冷漠的林晨端着外卖盒。

    关门！

    仿佛明白了我的动作，林晨赶紧全力推门，不过想起之前推门发生的事情，连想都没想我就退后两步松开了手。

    林晨十分华丽的推了一个空，扑通一下摔在了地上，我走过去捡起外卖盒检查了一下里边的食物没有问题之后放心的松了一口气。

    这里边可是今天的午餐，嗯应该算是午餐。

    “你要继续在地上装死的话，就出去装，别在我家里待着”盯着地上趴着的林晨我恶狠狠地说道，这下林晨才从地板上爬起来拍拍身上的土，咳嗽了一声丝毫不在意我揭穿他的样子。

    木制的地板摔上去又不疼，如果是瓷砖的地板可能就要担心担心会不会摔坏了，不过这家伙怎么摔我也不会在意的。

    “没事就出去吧，我不欢迎你”

    扭开外卖里的奶茶抿了抿讲到。

    林晨这家伙实在是有点不要脸了，上次把他赶出去之后居然还在我家里留着不走，如果不是因为不想闹事的话，我就真的直接报警了，是让这家伙一追缠着我。

    不过因为算是曾今刚认识，虽然是闹翻了，但报警也是有点不好意思。

    “诶..你到底要干什么啊，我东西都吃完了，你还站在那里干什么，没有雨伞的话我借你一把总行了吧”吃完东西看到林晨还在站在一边烦躁的问道，结果林晨还是丝毫不回答我，玩着手里红色的长条盒子，就跟没有听到我说话一样。

    喂喂喂，这是我家诶，你这个家伙赖在我家干什么，这死基佬不会是想对我做些什么吧。

    有些不放心的看着手机，现在的手机紧急报警都是随手就能划出来的，但是为了防止误报的话，还是需要按下一秒之后才会接通，也算是挺不错的了。

    想了想还是没有拉出报警，反正这里是我的家，安安心心的趴在沙发上拿着手机找了一本特别长的变身类小说就看了起来，看到里边各种关于变身后和家人的矛盾，我也感觉有些渴望吧，至少还能有家人的话语，纵然有好有坏。

    当然我也学到了关于怎么掩饰自己的一些知识吧，例如用绷带卷胸之类的，不过我现在胸的大小也不用卷，留着以后备用。

    除了绷带之类的当然还用胸小的时候穿小背心解决的办法。

    沉迷在看小说的时间里我都快把一旁站着发呆的林晨给忘了，一旁的林晨看我那么入神，干脆也移了移身子靠着一边的沙发稍微减轻了一点站立的劳累感。

    又过了几分钟，林晨看我没反应之后从口袋里摸出一包烟，抽出一根拿着打火机刚准备点火红色的外卖盒就扔了过来。

    “我讨厌烟味，如果要抽烟的话就出去吧”撂下这句话我就继续看小说了，眼角瞅了一眼林晨，他无声的苦笑了一下，把烟收进烟盒里想了想直接把整盒烟扔进了我身边的垃圾桶里。

    “这次是有点事，不，应该说是特别急的事情，我急需你的帮忙，现在只有你才能救我了，说真的”纠结了半天林晨才开口说道，诚恳的语气如果跪下来求得我话，也许会脑补成我是坏蛋那种人物吧。

    特别着急的事情，只有我能帮忙？

    肯定不是什么好事情就对了，皱了皱眉头我现在也不欠林晨什么事情，完全不用理他。

    不过好奇心还是驱使着我向看看到底是什么事情只有我能帮忙。

    林晨心酸的拿出自己的手机，把上边的聊天记录打开放在我眼前。

    [一年前]老妈：儿砸，啥时候带个儿媳回来？

    [半年前]老妈：儿子，该找个女朋友了，你看看别人家都快抱上孩子了。

    [两个月前]老妈：儿子，真的该找个女朋友了，我还想着抱孙子呢。

    [半个月前]老妈：儿子...你带个男朋友回来也行。

    “哇，fucking crazy，这不是很好么，我挺赞同你搞基的，学校里不是有很多么，拉一个不就好了”喝下最后一口奶茶我说道，找一个男朋友回家岂不是美滋滋，而且这个老妈还真的是厉害啊。

    现在的确是男孩子也能生孩子了，但是移植的话还是很吓人的啊，没多少人回去弄的。

    “不是，雨秋妹子，之前你帮我应付张恒的时候我就跟我妈说了，关键就是她太烦我了，有时候一天要跟我说五六次，我都答应了她明天带着回家的，所以这次真的求你帮帮忙，你提什么要求都行，我还买了一个手机送给你”林晨说着从刚才一直把玩的长方形盒子里拿出了一部纯黑色的手机。

    不过我对于林晨的礼物并没有任何接受的想法，反而感觉十分厌恶。

    不过什么要求都行的话，那就靠这次彻底摆脱林晨这个烦人的家伙吧。

    “那好吧，唯一一次，要求很简单，这次之后你就别来找我了，就当谁都不认识谁，手机我也不会收的，你扔掉也好，跟我没关系”摆了摆手说道，林晨思考了一会点了点头也表示可以。

    林晨对于我的反应还是那么的无奈，喝醉了的时候他的记忆还是零零星星的，大部分都是靠王晓倩当时给的描述和自己的回忆想起来的，唯一记忆深刻的就是我那一脚断子绝孙了。

    “那我先回去了，明天再来找你”

    “嗯....”

    趴着随意的会应了一声后林晨就推门走出了房间。

    一跳站起身踩着拖鞋小跑着把门锁上，看着外边的大雨嘿嘿笑了一声，这么大的雨我看你怎么回去，乖乖给我变成落汤**。
------------

第十七章 生

    之后林晨是不是淋雨回去的我也不知道了，他走了之后舒舒服服的看完最后一章小说，玩一会游戏天色就黑了下来，躺在床上想着明天该怎么应付林晨，反正我的要求就是以后林晨别来找我，这样以后就能轻轻松松的过一个完美的初中生活了。

    也许还能找一个朋友，那样的话岂不是美滋滋的生活么。

    顺便再找一个兼职，不然初中生活的时候没有一点点收入肯定是没有办法接受的。

    其实感觉林晨林不淋雨和我没有什么关系，开始有点小兴奋之后就没了。

    也不知道林晨那个混蛋会不会感冒，只要明天不把感冒传染给我就好了。

    想着想着我自己就睡了过去，隔天早晨是被一阵阵敲门和烦躁的门铃声叫醒的。

    “FUCK
------------

分节阅读 9

！谁啊，现在才六点啊喂”一把掀起被子我烦躁的喊道，不顾身上还是踩着拖鞋怒着走去开门。

    “来了来了，谁TM这么早就按门铃，还让不让人睡觉了”一边解开锁我说道，一开门就看到穿着正装的林晨一脸阴沉的站在门外，手里还提着一袋子东西，也看不清里边是什么。

    不过看林晨这个样子....好像是憋了很大的怨气啊，今天有谁惹他了么。

    看着我疑惑的眼神，林晨咬着牙闭上眼睛，站在原地深呼吸了十几秒之后才把愤怒的心情调整过来，再睁开眼那种怨气和愤怒感已经褪去一半多了。

    我可不知道我哪里惹怒了林晨，不过林晨有意压制自己的怒意让我对他的看法好了很多，如果把气发在我头上的话，我会直接关门的。

    “现在已经早上十点了，我手机上跟你说了五次十点半回去，看来你是有点睡糊涂了，算了现在也不算特别晚，赶紧把这身衣服换上吧，十分钟之内”扔给我他手里的袋子，林晨就郁闷的从衣服夹层里抽出一根藏得十分隐蔽烟，掏出打火机楞了一下，看了一眼一旁的我。

    “抽吧，我去换衣服了”脸有些红的我连忙说道，这样他才点上手里的烟，放在嘴边吸了一口。

    说实话我不懂烟有什么味道，我特别讨厌烟出来的雾，我一闻到就感觉头脑昏昏的还特别呛，以前我爸也一直抽烟，在他抽烟的时候我都很烦，基本上我爸抽烟的时候我都是离得远远的，不然就是尽量少呼吸不去闻那个烟味。

    匆匆的走进房间里打开了林晨给的袋子，里边只有一件黑色的学生百褶裙，令我十分郁闷的就是这件短裙实在是太短了，才坎坎到臀部下一点。

    “喂？必须穿这个么”

    “随意吧，随手买的，指不定以后会用到的呢”门外传来林晨模模糊糊的声音，既然随意的话我就直接把这件短裙扔到一边，反正我对于见林晨父母没有什么想法，自己身上这套衣服还是比较新的，也懒得再换一套了。

    最近因为下雨天气都比较冷，原本一件长裤感觉还是不保暖，所以只能加上一件保暖的秋裤在里边，上衣还是一件白色的外套和黑色的秋衣，原本这样的服装现在已经感觉比较闷热了，但是今天还是下大雨啊。

    昨晚几次响雷就把我炸醒了，等了好久才重新睡着。

    整理了一下衣服确定没有问题之后我就走出了房门，林晨也刚好抽完一根烟熄灭扔进了垃圾桶里，看到我没什么变化的服装也没有说什么。

    只是拉着我一边说着我的速度有点慢，一边脚下加快了速度。

    到了外边我发现林晨居然是坐车过来的，出租车司机看到林晨过来立马打开了门，林晨先坐进了车里。

    恶心的擦了擦手，刚才林晨那个混蛋居然牵我手了，现在林晨的父母又不在，哪里需要演戏，林晨肯定就是一个gay。

    做进出租车里，林晨和司机交流了一下之后出租车就启动朝着一边开去，大雨也看不清外边的道路，只有前边有雨刷才能勉强看到一些道路，司机也是有些无奈的按下了出租车里的半自动辅助驾驶，以免车不知道开到哪里去。

    “我父母都很好说话，到时候你不要太嘴贱就好了，有气的话稍微憋一会，完了随便你怎么样”叼着烟林晨说道，放在嘴边并没有抽，我看他的样子应该是抽了一根还想在抽烟，本来司机都不想要别人在车里抽烟，所以林晨肯定就不敢抽了。

    在林晨的唠叨里，出租车很快就停在了一个小区的门口，探出头我立马就被周围的景色给惊呆了，在车内看玻璃有些朦朦胧胧的，但在外边看还是比较清晰的，而且现在是早晨，看的基本清清楚楚。

    这里真的好豪华。

    傻傻的眨了眨眼睛，这里的之房子都是别墅啊，林晨的家原来是住这里的么，果然是一个有钱的公子爷啊，别人调戏女孩估计都已经成为习惯了，反正这次直接摆脱林晨我也没有什么好顾虑的了。

    不到一分钟出租车就停在了一家三层有些中世纪风格别墅的门口，大大的铁门敞开着，还能看到在草坪上一只黑狗在扑腾。

    走下车林晨就拉上了我的手，下意识的挣扎了几下就没有反抗了，林晨似乎觉得十分不错，拉着我推开别墅的大门走了进去。

    “诶，哥哥你回来了啊，你看我跟老师新学的绘画，我现在已经能画出来你了”刚进门趴在棕色沙发上画着什么东西的女孩就坐了起来，亮红色的秀发如同火焰一样引人注目，同样是亮红色的瞳孔盯着我，似乎在想着什么。

    不过...我看了看女孩的画，又看了看林晨的样子。

    一点都不像嘛。

    这个明明就是一个超级大头的火柴人，也不知道那个老师是怎么教的，估计看到了女孩的画会气死吧。

    林晨擦了擦额头不存在的汗水，宠溺的看着沙发上的女孩“小澜画的比上次有进步，还有很大的进步空间，以后也要和老师多学习学习，我很喜欢你的画，这位是林雨秋，你哥我的女朋友，叫雨秋姐就好了”

    可以看出林晨对于这个妹妹十分宠溺啊，明明对于林澜的画十分汗颜，但是还是表示喜欢林澜的画，然后加以安慰。

    没想到林晨还有一个妹妹啊。

    不过为什么林晨是黑发黑瞳，林晨的妹妹林澜是亮红色的长发和瞳孔，感觉两个人的基因都不是一样的。
------------

第十八章 活

    林澜睁大了眼睛看着我，好像十分不敢相信林晨居然带回来一个女朋友一样。

    “哦~！雨秋姐好漂亮啊，老哥你居然有这种福气，嘿嘿”林澜从沙发上跳起来一把抱住了我说道，好像胜利般的朝着林晨调皮的吐了吐舌头，抱着我的身子好像很享受的样子，感觉就好像我是她的姐姐一样。

    “和曾经哥哥那个日思夜想的姐姐很像哦，虽然我没有见过那个姐姐，但父母说哥哥可是很喜欢那位姐姐呢”脸蹭着我的胸前林澜笑着说道，我也没有对这句话怎么在意，林晨已经跟我说过所有关于那个林雅的事情了。

    不过林晨的妹妹实在是有点太....自来熟了吧，也许对于她来说我是林晨的女朋友也就是这个家庭的一员了。

    毕竟看起来只有九岁嘛，微笑着揉了揉林澜的长发，柔顺的触感很是舒服，她也是嘿嘿笑着抱紧了我。

    真是可爱的妹妹啊。

    如果我也能有这么可爱的妹妹就好了，粘人而且还可爱。

    “好了，小澜你继续玩吧，老爸老妈怎么样了啊”林晨宠溺的揉了揉林澜的长发说道，后者脸红的拍掉了他的手掌，气鼓鼓的对着林晨。

    “混蛋老哥，我想跟雨秋姐待一会就不行，哼，我去画画了，老爸公司有事情出去了，老妈在她的房间里呢”傲娇的哼了一声之后林澜就重新趴回沙发上拿着笔继续画画了，在[林晨]那个大头的画上继续画着。

    笑着摇了摇头林晨带着我朝着房子的二楼走去，华丽的装饰倒是让我很是惊奇，想想之前林晨能那么打大手笔也是不怎么意外了。

    到了二楼林晨就带着我走到了一间房门前，搓了搓手给我了一个眼色之后就推开了门。

    “妈我来.....妈你在干嘛，妈这啥玩意啊，妈你冷静一点”

    “哦，儿子你回来了啊，我再给你找怎么讨好女孩子的书，我们老一套的可能不是很好用，诶你把女朋友带回来了啊”埋在一大堆厚厚的书籍里边的女人抬起头说道，亮红色的长发和瞳孔跟林澜的一模一样。

    原来继承的是林晨妈妈的基因么，那林晨应该是继承他爸爸的。

    不过，我有些惊讶林晨妈妈居然看起来这么年轻，林晨现在也有将近于十二岁了，他老妈也得有三十多岁了吧。

    但是现在看来林晨妈妈的年龄才有二十七八的样子，一点累赘都没有的完美身材，高耸的胸口，要说这是一个生了两个孩子的母亲还真的是难以置信。

    “不是说早晨七点带过来么，怎么这么晚，这个小姑娘倒是俊俏，不过女孩子的话还是要爱美的好”林晨的妈妈疑惑着说道，挠了挠头发我也没有说什么，林晨老妈的话的确是很正常的。

    现在不管是谁看到我，都会觉得我是一个长得比较俊俏的女孩子，而不会把我朝着男孩子上边想。

    如果是以前的话还是很不错的，但是现在就很苦恼了。

    我不太想让别人觉得我是女孩子。

    “额..路上带着雨秋玩了一会儿，然后就到现在这个时间了，怎么样，不负众望的带回一个女朋友了吧”顺势一把搂住了我林晨笑着说道，僵硬的动了动身子强忍着嫌弃和恶心的感觉，摆出一幅微笑的样子。

    这样真的好难过。

    “的确不错，叫雨秋是吧，你妈妈连化妆都没有教给你么，不过素颜的样子也很不错，你这件衣服最好配短裙，来来来我带你去换一套衣服”不顾一旁林晨僵硬的笑容，林晨老妈拉着我就朝着一边的卧室走去。

    被推进卧室的我就有点傻眼了，什么？换一套衣服？

    还要穿短裙么？

    “你的话看起来有些俊俏，穿的白色外套和黑色衬衫很适合，不过就是太偏向中性了，如果搭配着裙子的话就会好很多了，我来给你挑一套”在我身边看了一圈之后林晨的老妈就直接说道，走到一旁的衣柜里翻找了起来。

    不一会就拿着一件淡粉色的衬衫和一件黑色的百褶裙递给了我，纠结的拿在手里看了看，我真的是有点无法面对短裙这种东西。

    万幸的还是林晨的母亲好像明白了我的纠结，从衣柜里翻出一件黑色的打底裤。

    好吧，这样子就放心了。

    走进卧室的卫生间里，锁上门之后就把身上的衣服脱了下来，林晨家里有暖风，外边的冷空气也进不来，穿着保暖的我反而还感觉有些闷热，现在脱下来其实也是很不错的。

    换上林晨母亲给的衣服，穿上打底裤之后花了一分钟我才明白短裙是怎么穿上去的，没有裤子的拿着实质的感觉，一点遮挡都没有的两条腿暴露在空气中，凉飕飕的感觉让我特别不适应，下意识的拉着短裙脸红的发烫。

    关键是这个短裙也太短了吧，虽然有打底裤可以让我不至于走光，但这个短裙......比之前林晨给我的那条还短一点，差不多到臀部以下一小点就没了，我感觉稍微大幅度的话没有打底裤就会走光。

    不过看起来的话，其实还是挺好看的？

    推开门走了出去，林晨都已经在外边焦急的等着了，看我出来瞬间楞了一下。

    “不过...很好看，额，我不知道该怎么说了”看着我的样子林晨发呆了半天才开头说道，在一旁的林晨母亲也点了点头，对于我现在的样子似乎也很满意。

    “看起来...有种元气少女的感觉”

    “你还是别说了，我受不了”

    “嗯，你们两个人感情还是很不错的嘛，挑个时间订婚吧”

    “...........”

    折腾了半个小时我和林晨才从他妈的手里跑出来，我感觉我都成了一个试衣架了，挑了好几件衣服往我身上穿，被迫的我也只好表示今天不舒服，林晨的妈妈才把我放过。

    坚持换上自己原本的那套衣服之后，连忙跑出了房间。

    真的是恐怖啊。

    看着我无奈的眼神，林晨也是叹了一口气，林晨估计也没有想到会这么热情。

    “那现在干什么，父母也见了吧”坐在沙发上松了一口气说道，林澜不在这里应该是回自己的屋子里了吧，硕大的客厅里只有我和林晨两个人，感觉上还有点冷清。

    “诶，我也有点迷茫了，出去吃点东西么，你还没吃东西吧”拍拍手林晨坐在一边说道，我的确是没有吃东西，刚睡醒就被林晨拉走了，哪里可能吃东西啊。

    现在肚子都有点饿了。
------------

第十九章 反

    “妈，我跟雨秋出去吃点东西，晚点回来啊”林晨朝这楼上吼了一声，拿了一把大的雨伞推开门走了的出去。

    雨啄在伞面上发出一声声闷响，林晨拿的雨伞正好够我和他一起站在里边，不过我还是有些不爽林晨为什么不那两把小雨伞，刚才的架子上可是有好几把的呢，害得我现在跟林晨的距离几乎是贴着的。

    虽然只是有些不舒服而已，有点挤。

    因为附近就有餐厅的原因，林晨就拉着我慢慢悠悠的走着，僵硬着手臂不爽的看着林晨，不明白为什么这家伙都已经出门了还拽着我，如果不是我今天感觉心情还算不错的话，直接上去就是
------------

分节阅读 10

一脚了。

    “晚上回去还要干什么么，别告诉我还要再订个婚”扯了扯手臂我不爽的说道，刚才林晨就说了晚点回来，那应该是晚上或者下午还要回来待着的。

    虽然不知道为什么要回来，但是应该还是有事情的吧，按照我的想法应该是还要见见林晨的父亲，感觉也没有什么大不了的吧。

    “想什么呢，只是吃个和我爸吃个晚饭而已，然后就没了”林晨摆了摆手说道。

    所以说，今天应该还有很长一段的时间吧。

    伸了个懒腰我这么想到。

    一晃眼天色就已经到了下午，慵懒的趴在桌子上打了个哈气，看着面前认真的林晨，没想到他还有这种繁重的学习。

    不过，他不是要军训的么，难不成也给自己请了假期么。

    “啊.....你不累么，我都看着你写了一个小时了，我看都快看睡着了，为什么你要做这种无意义的事情啊”又忍不住的打了一个哈气我无聊的说道，从一个小时前林晨就在反复抄写一段话，一遍一遍简直停不下来了。

    这样真的不会无聊么，就十几个字，来回来去的抄写，保持着一个平稳的速度。

    林晨抬起头看了我一眼，动动有些僵硬的脖子“为了练习写字啊，这是家里要求的，以后要是连字都写不好的话，绝对没有办法胜任的把，大概就是这种话”无所谓的开口说道，只动了动脖子林晨又埋下头开始写了起来。

    “的确是有点无聊，以为内一直重复写一句话，我的手都有点酸了，如果不休息一会的话的确会很难受”说着林晨把最后一个字写上去之后就伸展着自己的手臂，想要摆脱刚才酸痛的感觉。

    感觉都要困死了。

    看了一眼时间，现在已经是下午四点了，月经期的酸痛无力就已经够受的了，偏偏还有精神不好这样的DEBUFF，没有午睡习惯的我到现在已经困得要趴在桌子上睡着了，刚才就打了几次瞌睡。

    要撑不下去了都。

    “我先睡个觉吧，等到你爸爸回来的时候叫醒我，实在是太困了”强忍着昏昏欲睡的感觉，我无奈的说道，这间房间就是林晨的卧室，只有他的一张床，所以我只能趴在他的床上睡觉。

    不过软软的，的确很舒服就对了。

    把头埋在枕头里，睡意爆表的我不到几秒就睡着了，连一点最基础的防范都没有。

    果然我还是习惯那种一个人怎么样都无所谓的感觉，就算是哪里不好也没有人指出来，虽然没有人作为依据，但却自由得很。

    就像是林晨这样，家里人居然那么要求他重复写字，如果是对于我的话，早就已经放下不干了，这种事情怎么想都是无聊到爆表的。

    而且超级累。

    但有的时候...有人关心也挺不错的。

    昏昏沉沉的醒过来时，第一时间传来的是头疼的感觉，揉着头浑身酸痛的坐了起来，刚睡醒还很迷茫的看着房间。

    唔，昨天下午好像特别困就睡着了，然后一觉睡到现在了么。

    刚想拿出手机，盖的严实的被窝突然动了动，疑惑了一下瞬间心里一惊，掀开被子就看到林晨侧躺着睡得还沉。

    脸一黑看了一眼身上的衣服，都是完全跟昨天一样没有差别的穿在身上，没有被碰过的痕迹让我稍微松了一口气。

    既然没有碰过的话，其实也没有太大的问题。

    只是都穿着衣服睡了一晚而已，况且这还是林晨的房间，本来就只有一个床也没有什么可以埋怨的。

    揉着发昏的额头，跳下床伸了个腰，感觉今天小腹就已经不疼了，应该是之前疼得太厉害了，导致现在都没什么感觉了。

    就是卫生巾该换了，等回家就换上一个新的吧。

    在洗手间洗漱完了之后见林晨还没有醒过来，干脆我直接就悄悄默默的推开门走了出去。

    林晨没有叫醒我的话，应该是他爸爸没有回来吧，也不是道他爸爸公司是干什么的。

    走到客厅发现没有人，直接推开大门跑了出去。

    今天开始就和林晨一点关联都没有了，彻彻底底是陌生人了。

    这么想着如果不是头疼的话，那真的是浑身轻松。

    拦了一辆出租车付了钱买了一份饭就直接回家了。

    距离林晨给我请的假期也差不多到了，不过既然已经有三天假期了，也不建议更长一些，吃完东西之后休息了一小会拿了头疼药吃了。

    换好卫生巾之后又开始无聊了起来，在家里我也没有任何玩游戏的想法了，也不想看电影，感觉每天的时间就只有发呆了啊。

    “诶，要是有点什么玩的就好了，没事情的话要不然还是再睡一会吧”

    吃完药我这么想着，不过再睡肯定是不可能的了，已经睡了一个大晚上了，再继续睡的话估计就很不正常了。

    但一个人实在是太无聊了。

    拿出手机看了一眼今天的新闻，雨天还是持续着，天气预报难得的改了一次通知，表明这次大雨可能将持续超过一星期的时间。

    [对了，下雨不用去军训，四天后报道了就好了]

    还在看着其他的新闻，一条短信突然发到了我的手机上，楞了一下就知道是林晨那个家伙了，他自己的个人账号已经被我屏蔽了，这个因该是林晨妈妈的吧，或者是朋友的？

    回了一个嗯表示我知道了。

    头一次感觉放假的时候在家里不知道干什么。

    简直比上课还无聊。

    上课的话还能打打瞌睡看看书，在家里的话真的只能打游戏和发呆了。

    “啊~这日子是真的难过啊，差不多适应穿着卫生巾的感觉了，月经期差不多也快过了吧”伸着手指数着我月经的日子，网上说月经正常时间是五天到一周，不过我现在才三天就感觉小腹基本不疼了。

    但还是时不时的漏出一点点血。
------------

第二十章 正

    与预期的事情一样，林晨已经表示这件事情结束了所以以后就谁都不认识谁了，但是我还是有一点很奇怪，为什么这个家伙......TM想要我家里来了？

    “喂喂喂，这时候我的家吧，为什么你搬着行李就过来了啊，我这里可不欢迎你啊”靠着门框不爽的看着门外拉着行李箱的林晨，本来我今天还是舒舒服服的打算睡一天觉呢，结果大早上林晨就来敲门了。

    我不理他他还一直敲，敲得我都头疼了。

    不耐烦的看着前边的林晨，我开门看到他的时候早就已经提前关门了，但是还是没有办法顶得住林晨的力气，为了防止再次发生意外，我还是乖乖地松开了门。

    丝毫不在意我的眼神，林晨推开门走了进来“没办法啊，因为我家里都不要我了，死活要把我轰出来和你睡，咳咳别误解，因为我妈坑我，把我所有的钱都给我没收了，现在我身上一分都没有啊，所以只好顺从的来投奔你了”

    “喂喂，你有没有钱和住处和我有什么区别，说好的以后谁也不认识谁啊，快从我家出去啊”

    “我管洗衣服和打扫！”

    “抱歉，我拒绝”

    “别这样啊，那我吃点亏，做饭洗衣服收拾房间怎么样”

    “嗯...还有其他的么？”

    林晨看着我犹豫了一会，最后有些不好意思的说道“暖床可以不？”

    脸一黑把门关上，做回沙发上继续看最新的电影了。

    偏偏这个时候林晨还恬不知耻的坐过来，一副乖乖的样子坐在我旁边。

    “雨秋妹子，你这是同意了吧”

    “不许叫我雨秋妹子，我是男的还不好，再叫的话就不让你住了，还要交租金啊，一个月就六百好了，嗯”

    如果有一个人帮忙收拾还能做饭的话，还真的是挺不错的，不过洗衣服的话还是我自己来吧，不然自己的衣服给别人洗总感觉很别扭。

    况且现在我是一个女孩子啊....头疼。

    林晨也是无所谓的点了点头，看起来每个月600对于他来说是十分容易的事情，随便找点打工的地方应该就可以吧，现在林晨打工的工资都有那么多了，按理说用工资租一套房子也不是不可以吧。

    “不过要是真把钱都收走了，林晨这家伙连点存款都没有么”心里暗暗的想着。

    我家里的确有一个空的房间，因为没东西放就一直空着了。

    里边没有任何的装饰和家具，只有白色的墙壁，和积攒过一点时间的灰尘。

    “哇哦，这看起来....不太好住”

    “你之前说会打扫的...所以，我会帮忙”

    挠了挠头发有些不好意思的说道，说实在我都没有想到这间房子已经积攒了这么多的灰尘了，按时间来说也就大半年没有打扫过吧。

    毕竟这个房间一直不用，所以...忘记也是很正常的。

    满屋子的灰尘，这就不怎么好打扫了。

    “你去拿点水，然后用喷头喷喷，不然没法打扫”拿着扫把和墩布苦恼的看着满地的灰尘我说道。

    林晨点了点头，靠在墙边等了一会，林晨就提着一桶水走过来了。

    为什么要提这么多水过来，我不是说要喷喷水么，你这是要洗一遍房子么。

    要不然还是把他赶出去吧。

    “额...我是不是理解错你的意思了？”

    一个小时后，一头汗水的坐在沙发上，空调滴滴的降低了几个温度，但还是降低不了两个人劳累后燥热的身体。

    难受的咳嗽了几声，就算是戴着口罩也没有感觉舒服多少，光是清理那些该死的浮尘就让我累的要死了。

    这也是得亏了林晨，给我弄过来的是一桶水，不然如果喷喷水让这些灰尘减少漂浮的话，那样的话打扫起来就轻松多了。

    不过林晨付出的力气倒是比我多得多，基本上大半的打扫都是他来弄得，我只是不过帮忙打扫一些角落和积累的灰尘而已，其实还是特别简单的事情了。

    但这也让我满头大汗了。

    剩下的就是弄一点装饰和床了，这一点.....咳咳，我是不想出钱的，所以林晨悲痛欲绝的联系了他的父母，在一番胶着的讨论后，原本林晨想要的初始资金变成了父母买过来的家具。

    只是看到那豪华的家具我有点，稍微有点羡慕而已。

    虽然还是不算奢侈的家具，但是至少比我用的好几倍了。

    上次在林晨家里我可是睡得十分安心，呜呜。

    这就是人与人之间的差距吧。

    不到半个小时十几个人就把运过来的家具纷纷摆好，不但没有收钱之类的，反而还十分好奇的看了我几眼，虽然我不怎么在意就是了。

    “啊~这才是生活啊，再等会装空调的人就来了，到时候就能吹空调了”舒舒服服躺在铺好床单和被子的床上林晨十分嘴贱的说道，得意洋洋看着我。

    切，有什么好得意的，反正又不是你的钱，如果我真的舍得的话的确也是可以买的，不过花的钱实在是太多了，最起码也要两三万了，对于我现在的存储来说实在是太多了。

    谁让人家有钱呢。

    估计林晨自己存的钱最起码也得有一万了吧，被家里人收回去还是挺可怜的。

    但是我TM好高兴啊。

    “哼，那你就先在这里嘚瑟吧，我出去吹暖风了，你先冷着吧”闷哼一声我一把关上门，反正房间里也没有电脑和电视，反正就让他一个人在里边无聊着吧，外边还是下的大雨，没有空调的暖风还是有点冷的。

    不是月经的话，我绝对不会怕这么一点冷。

    “别啊雨秋妹子，最起码拉着我一起看电视吧，一个人真的会无聊死的”

    “再叫我妹子，就让你出去在雨里喊！”

    “是是是，雨秋妹子说得对”

    所以说，还是把他赶出去吧。

    家里突然住进来一个人的感觉还是无语的，因为林晨这个家伙实在是太烦人了，而且我在家里也没有办法随随便便的穿着轻便的衣服走动了。

    从以前的随便穿一件睡衣，甚至只要穿**就可以在家里随便走动，到现在我需要穿着一套睡衣，里边在穿一件小背心才好。

    好麻烦。

    关键还是林晨这个家伙每次都是雨秋妹子雨秋妹子的叫着，虽然我都听习惯了，但是听着总感觉特别奇怪。

    我是个男的好不好...虽然已经没有下边那个东西了。

    诶
------------

分节阅读 11

，日子是真的难过。
------------

第二十一章 我

    不过一眨眼四天的时间就过去了，现在躺在沙发上我才想起来已经过了这么久的时间，林晨靠着另一边的沙发在玩笔记本电脑，据说这是他从张恒小伙伴手里借过来的，看起来就不是什么便宜货。

    所这家伙这两天拿到之后就在我面前嘚瑟。

    真的是恶心啊这种人。

    “喂喂喂，外边都已经不下雨了，你是不是应该把你的衣服洗了晒晒啊，衣服脱掉之后就光着身子了么，我看着都恶心啊喂”用脚踢了一下一边的林晨我说道，自从昨天他出去之后被大雨教做人了之后，上衣就直接脱了光着了。

    按照他的话是身上没有换洗的衣服，改天找个时间去买几套。

    最后这家伙不还是有钱么，只不过是张恒借的。

    稍微适应了一下林晨的存在，因为我没有梦游和不小心没穿衣服走出门这种蠢到不能再蠢的事情，所以还没有出什么乱子。

    我不认为我智商那么低。

    不过因为林晨闲的没事动动手脚之类的，我已经换上了日常的休闲装在家里穿着，而不是天天穿着睡衣了。

    标配的衬衫热裤，在家里开着空调我连长裤都不想穿了。

    “嗯，今天天气的确好了，不下雨了，不过明天就正式开学了啊，苦日子才要来呢”看着窗外的晴天林晨动了动身体说道，把手里玩着的游戏先暂停了，站起身走进卫生间里，把扔进洗衣机里的衣服捞出来拧了拧就直接挂在阳台上的栏杆上了，如此随意的方式让我怀疑林晨是不是根本没有洗过衣服。

    想想林晨在家里的待遇的话，最起码用过洗衣机洗衣服吧，手洗衣服对于现在的人们来说已经是十分麻烦的事情了，毕竟各种全自动洗衣机已经进入了所有人的家庭中。

    “明天就上课了啊，突然感觉假日还是过得挺快的”看着手机上的时间说道，现在还是早晨七点钟，刚刚吃过早饭又开始每天日常的打游戏了。

    因为有了林晨这个家伙的加入所以我也不用一个人玩单机游戏之类的了，林晨这个家伙的游戏技术实在是太菜了，就连我一个游戏打得普普通通的人都能轻轻松松虐爆他，所以跟他玩游戏还是挺开心的。

    终于不用一个人被电脑虐的死去活来的了。

    “一个人笑什么呢，雨秋妹子你也是得了神经病我可会很苦恼的，虽然你现在和神经病没什么区别”

    “.....滚，你嘴里能有点好话么，就不能跟另一边的那个林晨一样安慰人么”

    “渍渍，你又不是我妹妹”

    基本上早晨起来吃完早餐，玩游戏然后吃午餐，我玩游戏的时间林晨就跑出去锻炼了，我因为很懒所以就不想去锻炼，而且本身我就吃得少，不怎么运动身体还是不会胖的。

    但这两天林晨一直想督促着我我运动运动，看他每次回来都是大汗淋漓的，我也有点好奇他到底去干什么了。

    所以今天我陪他去运动运动。

    觉得身上的衣服没有什么不好的，也没换就直接出门了。

    “嗯，你来的话运动计划就要改一下了，先从小跑开始吧，就不去健身房了”走在前边林晨说道，大雨过后的街道还是湿哒哒的，排水优良的城市也没有留下满地的雨水，只留下了一点点.....没有排掉的的水潭。

    慢慢跟着慢跑的林晨，长久以来没有运动我才跟着跑一分钟就已经气喘吁吁的了，再看林晨慢慢悠悠的跑着，还放慢了一点速度跟在我身边。

    “放缓呼吸速度，别呼吸的这么急促，保持一个稳定的速度”在一边的林晨不紧不慢的说道，脸有些红的转过头不去看林晨，不过还是按照林晨的话放缓了呼吸的速度，虽然也没有太大的改善，但是至少感觉舒服一点了。

    继续小跑了二十几秒我就彻底不想跑了，靠着一边的墙壁干脆就不想动了，小腿都有点酸疼了，果然锻炼实在是太累了。

    继续跑了几步没有发现我没有跟上，林晨才回过头小跑回来。

    “你这体力也太差了吧，刚跑多久就没力气了，怪不得你看起来就那么柔弱”

    “喂！是你一直烦我我才跟你来的好不好，而且鬼知道跑步这么累啊，已经跑了很久了吧”蹲在地上气喘吁吁的说道，我还以为小跑并不会很累呢，但是没想到才这么一会就累的要死要活的了。

    鼓着嘴我不得不承认我的体力实在是太少了，要是给我一点重的东西我估计都拿不起来，弱不禁风的样子，身体的抵抗性也是差的不行，基本上是小病不断大病偶尔来一次的那种。

    生点病很正常，每天醒来感冒的话都不会觉得有什么意外的。

    “好了好了，那今天就不跑了，反正下雨也不好跑步”拉着手把我扶起来林晨说道，刚出家门不到两分钟，回头走一小会就到家里了，揉了揉发酸的小腿，尽管知道我因该不运动我自己体质很差，但是一想到运动那么累，我就不想动了。

    我做事都是三分钟热度，有时候觉得自己不能懒惰下去了，兴致高高的给自己定了一个运动的计划，然后隔了一小会之后就可能直接忘记了。

    说起来也挺尴尬的。

    “我自己回去休息就好了，你自己想锻炼的话还是去吧”休息了十几秒感觉心跳的速度慢慢平稳下来之后我说道。

    “得了吧，我今天都不想动，我去买点东西你跟着不？雨秋妹...别打人”连忙跳开躲开我一拳头。

    都说了多少遍了，每天我都要说好几遍，不要叫我雨秋妹子，我是男的好不好。

    非要我每天都提醒么。

    我现在都感觉在林晨这么说的时候打他一下都是下意识举动了，虽然每次都打不中，林晨跑得太快了。

    “赶紧滚赶紧滚，我不去，别忘了买点吃的回来！”

    “嗯嗯，是的，雨秋妹子”

    唉。

    重新躺在有暖风的家里，感觉浑身的疲惫都下去了不少。

    林晨那个家伙应该会带来一点零食吧，家里的零食都没有好长一段时间了，他手里有钱应该会买的吧。

    这家伙对我挺不错的。

    嗯，一个gay对我这么好的话应该还是挺正常的。

    “啊.........明天开学也不知道会不会很苦恼，初中的学习生活也不知道是什么样子的，反正应该是比小学的学习要麻烦并且更难学，多了好多不知道的课程”
------------

第二十二章 就

    时间到了晚上，刚打完一把游戏的我伸了一个懒腰，揉揉发酸的眼睛，从林晨回来到现在已经跟他连续打了好几个小时的游戏了，已经有点提不起精神迷迷糊糊的感觉了，以前的话明明一晚上不睡觉都没有什么太大的问题。

    结果现在......也不是不好，不熬夜也挺好的。

    “怎么，已经很困了么，困的话就去睡吧，明天还要上课去呢，我现在还精神着呢”抬起头来看着我昏昏欲睡的样子林晨开口说道，拿起桌子上的半瓶冰镇可乐扔了过来“诺，提提神也不错”

    “嘶，大晚上谁会喝这种冰镇的饮料啊，这几天又不热，一直下雨反而很冷好不好”结果林晨扔过来的饮料嫌弃的说道，之前大姨妈的事情让我对冰镇饮料有了十分严重的戒心，如果身体有一点不舒服的话我都不会去喝冰镇的饮料的。

    当然常温的饮料还是要喝的。

    “不喝啊？我有一瓶常温的，你喝不喝，放了一会了”摇摇手旁边的一瓶冰红茶林晨说道，摆摆手我也没有说什么，拧开可乐的盖子喝了一口，冰镇饮料的感觉的确比普通常温的饮料好多了，至少喝起来爽不少。

    拿着饮料我就站起身打算去睡觉了，林晨在的这几天我都没有洗澡，浑身都有点不舒服，想想今天最起码也要洗一次了。

    一局游戏时间很长，估计得有一个小时左右了，够我洗一次澡的时间了。

    拿着一件睡衣就走进了浴室里边，看着镜子里的自己，短发好像已经稍微有些长了，都已经到肩头了，原本就是偏中性的男士中短发现在感觉就像是女士的长发一样，只不过短了一点点而已。

    “嗯，看来明天有时间要剪一下头发了，感觉就跟个女人一样”皱了皱眉头想到，对于偏向女孩子的外表还是很是有些不爽的。

    现在我更希望我自己有一点硬汉的的感觉。

    不过看自己这种瘦弱的体型还有软的不行的性格，还是不想做这种根本不可能的幻想了。

    现在就连之前对于林晨的厌恶都没有了。

    谁让他这几天干的这么漂亮，每天都打扫房间做饭，嗯手艺还特别好。

    只不过他洗衣服很差劲罢了，勉为其难的洗衣服就由我来负责吧。

    也是我心软，一般很容易原谅其他人。

    脱完衣服扔进洗衣机里边启动，洗澡完之后换好睡衣就走出了浴室。

    “呦，雨秋妹子出来了啊，洗了这么久，我都快打完了，正好我也去洗，啊~~我也困了”看到我推开浴室门走出来，林晨又继续犯贱的说道，不过洗完澡之后我也没有去理他了，打了一个哈气推开自己的房门走了进去。

    “诶，还不理人了，算了算了”

    房间里，锁上房门之后我跳了一套衣服扔在一边就钻进被窝里了，外边林晨过了半个小时就关灯回自己的房间了。

    一夜的时间在睡梦之中很快就过去了，做了一个乱七八糟的梦，没有任何意义的梦，只是让我感觉睡的很沉而已。

    打开房门走出去，林晨已经把早餐放在桌子上吃了起来，留了一份的早餐给我。

    “已经六点了，提前去一会吧，我觉得你应该今天会很苦恼吧，哈哈咳...”捂着脖子林晨咳嗽了好几声，拿起一边的水喝下去之后才舒服了一些，不屑的瞥了林晨一眼坐在椅子上吃起了早餐。

    我又不是不知道今天会很苦恼。

    我还不知道那个班主任会不会是超级暴脾气的，如果是脾气好的班主任还能跟人家好好说一下，脾气暴的估计不听你的话先骂一顿。

    快速的吃完林晨做的早餐，走进房间换好衣服把背包背上就准备上学了。

    锁上门慢慢悠悠的走着，时间还是特别充裕的，慢慢悠悠的走到公交车站牌然后坐车到初中就好了。

    十分钟之后就已经到了初中门口，距离上课的时间还有几乎大半个小时，所以只有很少的学生这个时间来，学校里还是有些冷清的。

    “嗯，还挺不错的吧”深吸了一口气说道，初中可比小学大多了，而且这里的初中还是和高中建在一起的，所以相对于普通的中学来说大了几倍之余。

    “的确，虽然不得不说，但是我还是挺讨厌学习的，如果不是我的亲妈诶，天天逼着我读乱七八糟的东西，时间简史都给我扔了一本，是不是有点太过分了啊”靠着一旁的绿化树林晨喋喋不休的说道，对于要求他很高的老爸，林晨的确是有点厌烦的心理。

    那个人都不喜欢天天被要求抱着一大本书看来看去的吧，而且还看不懂这是最烦人的，无聊又枯燥的历史书也是无聊的很。

    基本上林晨都是粗略的看了一遍，记住一点点东西就算了。

    跟着零零散散的几个学生到了教室之后，随便拉了一个座位就坐了下来，林晨也直接坐在了我的旁边。

    静静地拿出手机玩了一会，陆续也有很多的学生走进了教室，熟悉的人互相打着招呼，基本上等到所有人的都来了之后，上课铃也响了起来。

    早自习今天肯定是班主任来啰嗦一些东西。

    果然不到三分钟，教室的门就被推了开来。

    “同学们好，我是担任你们三年初中班主任的王倩，前几天的军训相信你们都见过我了，虽然大雨让军训中断了比较遗憾，但之后的课程就不会因为大雨中断了，所以所有人都要鼓起劲学习，既然你们已经调好座位了就暂时先这样定下了吧，今天的早自习所有人就先拿出书随便看看吧，另外...林雨秋同学请跟我出来一下”身穿着白色衬衫和棕色短裙的班主任已经站在了讲台上讲到。

    美女班主任啊，希望脾气不会太差。

    无奈的站起身跟着王倩走出了教室。

    “那么，林雨秋同学，现在你能解释一下为什么你找其他同学代请假，而且理由是来月经了么？你一个男的回来月经么？你觉得老师很好骗么？”抱着手王倩气势汹汹的问道，脸色一僵下意识的想到了之前让林晨帮忙请假的时候。

    [理
------------

分节阅读 12

由你随便想就好了]大概就是这句话。

    但是鬼知道林晨居然会想到一个来月经的理由啊，我TM一个男的会来月经么？虽然我的确来月经了，好像这个理由我也没有办法反驳。

    “这个...是那个我有急事所以才请假的，这个理由应该是林晨胡乱想的，我也不是很清楚”
------------

第二十三章 是

    “嗯，你的意思是林晨同学随便想的理由么，这次就不叫你家长了，下次请假必须本人来我的办公室请假才行，不然都算是旷课”

    “嗯，我知道了”

    推开后门小跑着回到自己的座位上，恶狠狠地盯着一旁假装什么事情都没有的林晨，他嘴角还有一点点抽搐着忍着笑出来的样子。

    这种人真是罪该万死，啊....罪有应得？不对，罪...罪不可赦对，罪不可赦。

    鼓着嘴班主任也没有回班级，所有人看老师没有回来都是放下手里的书和同桌交谈了起来，唯独我这一桌十分安静，林晨也没有主动跟我说话，一直捧着语文书在哪里看着。

    这家伙，就没有一点点羞愧么？！

    最起码说一下抱歉吧，不不不应该说对不起。

    抱歉抱歉的，搞得我一直想到一个喊着抱歉扔炎爆的狗。

    “喂，你就这么喜欢看书么，这里边有什么好看的么”翻了一会语文书之后我就无聊的开口问道，看林晨津津乐道的样子，我都怀疑这家伙是不是脑子里装的都是书了，这么枯燥的东西就能这么久。

    “你要看看这里有趣的小故事啊，例如这个，讲的远征的故事还挺有趣的，看枯燥需要背诵的东西肯定无聊了啊”拿过我的书林晨发了几页到一篇小故事说道，稍微看了看果然比那些枯燥的诗文好看多了。

    “有时候看这种无聊的书多了，就自己去找那些里边比较有意思的小故事了，还好大多数的书都有一点，不然真的会无聊死的”看着我林晨笑着说道。

    嗯，还算是挺不错的。

    二十分钟的早自习过后，又过了一会的课间时间就到了初中的第一节课，语文课的老师就是班主任王倩，班主任兼语文老师的事情估计大多数人都知道了。

    第二节课是数学，唯一让我记忆深刻的就是数学老师那反射光芒的的秃顶，还有死板的教育方式，将近四十多岁的光头老师.....嗯。

    大概就语数外和被搁置的体育课，一天上午的课程就这么结束了，讲台上老师看了一眼时间之后就宣布下课了，丝毫不在意拖堂了十几分钟的事情，对于死板要讲完一道例题的数学老师所有人都是敢怒不敢言。

    你要是敢说的话，看看外边站着的哪位可怜的同学，刚才就跟数学老师争论了一下就一直在外边站着了。

    不过还好最后还是放所有人走了，虽然晚了十几分钟但是也没有人多说什么了，也就只有在老师走了之后才不爽的喊了几声。

    然后数学老师就探出头把这几个人叫去办公室了。

    还好我不是其中之一。

    装好书包之后就走出了教室，中午三个小时的休息时间还是很长的，没有在学校食堂吃东西的想法就直接回家了。

    反正家里有一个会做饭的。

    也省的我做饭了。

    “怎么感觉你在想什么不好的事情，我背后都有点发凉”坐在我旁边的林晨抖了抖身子说道，疑惑的看了看公交车里的人。

    “你自己有问题的吧，我可没想着什么，我还想尽快填饱肚子然后睡一觉呢，今天好困啊”打了个哈气趴在椅背上我没精神的说道，今天不知道为什么精神感觉很差的样子，中午不睡觉的话估计下午一点精神都没有了。

    “那现在你先睡会？”

    “就几分钟车程睡个屁啊？你脑子有坑么”

    “你看这不就是打起一点精神了么”

    “滚滚滚，不理你了”

    “嗯，吃什么？”

    “随便.....”

    “不是说不理我了么？雨秋妹子”

    “.....你去死吧”

    “我死了谁做饭啊”

    “啊啊啊你这个混蛋”

    “没错我就是混蛋”

    “........”

    草拟粑粑，说不过你还不行么。

    林晨再刺激了我几下我也扭过头没有回话了，自认无聊的林晨干脆也就不说话了，安安静静的等着车到站。

    十分钟左右的时间拧开家门的钥匙，打着哈气把书包扔到一边趴在沙发上就打开电视看了一眼，林晨直接走进厨房开始准备午餐了。

    刚才一直不理他，现在他应该有点知道我是什么意思了。

    乖乖干活，一会哄哄我。

    虽然听起来很是羞耻，但是我心里的确是这么想的。

    还是好困啊，之前被林晨小气了一下精神了一点，但是现在又开始犯困了，眼睛也有点睁不开了。

    估计林晨做好吃的还有一点时间。

    “我先睡一会，醒了在吃东西吧”

    “嗯”

    朝着厨房喊了一声之后爬起来钻进自己的房间里锁好门就趴在床上直接睡了过去。

    好烦林晨啊，这个家伙每天都是这样跟我对嘴，偏偏我还斗不过他。

    但是为什么我就是生不起气呢，什么时候我也能凶一点就好了，至少会生点气，不像是现在过一段时间就没有生气的感觉了。

    与世无争也不能这么搞吧。

    “啊切~啊切....啊切，咳咳”

    “你这是什么鬼，睡一觉就感冒成这个样子了么”在一旁玩游戏的林晨无奈的抬起头来说道，揉了揉鼻子不舒服的哼了几声。

    “你站着说话不腰疼啊，没看到我很难受的么，啊切，我还去找找感冒药吧”走到柜子旁翻了翻，突然想起来家里的药已经没有了，最要命的还是家附近没有什么可以买到感冒药的地方。

    不过....

    “喂，混蛋把便利店的钥匙给我，我去拿一点感冒药”

    “诺，自己去拿”林晨递过来钥匙卡说道，接过来暗暗地喷了一下林晨不给我去拿就打开门跑出去了。

    还好便利店里边还是有一点药物的，至少普通的感冒药还是有的，一些简单的工具也有，反正东西都是很杂的。

    有的基本没有人买的东西都有，我也不知道是为什么买那么多留着，就像是无菌纱布一样，基本上都是没有人会买的。

    但是极小可能还是会买的。

    “嗯，感冒药，这里呢”翻了翻就从柜子里找到了感冒药，那好之后就小跑回了家里，吃药喝水之后乖乖坐在沙发上看着林晨打游戏了。

    突然发现林晨侧脸看起来还挺帅的，就是太贱了。

    如果不是打不过林晨，我现在就已经动手了。

    “傻子，这里不能这么打，退回去卡位置，你这样不被秒了才怪了”

    也许我只能在游戏方面喷一喷林晨了，而且以后如果林晨玩的比我好的话，连游戏喷他都不行了。

    “嗯嗯，雨秋妹子说得对，雨秋妹子厉害”
------------

第二十四章 不

    揉着发昏的额头，不知不觉跟林晨一起上学的时间已经过了一周了，一方面我也彻底接受林晨这家伙在家里闲的没事乱逛了，在三番五次的提醒他不要光着身子，额我的意思是光着上半身在屋子里走动没有效果后，干脆就不理他了。

    谁让他这么厚脸皮呢。

    好不容易放了两天的假期，林晨也不消停消停。

    “雨秋妹子你说要不要继续和我去便利店打工啊，我每次一个人都好无聊啊”

    “我不是每次都被你拉着去玩会么？你这家伙是不是记忆有问题啊”

    “啊~就待着几分钟么，雨秋妹子你就跟我一起打工吧，少了一个说话的人我超级无聊的，虽然每天都可以玩手机和电脑，但是你知道的，我需要一个人，如果你的确是妹子我就更满足了”

    “那还真抱歉了我是个男的，没有满足你的想法真的是很可惜啊”

    一边无所谓的回应着林晨的话，这几天温度已经渐渐提升上来的，不是以前稍微有一点清爽的天气，日期已经慢慢逼近初夏了，天气热起来还是很正常的，作为比较怕热的我自然很是厌烦，谁喜欢在炎热的太阳下晒啊。

    等你被晒出一身汗热的跟条狗一样的时候，你就知道为什么不喜欢热了。

    不过女孩在夏天还是比较受喜欢的，因为夏天穿的衣服本来就轻薄，万一身上出点汗衣服贴在身上就会被女生的身材完美的展现出来，嗯...虽然目前来说还是很青涩，但是对于处于青春期的男孩来说，已经是十分脸红心跳的一幕了。

    虽然初中的校服离奇的是女孩居然是短裙和短袖衬衫外套，对于我熟悉的外套和长裤有了很大的差别，这倒也是给了不少男同学福利，也给了女同学一点点烦恼。

    不错我作为最幸福的一个“男”同学，穿着男生的校服简直舒服的不行，一点都不用担心走光或者是被其他处于青春期对于情感十分青涩的男生盯上，除非他们真的是有基情的基佬意外。

    一句话说就是，我不用穿裙子！太幸福了。

    想想就别扭，裙子什么的。

    “要不要去店里吹空调啊？正好无聊在店里待会也能混时间啊”

    “不要，店里有没有沙发，椅子坐着没有沙发舒服”

    “.......说的也是，搞得我也不想去混时间了”

    “你倒是很实在啊，混时间都直接说”

    “毕竟你是我的雨秋妹子嘛”

    “诶~”

    我已经懒得吐槽林晨一句一句的雨秋妹子了，就当时外号那种感觉吧，反正我已经习惯了。

    说起来这几天的作业也有很多是拜托林晨帮忙写的，因为这家伙写的实在是太快了，我连抄都跟不上他写的速度，所以十分干脆的把作业甩给他我就自己玩游戏了，林晨也没有说什么，两份作业照样不到半小时做完。

    这一点倒是让我觉得他那么多书没有白看。

    人形写作业机器？雨秋专用型？

    反正都差不多啦。

    让人不爽的就是数学老师留的作业很多了，我看着都头疼。

    明明一周前下了那么久的大雨，但是这几天的时间都是有些炎热的，燥热的天气让我的精神都有些昏昏沉沉的，比以前更容易打瞌睡了。

    特别是在上课的时候，都是林晨推推我我才会清醒一点，我是属于那种半梦半醒的状态，就感觉自己已经睡过去了，但是实际上还是比较清醒的，只是脑子.......一片空白而已。

    没人管的话我估计会在下课的时候醒过来吧，林晨叫不醒我就是老师叫醒了，然后去后边罚站到下课。

    在学校时候下课只想在桌子上趴着，在放假和放学休息的时候，就是躺在沙发上跟林晨打打游戏看看动漫和视频，差不多一天天就是这么慢慢的消耗了，总有一种在虚度时光的感觉。

    反正没有人管我，除了林晨这家伙是不是会吐槽一下我以外，基本上没有其他的动力驱使我去干什么了。

    大概就是一条咸鱼了吧。

    “雨秋妹子，给我拿杯水好不好，爱你的”见我半天没有反应之后林晨继续嘴贱的说道，，浑身起了一身鸡皮疙瘩，恶心的看了一眼林晨，这家伙嘴里我真的一句好话都没有听过，不是什么乱七八糟的吐槽就是让我有些烦躁的挑逗。

    要说挑逗也不能算是挑逗吧，只是觉得他说的话在我听起来有点不舒服而已，如果此时是作为男孩子的我肯定没有任何的感觉，但现在身体是女孩子的时候我就感觉这些话有点不好听了，就好像你跟一群男的说去去RBQ而已，大家就当笑话随便过去了，但是跟一个女孩说的话，除非真的对方知道这种网络用语用来调侃的，不然知道意思之后都会特别生气的，我也是有所见闻。

    所以有些网络用语虽然用习惯的大家都知道，但是还是有一些人不知道的，当误解了之后解释起来也是很难的，所以不熟的话最好还是不要用有些不好的用语。

    不过对于我来说，就是傻逼林晨瞎几把跳就对了。

    同居...嗯他租我家房子大概半个月了，反正的混这么熟，而且大多时候都是他调侃我，所以我反过来骂几句也是很正常可以理解的。

    泥人不也有三分火气么，搞不好火大了就把自己烧成陶瓷了。
------------

分节阅读 13



    “你自己不是有腿呢么，干嘛不自己去啊，反正饮水机离这里又不远，你站起来走两步就能接到水好不好”看着动漫我毫不犹豫的吐槽道，按直线距离来说林晨距离饮水机最近，所以他接水比较方便。

    嗯，绝对不是我懒，坐下来就很难想着动了。

    现在的时间都已经到了中午了，距离每天最热的时候还是两个小时，空调吹出来的凉风让室内的空气十分清爽，但看外边热烈的阳光，我都能感受到外边的热气。

    其实外边并不热....只有大概22度吧。

    还算是可以接受的程度。

    “不要吧，雨秋妹子你看在我之前给你做了那么多的作业，堆起来都有天那么高了，就给我倒杯水就不好么，好歹我也是房租客”

    “啊~好吧好吧，我知道了，安安静静让我看会动漫吧”无奈的按下暂停站起身，不爽的走到饮水机前倒了一杯水放在了桌子上，感觉自己一天不如一天了，为什么呢。

    林晨这家伙不会对我下药了吧，就是那种越来越听话的奇怪药物。

    话说...有那种药物么？
------------

第二十五章 想

    虽然是周六，但是今天的天气就不用想着我和林晨这两个懒得连动都不想动的人去外面玩什么了，我现在就连伸出手放在触摸板点下一集都有点懒，想等他播放完ED慢慢悠悠的自己切换到下一集，可见有多懒了。

    “雨秋妹子我跟你讲，这样你会堕落的！”

    看了一眼林晨，这家伙不也是躺在沙发上拿着笔记本么，为什么跟我讲堕落了，虽然他是在玩游戏吧，操作和脑子可能用的比我多。

    “堕落就堕落呗，又没有什么”无所谓的回应道，手伸进一旁的薯片袋里摸了摸，郁闷的把袋子扔进旁边的垃圾桶里，完了.....就算想吃也懒得动了。

    这么咸鱼的话以后是没有人嫁给我的，唔....没有人娶我？

    跟林晨在一起久了我的脑子都有问题了，绝对是林晨智商太低...太高让我的脑子负荷了，导致现在傻傻的。

    正巧林晨的电话响了起来，拿出手机看了一眼号码也只能暂停了游戏站起身到一边去打电话了。

    “嗯..妈我这好着呢，对，雨秋妹子对我挺不错的，额...什么，别吧，这......好吧好吧我知道了，现在我就去接她”长叹了一口气林晨转过头，发现桌子上他的薯片已经消失不见，再看看一旁装作没事人的我，指了指垃圾桶我扔的薯片袋。

    跟我没关系！你的薯片不知道怎么就自己进了垃圾桶了，我的薯片不知道怎么就自己活过来填满了。

    “我对你吼不吼啊！”

    “...吼！虽然你都没干什么事吧，我先去接一下我妹妹，额...她要来你家住，没问题吧”

    放在嘴边的薯片掉了下来，我楞了一下才反应过来，林澜要来我这里住？！一个林晨就已经够了好不好，为什么林晨的妹妹也要来啊，我家里又不是合租的房子没有那么多的房间，林澜来了住哪里啊，住林晨的房间么？！

    兄妹恋.....嗯，我投赞同票。

    “如果你让林澜住你的房间我超赞同！不住的话难不成你把你妹妹拱手让给我么，我可是很欣慰啊大舅子”

    “雨秋妹子你想的倒是很美啊，你家里不是还有一间空房么，应该能让林澜住吧”指着一旁的房门林晨耸耸肩问道。

    “那间不行，里边有很多回忆，所以不能碰，反正你们是兄妹住在一起也没问题的吧，赶紧去接你妹妹吧，别烦我”合上笔记本侧躺在沙发上，不解的看了我一眼林晨就打开门走出去了。

    等了几分钟我才从沙发上坐起来，看着熟悉的房门愣了一会。

    “满满的回忆....不是么”打开门锁推开门，里边的所有东西直接展现在了我的眼前，看着熟悉的家具摆放和桌子上为了庆祝生日的道具，一家人的合照，房间里并没有任何的一丁点的灰尘，间隔一段时间我都会特地来打扫一遍。

    拿起桌子上的卡片，上边母上写下的祝福语还是祝12岁生日快乐，转眼到现在我都已经是二岁半了。

    不知不觉眼泪就止不住的从眼角流下，靠着墙壁无力的坐在了地板上发呆，哭了几分钟之后我才感觉舒服了一点。

    算算时间林晨应该也差不多回来了，站起身锁上门之后就重新坐回了沙发上，我很容易忘事，一些苦恼和不愉快伤心的事情都会很快的忘记。

    稍微再休息一会就会被这些伤心的事情忘掉了。

    又过了几分钟等到我心情调整的差不多的时候，房门也被推开了，林晨一脸汗颜的背着林澜走了进来。

    “哇雨秋姐姐，臭老哥现在可以放开啦，我要找雨秋姐姐去玩”刚才还舒舒服服在林晨背上的林澜看到我之后就直接嚷嚷着让林晨放他下来，无奈的林晨也只好放林澜下来一脸疲惫的坐在沙发上。

    “我真的是.....你的亲哥哥么”看着在我怀里享受着的林澜，林晨有些绝望的说道，林澜和我就只见过一次面，时间还特别短，但是林晨感觉她对于我的好感已经超过了自己这个亲哥哥，以前都是粘着自己的，现在看到我就撒不开手了。

    死妹控，别用你那嫉妒的眼神看着我，以后小心我叫你大舅子，还给你生个小娃娃......额给你造个小娃娃。

    不对，怎么说都感觉我吃亏啊，不管了不管了。

    “我想清楚啦！我不跟笨蛋哥哥一起住，我要跟雨秋姐姐住在一个房间”坐在我腿上的林澜笑嘻嘻的说道，不顾林晨一旁僵硬的脸色，转过身子小嘴在我脸上轻轻一亲。

    啪。

    疑惑的看着给了自己一巴掌的林晨，捂着眼转过头好像很郁闷的样子，林澜亲了一下我我也没有感觉什么啊，就算我是男孩子的话也没有什么感觉吧，她还只是一个孩子而已，亲或许只是表示有好感的意思。

    “嗯，小澜你还是跟你哥哥一起睡吧，不然我害怕他那天想不开觉得你不爱他了，就从楼上跳下去了，而且我房间里只有一张单人床，不够你和我一起睡的哦”捏捏林澜的小鼻子我笑着说道，这么小就有女神的样子了，以后长大了还了得么，感觉林澜有点调皮可爱，也是很吸引人的。

    “诶...那好吧，既然雨秋姐姐都这么说了，我就勉为其难的和废柴哥哥一起睡吧，之后我要叫爸爸买一张大大大床过来，这样子我就能和雨秋姐姐一起睡在一起啦！不对不对，三个人一起睡吧！”

    啪！

    我给了自己一巴掌，嘴贱说什么啊，刚才还是两个人一起睡，被林澜这么一说都快三个人在一张床上睡了，想想就很尴尬好不好。

    林晨还是认为我是男的，林澜肯定认为我是女的，两个人的思想都不一样啊，要是林澜和我一起住，林晨肯定一千一万个不愿意。

    “行了行了，小澜你就先和你哥哥一起睡吧，三个人一起睡还是算了”

    “诶....话说雨秋姐姐你没有和我哥哥一起睡的么，恋人之间不是应该在一张床上睡觉的么，雨秋姐姐你和我哥哥吵架了么？”

    我TM.....

    耐下心子我继续和林澜解释道“不是和你哥哥吵架了，只是我们觉得现在的感情还不适合在一起睡”

    “唔，这样的么，那好吧”

    总算搞定这个小萝莉了，揉着额头我感觉这辈子消耗的脑细胞都没有现在消耗得多，林晨的妹妹怎么就这么神啊，怪不得从刚才开始林晨就一副要死的样子，原来是已经知道了后续要发展成什么样子了。
------------

第二十七章 标（更改版）

    趴在桌子上打开手机看了看通讯，林晨在一边逗着林澜，在班级群里边的个人信息里我找到了这个女孩子到底是那位同学了，名字是王晴，因为班级里边的信息只给了年龄和姓名，所以也只知道她叫王晴了。

    “雨秋妹子你就不要趴着玩手机了吧，出来吃东西还玩手机么”看到我趴着林晨说道，扯着林澜的小嘴。

    死妹控。

    绝对是死妹控。

    “我只是在看同学的信息而已，刚才那个女孩子不就是咱们的同学么，我刚才看了看她叫王晴，好像还是咱们前桌的人吧”不爽的放下手机说道，努力回忆了一下响起这个王晴好像就是我和林晨前桌的女孩，怪不得我觉得有点眼熟。

    那个妇人应该就是王晴的母亲吧。

    等了十几分钟之后王晴就端着一盘四个给林澜的烤鸡腿走了出来，善意的对我和林晨笑了笑就继续去帮忙了。

    “我也去帮忙吧，反正无聊”站起身我说道，不知道是因为这里环境好还是因为食物好吃，来的人还是很多的，看王晴一个人好像有点忙不过来的样子。

    “我也来，雨秋妹子带上我！”

    “你闭嘴！”

    捂着脸呼吸了一口气，因为林澜在旁边的话我必须用女声来说话，这样个人信息是男的我感觉压力十分的大。

    特别是在这位王晴前边，我用女声简直尴尬的不行好不好，以后还是想一个办法比较好，不然林澜在身边也头痛。

    天天用女声说话，虽然现在来说女声才是我的本音，但是从自己嘴里发出女孩子的声音总感觉很别扭，我的灵魂还是男孩子的。

    尽管很不想说，但是我好像对于女孩子没有什么想法了。

    丁丁都没有了，我也不知道什么是想法，如果我现在还喜欢女孩子不就是百合了么？

    唔，我不是同性恋，额，我的脑子有点转不过来了。

    至少我还没有喜欢男孩子的想法吧，每次看到林晨我都感觉，哇这家伙是真的脑子有问题，而不是哇这个人真的帅之类的。

    “阿姨，我们是王晴的同学，有什么可以帮忙的么”一起走到烧烤机前林晨就开口说道，王晴的母亲转过头来，听到是同学之后就笑了笑。

    “如果你们想帮忙的话，就去帮帮王晴端东西吧，这孩子都没歇息，看着我也是挺心疼的”

    “嗯那好”点点头林晨说道，王晴的母亲说了一下几个没有端过去的烤肉，都是一些比较小的烤肉所以烤出来比较快，端着两个盘子林晨就去送东西了。

    这家伙倒是动作快，怕不是看上了这个王晴了，估计就是依靠下半身思考的人。

    拿起盛着食物的盘子我就去送了，王晴的母亲已经清楚地说了那些是那个地方点的食物，如果真的送错了就是我蠢了。

    两盘食物送到之后回过头来林晨已经把刚才剩下的几个盘子全部送完了，坐在一边正在和王晴说话呢。

    卧槽这家伙的效率是不是太高了，这就已经把人家泡上了啊。

    “雨秋妹子送完了啊，真的慢，我都送完了所有的了”

    “诶，为什么要叫雨秋妹子啊，林雨秋他不是男孩么”王晴一脸迷茫的问。

    “说来话长，我的确是男的，这不过是林晨嘴贱而已，相当于一种称呼吧”

    “这样的么....感觉不是很好

    “没事，雨秋妹子习惯了”

    “滚好不好”

    闲扯之后跟王晴的关系也加进了不少，在林晨解释了一下这种是玩笑之后，王晴就笑着接受了，甚至还跟着林晨叫了一声雨秋妹子。

    无奈啊。

    林晨这家伙是真的有问题。

    最后和王晴一起吃完东西，想起林澜的时候都是已经是吃完东西过一会了，趴在桌子上的林澜都以为是被哥哥遗忘了，要是林晨和我消失在他的视线里的话，肯定会直接哭出来的吧。

    可怜了我的林澜。

    索要了十根棒棒糖作为补偿之后林澜才不闹了。

    真是好哄。

    一个小时后，回到家里我就直接躺在沙发上继续看小说了。

    林晨则是想着明天要去看什么的电影，因为这傻逼约了王晴去看电影，然后就变成了四个人一起去看一部的电影。

    看到没？就是想泡人家！林晨这家伙我估计就是双性恋，嗯，破案了。

    虽然我是很不想去看电影的。

    那个男的约女孩子出去是看恐怖类的电影啊，关键是王晴还十分高兴的接受了。

    你们有没有考虑我的感受。

    唔。

    我害怕看恐怖电影的事情肯定是不会说出来的。

    “雨秋妹子，你说咱们到时候看一部灵异片怎么样，我看张恒那个家伙说挺恐怖的，之前带着他老婆去看过”跟死党张恒商量了一会
------------

分节阅读 14

之后林晨就开口说道，无奈的叹了一口气我也只好接受了。

    很恐怖么......

    “对了雨秋妹子，要不然以后我教你雨秋老婆吧，这样卧槽.....这是玻璃杯啊”

    “玻璃杯又怎么样！最多受伤又不会死！”

    举着手里的杯子我恶狠狠地说道，被玻璃杯砸到头最多流血而已，又不会直接死掉，林晨这家伙真的是过分交了雨秋妹子还想叫雨秋老婆，真的是不要脸。

    那天我生气了就拿出一把刀卸下林晨的命根子，这样他就没法胡作非为了。

    “哇，雨秋老婆你不爱我了么，之前你可是很爱啊，等等别！啊！”

    ......好像用力过头了。

    看着躺在地上昏过去的林晨，这家伙应该是.....装的吧。

    “喂喂，林晨？你不会死了吧，你流血了啊，你再不动我不管你了啊，喂喂？”

    死了。

    绝对死了。

    苦恼的挠了挠头发，这种只是刺破了流血的伤口应该很好处理的，翻出纱布给林晨裹上，再找找消炎药放在一边，等他[醒]过来给他灌下去。

    这样子就OK了吧。

    “再不起来就真的死掉了啊，我可没有消毒，你还是去医院看看吧”看着我自己勉勉强强用胶带黏住的纱布说道，这种包扎方式好像一点用处都没有啊，除了勉勉强强能止血以外，我连消毒都没有。

    不过肯定是确认了伤口没有玻璃碎片才包扎的，不然就是真的瞎搞了。

    “雨秋老婆你怎么真的扔啊，砸的我头都昏了，嘶真的疼”

    “你再叫的话我可真的打了”

    “雨秋老婆！疼疼疼疼，别捏我啊”

    诶，这家伙怎么就这么傻逼呢，片片已经习惯他这个奇怪的思维了，所以我连生气都没有了，除了刚才第一声的时候，我生了一点气然后就把手里的玻璃杯扔出去了。

    玻璃杯掉在地上只碎了一点边缘而已，所以造不成什么伤害。
------------

第二十八章 题

    “哇！雨秋姐姐好厉害”

    “........果然是亲妹妹啊”

    暗叹了一口气走到林晨旁边，刚才奋起挡在王晴身前用后背接了一脚，可以看得出林晨脸上全是我不舒服，很疼的样子。

    一直揉着腰让人有些怀疑是不是得了腰间盘突出，林晨应该是腰间盘凹进。

    在林晨一声声我的腰啊的痛哼中，思考了一会我还是决定先吃完手里的烤肉再去想想应该怎么让林晨安静下来。

    开玩笑的，我没有那么冷酷，笑。

    反正只不过是因为被踢了一脚才疼的，并没有伤及什么地方，要说治疗的话也只需要静养那么一两个小时就好了。

    看林晨这个样子是不打算静养了。

    一路拽着林晨朝着家里走去，王晴跟个小尾巴一样慢慢跟在后边，时不时的问问林晨有没有什么大问题，或者哪里不舒服之类的。

    或许这就是恋爱吧。

    闹了这么一出事王晴的母亲也直接收店打烊了，所以王晴就跟着我和林晨一起走着过来了。

    林澜的话.....如果她不时不时摸摸林晨后背的痛处，一路上可以安静不少。

    “雨秋妹子，我感觉我要死了，在我死之前，我能不能叫你一声雨秋老婆”

    “可以啊，今晚我就让你进棺材，我会哭着葬送你的”

    “额....那还是算了吧”

    想想之前我给黄毛的那一脚，作为男生的林晨觉得自己两腿间都是凉飕飕的，就看之前黄毛那一副难产的样子，林晨是绝对不想体验一次那种感觉。

    一直跟在身后的王晴听着我和林晨的话有点摸不着头脑的问道“那个，林雨秋同学不是男生么，为什么要叫这种称呼啊”

    “因为这家伙是变态，你最好离他远点，他疯起来连自己都艹”毫不犹豫的我回答道。

    “诶！这样的么？”脸一红王晴低声说道。

    也不知道王晴到底脑补了什么东西，一路上都是静悄悄的不说话，每次我回过头王晴都是脸红的跟个熟苹果一样。

    这女孩肯定脑袋里想着什么不对的东西。

    那不成是什么gay片，就像是网络上从很久以前就活到现在的哲学片，两个浑身肌肉的大汉在一起练习摔跤和拍门之类的事情。

    没想到林晨这家伙这么吸引人，只不过是一次见义勇为而已就把王晴的芳心给俘获了？果然男孩都不是什么好东西。

    不对，我好想也是个男孩来着。

    只不过身体是女孩而已。

    推开门直接一把将林晨扔在了沙发上，指挥着林澜趴在林晨的后背上，拿了一块毛巾浸了冷水敷在了林晨腰间的位置。

    按道理来说现在的痛感已经消散很多了吧，给他冷敷一下只是想让他舒服一点点。

    “你们两个人...是住在一起的么？两个人？”看着我忙了一圈之后王晴疑惑着问道。

    “大概算是吧，与其说一起住，不如说林晨是租客，这脑残没地方住就住我家喽，还有林晨的妹妹是跟着林晨一起住的，就这样子”丝毫不在的我就直接回应道，擦了擦手突然想起来还没有吃什么东西呢，肚子咕咕叫的感觉很不爽，一会让林晨出去买点食材做顿饭吧。

    本来是出去吃烤肉的，结果最后烤肉没有吃成，林晨还被踹了一脚，虽然没有我什么事情吧，看着林晨痛苦的样子我还有点暗爽。

    甚至心里鼓起了掌。

    谁让这家伙一直在言语上边欺负我，整天就欺负我词少，一天天雨秋妹子雨秋妹子的叫着，现在胆子越来越大了都想开始叫雨秋老婆了，作为一个性取向正常的男人，我是绝对不可能对男孩子感兴趣的，绝对！

    “雨秋妹子你就不能帮我按摩一下么，这么敷着又没有什么用处，只是让我感觉后背亮亮的而已，更何况....额林澜你能不能下去啊”在林晨背上的林澜不满的哼了一声，跳下林晨的后背快步跑回了屋子里。

    “笨蛋哥哥，我去睡觉了，不管你了！”

    临走前就撂下了这么一句话。

    现在好了，唯一害怕的一个小萝莉已经走掉了，舒舒服服的伸了一个懒腰，对于刚才林晨说的话我直接当成耳旁风略过了，本来我就不会按摩。

    “那个，如果可以的话，我稍微会一点点按摩，不建议的话我可以试试么”王晴说道。

    “当然没问题！腰这里感觉还是酸酸疼疼的，感觉都快断了”兴奋地喊道，王晴脸红着笑了笑，揭开毛巾在林晨的背后摸了摸就开始用我不明白的手法按摩了起来，看起来十分高大上的样子。

    不过，我有一个问题哈。

    按摩.......要把别人的嘴堵上么？

    “啊~我突然感觉好饿啊，出去买点吃的，林晨你先享受一下按摩吧，今天天气真不错呢”

    “傲~呜呜呜~虑厩，喽！”

    一把关上房门，深吸了一口气就当什么事情都没有发生过吧。

    绝望的看着关闭的房门，僵硬着转过头，王晴一脸善意温和的笑容看着林晨，但他却突然觉得这简直是地狱少女送他下地狱的笑容，随着王晴手一推林晨感觉自己的腰都仿佛要碎掉了一样，痛苦的哼着，期盼着我早点回来。

    呵，怎么可能。

    慢慢悠悠的在家附近的一家拉面馆吃着拉面，心想着一会在溜一圈，这么晚卖菜的基本上都关门了，要去买的话就要走很远，我可懒得去。

    不知道林晨怎么样了，看之前王晴的手法，再加上堵住嘴，应该是什么秘法之类的吧，让患者感觉不到任何疼痛，舒服的要发出声音来。

    嗯，绝对是这个样子的，为了防止扰民堵住林晨的嘴，王晴果然想的十分周到啊。

    “OK，到时候带回去一份拉面就好了，先回便利店坐会吧”

    嗯，我才没有不想回去的想法呢。

    真的。

    便利店一般都是24X7营业的，但是这里就不同了，每天林晨只有三四个小时的时间会在便利店待着，闲得无聊我自然也会跟过来。

    方便的就是便利店有网也能充电，如果想吃零食的话还可以拿一袋吃，嗯，用林晨的员工卡刷就不用浪费钱啦，反正都是免费的。

    趴着翻出手机看了一眼小说，更新了好几本书，但是今天我却没有看小说的欲望，瞅了一眼更新的字数就扔到一边去了，最近对于娱乐的东西我的兴趣越来越低了。

    是不是就跟性冷淡的那种感觉一样，我这种应该属于......娱冷淡？
------------

第二卷 学学学学学习


------------

第二十九章 最

    发了一会呆看了一眼时间，都已经过了五分钟了，带回去的拉面都快凉了。

    “回去吧....诶，说起来过一周久要月考了吧，渍渍”伸了个懒腰锁好便利店的门，慢慢悠悠的踩着楼梯走上公寓楼。

    不知道王晴有没有把林晨的尸体处理掉。

    应该死了吧。

    看之前那个架势不死也救不回来了。

    磕了磕鞋子，推开门“我回来....诶，变化很大啊”

    看着光着身子趴在沙发上一头汗水的林晨，还有趴在他身上慢慢悠悠推着后背的王晴，一切看起来就是很正常的样子，只不过两个人这也太......

    回想了一下之前林晨绝望的眼神，再看看现在一脸我现在很爽的样子，绝对是下过药了吧。

    “呦，雨秋妹子回来了啊，外边玩了这么久啊”慵懒的睁开眼林晨幽幽说道，跟之前那一副贱贱的样子差别大到吓人，感觉是就是换一个性格了，换成软软的声音就连那一句雨秋妹子就让我愣了半天。

    这真的是那个特别烦人的林晨？换了一个人格么？

    果然是被下药了。

    “吃的买回来了，就是有点快凉了，不吃的话就没法吃了啊”随意的回答了一声我就直接坐在沙发上打开笔记本，有时候感觉时间真的是过得很快也很慢，觉得每一天都觉得很慢，但是转眼回头却发现已经过去这么久了。

    揉揉头感觉最近很容易忘记事情啊，莫名就把自己的账号密码给忘记了，身体上感觉叶挺疲惫的，坐一会就感觉腰酸背痛的了。

    “应该是最近作息时间太乱的算了算了，我还是去休息一会吧，你们别闹的太大声啊”

    思考了一会发现自己没有什么事情干就直接说道，临近月考的时候烦人的大姨妈也要来了，不过到月考的时候基本上也好了。

    回到自己的房间里锁上门，熟悉的装饰和氛围总能让我轻松不少，腰疼的感觉越来越重了，一旦想要睡觉的时候，我都会有很大的困意，连睡衣都没有换就直接趴在床上睡过去了，或许是今天真的有点累了吧，我居然又做了很久之前就已经停止的那个梦。

    秋季的公园里，枫红色的树叶从树上脱落，熟悉的喷泉旁身穿浅蓝色外套和黑色的短裙的女孩坐在长椅上静静地看着天空火红色的夕阳，在女孩旁边的男孩也静静地看着，直到几分钟后女孩才微笑着开口。

    [要去很久么]

    [是啊....三年，能等我么]男孩低声说道。

    [当然，别忘了你到处可是说要娶我啊]女孩笑着说道。

    看着女孩的笑容，他微笑着跟女孩说好了，绝对会回来娶她的，不管到时候发生了什么，绝对会回来的。

    梦到此结束，迷迷糊糊的醒过来，浑身都是酸痛着的，头脑也是昏昏的，晃晃感觉头里边好像被针扎了一下疼痛。

    “嘶......又生病了吗，好疼...”捂着发烫的额头我咬着牙痛苦的想到，疼痛的感觉里还夹杂着恶心的眩晕感，好像被人放在罐子里摇来摇去一样，差点我就有吐出来的感觉了，摸索了一下从一边找到了手机。

    “凌晨.....一点么，我睡了多久啊”揉着额头发疼的位置，脑子里好像空白一样，连我睡了多久都没想起来，我想现在给我出一道小学的计算题我都要想很久才能想明白，顶着眩晕的感觉勉强站起身，一瞬间头重脚轻的感觉眼前一黑就直接倒在了地上。

    疼疼疼....

    有没有这么严重啊。

    家里还有药么......好像没有了吧，好像有，到底有没有啊。

    头昏的跟浆糊一样真的快要吐出来了。

    凌晨
------------

分节阅读 15

一点的话，可能外边什么都没有吧。

    也许最近的诊所还开着，唔，好难受。

    “没有.....呕...呼这样的话还是出去买药吧，希望有地方还在卖......”深吸了一口气缓解了刚才干呕的感觉，昏昏沉沉的办事效率也急剧下降简简单单一个从柜子里找到我外套和口罩却花了十几分钟的时间，好像大多时候我都是在难受的头疼。

    家里的灯都全部关闭了，看了一眼林晨的房间也是关着灯的，这种时间他都已经睡下了，对着镜子检查了一下没有什么忘记的东西就走出了房门。

    原本只是让我感觉有些吃力的楼梯却异常的让我感觉心虚，好像每一脚都没有踩在实地上一样，只能虚的扶着扶手慢慢的走下楼，踩在真正的地面上我也没有舒服的感觉，现在我连身体的倾斜都有点保持不住了，晃晃悠悠的走着歪路。

    走到外边一股黑夜的冷风吹来，冰冷的空气让昏昏沉沉的意识清醒了一点，但却更加加剧了头痛的感觉，独自一人走在昏暗的街道上，唯独散发着暗黄色的路灯能提供光亮照亮道路，让我不至于撞在墙上。

    结果也没有多好，摇摇晃晃的走着，我差点因为脑子没有转过来走错了路，还好想起这里是要往右边走的才停下继续直走的身体。

    “唔...还好，感谢这么晚还没有睡”透过玻璃看到里边的灯光我低声的嘟囔道，吸了口气推开门里边的一切也展现在了我的眼前。

    “咳咳，有人在么”咳嗽了一声我低声喊道，也不是我不想大声，只是因为我连喊出声的力气都快没有了，嗓子也有点沙哑的感觉，不过应该是我没有喝水导致的原因。

    不到十秒一个穿着白大褂的男人就推开门从一边走了出来，看着我一副大病的样子立马就问问了问我哪里不舒服，说了说之后就递给我温度计让我测一测。

    “一个小女孩怎么这么晚一个人出来啊，大晚上出来万一出点事情都不好，病得这么重，诶”男子看着手里递过来的温度计说道，手在我额头上摸了摸，烫手的感觉再加上温度计上的39.3度，肯定是发高烧了。

    而且看起来好像还有点.....睡眠不足。

    “病得这么重就直接输液吧，虽然花的时间久了点，但是好的也快，再给你开一份药，早中晚按时吃，基本上三天左右就能好了”快速的说着，看我没有异议男子就到一边去配置药液了。

    躺在纯白床单的病床上，诊所里淡淡的药味让我的精神清醒了不少，输液的话差不多需要一个小时的时间，看来还要躺着休息一段时间呢。

    等了几分钟男子将两瓶药液挂在一边，把针头插进手臂的血管里，接下来就是...慢慢的看着药液慢慢输完，然后差不多........会好受一点吧。
------------

第三十章 好

    也没有看手机的想法，看着天花板发呆了一会我就感觉精神又开始变差了，眼皮越来越睁不开，最后直接就小睡了起来。

    “诶，怎么都睡着了，渍算了本来我就是要熬夜的”看着床上躺着睡过去的我，男子低声说道，坐在一边就开始忙自己手里的事情了。

    所以等到天亮的时候，我还是很迷茫的走出了诊所，头晕的感觉已经好了一点了，拿着开的药我还要想想吃点什么，不然药是不能直接吃的。

    随便买点早餐吧。

    走了一分多钟找到了街边一个买早餐的早点，想想还是买了三份早餐回去，现在的时间才是早餐五点半，林晨那家伙应该还没有睡醒。

    谁让我这么好心呢。

    感觉一切都还好。

    都很不错嘛。

    推开门回到家里，把早餐放在桌子上，也不知道林晨到底醒没醒。

    林晨没有锁门的习惯，所以我轻轻一压门把手房门就被打开了，双人的大床上穿着粉色睡衣的林澜缩着身子依旧睡着，但是床上却没有林晨的身影。

    这家伙这么早就出门了么。

    “雨秋妹子在找我么”林晨低沉的声音从耳边响起，浑身一哆嗦嗑在了门框上，转过头恼怒的看着满脸笑意的林晨。

    “怎么这么晚才回来，身体不舒服么”看到我手臂上输液留下的痕迹疑惑的问道，手放在我的额头摸了摸，眉头忍不住的皱了起来。

    那眼神好像就是在看一个生病的小孩子一样。

    喂喂喂，你不是小孩子么。

    “快滚，别摸我，别给我传播这种gay气氛，恶心死了，两个大男人的”烦躁的甩开林晨的手喊道。

    感觉贼恶心，林晨几乎是站在我身前做出这种举动，脸红之余迈开腿走到了客厅里，坐在沙发上慢慢的吃起了桌子上买回来的早餐。

    死林晨，我生病了都不安分点。

    把手里的包子幻想成林晨，顿时心里就舒服多了，大口大口的咬着。

    然后我...咳咳。

    “咳咳”

    “诶，妈的智障，给你水”看着我被噎着的样子，林晨无奈的递过来一杯水。

    咕嘟咕嘟灌了几口水才把噎着的包子吃下去，解脱的呼吸了几口新鲜空气才感觉好受一点，坐在一边似笑非笑的看着我。

    “看什么看，我哪里好看么”恶狠狠地瞪了一眼林晨说道。

    “嗯..哪里都好看”仔细打量了一下我林晨说道。

    “滚滚滚，别恶心我，我不搞基”恶心的转过头说道，快速吃掉手里最后一个包子就直接走回了我自己的房间打算休息一下。

    关门之前回头看了一眼，林晨并没有看着我，而是平淡的在看着笔记本上的内容，好像都没有在意刚才说的话一样。

    这家伙...果然是口头说说的。

    拿起镜子看了看我自己，这段时间的变化实在是太大了，之前林晨都有调侃过我越来越像女孩子了，甚至询问我有没有吃过药，所以我拿着杯子扔了他，然后他就提吃药之类的了，因为我买了两个玻璃杯放在桌子上。

    “我这比吃药变化都大吧...真是苦恼啊，都没有人看第一眼会认为我是男的了吧”回想了一下昨晚的时候，那个医生也是直接说了我是女孩子，不过医生的话一看就会看出来吧。

    基本上已经进入夏天了，到夏天我还是挺头疼的，现在还不算是太热的天气，我还是穿着外套的，习惯性的拉满拉链就可以遮住我的脖子，这样就看不到我又没有喉结了，虽然不知道林晨也没有在意过我又没有喉结。

    一般也不会去看其他人的的脖子吧。

    又多了一个要考虑的烦恼，天气热了之后怎么解决喉结的问题。

    总不能说自己切了吧。

    谁信啊，掏出丁丁让我看看。

    “忍忍吧”叹了口气想到。

    看网络小说里变身之后都要自X一哈，但是我变身一点这种想法都没有，看着自己的身体一点感觉都提不起来，就好像面对这一个完全陌生的身体一样，感觉就特别迷茫，而且我挺抗拒摸自己身子的想法。

    当然除了洗澡的时候，不然就没有办法洗身子了。

    觉得头脑晕乎乎的干脆换上了睡衣就躺在床上休息了，之前在诊所睡了一觉，现在我也没有什么困意，只感觉头昏昏沉沉的没有什么精神而已。

    估计闭上眼休息一会，有可能还会睡过去吧。

    不过是不能睡过去的。

    静静地闭上眼等了半个小时左右，坐起身翻出口袋里的药，一股浓浓的药味让我很是不爽，但是为了之后不再头疼只好吃下去了。

    “诶，真的烦吃药”

    一股脑把手里的药扔进嘴里，摸了摸手边小桌子，上边空空的并没有我预想中自己用的水杯。

    然而此时嘴里的药已经被舌头沾到了，浓烈的苦味在嘴里散开，脸色直接黑了下来。

    坐在沙发上悠闲看电视剧的林晨只听到我房间里传来了一阵声音，转过头就看到我飞快地跑过来，然后拿起桌子上的水就咕噜咕噜的全灌了下去，一点水从嘴角流了出来，但我也没有在意。

    “啊~好苦啊，有没有糖啊，快给我来一块”喝完杯子里的水我连忙问道，嘴里的苦味是怎么也消散不了，现在急需的还是一块甜的糖缓解一下嘴里的苦涩。

    “有啊，给你”一边说着林晨从口袋里拿出一块巧克力“张嘴~啊~”

    楞了一下还是张嘴把林晨手里的巧克力吃了下去，实在是因为嘴里太苦了，不然林晨敢这么调戏我，直接就一巴掌拍过去了。

    活过来了.....

    “感觉跟喂仓鼠一样，咳咳”

    “你才仓鼠，我只不过被药苦到了而已，而且我病得这么重你还这么说，你的良心不会痛的么”

    “良心是什么？”

    好吧我早就应该知道的，林晨这家伙是绝对没有良心的，我就不应该说这句话。

    “好了好了，既然不舒服就乖乖躺着吧，有什么想吃的就告诉我，我去给你买好不好”看我转过头赌气林晨也只好苦笑着说道。

    “没有想吃的，你滚开我就开心了，让我好好躺会就行了”

    “雨秋妹子你还是这么可爱啊”

    翻了个白眼，如果不是我现在浑身没有什么力气，手边就是之前买的玻璃杯，我还特地买的硬的，不容易摔坏的那种。

    当然这种杯子砸人也是疼得很，基本上用点力气砸破皮是没有问题的。
------------

第三十一章 以

    “唔......这个我来就好了”看着一旁林晨把衣服扔进洗衣机的林晨我低声说道。

    “雨秋妹子居然这么关心我，真是太感人了，不过雨秋妹子你不舒服还是去躺着吧，这点小事我来就好吧”

    我担心的是......内衣啊。

    看着一副感动得要哭出来的他，我叹了一口气还是靠着墙壁默默地看着他，索性他也没有仔细看扔进去的衣服，我贴身的衣服也只是小背心和白色的**而已，看林晨的样子肯定是没有在意的。

    “以后衣服我洗就好了，咳咳...我也没有那么夸张”忍不住的捂着嘴咳嗽了几声我勉强笑着说道，高烧如果真的有真么快好的话，我也不会疲惫的靠在这里了，浑身依旧是没有任何的力气。

    没有回应我的话，林晨自顾自的把所有衣服全部扔进洗衣机里边拍拍手就启动了洗衣机，三个人衣服的数量并不多一次性就可以洗过来，现在也不用担心以前那种洗衣服导致混色的问题。

    穿着睡衣靠着墙，我怎么觉得今天林晨那么离奇。

    “你是不是也生病了啊，怎么今天的表现这么离奇，难不成有什么事情要求我么”疑惑的盯着林晨我开口问道，按常理来说这家伙不应该是安安分分的用乱七八糟的语言烦我的么，怎么今天感觉都在关心我？

    难不成是因为我昨天发烧太厉害了，记错了什么事情。

    “额...只是关心一下你而已，我平时有那么恶劣的么”

    “有啊”

    “不至于吧，现在都晚上了，你不吃点东西么，头还疼呢吧”洗衣机嗡嗡的工作着林晨转过身子说道，趁我不注意又把手放在我额头上测了测温度。

    虽然是很正常的举动，但是一想到林晨这家伙极有可能是个gay，我就忍不住的想要避开他的手。

    “还是发烧啊，今天注意不要着凉，我去做你做点吃的，吃完药就睡觉吧，明天我去给你请假，在家里休息就好了，没问题吧，雨秋”

    “.....是没问题，我要先洗个澡，你...你快出去啊”愣了一秒我慌张的说道，把林晨推出卫生间我就锁上了门，靠着墙深深喘了几口气。

    手放在通红的脸上摸了摸，好像发烧还是没有下去多少啊，洗个热水澡吃完食物和药就睡觉吧。

    想到刚才林晨平淡的讲出关心我的话，他的脸就莫名出现在我的脑海里，刚才他都没有加上妹子吧，真的叫我雨秋了吧。

    “这家伙.......真的莫名其妙，切”

    挥挥手把脑海里的林晨赶走拖下睡衣我就慢慢悠悠的洗了起澡。

    怎么说呢，现在我对林晨的好感很高吧，当然不是喜欢的那种好感，而是朋友之间的那种好感，他从来都没有问过我关于我家人的问题，也没有提及过为什么家里一直只有我一个人的事情，至少我觉得他是知道为什么的。

    光是这一点就在我心里加分很高了。

    我是不是有点喜欢林晨？

    莫名的脑海里蹦出了这个念头，愣了大半天拍拍通红
------------

分节阅读 16

的脸，我可是个男孩子啊，就算变成女孩子也不可能喜欢别的男孩的，那样的话不就是.....唔，好像也不算是同性恋。

    反正我是绝对不可能喜欢男孩子的，不然我就.....再也不穿男装，嗯。

    “这种性格恶劣的人我怎么可能喜欢，我要是喜欢也要是软妹子，而不是天天传播gay气氛的林晨，嗯不过他人挺好的，虽然嘴上的话不太好听吧”嘟囔着花了大半个小时才洗完身子，擦完身上的水换好睡衣我就走出了浴室。

    擦着湿乎乎的头发，突然想起来之前有剪头发的想法，但是过了一段时间我又给忘了，现在头发都已经到肩头了，确实是稍微长了一点了。

    林晨已经坐在桌子上慢慢悠悠的吃东西了，四周看了看没有发现那个小小的身影“林澜呢，没出来么”

    “林澜？刚才被家里人接走了，因为我妈非要说出去带着林澜旅游，然后就把她带走了”

    “哦....”

    简单的吃完东西之后静静地在沙发上等了半个小时，咽下嘴里苦涩的药物，今天的药也就一顿没有忘记全部吃下去了。

    如果明天还是不舒服的话，还要继续去诊所看看，也许还需要来一针或者继续输液。

    一直没有大病的我突然来了一次大病也是听稀奇的，我自己都不知道怎么处理了，小病一般睡一觉就好了，大病....就要打针吃药了。

    “好了好了，别打游戏了，都这么晚了还是去睡吧”抬起头不爽的看着把我笔记本合上的林晨，我今天头晕乎乎的好不容易现在想玩一次游戏，林晨这家伙居然还不让我玩。

    “现在才八点啊喂，哪里晚了，而且明天你不是给我请假么，睡得晚点也没有问题的吧”看了一眼墙上的时间我不爽的开口说道，林晨却趁我不留神把我手里的笔记本抢走了，藏在背后对我摇了摇头。

    这家伙......。

    “生病了就要好好睡觉，睡得太晚明天还是会不舒服的，听我的乖乖去睡吧”

    “不要！混蛋！快还给我！最起码让我看一会视频吧！”

    伸着手不爽的盯着林晨喊道，跳起来想要够到林晨手里的笔记本，但是相比于林晨我的身高好像有点低了，跳起来也只能勉强勾到林晨的手腕，根本拿不到他举得高高的笔记本。

    “雨秋....睡觉去吧，好不好”

    “不好！素质极差你这个人！”

    “没错啊，我素质极差，你不睡的话我只好强制执行了”耸耸肩林晨说道，把手里的笔记本仍在身后，一只手揽住我的腰间稍微用力就把我给抱了起来，发昏的头脑还没有反应过来林晨就已经推开门把我扔在了床上了。

    好疼......混蛋。

    “喂....你干嘛啊，我睡觉还不行么，干嘛把我扔到你房间里啊”看着周围的装饰我有些害怕的问道，林晨嘿嘿一笑把房门锁上“当然是让你乖乖睡觉了啊，不然我睡着了你肯定去玩电脑了，乖乖睡觉吧”

    那也不能一起睡吧......。

    “我不管，我要回去，我不习惯和别人睡”

    说着我刚想跳下床林晨就拽着我的手臂用力一拉，两只手紧紧地抓住了我不打算让我离开。

    “喂！你过分了啊！再这样我生气了！”

    “乖乖睡觉，别闹了”

    根本不会回答我的话，挣扎了几下没效果之后我也只能闷着气靠着林晨的怀里闭上了眼睛。

    等林晨睡了，我就起床玩游戏，然后明天把林晨赶出去，是让他敢对我这样。
------------

第三十二章 后

    虽然想着的是等到林晨睡了之后我再起来玩电脑，但是实际上我闭上眼不到几分钟就彻底睡了过去，不但没有因为林晨抱着我感觉不舒服，反而身后有一个人还感觉挺安逸的，然后就这么睡着了。

    肯定是因为吃的药的问题，本来生病我的精神就很差再加上药物会导致头脑有点昏昏的，所以才这么容易就睡过去了。

    捂着发昏的额头坐了起来，一边的林晨好像早就已经走了，下意识检查一下身上的睡衣有没有被动过。

    “诶...今天怎么还是头疼啊，明明都输完液吃了一天药了，要不然一会还是去诊所继续看看吧，现在都十点整了”我居然睡了整整十二个小时啊，苦恼了一会就站起身走去洗漱了，在家里我也不打算换睡衣，等到中午的时候再去诊所看看需不需要来一针就好了。

    似乎今天的精神并不好。

    我感觉今天好像浑身都有点轻飘飘的，没法好好掌握身体的方向，好像就有点....唔失重的感觉？

    识相的我还是直接坐在客厅里打开了空调默默趴着不动。

    感觉每一天都咸鱼了起来呢，昨晚明明那么想玩游戏来着，但是现在明明把笔记本放在桌子上了，但是并没有去玩的想法，反而对于趴着不动十分热衷。

    也懒得吃东西了啊，要不然点外卖吧。

    连拿手机都有点懒了，反正不是很饿，就这么懒着吧。

    好像从今天开始自己都要变成一个咸鱼了呢，翻身都不想翻身了。

    不好不好，初中都这么咸鱼，听说高中的时候会更咸鱼的，这样下去发展真的是太不好了。

    “但是真的好懒得动啊，明明要吃药来着”

    “那要我喂你么？”

    “那倒不用，就是....卧槽你那里出来的”

    端着两碗拉面的林晨不解的楞了一下，把两碗放在桌子上坐在旁边打开了电视。

    “我一直在啊，不过刚才在厨房而已，不小心听到了你的咸鱼发言，必须吃药啊，中午还要再吃一顿”

    “诶.......你这家伙是幽灵么，我知道的了”

    “知道就好，乖乖吃药，不然我就喂你吃”

    “切...你敢么”

    FUCK

    眼角带着一点泪水，不情愿的咽下嘴里得药物。

    真的强喂啊。

    这家伙。

    “唔唔，说到底你这混蛋今天不去上课么，啊～好苦啊，混蛋给我块糖”不爽的躺在沙发上喊道，一旁的林晨就仿佛根本没有听到一样默默的玩着游戏，不到十几秒一条消息就发到了我的手机上。

    ［要糖自己去拿，我今天也请假了，为了照顾你，算了还是我去拿糖吧］

    这家伙．．．脑子有病么，看了一眼走进厨房的林晨，虽然不知道他的脑子到底有什么问题，但是应该是病的不轻。

    怎么突然这两天想着照顾我。

    一块牛奶糖扔到我身边，撕开之后直接塞进了嘴里，药后一块糖都已经习惯了，不吃糖真的苦的不行。

    “中午也要吃药啊，我看着你的”

    “哦～我又不是不吃”

    所以说。

    时间这么快就过去了啊。

    站在教室的门外我不得不思考一个问题。

    我是谁，我在那，为什么就我一个人出来站着。

    我不就是上课的时候稍微打了一会瞌睡么，为什么要赶我出来，最近不是临近月考么，学生想在教室里小睡一会没有问题的吧。

    “诶，可惜是老光头的课，不然的话不会被喊出来的”看看时间现在距离下课还有四十分钟，嗯没错，我就是在刚上课的时候被喊出来的，因为我从课间就已经趴在桌子上睡着了，林晨也没有叫醒我，所以就这样了。

    虽然事实上林晨有叫醒我吧，他好像推了我好几次，但是因为我睡得太沉了，就没有发现林晨叫我，等到老光头也就是特别严厉的数学老师进来的时候已经彻彻底底的晚了，我就直接出来罚站了。

    估计所有学生最烦的就是老光头的课了，简直不是一般的严厉，最算你稍微嘟囔一句话就直接站起来罚站听课，如果碰到老光头心情不好的时候。

    就像我这样，出来站着。

    发呆着站了一节课，等到下课铃响的时候我才僵着腿一步步走回了教室里，在老光头凝视了我一会才收拾东西宣布下课。

    “哇哦，雨秋妹子，你刚才老光头可是气坏了，拿了好几个走神的学生撒气，你是没有看到他那副样子，不过估计之后老光头给你穿小鞋也很正常了，你可把他气坏了”

    刚坐在椅子上林晨就拍拍我笑着说道，今天早晨的时候我发高烧的问题就已经彻底好了，不过还是有点晕晕的而已。

    “恩恩恩，我知道了，稍微让我休息一会吧，我可是在外边站了一节课啊，王晴你说是不是啊，林晨这家伙是不是一点都没有素养”

    “诶．．．大概是吧，可老实说明天突击考试，提前考了，所以现在好多同学都在复习呢”回过头王晴说道，转眼一看的确好多学生都已经拿起了自己扔在一边的书，专心致志的看了起来，就连几个很闹的学生都在看书。

    额．．．．．讲真，我好想没有怎么仔细的听课。

    虽然说老师讲的东西我都勉勉强强懂，但是要让我去真正的写出来还是有点难得。

    果然还是先看看书复习复习吧。

    “诶，看不懂啊，老师刚才讲的是这个么，林晨你教教我啊”

    “这．．．这事上上节课讲的，你当时还在教师呢，你没有听课么．．．”

    “有么？可能是我当时走神了吧，给我讲讲呗”

    “诶，这套题解法就是求平方，我给你个例子你先看着，不会问我”

    甩过来一道例题林晨就继续看数学书了，鼓着嘴不爽的看着上边的题，虽然有点看不懂但是林晨写的还是很详细的，解法和解得思路还有算法都给我写出来了，要是真的还不懂的话就要送去医院检查检查了。

    好复杂啊．．．．．．

    平方什么的，乱七八糟的，为什么要求平方啊，平方是谁啊。

    “明天月考你有把握么，雨秋妹子”

    还在我沉默的看着林晨给的例题，他突然开口说道，回了一个白眼之后在白纸上写下林晨那道题的答案和算法。

    “勉勉强强吧，应该可以及格，你呢”

    “也许可以试试考个满分”

    “切，牛皮都吹飞了吧，下节课是谁的啊”

    “英语哦～雨秋妹子，你最苦恼的课程，好像没有你不苦恼的课程。”
------------

第三十三章 都

    手在完全看不懂的英语书上敲打着，一个个英语字母让我感觉头都大了，英语课上老师讲的让我有点迷糊，可能是因为之前请假落课的原因吧，我基本上看不懂。

    和我一起请假的林晨倒是看的很顺畅，而且还能把单词读出来，开学一个月月考也就是默写单词之类的，不会太难。

    所以我现在就在跟着林晨一点一点的背着单词，因为我很多地方不懂，林晨几乎每次都会把单词都读几遍让我试着默写出来。

    结果并不乐观，我睁着眼就看着林晨，完全不懂怎么写。

    “……你真的是蠢到家了，看来只能死背了，老师教的只有这么多单词，还有这个阅读，你全都背下来吧，半个小时我检查”捂着脸林晨无奈的说到，对于我的理解能力很是担忧。

    背单词啊……听起来超麻烦的样子，我都是考试时候临场发挥的，提前复习什么的太无聊的，但是在林晨旁边我也只能被迫复习了。

    诶……这破单词。

    好想睡觉啊，现在都晚上十点了，我好困啊，明天不是还要月考么，这么晚睡对身体不好。

    “能去睡觉么，现在都晚上十点了”转过头可怜兮兮的看着林晨。

    “可以啊，50个单词，答对35个就去睡觉怎么样，我已经很宽松了”

    “……我不管我要睡了，”

    “那先检查一下，25个对了就去睡吧，已经是最宽松的了”

    好烦啊。

    “错了四十个...你真的有在背么，虽然这次月考不算重要，但是不及格可是要被骂的”

    “无所谓，反正我不怕，我去睡了，明天晚点叫醒我吧，啊~困死了”

    打着哈气不顾身后林晨叹气的样子，推开门就走回自己的房间里睡觉了，对于我这种偏向于临场发挥的人来说，补习这种事情实在是太无聊了，所以我根本没有办法提起精神跟着林晨去补习，看着那些单词真的要无聊死了。

    倒在床上拿出手机看了一眼时间，现在依旧是十点多一点，明天月考的话是在早晨第一节课的时间。

    “看会小说再睡吧，难得
------------

分节阅读 17

有兴趣看看小说”嘟囔着我打开了一本小说，下意识切到章节目录看了一眼，楞了一下看着平白无故多出来的几百章，有点茫然，之前不还是一本小幼苗么，怎么现在都是参天大树了。

    去书评看了一眼，全部都是抱怨作者天天50更，都看不过来了，要弃书。

    不过这也跟我没有什么关系，我只是喜欢这本书而已，突然更了这么多我还有点不适应，每一章好像也都没有什么过分注水的，都是精彩的剧情。

    不过这么多精彩的章节好像的确让我有点看得久了，等到天都亮的时候我还没有看完一半的剧情。

    “额...一晚上没睡啊，唔算了算了，反正睡不睡都没有什么区别，我也挺能熬夜的”打了个哈气站起身想到，小跑着去卫生间用凉水洗了洗脸让自己精神一点，刷完牙走出门林晨就刚好拿着早餐从外边回来了。

    看了一眼我的眼睛里的血丝，再看看眼角一点点黑眼圈，基本上都能猜出来我没有睡觉或者是昨天没睡好。

    以林晨对我的认知，肯定是认为我没有睡觉。

    不过我的确也没有睡觉。

    坐下匆匆吃完早晨，时间差不多也就到了该去上学的时候了。

    一个月的时间基本上学的最多的也就是语数外的科目了化学生物政治地理乱七八糟的学的还比较少，所以考的也会少很多，下次月考的时候基本上就考一整套卷子了。

    为什么要一个月一次月考啊，好麻烦啊。

    转折手里的笔，转笔这个玩意还是林晨教给我的，虽然我不太会玩吧，但是消遣一下时间还是可以的。

    “诶，雨秋同学你没睡好么，怎么今天这么没精神，一会老师就来月考了”看着我有一点打瞌睡的样子坐在前边的王晴低声说道。

    愣了三秒才反应过来王晴的话，抬起头却发现老师已经站在讲台上了，所有人都已经闭上嘴等待老师发试卷了。

    额....有点没精神啊，有点累啊。

    发过来的试卷是老师自己打印的，上边的大多数都是一个月学过的题目之类的，要说认真听课的话这些题目肯定不算难。

    一节课的做题时间很充裕，基本上花了二十分钟我就把所有题目做完了，但是只做了一半的题目，因为另一边我完全不知道答案是什么。

    思考了一下交白卷和瞎写的区别，我还是觉得交白卷更不容易让老师发狂。

    在林晨的提醒下，剩下二十分钟我写了剩下一半的题目，也改了一点上半的答案。

    上午四科考试，下午三科，基本上我都是混着过去的，最后林晨都快无语的把我的卷子拿过去写了，可惜在老师的凝视下还是只能给我看几个题的答案。

    “嗯...考砸了，不过感觉是应该是可以及格，完全看不懂啊”趴在桌子上苦恼的低声说着，一边的林晨无奈的叹了叹气。

    妈蛋昨天让你补习补习英语，你不听，上午考英语的时候，看着我林晨心里都发痒，明明那么简单的填空犹豫了半天还选了一个错误的答案，如果不是上边有老师在看着，林晨跳起来就给我一拳头都有可能吧。

    当然有点夸张了，林晨应该会比较温柔的教训我一下吧。

    这几天林晨温柔的不行，搞得我有点心慌。

    “这些题都很简单啊，没有那么夸张吧雨秋同学，我倒感觉很容易就可以写完的”

    “你是不知道这家伙有多傻，昨天我给她补习她都不干，真的让我无语，这次你不及格的话，我把你按在地上让你补习，不然别睡觉”

    “凶什么凶啊！又不是我的错，你行你上啊！”

    “我行啊！我已经上了！”

    “CNM”

    回到家里我严词拒绝了林晨要求我补习的要求，反正成绩还没有出来，我又不是不及格，为什么现在要补习。

    [这次考试，还是比较不错的，但是有两个极端我要说一下，第一点先说一下林晨同学，这次考得十分不错，全班第一并且基本上所有的题目都对了，平时的学习肯定十分认真，下次多多努力，嗯.......另一个极端就是，林雨秋同学，除了英语以外，其他的科目全部都没有及格，我希望你之后好好学习，这次就暂时这样子了，学期开始不久就不讲卷子了，好了拿出语文书翻到...]

    嗯.....考的很砸呢。

    感受着老师时不时飘过来看着问题学生的眼神，心都在抽动，别老盯着我看啊。

    不过这下好了，林晨该笑嘻嘻的给我补习了。

    好烦啊好烦啊，为什么其他科目都挂了，还好这次是月考，只不过是检测学习进度而已，要是期中考期末考，我估计都要被挂上这学生废了的标签了。

    手臂被磕了磕，转过头林晨递过来一张白纸。

    [今天放学去买点衣服怎么样，我出钱]

    [.....你出钱我就去呗，别怕透支了]

    [你放心，老公我有钱]

    [滚滚滚]

    “林雨秋同学......专心听课，林晨同学你作为她的同桌也要督促他学习！”

    “好的我知道了老师”

    真是....烦人啊。

    偷偷摸摸的交换了几次纸条之后就订好了出去的时间，下午放学的时候就立马乘车去买衣服，林晨还说了要拉着张恒，保证不至于真的被我掏空了积蓄，当然王晓倩也会跟着，所以就变成了四个人出去买东西了。

    还要装一下林晨的女朋友，诶真是烦。

    等等，那如果装成林晨的女朋友我是不是没有办法开开心心的买男装了，作为一个女孩子去买衣服的话最起码买一件文胸之类的吧。

    唔......好像不买也没事，我还不需要文胸，过个一两年差不多可能需要。

    如果可以的话，我希望以后都不需要。

    这里我不得不要提一点，因为林晨长时间住在我家里并且基本上不出门，我泡澡的时间几乎都没有，每次洗澡都要在林晨洗了之后然后再把门锁的紧紧的才敢洗澡，不然的话要是被撞着就真的很尴尬了，完全不知道该怎么解释。

    防火防盗防林晨。

    “走什么神呢，都下课半天了，下半节课就开始走神，买衣服去了”在我眼前晃晃手林晨开口说道，转过头我才发现外边的天色已经是黄昏了，赶紧站起身收拾收拾书包就跟着林晨在校门口等了起来。

    不到几分钟，一辆黑色的轿车就停在了校门口。

    “呦，嫂子好啊，林晨你这家伙还是这么欠揍，居然想着约我出来，是不是把我当成银行卡了”从车上下来搂住林晨问道，另一边的王晓倩也跟着走下了车。

    一股凉风吹过，王晓倩身上穿着的白色连衣裙让我楞了一下，不知道为什么我总感觉这幅样子好像在哪里看过，有些似曾相识但却想不出来到底是什么地方看到过。

    也许只是我的错觉吧，王晓倩这个样子还真的是好看。

    脑补了一下自己穿着连衣裙的样子，光是裙底下凉飕飕的感觉就让我退避三舍了，还是短裤和长裤得人心。

    “雨秋姐~！下午好啊，跟林晨的感情越发深厚啊”

    “才没有....算了算了，这么久不见我都快忘了你了”

    跟王晓倩拥抱了一下，林晨和张恒的打闹也结束了，从一开始就知道要成为银行卡的张恒也没有多说，在我有些傻眼的注视下，坐在了司机的位置。

    喂喂喂，咱们还是初中生吧，没有驾照吧，这是无照驾驶吧，我记得无照驾驶是要被拘留的吧，这样真的好么，我可不想去蹲派出所。

    “那个，张恒你有驾照么，无证驾驶是要被拘留的”思考了一小会我还是默默地提醒着张恒说道，结果张恒转过头二话不说一套素质三连就拍在了我的脸上。

    “我有，正规的，在这里”指指手机上个人信息的驾照张恒说道。

    我记得.....成年才能考驾照吧，你现在才12岁，为什么能考啊。

    “因为我有钱有家世啊，就算不用驾照也没有问题，只不过影响不好而已，雨秋妹子你迟早也要知道上流社会是什么样子的，腐烂又恶心的地方，诶”

    “不不不，我绝对不会接触那些的，我宁愿做一个普普通通的人，而不是有一堆令人苦恼的钱”下意识的我就回应道，虽然我承认没有钱不行，但是我就是很抗拒，我喜欢做一个普普通通到极致的人，滴在海里溅不起浪花的人。

    普普通通的一生就够了。

    摆摆手也没有继续问我什么，张恒直接开车朝着附近的服装店开去。

    虽然不是我出钱，但也不是林晨出钱吧。

    几分钟后站在女士服装店门前，看看一旁脸色同样僵硬的林晨，我感觉今天的购物并不会很顺利。

    所以为什么这个地方全部都是裙子啊，短裤在哪里啊，就连长裙都没有诶，全部都是短裙，你们这里只有短裙么。

    “那个....你们这里有热裤之类的么，不是裙子就好”拉着一旁的店员我悄悄地说道。

    “这个...我们这里只有短裙和其他女士衣服，你要的还真的没有，我觉得您穿短裙的话也很不错，为什么不想穿呢”店员愣了片刻之后笑着开口说道。

    因为我TM是男的啊，虽然我是女孩子的身体，但是我是男的啊，你要给我穿短裙的话还不如让我去死。

    叹了口气挥手告别了店员，坐在林晨旁边，看着张恒给王晓倩挑着衣服，感觉我和林晨完全不应该出现在这里啊。

    约莫半个小时之后，王晓倩提着几个装满衣服的袋子心满意足的收工了。

    “诶，雨秋姐你怎么没有挑衣服啊，没有喜欢的么”

    “我.....我更喜欢穿热裤，不太喜欢穿短裙，所以一会跟着林晨去男装哪里看看吧”

    “怎么这样，女孩子当然要穿短裙啦，雨秋姐来来来，我给你挑几件”

    “祝你好运，雨秋妹子....”

    被王晓倩拉着走到一边的试衣间，在一旁挑了几件样式很普通的短裙直接塞给了我。

    “雨秋姐快来，这些都是最普通的，只要穿上雨秋姐你就知道短裙的魅力啦，你的腿型超适合丝袜的，不过这里没有有点可惜，到时候再买吧”

    一脸无辜的看着手里几件百褶裙，再看看试衣间里冲我挥手的王晓倩，最后果然还是羞耻心....战败了。

    不过我要求自己一个人穿，王晓倩也没有拒绝，还有点不明白为什么我连百褶裙都不知道怎么穿的事情。

    鬼穿过啊！我一个大男人为什么会穿百褶裙啊，如果不是因为王晓倩一直在旁边煽动我穿裙子，我早就冲进男装店挑衣服了。

    没办法，只能先穿着短裙凑活凑活了。

    还好今天穿着热裤，底下穿着热裤再穿百褶裙，刚好掩盖住热裤，这样就不用担心走光了，我都佩服自己的智商。
------------

第三十四章 不

    自己研究了一小会之后就把百褶裙套在了身上，这玩意穿起来我暂时也没有什么感觉，跟上次在林晨家里穿着安全裤的时候一样，除了裙边时不时的蹭到腿以外，我都差点以为根本没有穿着裙子了。

    当然只是感觉没有穿着。

    推开门王晓倩已经在外边等候多时了，看到我穿好了裙子走出来立马就眼前一亮的跑过来。

    “哇，雨秋姐你穿着裙子真好看啊，好弱气的样子，诶为什么裙子底下有热裤啊，雨秋姐你到底在想什么啊，这种东西不能和裙子一起穿的”

    “我不喜欢穿短裙啊，小倩你快放开啊，脱不下来的！”死死的拽着热裤我喊道。

    另一边的林晨还在想着我到底能不能活着回来，张恒就已经扔过来了几件衣服了，看着明显注意力不在这里的林晨拍拍他的后背。

    “怎么，才几分钟不见就已经想嫂子了啊，还是说期待嫂子穿裙子啊，不瞒你说以我的眼界，嫂子如果穿着公主裙那种衣服的话，估计基本上妥妥的成为弱受的小女孩，惹人怜爱的小公主懂不懂”

    脸色一黑，林晨脑补了一下我穿着公主裙的样子，好像的确是很不错的，但是想想掀起裙子底下的玩意指不定比你还大，他就有点....嘶，浑身发抖。

    一把推开身旁的张恒“别嫂子嫂子的叫着，只不过演一出戏让我妈不要再烦我了，为什么现在我妈这么要求我早恋啊，我真是不懂”苦恼着挠了挠头林晨不解的问道，以往的家长不都是禁止早恋么，怎么到他这里初中就催着找女朋友了。

------------

分节阅读 18


    难不成现在父母的眼界都这么开放了么，但也不能这么早吧。

    “唉，兄弟，我明白，别忘了当初我也是被逼着出国留学躲一段时间的，没想到我妈都追到国外逼着我找女朋友了，不过还好有小倩，不然的话真的要随便找一个女的暂时摆脱一下我妈哪一秒五句的嘴了”

    两个人一句一句的诉苦，我就十分不情愿的被王晓倩拉着换了好几件裙子，最后王晓倩还是决定我适合最普通也最好看的纯黑色百褶裙，又去给我挑了一件白色黑领的衬衫丢给了我。

    虽然我还是喜欢我身上这件白色连帽衫吧，但是看着一边还要继续的王晓倩，只能无奈了换上了，走到镜子前看了看自己，除了有点不认识自己和稍微感觉很好看以外，基本上就没有其他什么想法了。

    换好之后王晓倩靠着墙眉头微皱的看着我。

    “雨秋姐你转一圈我看看”

    “到底缺了些什么呢，唔....对了对了，请问这里有黑色的丝袜么，给她挑一套，透明度适中的就好了，嗯谢谢”

    “喂，我可没说接受啊，这种东西我是绝对不会穿上的，不要强加给我好不好”挥手告别去拿黑丝袜的店员，王晓倩鼓着脸，对于我的反驳好像十分不满一样。

    两步走到我身前，一把掀开了我身上的衬衫，气势汹汹的指着我胸前的小背心“雨秋姐！你都多大了啊，女孩子要懂得打扮，我看你不化妆都着急，你还穿这种小背心，对于胸部的发育有很大影响的，为什么我觉得雨秋姐你是哪种很容易说话的人，但是却那么拒绝女孩子的一切呢”

    脸上瞬间布满了红晕，连忙推开王晓倩把衣服拉了下来，看看四周还好林晨和张恒去旁边的男装店了，不然我这一下子百分百就直接暴露了。

    红着脸盯着王晓倩，半天我一句话都说不出来，我连我应该怎么回答王晓倩都不知道，是我不喜欢身为女孩子的一切还是我原本作为一个男孩最基础的抵制。

    避开了和王晓倩两眼的对视，我不懂为什么王晓倩突然这么问我，而且我连一句回答的话都说不出来。

    “雨秋姐你说啊，这又没有什么害羞的，店里也没有其他人，有什么害怕的直接说出来，难不成是林晨虐待你么？”

    “我只是!……我只是想做一个男孩子而已，我不想做什么女孩，我也不喜欢男的”噎了一下我开口说到，也许是因为我情绪过于激动，或者是因为我声音太大了，王晓倩楞了一下。

    “那这样的话……”低声轻轻说到，王晓倩抓住了我强硬的吻了上来，短暂的愣神之后我就挣扎了起来，但王晓倩也没有继续，在我挣扎的瞬间就放开了我。

    退后两步摸了摸嘴边湿润的液体，脸上没有褪去的红晕更加浓郁了起来，张着嘴看着王晓倩傻傻的呆着。

    怎么突然就亲上来啊，为什么啊。

    “雨秋姐，那我问你，我亲你你有觉得动情么？”

    “怎么会动情啊！不管不顾就亲上来”

    “可雨秋姐，你不喜欢男孩也不喜欢女孩，我亲你你也没有任何感觉，只是害羞而已，那你以后怎么办呢，林晨知道么？你父母也不希望吧”

    我愣住了。

    对啊……我不喜欢男孩，现在又对女孩没感觉了，以后怎么办。

    变性是没有生育能力的，这是不可改变的。

    想了几秒我就把这事抛在脑后了。

    “大不了我以后一个人生活，为什么我要告诉林晨啊，他又不是我什么人，只不过是我装成他的女朋友而已，我都快恶心死了，我也没有家人了，有什么不希望的”我反驳着王晓倩的话，眼角一点泪水被很快的擦掉，一提到父母就哭的问题还是没有改善。

    懦弱至极。

    想象中王晓倩的下一句话并没有来临，满脸歉意的看着我，王晓倩低着头抱住了我的腰。

    “雨秋姐，就今天一天，答应我一个要求，我把你变成一个真正的女生，让你知道名为[女孩子]的感觉，好不好”重新用软软的声音王晓倩抱着我说到。

    我从来都是一个好说话的人……但我不吃硬，王晓倩正好把握了我的心理。

    “就一天，以后别再跟我说这些了”叹了口气我说到，如果一天就能结束以后的烦恼的话，随便吧，今天怎么样就怎么样。

    “说好了！雨秋姐，今天不许说不，跟我来，给你去买化妆品，我一定会把雨秋姐你打扮的美美的”那些一边早就放在边上的丝袜王晓倩说到，结完账手机上跟隔壁两个人说了一下就打车朝着卖化妆品的地方前进了。

    我怎么感觉……哪里有点不对劲，看看一边抱着我手的王晓倩，也许是我神经过敏了吧，化妆品什么的，还真是抗拒啊……
------------

第三十五章 用

    我个人对于往脸上涂的所有东西都比较抗拒，特别是那种我不知道的东西，总感觉涂上去十分难受，就好像来自身体的抗拒一样。

    出租车开了片刻之后王晓倩就拉着我走进了某专卖化妆品的店里，看着柜台里各种各样琳琅满目的瓶瓶罐罐，我还以为自己走进了卖药的地方呢，什么都不懂我也只能在旁边看着王晓倩熟练的询问着店员各种化妆品。

    无聊的等了几分钟之后，王晓倩就提着一个小袋子走了过来了。

    “嗯买完了，现在就是随便找一个地方....唔还是去我家吧，正好我家就在附近，正好有的我也可以给雨秋姐你补补，到时候肯定能让两个人大吃一惊”

    “不用这么多吧....你到底买了些什么”

    “怎么多了啊雨秋姐，我还要教教你怎么用化妆品呢，这些都是最基础的东西，要是要更好的话还需要好多好多的呢，到时候雨秋姐你就明白了，快跟我来吧”

    叹了口气，坐上车继续朝着王晓倩家里开去，不时看看王晓倩那个袋子里大堆大堆的化妆品，感觉压力是真的大。

    如同王晓倩说的，她家很近，和我一样她也是住在公寓里边的，不过这里的公寓相对于我家就十分豪华了，差不多光是占地面积就比我家里大两三倍的样子，似乎是张恒和王晓倩一起住的，拉着我走进她的房间，坐在椅子上我看了看她的房间。

    满满的少女风啊，淡粉色的墙纸和床被，足以让两个人睡在上边的大床上摆了好几个特别大的毛绒玩偶，天花板上还挂着好多的挂饰。

    这可真.....少女啊。

    “嗯哼哼让我想想，雨秋姐你先把热裤脱了，换上丝袜我再给你上妆，真期待雨秋姐你完美的样子啊”轻快的哼着歌王晓倩说道，想了想反正是在王晓倩家里周围也没有人，干脆就把热裤脱下来了，拿过王晓倩递过来的丝袜。

    今天就陪她玩一天吧，反正也没有什么大不了的。

    一点点把丝袜拉上去，丝袜的长度刚好到臀部下一点的位置，紧紧地包裹着大腿，边缘的肉都被紧紧包裹的凹进去了一点，不过我并没有感觉任何的不舒服，反而觉得被丝袜裹着的腿有些奇特的舒适感，两条腿下意识的蹭了蹭。

    挺舒服的，很不错嘛，比普通的袜子舒服好多。

    变身之后除了洗澡换衣服的时候我都没有看过自己的身体，更没有仔细端详过自己的身体，虽然说没有那种十分夸张的倾世般美丽和魔鬼一样的身材，但是相对于普通人的身体来说，我现在的身体比例好像就是属于那种不多不少刚刚好的样子。

    头一次感觉自己的身材原来这么好，我平常都不去运动的，吃一些零食也没有见自己有变胖的情况。

    这应该就是那种传说中的怎么吃都不会胖的体质吧。

    对着镜子里的自己笑了笑，我发现我特别满意自己现在的样子。

    “嘿嘿，雨秋姐你现在发现自己的魅力了吧，我都羡慕你的身材哦，每一个想保持身材的女孩都很忌惮吃高热量食物，不过雨秋姐你就不会变胖，我在想这些热量到底去哪里了呢”笑着王晓倩两只手放在我胸前摸着，脸红的拍掉王晓倩不安分的两只手，怎么王晓倩就这么惦记着我的胸呢。

    至于吃的热量去那里了我也不知道，这么繁琐的事情还是去问作者吧。

    反正我解释不清。

    “好了不闹了，开始上妆，雨秋姐你闭上眼睛哦，不要乱动”点点头听王晓倩的话闭上了眼睛，等到几秒就感觉什么东西在脸上涂抹了起来。

    好奇怪的感觉，什么东西在脸上蹭啊。

    “这个是粉底，雨秋姐你的话，应该不需要多少，稍微打一点就够了，主要还是雨秋姐你太漂亮了，不化妆都特别好看”

    “........”我又不想好看，我只想变回男孩子。

    任由王晓倩在我脸上弄了一小会，抿了抿嘴照着王晓倩说的话涂好了唇膏，睁开眼看了看镜子前的自己。

    嗯...怎么说呢。

    王晴并没有给我上什么有太大改变的妆容，只是让我的脸看起更柔和了一些，脸上最后一丝男生的感觉也被妆容掩盖了，搭配着现在身上的衣服，一时间让我有些愣住了。

    这真的是我么，感觉就像是一个假小子变成一个弱气系少女一样。

    不知不觉手放在镜子上笑了出来，但看到镜子里王晓倩呆滞的看着我的时候，瞬间就把脸上的笑容收回去了，转过头满脸郁闷的看着旁边的王晓倩。

    “雨秋姐，你笑起来好漂亮啊，我的心都要融化了，好像做你的男朋友啊，呜~”

    “....没那么夸张吧，这些东西涂在脸上我还是好不适应，我还是喜欢自己刚才的样子，这样让我感觉自己没有男生的感觉了”转开头我违心的说道，我也曾经有过在热裤下穿丝袜的想法，但是因为要装成男孩子和羞耻心我并没有穿，今天倒是穿上了。

    “切，也不知道谁刚才笑了，话说雨秋姐你为什么那么想要当男生啊，做一个女孩子不好么，你刚才的表现明显是更想当一个女孩子吧”

    “.....只是心理上的原因而已，不说那么多了，还有什么其他的东西要弄么”见我没有回答的想法，王晓倩也只好不继续问下去了，让我穿成这个样子王晓倩自己都已经特别满意了，要是不小心再让我不开心把衣服脱了就不好了。

    “当然有！就是回去让那两个人看看！我们家雨秋姐有多漂亮！”

    “不可能！”

    “呜呜雨秋姐你答应我了，今天不许说不”

    “......可我...林晨那家伙对我的性别认知是男的，因为我个人信息的性别就是男的”叹了口气把我自己的个人信息调出来给王晓倩看了一眼。

    盯着性别栏上的男字，王晓倩楞了一下。

    “嘛，是女的啊”

    “掀裙子的变态！”

    花了几分钟跟王晓倩讲了大概的意思，捂着额头王晓倩点了点头表示明白我的意思了，但王晓倩还是不懂我居然作为一个女孩子跟林晨住在一起几乎一个月了，既然连一点破绽都没有露出来，也难怪王晓倩问我穿裙子的时候，林晨一副纠结的表情。

    “那怎么样，雨秋姐你打算跟林晨说你是女孩子么，还是继续装下去？装的了一时装不了一世啊，要是月经的时候怎么办，是一个正常的人都能看出来吧，而且卫生巾更换肯定是要被发现的”
------------

第三十六章 想

    讲到月经，我突然想起来月经差不多已经快要来了，细细数数上次月经开始的时间，好像明天月经就要来了，想想明天开始又要抽痛并且还夹杂着出血和无力的DEBUFF，连续几天的时间谁会喜欢。

    而且月经期间全身上下都不舒服。

    “明天就是经期了啊，好烦啊，你不说我都快忘记了”

    上次经期是因为自己作死然后导致小腹疼的想死，这次我就不会犯上次的错误了，自从因为上次喝冰镇可乐导致痛经之后，我基本上都没有碰过什么冰的很厉害的东西了，可乐之后都不怎么喝冰镇的了。

    还好这几天没有吃什么乱七八糟的东西，这次月经应该可以很正常的，上次喝凉的饮料还是五天前呢，应该对于这次的月经没有任何的干预。

    这要不会特别疼就好，真的没法忍受痛经的感觉了。

    “诶..雨秋姐你怎么这么笨啊，居然连自己的经期都差点忘记了，不说的话明天指不定就漏出来了，雨秋姐你不会卫生巾都没有带着吧”

    说起来.....我还真的没有带，因为经期之后我就直接把卫生巾扔到一边了，适应不了穿着卫生巾的感觉，谁会带着那东西啊。

    看着我纠结的样子，王
------------

分节阅读 19

晓倩叹了口气，转身到抽屉里翻出了一包卫生巾，拆开递给了我。

    好吧好吧，想想明天是月经，今天穿上也是很正常的事情，不过贴卫生巾这种事情我还是走进卫生间里弄的，不然被王晓倩看着怪不好意思的。

    唔，原来我被其他女孩子看身体只会不好意思么。

    好歹我曾经也是个男的啊。

    唔，劳资好漂亮。

    对着镜子里的自己得意的笑了笑，没想到我也可以这么漂亮的嘛。

    “诶，可惜就是没有小丁丁了，不然做一个女装大佬也很不错啊，这么漂亮我都想睡自己了，啊哈哈哈，感觉也蛮不错的嘛”

    对着镜子里的自己笑着说道，感觉我自己意外的漂亮，如果胸再大一点，差不多有A+左右的大小我就满意了。

    不对不对，为什么我不会满意，我不是一个男的么？

    拍拍脸把刚才邪恶的念头拍走，我居然对自己的身体有想法，实在是太恐怖了，为什么变身成女孩子连我的思想都有点开始变化了，万一以后喜欢男的怎么办。

    不对不对，雨秋你别搞事情，你原本就是一个男孩子，即便是可爱了一点但是你还是一个男孩子，只是现在莫名变身成了一个女孩子，绝对是不可能喜欢上男孩子的。

    “雨秋姐，换上之后就快出来吧，林晨那边让咱们快回去呢，他们找了一个电影院看电影”还在我沉迷在自己的思维里的时候，王晓倩敲敲门喊道。

    另一边的林晨一脸纠结的看着旁边的张恒，心想着什么时候我才能回来。

    静静地等了差不多十几分钟，一辆出租车就停在了电影院门口。

    王晓倩拉着我走下了车，从路边买的一顶鸭舌帽被我拉的低低的，偷偷摸摸看了看周围我才松了口气。

    穿上短裙出门之后我感觉浑身都不舒服了，总感觉路人的眼神一直在往我身上瞟，裙底下凉飕飕的感觉也让我一直害羞的拉着裙子防止自己走光。

    在别人眼里，我大概就是戴着一顶鸭舌帽拉着裙子脸红紧张的女孩子。。

    早知道就不同意王晓倩穿着裙子出来的要求了，搞得我现在浑身不舒服。

    “雨秋姐别这么害羞啊，今天没有风不会走光的啦，快点进去吧，林晨他们都等急了”拉着我的手王晓倩说道，抿了抿嘴强忍着逃跑的想法，一步步跟着王晓倩走进了电影院。

    刚进门我就感觉两个视线盯上了我，压了压帽子偷偷看了一眼，在不远处站着的林晨一脸受惊的样子，张恒也是惊讶的拍了拍林晨说了些什么。

    啊啊啊！好羞耻啊，为什么要被其他人看我这个样子啊，特别是林晨这个混蛋，干嘛张着嘴跟着魔了一样，根个傻子一样。

    被王晓倩拉着强行走到了两个人身边，两个人的视线让我感觉有点不舒服，只能转过头不和两个人对视，一旁的王晓倩慢慢的在帮我解释现在的情况。

    “刚才拉着雨秋姐化了个妆又换了身衣服，这样看起来就特别漂亮了，不过雨秋姐好像很害羞的样子，大概是还不适应吧，不要欺负雨秋姐哦，不然我就打你们”挥舞着自己的小拳头王晓倩笑着跟两个人说道。

    挠了挠头张恒和林晨都有点懵逼，看看我这一副娇羞少女的样子，张恒忍不住的咳嗽了一声递给林晨电影票。

    “那个，小倩啊，之前我家里给我打了一个电话，说有急事让我们去一趟，你看...”

    “有急事？好吧，虽然不能跟雨秋姐一起看电影有点不开心，但是既然有急事那就赶紧回去吧，别让你家里人着急了”

    喂喂喂，太假了吧，哪里会出事情啊，虽然王晴的反应很快，但是还是有一瞬间的愣神被我看在眼里了。

    “喂！你们当我是傻子么，说好的一起看电影就别跑了，干嘛留着我和这个变态在一起，王晓倩你也是，说好的一起看电影呢，别想跑好不好”拉着想要跑的王晓倩我不爽的说道，这两个人明显是想让我和林晨在一起看电影，留我和林晨有一个二人空间。

    怎么可能，我才不会这个样子跟林晨在一起，想想就恶心的要死，要是林晨这家伙突然变态对我发情的话，强拉着我把我上了怎么办，现在变态可不少，林晨就是我认为的变态之一。

    上次还听说了一个男子QJ了COS的男子，得知对方的男的时候反而更兴奋了，你说这个世界恐怖不恐怖。

    总而言之，要是王晓倩和张恒都走了了的话，这个电影我也不会看的，除非穿着日常的热裤和衬衫我才会放心。

    还是在网上买一个电击器用来防身比较好，不然我这么点力气，万一在外边遇到什么变态连人家一只手都掰不过。

    几分钟后，坐在电影厅里边，冷哼了一声看着前边的林晨和张恒，我特地买了两个人后边的位置，跟着王晓倩坐在一起我就不怕什么了。

    “兄弟，不是我不帮你，只是嫂子太精了，不过没想到嫂子这么漂亮，我都有点动心了，嗷嗷疼疼疼，小倩我错了，疼啊”

    --------（截止正文2140字，作者的话满了只能写在这里）

    感谢书友119095****08的两张推荐票

    感谢书友1396130670的一张推荐票

    感谢书友10830609339的三张推荐票

    感谢留不住指尖消逝的风的三张推荐票

    感谢隋神帝的两张推荐票

    感谢阿辉117的一张推荐票

    感谢书友20170517174649034的一张推荐票
------------

第三十七章 标

    静静等待了一分钟电影厅的灯光就黑了下来，巨大的荧幕上开始播放了电影的开头，几个完全不认识的电影厂商出现在了屏幕上，我并不知道这个电影讲的是什么，但是看电影名字应该是一部科幻电影吧。

    科幻电影的话应该还不错。

    不过这部电影的剧情好像并不符合我的胃口。

    开头就讲了一大堆的科学理论，还是从一位科学教授的课堂上开启的第一幕，开头无聊得剧情差点让我忍不住睡过去。

    到中间主角乘着飞船闯入了黑洞，然后发现自己回到了原来的那个教授的课堂。

    这我就看的很迷茫了。

    “算了，我肚子有点不舒服，我去上个厕所吧”无奈站起身我说道，王晴好像看的很入神，我的声音他并没有听到，站起身走出电影厅深深吸了一口气。

    虽然里边的空气并不闷，但是我并不太喜欢待在人多的地方，出来之后就感觉舒服多了，我也要解决一下私人问题。

    找到厕所轻车熟路的走进了女厕所，至今为止我还保持着一个好习惯，在我是[男孩]的时候我就去男厕所，在我是[女孩]的时候就直接进女厕所。

    除了我男装时候进男厕所让其他人有点愣神，因为我现在除了脸型还有点男孩的感觉以外，其他的地方没有半点男孩的样子了。

    还有点苦恼啊。

    坐在马桶上我甚至开始怀疑了人生。

    今天应该是我最女孩子的一面了。

    “虽然很不想承认，但是这么穿还挺舒服的，只是裙子太短了，丝袜意外的舒服，现在都快夏天了，这样也不热”手放在腿上摸了摸，滑滑的手感挺不错的，摸自己的身体不过分吧。

    “怪不得女装大佬们都说女装是一种恐怖的东西，你穿上之后就还想继续穿”现在我这么一验一下还真的是这个样子的，穿上之后简直就不想脱下来了，比男装什么的舒服多了，只是太羞耻而已。

    不就只穿一天，以后我就是死在路上我都不会再穿女装的。

    舒舒服服的上完厕所，买了一瓶酸奶走回电影厅。

    刚好电影放完……虽然本来我就不想看吧，我就不懂这电影居然有人看，难不成是我的问题？

    “呜呜，雨秋姐你去哪里了，突然发现旁边没有人把我吓了一跳”转身看到我王晓倩就扑了过来抱着我，可怜兮兮的眨了眨眼。

    我才出去几分钟啊，有没有那么夸张，王晓倩现在感觉跟个粘人的孩子一样，揉揉她的头发才满意的松开我。

    突然想起来我还没有买衣服啊，因为被王晓倩拉着去化妆了，男装我都没有买，看来只能下次买了。

    免费买几件衣服肯定是好的。

    毕竟不用我自己出钱。

    “看完了现在时间也不早了，那就回家休息吧”看了一眼时间张恒提议到。

    的确现在时间不早了，太阳都已经落山了，天色已经有转黑的趋势了，太晚回家也不好。

    “诶……那好吧，雨秋姐你今天来我家住吧~咱们一起睡怎么样”

    “去你家里？”我诧异的看了一眼一边的张恒，再看看一脸茫然的林晨，虽然听起来挺不错的，但是好像在某些人眼里不正常啊。

    对着我打了个手势，王晓倩指指一边的林晨。

    哦，我明白了。

    “可以啊，不过就是麻烦小倩你了”

    林晨一脸纠结的看着旁边无所谓的张恒。

    总有点过意不去。

    “雨秋你过来一下”拉着我的手林晨走到了旁边。

    “虽然我很不想说，但是你也是个男的……吧，跟一个女孩过夜真的好么，我还没告诉张恒你是男的呢”

    随便编个理由混过去吧“啊~没什么大不了的啊，小倩知道我的男的了，不然我也不会接受的，不知道你在担心什么”

    假装一副十分疑惑的样子看着林晨我问到，心里我都在佩服我的演技居然能这么好，林晨傻了一下就无奈的点了点头。

    其实我都不用和林晨说的，他又不是我什么人，最多就是一个朋友的身份，要是按好感度排的话……

    满分100，50分情侣，20分朋友。

    大概我对林晨的好感值有27左右吧，比朋友高一点。

    打了一声拜拜之后就跟着王晓倩回家了，坐在客厅的沙发上下意识的找了找笔记本，突然想起来这是王晓倩的家里，并没有我的笔记本。

    “话说小倩你没有跟想和你一起住么，我还以为他住在你家里呢”接过王晓倩递过来的温水问到。

    看王晓倩屋子的装饰，我还真的以为张恒住在她家里呢。

    “雨秋姐为什么这么说，我才不会让他住在我家里呢，而且我的房间他觉得太少女心了，有点不适应，我父母平时很晚才回来，估计凌晨差不多到家吧”

    小口的抿了一口试试水温，觉得不热之后就几口喝了下去，暖呼呼的感觉挺不错的。

    王晓倩也是煞费苦心了啊，刚才还提醒我月经的事情，不然没有跟着王晓倩回来的话，我就要在家里疼了。

    最怕的还是被林晨发现。

    “那么晚么？小倩你的父母是做什么的啊，平时一个人不无聊么”吐了口热气我好奇的问到。

    “我爸是警察，我妈是医生，都是很忙的，我爸超厉害的，逮捕过好多好多坏蛋。还上过一次新闻，唔找到了”递给我手机王晓倩说到。

    [警员王振华徒手制度一名携带枪械企图杀人的男子，获队伍表彰]

    “诶，好厉害的样子，徒手啊，你爸爸胆子真大啊”

    “嘿嘿，虽然他也说了制服那个人之后手都在抖，不说这些了，雨秋姐，一起洗个热水澡吧”

    一起洗喝热水澡啊……想了一下我就接受了，反正我对女孩子没有想法了，看小倩的身体又有什么大不了的，我都被小倩看光过，就在她家换衣服的时候。

    脱下衣服，在王晓倩的引导下把脸上的淡妆卸了，然后我又知道了一个东西叫卸妆水，到以后也用不到我就扔在脑后了。

    等王倩调好热水的时间我在客厅里闲逛了一会。

    “这个就是小倩的爸爸吧，看起来没那么壮实，一般般吧”看了眼照片里穿着警服的男子，还想看看其他的照片小倩就叫我过去洗泡澡了。

    没办法，只好爸照片放在桌子上，小跑着到浴室。

    “来啦来啦，小倩着急什么，先冲个澡再泡嘛”看着猴急的小倩我笑着说到，我都没发现我对女孩子光着身体真的一点反应都没有了。
------------

第三十八章 题

    温热的水冲洗着身体，浑身的疲惫好像都下去了一点，逛了一个下午是有点累了，深吸了一口气揉揉平坦的小腹，好像早就适应了没有小丁丁的日子了，就连身体上不适应的感觉都没有了。

    除了我对于月
------------

分节阅读 20

经这个事情十分苦恼以外。

    “诶呀，雨秋姐别发愣了，快点进来一起泡澡吧，今天累坏我了，雨秋姐你有没有记住之前我跟你说怎么涂化妆品啊”按下墙壁上的虚拟按钮停止了热水，迈着步子坐进了浴缸里。

    差不多刚好够两个人在里边泡澡的浴缸，不过王晓倩换了一个位置，躺在我怀里了。

    莫名的有一种我又变成男孩的感觉了，如果不是胸前两个鼓起的小鼓包的话，那种感觉估计会更强烈。

    把头发盘起来的王晓倩看起来更加漂亮了，躺在我怀里忍不住的揉了揉她的脸，滑溜溜的手感十分不错，刚才王晓倩也把她自己脸上的妆卸了，不过我看她好像也没怎么化妆，跟我一样是淡妆。

    呜呜，这个小脸玩起来好舒服啊，柔柔的滑滑的，虽然我的脸差不多也是这个感觉，但是揉自己的脸肯定没有王晓倩的好玩啊。

    看着小倩在我的手里只能发出呜呜的声音，心情都开心了起来了。

    “呜呜，雨秋姐你好坏啊，不行，我也要吃回去”鼓起嘴王晓倩说道，嘿嘿一笑抓过神一把一只手抓住我的胸捏了捏。

    虽然没有什么实质的感觉，但是被摸了胸我还是瞬间脸红了。

    “好啊，小倩你居然这样，看我不好好教训你”脸红着说道，我可是在王晓倩身后的位置啊，要搞定她还不容易么。

    两只手从后背绕过去一把抓住了她的胸，不同于我平的不行，王晓倩的胸就属于那种不大但也不小的类型了，我一只手刚好可以握住，柔软的感觉又让我脸红了不少，情不自禁的捏了捏发现手感真的好。

    唔，突然有点羡慕啊，这么软的手感。

    虽然有点羡慕这种软软的感觉，但要是想想自己胸前两个球的话还是算了吧。

    被我捏着胸王晓倩娇羞的叫了一声，想学着我也揉胸，但是发现我平的不行王晓倩只能默默地忍了。

    “呜呜雨秋姐欺负我啊，我都揉不到胸呜呜呜呜”

    “切，小倩你这么可爱我怎么可能欺负你呢，不知道是谁先动手的”

    “唔.......”

    没有继续闹，安安静静的抱着小倩泡了半个小时澡之后就到床上了，难得一次我也没有穿睡衣就直接睡觉了。

    因为没有睡衣给我穿嘛。

    王晓倩并没有穿睡衣的习惯，我和她都是光着身子只穿着**睡得。

    最要命的其实还是王晓倩趴在我身上，开着空调虽然并不感觉热，但是身体贴着身体我总感觉很害羞。

    事实上稍微有点舒服而已，有一个相当于抱枕的小倩抱着。

    而且还是特别软的那种。

    戳戳已经睡着了的小倩，睡梦中的小倩不舒服的蹭了蹭我就没反应了，我也跟着安安心心的一起睡了。

    抱着王晓倩睡还挺不错的。

    一觉睡到天亮的时候还是王晓倩动了动把我弄醒了，打了个哈气月经也如期而至，不过昨晚早就垫上卫生巾没有发生漏了什么的意外。

    “啊~现在才七点啊，还是有点疼的，好不舒服啊”看了一眼时间抱进一遍的王晓倩我郁闷的说道。

    至少没有上次痛经那么疼，只是有点抽痛而已，小腹里的暖流也没有感觉有多少，这次月经估计会很顺利的度过。

    “呜呜，雨秋姐你不要抱得这么紧啊，我要去上厕所啊”

    哦好吧，不舍得松开王晓倩之后躺在床上发了一会呆我就决定穿好衣服起床了，但今天我就换回自己的衬衫热裤一套了。

    女装的事情仅限昨天。

    倒了杯温水暖暖身子，这段时间天气比较热月经还好，不禁让我开始想如果在寒冷的冬天月经该怎么度过，是不是需要窝在家里才行，去外边的话月经会更疼吧。

    诶，当女生就是麻烦，要是没有月经就好了。

    “雨秋姐你又换上这身衣服了，早知道我扔掉了，穿那套裙子的多好啊，又漂亮又娇羞”坐在一边的王晓倩看着我说道，对于我穿上了热裤和衬衫的事情十分不满。

    尽管我也挺想穿裙子.....呸呸呸我才不想穿裙子呢，担心走光什么的真的很烦啊喂。

    脸红的扭过头去，晃着腿今天我还是把丝袜穿在了腿上，因为穿着很舒服嘛，其实也没有什么大不了的。

    “好了好了，快点去上课吧，起得已经有点晚了”

    “今天.....不是放假么雨秋姐”

    “.......”

    对哦，一拍手我才想起来月考之后要放一天假的，就当是给考试完的学生一个缓冲的时间，但是我好像没有听进去。

    因为我的成绩实在是太烂了233

    王晓倩和张恒也在学校里上课，不过他们是在另一个班级里的了，距离有点远平时我也懒得出去，所以很少会见到。

    “诶，听说雨秋姐你挂科很严重啊，除了英语全部挂科了，而且英语还是抄的林晨的啊，真的是......雨秋姐你真的有在认真听课么，我把张恒和林晨都叫过来给你补习吧，不然这个成绩是要挨骂的”

    没有那么严重吧....

    虽然是挨骂是肯定的，全年级估计就只有我一个人考得这么差了。

    没办法我也只好接受王晓倩的补习要求，不到半个小时林晨和张恒就来到了王晓倩家里。

    “嗯，既然是给雨秋姐复习的话就先从卷子讲起吧，先讲数学的卷子，就是我啦~你们两个人就先帮我和雨秋姐写作业懂了没”四个人坐在桌子前王晓倩就发号施令说道，瞅了一眼旁边的林晨，这家伙连我的书包都给带过来了。

    可怜我基本上全是X的卷子啊。

    “嗯....雨秋姐你还真的是....我还是讲数学书吧，根本没有听课吧......”

    “喂喂喂，不带这么打击人的，我有好好听课，只不过是没有听懂而已”

    “没有听懂就问啊，雨秋姐你难不成这么笨的么，不闲聊了坐到我旁边来，先讲第一节的内容，不许偷懒，我要检查的！”

    “切，不知道是谁昨呜呜呜呜..”

    烦人又枯燥的数学书啊，趴在桌子上感觉自己都已经是个废人了，王晓倩还在喋喋不休的讲着上边的例题，虽然声音没有那个老光头的催眠功能，但是这种知识还是让我一点精神都提不起来。

    为什么要学这么枯燥的东西啊，学点有意思的不行么。
------------

第三十九章 只

    慵懒的趴在桌子上，一边王晓倩不太满意的放下了手里写满算法的纸，揉揉发昏的额头，不知不觉时间就已经到了下午两点了，尽管有空调缓解今天炎热的天气，但是长时间思考和判断还是让王晓倩很头疼。

    首先，王晓倩对于我的学习状况有了一个大概的判定，首先是数学几乎完全不会，就连开学第一节课的内容都回答不上来，然后向写出来的字体也是特别差的，需要练练写字，英语也是什么都背不出来，王晓倩都在想为什么我只有英语及格了。

    难不成是瞎蒙的？

    “诶，雨秋姐你这.....是不是根本没有上过课啊，怎么什么都不会啊”把手里的纸拍在桌子上王晓倩忍无可忍的问道，已经有些昏昏欲睡的我被王晓倩的一声给吓了一大跳，迷茫的看了看王晓倩就继续趴在桌子上了。

    诶....这算是什么啊。

    “算了，雨秋姐你累了的话就先休息一会吧，我想想怎么给你开始补习，算了我也休息一会吧，雨秋姐咱们去睡午觉吧”学着我趴在桌子上王晓倩同样慵懒的说道，完全没有刚才一副还要继续给我补课的样子。

    “你们两个啊....至少吃了午饭再去睡觉吧，先都打精神来，出去吃点东西再回来睡觉吧，正好我也有点困了”看着我和王晓倩趴在桌子上昏昏欲睡的样子林晨无奈的说道，张恒跟着点点头，四个人都还没有吃午饭呢。

    提到吃午饭我的精神才提起来一点，犯困的原因只不过是月经而已，全身酸痛无力的感觉还是让我很想睡一觉的，不过填饱肚子肯定是最重要的一个事情了，不然刚才听王晓倩跟我讲了那么多的东西我的脑细胞都快死完了。

    得赶紧吃点东西补充补充。

    最后出去吃午饭的投票以三票同意，一票反对通过。

    嗯....我是投的那票反对，因为今天的温度足足有28度那么热，但是三个人明显都不想要吃外卖，没有办法我也只能被王晓倩拖着走出了房间。

    再见了，我可爱的空调，我们来世再见。

    打开门一股热浪就冲到了我的脸上，本来提起来不少的精神被这股热量又吹下去了不少，无精打采的乘上电梯。

    我就在想一个事情，什么时候地球都能随便改善温度，这样出去就不会热或者冷了。

    但好像有点违背乱七八糟的定论，比如说牛顿敲棺材板定论......唔有这个定论么，牛顿好像是研究出灯泡那个。

    管他那么多，走在街上感受外边炎热的天气，虽然小腹感觉稍微舒服了一点，但是这么热还是让我感觉浑身出了不少的汗水。

    还好张恒没有挑什么很远的地方，距离王晓倩家里只有一千多米的距离，但是还是让我备受煎熬啊。

    “诶，雨秋姐，都已经进来了，为什么你还是一副热的要死的样子，这里边空调温度多冷了啊”忍不住打了一个哆嗦王晓倩开口说道，从外边炎热的天气到凉爽的室内她还有点不适应，但是看我还是热得不行的样子就有点不懂了。

    转过头看看设定在20度的空调，好像没有什么问题啊。

    “我只过是太累了而已，让我趴一小会就好，嘶.....”吸了一口冷气我不好受的说道，从刚进门开始小腹就开始莫名的抽痛了，闹得我现在只能捂着小腹趴在桌子上假装自己还热的要死。

    虽然不算特别痛，还是突如其来的痛感还是让我十分不爽的。

    似乎是看出了我的问题，王晓倩咳嗽了一声站起身走到前台跟服务生说了些什么，那名服务生就点点头把空调的温度调到了25度。

    很不错的地方啊，至少服务态度十分不错，但是这里食物的价格还是让我有些心虚，我对于花钱方面还是十分谨慎的，一般只要是没有必要的东西我都不会去买，当然零食是除外的，所以我每天花的钱其实很少。

    过了一小会之后就感觉空气没有那么冷了，小腹抽痛的感觉也是少了很多，刚才林晨和张恒已经点完了要吃的东西，四个人吃的东西其实并不多，早就知道我的饭量林晨还特地点了一份小碗的米饭。

    等待的时间林晨还询问了一下我刚才为什么一副很痛苦的样子，不过被我以昨天着凉了肚子疼得理由忽悠过去了。

    好像已经稍微适应了林晨对我的好了。

    卧槽，我不会觉得他好了吧，不行不行，气氛gaygay的。

    “雨秋姐你怎么脸这么红啊，发烧了么”手贴在我额头上试了试王晓倩不解的问道。

    “......”

    我怎么.....就那么容易脸红啊，因为变成女孩子的原因么，是男孩的时候我可不会脸红这种事情。

    等到所有东西上好了时候，我也是一直埋着头吃东西，看起来我好像吃的很快的样子，但其实我只是在.....想办法怎么吃下去。

    好像被噎到了。

    不过还好这顿饭最后还是吃下去了，饱饱的走回家我就扑沙发上。

    抱着一边的王晓倩，感觉生活就是这么自在啊。

    “雨秋姐，不许偷懒，快点给我坐起来，背英语单词了”

    “唔....就不能让我休息一会么，刚才回来的时候可是累坏了”攥住王晓倩的手有点不开心的说道，好歹刚才又走了回来，即便是乘电梯不用爬楼梯吧，但是还是让我感觉超级累啊。

    但看看王晓倩一副你再不起来我就把你的裤子脱下来的眼神，我还是默默地坐起身等待王晓倩的发号了。

    事实上王晓倩并没有那么想，她的眼神只不过是让我快点起来背单词而已，只不过是我的脑补实在是太厉害了。

    “嗯很好，那就先来一个简单的，苹果的单词是什么”随便挑了一个最简单的单词说道，苹果这个单词好像在幼儿园的时候就学过，没有理由不知道。

    恰巧我就知道这个单词！

    “我知道！APPLO，爱剖！”

    “噗哈哈哈哈，咳咳咳咳我不行了，雨秋妹子你这也太笨了吧，还真是读爱剖啊，苹果的单词是app
------------

分节阅读 21

le好不好，看来要教一阵子了，我都怀疑你是怎么度过小学的”林晨忍不住的笑着说道，翻开书递给我看了一眼。

    Apple-苹果

    诶.....可是我怎么记得是applo难不成是我记错了么。

    不过书上是apple就apple吧。

    反正读着都是爱剖。

    没毛病。

    不过唯一的问题就是王晓倩现在要深思是不是要从基础的读音开始教我了。
------------

第四十章 能

    在我郁闷的看着王晓倩给我的写的读音的时候，他们三个人却在一边打游戏，完全不关心我现在痛苦学习的感受，本来我也是打算跟着一起玩的，但是王晓倩却以先把这些东西学会了再玩的理由，把我扔到一边去了。

    切。

    不就是读音么，我学给你看好了。

    .....这玩意怎么读，额...百度一下吧。

    虽然注意力时不时被三个打游戏的人吸引过去，但是花了三个小时左右煎熬的时间我终于把这些恐怖的英语读音全部学会了，虽然不能快速流畅的发出正确的读音，但是至少不会说不出来了。

    刚想钻过去和他们一起开黑玩游戏。

    王晓倩一脸善意的笑着递给了我一张写满单词的白纸，大小是一般的A4的大小，但是上边的单词是不是有点太多了，我都数不过来了。

    “喂喂喂，过分了吧，这么多单词怎么可能背下来啊，现在都已经快下午六点了，能不能让人玩玩游戏了啊，我一整天都没有玩了啊”

    “怎么背不下来了，我当初背了一个小时就背下来了，只要努力一点雨秋姐你就知道这种事情是特别容易得了，加油吧，哦对了这张纸其实还有背面呢”

    翻过纸看了一眼，果然背面也是密密麻麻的一大堆单词，虽然每一个单词都有写翻译和发音，但是这么多单词光是看着我就不想背下去了。

    况且背了一个小时就背下来了了也太夸张了啊，你是学霸也不能这么搞事情吧，别把你的学习能力加到我身上好不好。

    郁闷着的我看了眼外边的天色，还是只能默默地趴在桌子上继续想着怎么背下来这么多单词了。

    临近晚上八点，像一条咸鱼一样的躺在地板上，王晓倩十分满意的拍了拍我的头，总算把这些该死的单词全部背下来了，现在我的脑子里感觉全部都是那些乱七八糟的英语单词。

    “嗯，雨秋姐十分不错呢，两个小时就全部背下来了，这并不是很难嘛，只不过是雨秋姐你没有学习的欲望而已，之后也要一起补习才好，这样雨秋姐你就不会挂科了”翻过身子鼓着嘴，我可是辛辛苦苦全神贯注的背了两个小时的时间啊，不然以为我能背得那么快么。

    想到之后还要这么麻烦的补习，刚才被王晓倩夸了几下的感觉都消失不见了。

    为什么还要继续学习啊，明明已经背了那么多东西了。

    初中有七个学科，想想都就麻烦啊，听说高中之后就更多了，学那么多东西真的不会脑子炸掉么。

    今天晚上就不用在王晓倩家里过夜了，一天的时间小腹基本上不会有太多的疼痛了，只要我不去作死喝凉水吃凉的东西就没其他的问题了，最多就是时不时的疼一下。

    坐公交车没有直接回家里休息，而是跟着林晨回到便利店里了。

    当然，我依旧是在一边打酱油。

    打开笔记本难得的玩着游戏。

    “.......干嘛一直看着我啊”转过头疑惑的看着林晨我问道，好像从出了王晓倩家里的时候林晨就一直时不时的看我，也不知道是要干什么。

    但是被我问了之后林晨也不回答我，直接假装没有听见一样继续看着外边的天色，觉得没意思的我也只好继续玩游戏了。

    林晨再时不时的看我我也没有在意了。

    这家伙难不成是喜欢上我了？渍渍可惜我可不是gay。

    打了几把游戏看着林晨结账也就一起回家了。

    自我感觉明天应该会挺倒霉的，除了英语以外全部不及格的话....其他课上老师估计不会认为我是一个好学生了，好歹当初我成绩也是中等的，现在成了下下下下下等了。

    “雨秋.....为什么你穿成这个样子我有点想问”慢慢的走着楼梯身后的林晨忍不住问道，指指我腿说道。

    “诶，这个啊，之前小倩给我试了试，然后我觉得挺不错的就穿着了，怎么...你对这样很感兴趣么”嘿嘿笑了笑我问道。

    “得了吧，我看你以后就真的要成为女装大佬了，我只是有些赞叹而已，毕竟你的确比一般的女孩都可爱”

    “那还用你说，哼”

    短暂的对话就此结束，回到家里先洗了一个澡换上睡衣我就回房间睡觉了，林晨这家伙说是还要继续玩一会，我也没有去管。

    不过早晨起床的时候我看林晨还在打游戏呢，眼睛里都有红血丝，看起来是一整晚都没有睡，真的很拼啊。

    因为起得比较晚并且林晨也没有做早餐，今天早上就没有吃的了。

    “我先去上课了啊，你别玩得太晚，第一节课可是老光头的课，不来你就等死吧”蹲下系好鞋带看了眼还在玩游戏的林晨我提醒道，上一个在老光头课上没有到的人现在坟头草已经有一米高了。

    唔.....其实只是罚站了一周而已。

    而已？

    林晨嗯了一声我就直接出门了。

    天气预报说今天有雨。

    昨天也说有雨！劳资不信！

    骗人的东西，哼。

    小跑着到了公交车站我就开始慢慢的等车了。

    “诶，雨秋同学早上好啊，林晨同学怎么没有跟着你一起啊”转过头王晴从一边跑了过来，看看我旁边说道。

    “林晨？那家伙应该打算晚点来，刚才他还在打游戏呢，不知道会不会被老光头罚呢”

    “诶...好稀奇啊，林晨同学居然不早来，我还以为他请病假了呢，不过今天第一节课改了呢，在班级的通讯群里有发通知的，数学老师请假了，今天的数学课改自习，所以不用担心林晨同学了”王晴摆摆手笑着说道，拿出手机翻出班主任在班级群里发的通知给我看了一眼。

    我没有看班级群的习惯，都是直接扔在一边不显示的。

    那看来今天林晨可能逃过一劫啊。

    正好公交车缓缓驶来，跟着王倩一起坐上车闲聊着就朝着学校去了。

    第一节课是自习的话，老师对于自习基本上是不怎么管的，只要班级里没有什么太大的声音干什么都不管。

    所以在第一节课的自习时间，默默地趴在桌子上拿着手机看小说，看着旁边空荡荡的座位还感觉有点不适应。

    等到下课铃响的时候林晨都没有来上课，拿着手机给林晨发了一个通讯问了问他怎么没有来。

    [请假了啊，半天假，我顺便出去采购一点食材]

    结果就是这个回答啊。

    他也是厉害。
------------

第四十一章 想

    一转眼一周多就过去了，依旧是趴在王晓倩家里的桌子上，面前一份她打印出来的卷子还放在哪里，上边写满了各种答案，嗯全部都是我写的。

    时隔一周，我也能勉强把之前月考的英语试卷做出来了，王晓倩最后对比这正确答案在卷子上写上了[93分]的结果。

    已经很不错了好不好，王晓倩也挺满意的，不过之后就是其他科目得学习了。

    语文数学两科，需要的时间还有很多。

    “诶…为什么你们那么执着让我学习啊，好想当一条咸鱼溺死在沙滩上啊~”无精打采的我问道，好像这一周的时间都是我在这里学习他们三个人在一边玩游戏啊。

    这不公平啊！凭什么我不能玩游戏，我也想在跟他们一起玩啊。

    林晨和张恒呵呵一笑，继续玩游戏连理都不理我。

    喂喂喂，过分了啊，为什么不理我，我刚才不是英语合格了么。

    不爽的看着两个人，真的是欠揍啊他们两个人。

    “好了好了雨秋姐，我也是为了你好啊，不然还是不及格的话会挨骂的”揉揉我的头发王晓倩说到。

    好像是因为变成女孩子的原因，我发现头发长的有点快了，平时两个月剪一次头发就差不多了，但是现在平均半个多月我就要剪一次，头发长有点快了。

    偷偷摸摸胸前的小鼓包，碰一下有点疼的感觉让我很是不爽，还能隐约摸到一个小硬块，也不知道是什么。

    女孩子的身体也挺麻烦的啊。

    我现在这个年龄应该是正常开始发育的时候吧，各方面都已经开始更像女孩子了，胸也慢慢的变大了……也许变大了吧，看看王晓倩胸前的凸起，比我大多了。

    虽然我不是很羡慕，人与人之间的差距还是很绝望的，就比如说王晓倩还是个学霸，尖子班的骄傲。

    “雨秋姐不许偷懒哦，不然一会就没有午饭吃了”王晓倩开口说到，今天她是打算自己下厨做一次午饭的，前几天尝过了王晓倩厨艺的我立马打起了精神。

    什么都不说了，有吃的就算学习辛苦点又能怎么样，我爱学习！

    接过数学书看了几眼我那股劲就瞬间全没了，虽然数学我看得懂，但是这些题都好难的样子，看着我都头疼。

    坚持到了中午，王晓倩放下手里的书就走进厨房做饭了。

    林晨和张恒依旧在游戏，这两个人我看是玩游戏玩疯了，这几天玩游戏基本上就没有停过，也不知道有什么好玩的。

    我跟你讲，炉石传说真尼玛好玩。

    虽然我已经不要这种游戏了，电脑上基本都是可以一起玩的游戏。

    差不多半个小时王晓倩就把午饭做好了，闻着空气中弥漫的香气捂着肚子我等待着王晓倩的到来。

    之前我还特地问过，王晓倩她的厨艺为什么这么好，结果王晓倩也没有仔细想就回答了我。

    [因为我妈妈说要绑住一个男人就要先绑住他的胃]

    很简单的两个菜，番茄炒蛋和土豆烧肉，做起来都不是很难得东西，但是味道却是十分不错。

    看了一眼旁边一脸幸福的张恒，我觉得王晓倩妈妈的话一点都没有错。

    好吃~

    “唔~好烫好烫，舌头差点烫熟了”接过林晨递来的冰水眼角带着一点泪水说到，因为太好吃了所以我就吃急了，然后就被烫到了。

    “雨秋妹子你还是那么笨我就放心了，以后变得更笨也没问题，我会养你的”

    “死变态你这家伙嘴又欠了是不是，小心我一拳打死你”挥挥拳头我盯着林晨恶狠狠的说到，虽然我这小拳头看起来没有什么威慑力，而且力气也很小吧。

    但是打人也会疼的！

    可惜这种威胁在林晨眼里就跟没有一样，反而让他更嘚瑟了，一只手都揉揉的我的头发像是在安抚一只炸毛的猫一样。

    “你这混蛋！我咬死你！”

    “嗷嗷嗷！疼疼疼啊，雨秋妹子你属狗的么，怎么上来就咬人啊，就不能淑女一点么，卧槽都咬出血了，雨秋妹子松口啊！”在王晓倩的劝阻下我还是送来了嘴，至于林晨说出血了只不过是吓唬我而已。

    实际上用了多少力气只有我一个人知道，虽然会疼但是肯定不会破皮流血的啦。

    “林晨你小子也就是作死，活该被咬，看看小倩多温柔，是不是很羡慕啊”

    “嘶~得了吧你，我可没有想找女朋友的想法，你要秀恩爱就秀呗，反正我不怕”吹着被咬的手林晨翻了个白眼说道，他还不知道张恒这个人么，喜欢跟你秀点东西，林晨都不以为然了。

    而且……林晨看了我一眼，好像以后找的不是女朋友也没问题啊，世界上还是有很多可爱的男孩子的。

    跟我待了这么久林晨都有点思考人生了。

    “我知道啊，还在想初恋青梅竹马呢，诶……指不定人家去哪里了呢，要是我跟你说就忘了吧，你能保证人家现在喜欢你么”

    “滚犊子，一边秀恩爱去，我是真的喜欢林雅好不好，我答应过她以后要娶她的，所以肯定不会找其他女朋友的”看着林晨固执的样子我也是渍渍暗叹林晨口中的林雅，没想到这家伙这么痴情啊。

    据说痴情的男孩十分讨人喜欢。

    匆匆吃完东西之后四个人也没有事情干了，一起躺在地板上看着天花板发呆，度过着午饭
------------

分节阅读 22

后的时间。

    大概过了十几分钟之后，蹭了蹭到了王晓倩旁边从背后抱住了王晓倩。

    “啊，雨秋姐怎么了么”小倩转过头问我。

    “没什么，就是想抱抱你，好无聊啊”蹭蹭小倩的背后我说到。

    林晨和张恒都对游戏没想法了，而我也不想继续学习了，不然没有休息时间的话会直接活活累死的吧。

    没有事情干估计是最无聊的时候了吧。

    “诶，我有主意了，要不要玩真心话大冒险啊，咱们四个人玩的话人数刚好很不错的够了。”

    “真心话大冒险啊……听起来很不错的样子，但是不知道怎么玩”趴在桌子上我问到。

    王晓倩解释了一下，反正只有四个人在一起玩，所以就弄得简单一点，用剪刀石头布来开始游戏。

    听起来很容易的样子我也没有拒绝，十分干脆地伸出手准备了。

    3.2.1石头剪刀布。

    “啊？这都行啊，你们不是说好的吧，一起出布？”一脸懵逼的看着自己出的石头林晨说到。

    “好了好了愿赌服输，真心话还是大冒险啊”
------------

第四十二章 想

    思考了一会林晨还是决定愿赌服输，但是在真心话和大冒险里边还是有点纠结的，这种游戏其实有的时候说实话十分的尴尬。

    不过林晨担忧的事情其实还是比较少的。

    “真心话吧，我没有什么不敢说的，来吧来吧谁出问题”拍了一下桌子林晨说道。

    “当然是雨秋姐啦，雨秋姐快问一个比较好玩的问题~”

    诶，我么？看了一眼旁边的王晓倩，我还真的没想到会是我去出问题，不过我也没有什么想要问的啊，真心话大冒险之类的我也不太会玩。

    随便问一个问题就好了吧，应该不会太过分。

    “那....林晨你是gay么？”思考了片刻我就把这个问题扔给了林晨。

    “噗..我怎么是个gay了，我可是正常的性取向喜欢的是女孩，雨秋妹子你怎么想到问这种问题啊”

    诶，原来不是个gay么，得知了之后我居然有点小失望，现在林晨还是认为我是个男孩的。

    “随口问问而已，难不成你要我问你丁丁长度么”

    下一轮很快开始，一脸纠结的看着旁边的林晨，他应该是把霉运传达给我了。

    输了输了。

    王晓倩看起来十分得意的样子，迫不及待的就抱住了我等待我的回答。

    不太想说什么话啊，看王晓倩这个样子如果选真心话的话肯定会被问什么奇怪的问题，果然还是大冒险比较靠谱。

    “大冒险吧”

    “哦~雨秋姐居然要大冒险，有没有人要提出大冒险的惩罚啊”

    林晨和张恒几乎是同时转过了头，他们两个肯定是不敢乱给我出惩罚的，特别是那个林晨，晚上回家揍他一顿就很正常。

    “那好吧，我出，嗯.......雨秋姐请你按顺序指出你心中好感度从高到低的人”

    “好感度？也没有什么大不了的”我无所谓的说道，我心里目前好感度的排名也没有什么不敢说的，王晓倩，林晨，张恒。

    因为我跟张恒基本上没有说过什么话，而且张恒好像属于那种沉默寡言的人，我都很少听到他开口说什么话，一般都是用事情才会开口。

    跟他的交互那么少肯定好感度低啊。

    林晨就不用说了，虽然之前觉得他很烦人，但是最近却意外地照顾人，而且已经一起住了一个多月了，最少都已经是好朋友的关系了。

    王晓倩.....应该是属于女孩子之中闺蜜的关系吧，我很喜欢跟王晓倩一起，虽然她有的时候对于我的学习十分严厉要求，但是人还是很好的。

    “唔..跟我想的一样啊，不过雨秋姐你居然承认对于林晨的好感度第二啊，我还以为雨秋姐你会傲娇的把他的好感度扔到最后呢”贴着我的耳边王晓倩笑着说道，翻了个白眼我也没有去在意她嘴里的傲娇。

    我又不傲娇，而且这种事情有什么不好说的，随便猜就能猜到吧。

    “看起来我的运气很不错嘛，又到你了林晨兄弟”拍拍身边一脸绝望的林晨张恒开口说道，跟第一局一样，又是只有林晨出了不同的，然后就惨烈的输了。

    不知不觉已经默认王晓倩出难题了，因为我和张恒都没有什么好的想法。

    王晓倩那一副阴笑的样子，我也不觉得她会出什么正常的问题了。

    林晨依旧选择了真心话，好像正中王晓倩的想法。

    “好~真心话，那么问题来了，如果雨秋姐是女孩子，林晨你会追雨秋姐么？！”

    “喂！小倩，你怎么问这个”脸红的捂住了王晓倩的嘴我问道，转过头看了一眼林晨，这种问题弄得我好尴尬啊。

    “当然会啊，雨秋妹子这么可爱的女孩不追岂不是亏了，虽然雨秋妹子性格有点不好还有点小傲娇，但是要说是女孩的话我肯定喜欢”

    “诶嘿嘿，雨秋姐，脸这么红啊”

    “啊啊啊，看来我要治治你这个小妮子了，居然问这种奇怪的问题，看我今天不让你喵喵叫”扯着王晓倩的嘴我喊道。

    嘛......虽然是让我很羞耻吧。

    林晨的回答也有点让我意外。

    但是看了一眼他那一副没有什么想法的样子，我心里的羞耻感也平静了不少。

    拍拍发烫的小脸，我肯定是不会接受别的男孩追我之类的想法的，至少现在是肯定不会的，以后基本上也不太可能。

    因为王晓倩这次的问题，所以这场游戏也直接结束了，最后的结果就是林晨输了两次我输了一次。

    午饭时间玩了一小会都有点累了，除了林晨和张恒依旧在打游戏以外，我和王晓倩都趴在沙发上休息着。

    习惯性的拿过桌子上的书看了起来，似乎有已经养成习惯了，上边略显枯燥的内容也让我有了点研究的想法，虽然进度很慢但也不是原地踏步。

    1+1=3

    不知道老光头听到之后会不会从他家里拿着棍子跑出来找我。

    鲁迅说过，好好学习的学生没有几个，实际上都是装出来的。

    鲁迅还说过，这句话不是他说的。

    平淡的学习生活确实让人感觉有些无聊，但是不学习好像也没有什么事情去做。

    外边不知道什么时候已经开始下起了毛毛雨，这几天的时间都有下一点小雨，刚要进入夏天这种小雨下的很正常，天气预报里也是排满了下雨的标志。

    好像这几天没有哪一天不下点雨的。

    而且下雨这种事情你很难说它到底下多大，因为有的时候突然大白天的瞬间下起了大雨，然后几秒钟就停了。

    就比如说现在，外边的雨一瞬间就大了起来。

    不过下雨之后空气也比较凉爽，也算挺不错的了。

    雨越下越大好像也没有停下的趋势，趴在窗边无聊的看着外边的大雨。

    “雨秋妹子一起来玩啊，快活啊，两个人打没意思啊”

    “......只会玩游戏啊你，算了我也来吧，反正无聊”

    稍微沉迷了一会游戏，然后就又被王晓倩推去学习数学了，不过这次就不是王晓倩教我了，而是林晨来教我，具王晓倩的话就是她教累了，换林晨来教教我。

    至少数学我刚才面前看懂了一点。

    在林晨耐心的解答里，我学习的进度还是蛮快的，至少比背枯燥的英语单词要快很多。

    什么时候才能结束这漫长的学习生活啊。

    虽然觉得现在这个样子也挺不错的，但是毕竟学习让人感觉十分枯燥和无聊啊。

    “雨秋妹子，别打盹了，这道题会了没”
------------

第四十三章 以

    一眨眼时间就又过了一个月，耀眼的太阳挂在空中挥洒着炎热，温度已经达到了34度的高温，但在最伟大发明空调的响声中，室内的空气十分清爽。

    “诶……成绩也没有太大的起伏啊，勉强及格了”趴在桌子上我不开心的说到，经过一个月时间的煎熬，我的成绩也并没有太大的提升，只是保证了全部科目及格了而已。

    数语外都是七十多分，地理政治化学生物都是……及格分。

    虽然听上去还是挺惨淡的，但是所有科目都及格了才是最重要的。

    这次月考王晓倩简直就是开挂了，所有科目几乎全部满分，据说有几个学生路过老师办公室的时候听到里边传来了一声声惊叹，大概就是对于王晓倩天才的赞扬吧。

    林晨和张恒的成绩则是平均在九十分左右，只有我依旧考得那么差，虽然我不在意自己的成绩，但是还是有点不舒服的。

    至少我是及格的，不然老师肯定要把我吊起来打了，两次月考不及格等着见家长然后一顿狠骂吧。

    不过，我也没有家长不是么。

    “哇，外边好热，我都快熟了，雨秋妹子快来安慰安慰我”推开门走进来的林晨像一条咸鱼一样趴在桌子上说到，手里装着饮料的袋子里那就被我感动的拿走了。

    不愧是林晨，这么热的天还能给我出去买饮料，好感度倍增啊，扭开瓶盖喝了一口，顿时感觉整个人都爽翻了。

    吹着空调喝着冰镇饮料，有什么比这更爽的事情么，无视了旁边林晨的苦苦央求，这家伙我估计就是又想逗我了。

    ……不过看他的样子好像的确挺难受的。

    一分钟后，林晨一脸暗爽的趴在桌子上，享受着我在他身后给他的按摩。

    “雨秋妹子真好，虽然手法不算好，但是傲娇的性格我可是十分喜欢，嗷嗷嗷”一脸冷漠的掐着林晨腰间的软肉，看来林晨这家伙又要嘴欠了，我又不是以前那种只会被动的被林晨调戏的时候了，现在我都会直接动手教训教训林晨了。

    但是这家伙还是没有改变啊。

    难不成林晨其实是一个抖M？

    嘶，有点恐怖的。

    “雨秋姐和林晨还真的是相亲相爱啊，不是有一句话说打是情骂是爱么，看你们两个人应该已经可以步入洞房了吧”喝着饮料王晓倩在一边调侃着说道。

    “怎么可能，都是瞎说的，我只想打死林晨”闷哼一声我拍了拍林晨的头说道，满意的躺在沙发上继续看我手机上的小说了。

    明天后天大后天是连着的三天假期，又可以待在家里不知道玩些什么了。

    捂着被我拧的软肉的林晨一脸辛酸的坐了起来，装作一副疼的要死的样子，我是能肯定刚才拿一下只是瞬间有点疼而已，一会就不疼了。

    “明天一起去市中心的动物园去玩怎么样，我听说这几天还有折扣，四个人一起去差不多只要一百多块而已”一边张恒看着手机说道，哪里的动物园还是最近才开放的，人气比较低也不用怕拥挤什么的。

    “这么大热天出去看动物，你想的也够美的啊，动物园里有恒温装置也不会凉快吧”张恒刚说完王晓倩就毫不犹豫的否定了这个想法，基本上一些大地方都有大型的恒温装置，但是这种大型的恒温器唯一的特点就是贵。

    PS：我并不清楚现实中恒温器的效果，本书设定是稍微有一点超现实都市的，所以有些不科学的地方也差不多就这样子了。

    为了动物园里那些可爱的动物们有适合自己的温度生活，所以要求的温度还是特别严厉的，导致....价格也是一个劲的飙升。

    我估计我现在的存款连人家那里的一个重要部件都买不起。

    哦对了，之前林晨心酸的交上了5600的工资加上房租。

    五千算是之前便利店打工的钱，鉴于我也有稍微帮帮忙，所以抱着不收白不收的想法就拿下来了。

    即便....有时候我都是去哪里逛一圈就回去，每天[上班]时间有的时候只有一两个小时而已。

    只是我完全没有思考过林晨这家伙有的时候也不去，工资什么的照样发之类的。

    唔，其实我早就想出来了，女店长好像是林晨的亲戚之类的？不然林晨和我都是这么不去管的话早就被开除了。

    “没有那么热吧，最多就是路上稍微热一点，大不了开车去呗”缩缩头张恒小声的抗议道，但是看到王晓倩微笑的表情立马就闭嘴了，推推旁边的林晨示意让他来为兄弟打个圆场。

    “我觉得去动物园挺不错的啊，雨秋妹子你怎么看”

    妈
------------

分节阅读 23

蛋怎么把球提到我这里了。

    “我对去不去没有什么想法啊，相比于出去玩我还是觉得在家里睡觉更好一点”我如实的说道，不管是什么长假还是短假，相比于在外边热的要死我还是觉得在家里吹空调更好一点，就是有点无聊罢了。

    想对我天天只想着在家里来说，林晨有的时候还是会活动活动的。

    嗯...这一个月没有看他怎么去活动，因为他沉迷游戏都已经连之前一直去健身的事情都忘了，可想而知有多沉迷。

    看到我十分中立的话林晨也无语了。

    最后的结果就是等到后天早晨七点在王晓倩家里集合一起去动物园玩，在这之前就是先享受享受空调的日子了。

    既然是在后天再去，这两天肯定还是比较无聊的。

    暂时我还是想着去便利店里帮忙，拿了钱要是不帮忙的话我总感觉有些过意不去，果然还是正常当做打工来说比较好，每天四个小时月工资就有五千这种简单的事情谁不愿意做啊。

    林晨之前的做法肯定是让我对于他的好感度基本到了零点，不过经过这么长时间我就把之前的事情忘干净了。

    嗯.....最关键的是林晨这家伙干活是真的勤快，我自己一个人一般都是半个月才会打扫一遍房子，林晨基本上一周一次还可以做饭，这么好的人去哪里找呢。

    我都快想让他免费住下来了，要是以后跟着什么人跑了我就真的血亏。

    “雨秋妹子，想什么呢这么美，是不是想以后找什么男朋友啊”一边揉着我的头发林晨笑着说道。

    “都说了....诶算了，反正都习惯了，我是想别的男的呢，你难不成还会吃醋么”

    “是有点吃醋，雨秋妹子开心就好”
------------

第四十四章 后

    这一个月来也就稍微发生了一点小事，第一件事情就是林晨打游戏打得比我还要好了，现在跟他打游戏是他带我而不是我带他了，索性我就每次都用辅助类的来帮林晨更好的完成一局carry，游戏方面咸鱼了起来。

    学习和游戏都比林晨差了不少，说不郁闷肯定是假的。

    至少学习上我有改善了，原本听着迷糊的课程在每天放学后林晨追着我给我补习的帮助下，我现在已经可以听得懂老师讲的课程了。

    老师也终于不用一脸担心问题学生的样子看着我了。

    “雨秋妹子，晚上跟我去我家里一趟呗，一起去搬点东西，顺便林澜也想你了，怎么样”

    “可以啊，好久没有看到林澜了，不过你应该会只有这么一点事情吧”盯着林晨我问道，要是只是这么简单的事情林晨肯定不会这样问我去不去。

    果然被我一问林晨就有点心虚了。

    “再加上...我爸妈都想再看看你，上次我爸就没回来没看到不是么，今天回来就是想看看你的”挠挠头林晨有些不好意思的说道，上次在他家里林晨妈就给我穿了一套裙子，不过相比于王晓倩给我那套来说，至少林晨妈给了我一件打底裤。

    咳咳，不过王晓倩的确给我养成了一个坏习惯，除了去上课的时候，我基本上都是穿着丝袜的。

    穿上之后都快脱不下来了，前几天我还自己一个人偷偷摸摸去买了两条相同的用来换洗，当然这种事情还是不太可能告诉林岑的，只是我基本上每天都有穿着，林晨也已经习惯了而已，即便是被叫女装大佬什么的。

    笑。

    其实我也是挺好奇林晨的爸爸是什么样子的，上次没有看到反而给心中增添加了一种神秘感，林晨家里挺豪华的应该他爸爸是有很厉害的工作或者是老板之类的吧。

    “好啊，可以去，现在就去么”没有怎么想我就接受了。

    “嗯，现在就出发吧”

    不同于张恒，林晨的父母并不允许他碰车，为了安全着想才这样做的，张恒则是在外国留学的时候他老爸特地教的，驾照也是真是考核过的不是虚假买来的，虽然考核的年龄和现在张恒的年龄差距有点大吧。

    等了几分钟之后就叫来了一辆出租车。

    “我老爸在家里就是假严肃，所以你不用害怕什么的”

    “我干嘛害怕....讲的我很怂一样，反正就是说说话就好了呗，我只不过是假装成你的女朋友好不好，别忘了我本质还是个男...的”

    说到最后我自己都有点心虚了，从变身到现在已经过了两个多月了吧，不知不觉我已经接受女孩子的身体了，没有一开始那种厌恶的拒绝感了。

    让我感觉有些渗人的地方就是，连我自己都没有发觉自己有改变，好像一瞬间大脑就接受了女身的一切，而我的意识完全没有发现。

    现在是真的对于自己的身体半点害羞都没有了，该摸得不该摸得都摸过了，反正都是洗澡的时候要洗干净的。

    只是日益增长的胸部让我有些苦恼，明明变身的时候还是一贫如洗，现在已经有点隆起了，从侧面看很容易就能看出小小的隆起。

    现在这段时间还正好是发育的时间，自己发育的这么好不知道是该开心还是该伤心。

    等胸变得更大的时候我可能就需要传说中的绷带缠绕法了，估计不会舒服。

    所以，我现在到底是一个男的还是女的我也不清楚，要是强硬着按我的心理来说的话，我现在只是一个女身男心的人。

    但实际上，我好想已经没有男心了。

    “干嘛一副忧郁的样子，难不成担心我老爸不喜欢你么”旁边林晨看着我思考的样子揉揉我的头发问道。

    反应过来一只手拍开林晨，不知道从什么时候开始这家伙喜欢摸我头发了，只是因为他比我高一点么，还是说我的头发摸起来很舒服？

    理了理被揉乱的头发，不开心的盯了一眼林晨，晃着腿看着窗外的建筑。

    “只是在想以后怎么生活而已，我刚才就说过了我只是装成你的女朋友，你爸爸不喜欢我我还开心呢，省去以后的麻烦了”看着窗外的行人我苦笑着说道，心思乱乱的，我也说不清楚我现在想的到底是什么。

    不过目前来说最大的决定还是在接近三年后的时候呢，有时候想的太多对于精神状态也不太好。

    “是啊...不过现在还是要去见见我的父母的，不然的话他们估计以为我跟你吵架了，肯定是要打死我的，所以还是要帮帮忙”

    “唔....好吧”

    十几分钟的车程后，我也重新回到了林晨的家里，和上次不同的就是门口停了一辆黑色的轿车，因为我不懂车的类型只知道这是轿车而已。

    应该是林晨爸爸的车吧。

    那么长时间没来其实改变有不少，不过都是很细微的改变，例如周围的绿化有了很多的修剪，草坪上多出了一条鹅卵石的小路。

    “我爸比较喜欢绿化，所以家里按照他的想法改了一点，那边还打算建一个小亭子，差不多够四个人在哪里休息”指着鹅卵石小路尽头的一小片区域林晨说着，点点头我跟在林晨身后慢慢悠悠的走着。

    推开房门坐在沙发上看着电视的男子就第一时间引起了我的注意，电视上播放着这几天的重要新闻。

    “回来了？这就是你妈一直在夸的女孩啊，看起来的确不错”从头到尾粗略的看了我一眼之后林晨的爸爸就开口说道，看着面前穿着正服的男子我也稍微有些紧张，林晨的老爸看起来比较年轻，看起来大概就28岁左右的样子。

    但是实际年龄应该有三十多吧。

    “叔叔好”微笑着我点了点头说道。

    然后呢...保持着一脸微笑的看了一眼旁边的林晨，他也一句话都不说我都不知道怎么办了。

    “嗯..好，虽然我不懂你妈为什么要求你这么早找女朋友，但是早点找也好，以后找不到就麻烦了，现在男女比例太高”

    “爸...”

    “好了我知道了，我也不管你怎么生活，只要别在外边闯祸就好了”

    唔，意外的简单。

    林晨老爸对于我好像很满意的样子，不过我完全没有在意而已，因为我只是帮林晨挡一下枪口而已，反正我是对林晨只有朋友之间的感觉。
------------

第四十五章 怎

    “爸，我妈和小澜呢，出去玩了么”换了一个话题林晨问道，从刚才就没有看到他的妈妈和妹妹。

    “你妈啊....她说要去买衣服就带着小澜去了，刚走十几分钟吧”林晨的爸爸模糊不清的说道，林晨倒是已经习以为然了。

    老爸对于老妈出门买东西这种事基本上不问的，因为老妈总喜欢拉一个人去陪她购物，要不是因为林晨爸爸工作一般都很忙，不然光是陪女人逛街就是不少男生的噩梦。

    当然我买东西很快的。

    林晨和他老爸的话题好像很少的样子，稍微站了一小会就跟着林晨一起回他的房间，等待着林晨的老妈和林澜回来。

    这次林晨回来本来就是想从家里拿出去一点东西的，按他的话应该就是在我家里住习惯了，一般他家里父母都会因为工作出门，除了晚上的时候林晨的老妈有的时候会回来以外，基本上都是林晨做饭给林澜吃的。

    所以讲起来林晨每天其实挺无聊的。

    “喂，混蛋，你在找什么啊，那么着急的样子”看着钻进床底下不知道在干什么的林晨我好奇地问道，他已经趴着找了一会了，床底下也就那么大的地方吧。

    片刻之后林晨就一脸茫然的从床底下钻出来了，挠了挠头发看着我。

    “雨秋妹子你有没有看到过一个白色的盒子”

    “喂，我又没有住在你的家里，我怎么可能会看到啊，你到底在找什么啊”匪夷所思的看着林晨我皱着眉头问道，看他的样子好像是放在里边挺久的东西找不到了吧。

    我也有过这种经历，其实就是忘了放在哪里了而已。

    林晨眉头一皱突然感觉事情没有那么简单，又钻进床底下摸索了一下，结果发现床底下好像一点灰尘都没有。

    “卧槽完了完了完了，我要被活活打死了，我说我妈怎么今天叫我爸回来呢，看来我是活不过今天了，雨秋妹子你说我该怎么办，我可能会被活活打死的，不行现在咱们就私奔吧，我不想死啊”

    冷漠的坐在一边看着林晨抽疯的样子，拿出手机看了一眼时间，虽然不知道林晨现在抽什么疯，但是看起来他现在十分痛苦的感觉。

    不过我不在意啊。

    “你抽什么疯啊，干嘛打死你啊，能不能好好说话啊，我再跟你说话呢啊，混蛋”一脚踹在林晨的后背我吼道，一个劲乱跑的林晨直接被我一脚踹在了后背，然后瞬间完成了左脚拌右脚的成就扑倒在了地上。

    结果还是没有冷静下来啊...

    一个劲在地上扑腾连站起来都不站起来了，我也不想管了。

    走到桌子边突然发现角落里有一张相片，疑惑着拿起来看了一眼，结果上边好像是某个动漫人物的COS。

    这个人是谁啊，怎么感觉莫名的熟悉，我认识的人里边有会COS的么？

    嗯...转过头看了一眼林晨，又看了一眼照片里的女孩。

    哦我懂了，这就是林晨啊。

    卧槽！？

    茫然地看着照片里穿着略显羞耻的COS服微笑着的女孩，如果看脸型和身体来说跟林晨是特别像的，仔细一看的话好像几乎是一模一样的。

    难不成刚才林晨在找的东西就是存着COS照片的盒子，那可真是....很厉害呢。

    “林晨同学，你看我发现了一张COS照片诶，这是谁的啊”挥动着手里的照片我假装不知道的说道。

    果然听到COS照片林晨就立马跳了起来，眨眼就把我手里的照片抢走了，蹲在地上背过身体我也看不到他的表情。

    诶嘿嘿，没想到林晨也COS过，这可是传说中的黑历史啊，还好我看到了这张照片，不然我就少了一个林晨的把柄了。

    “林晨，这照片是谁的啊，是你姐姐么，我怎么感觉和你好像啊”蹲在林晨旁边我笑着说道。

    浑身抖了抖林晨仿佛一只被戳到敏感点的猫一样，瞬间炸毛了。

    “这照片...嗯对，是我姐姐，啊哈哈她以前的COS照片给了我一张，雨秋妹子你喜欢的送给你也好，啊哈哈”

    “诶，林晨你的姐姐也叫林晨么，那么巧啊”

    “.......雨秋老婆，我很慌好不好，要是被爸妈知道了我真的会死的，而且还是死的很惨的那种，你
------------

分节阅读 24

就别逗我了快给我想个办法吧”僵硬着脸林晨苦恼的说着，虽然林晨的老爸是假严肃，然后如果让他知道林晨女装COS过的话。

    估计明天看到的可能就是林澜捧着遗照心酸的送行了吧。

    “等死吧，反正你跑的话肯定也没有问题，指不定你家人直接扔了呢，或者是放在哪里了，既然你爸没有直接打死你就证明还有一点可能性”

    “诶，那也只能等死了，雨秋老婆我要是死了你可要每天都给我烧你的照片，不然我会孤独的”

    翻了个白眼拿出手机我就不理他了，侧躺在床上，王晓倩连着给我发了几条信息，好像都是关于后天要去的那个动物园的信息，要坐大概大半个小时的公交车才能到吧，还是挺远的。

    一边的林晨因为时间慢慢过去也干脆就不担心了，直接坐在一边玩电脑了，反正是死是活也是等到人回来再说。

    约莫过了一个小时，我都快看动漫看睡着了的时候，林晨他妈才带着林澜回来。

    林晨他妈.....他妈，额..林晨的老妈。

    “行了，是死是活反正都逃不过，我给你打头阵行了吧”

    “雨秋老婆就是好，我跟在你后边，虽然最后死的还是我吧”一边说着林晨畏畏缩缩的跟在我身后。

    走到客厅里，林晨的老妈已经把各种大包小包放在了地上，看到我走过来立马就高兴的招呼我过去，反而对于我身后的林晨一句话都没有。

    从一个袋子里拿出一件精致的长裙林晨的老妈就递给了我。

    “来来来，这些衣服一半要试试，全都是我给你挑的，儿子你也过来，我也给你买了不少衣服，快来试试”

    不是....为什么，看了一眼这一地的袋子，我在想林晨的老妈是怎么拿回来的，应该是叫人带回来的吧。

    “额....这也太多了吧，我不需要这么多衣服的，您这也太破费了”抿了抿嘴我很纠结的说道，买这么多女装给我穿我很纠结啊，我更喜欢穿男装好不好，虽然这些衣服看起来都很不错的样子.....

    “多么？我还嫌买少了呢，怕你们等久了才提前回来的，来来来先试试这个”

    “.........”
------------

第四十六章 么

    啊，好累啊，为什么和我一开始的想法根本不一样啊，浑身酸软的躺在了大床上，刚才陪着林晨的母亲足足试了一个多小时的衣服，弄得我浑身上下没有什么舒服的地方，都快累成一条狗了。

    即便是各种类型的衣服让我眼界大开，还有一些让我脸红心跳的内衣和连衣裙短裙之类的衣服，不过每一件都穿一次的感觉实在是太累了，特别是我不知道怎么穿的衣服，林晨的母亲都十分贴切的教我怎么穿上。

    心里酸酸甜甜的也不知道是什么想法。

    最后按照我强烈的要求还是换回了我自己的那套衣服，不然穿着其他的衣服我总感觉那里有点不舒服。

    林晨的母亲还很奇怪为什么我那么拒绝短裙之类的衣服，我只能回答太羞耻了，不想穿，害怕走光这些回答。

    虽然林晨的母亲觉得很有道理，但是还是想让我穿着。

    最要命的是还要把这一大堆的衣服全部让我带回去，我想拒绝也没有办法，这些都是按照我身体尺寸买的衣服，林晨的母亲也不想退货，然后我也只能勉为其难的接受了。

    “我的天啊，这是要累死我么，雨秋妹子看来要搬的东西更多了”一边叹着气林晨扑在了我旁边，看着地上的大包小包林晨都有点绝望了，本来要搬过去的东西并不是很多，只是一些杂物而已，但是加上给我和林晨买的衣服之后就不同了，一个个大袋小袋简直让人头疼。

    虽然里边大多数都是我的衣服吧。

    基本上都是短裙长裙还有连衣裙，我就不明白为什么全是裙子....还有内衣。

    痛苦啊.....好不习惯穿胸罩，就因为林晨母亲一句穿着小背心影响发育，然后就强行给我脱了下来套上了粉色蕾边的罩罩。

    不习惯。

    “唔...你先想想怎么搬过去吧，我想小睡一会”看了林晨一眼我低声说道，一翻身把拉过被子盖上。

    空调还是有点冷的。

    “诶....叫人搬吧”

    一个多小时之后，被林晨叫醒迷迷糊糊的跟着他坐上了公交车，靠在窗边我忍不住的打着哈气，无精打采的看着旁边的林晨，眼皮感觉都快睁不开了。

    明明现在才中午十二点半，居然这么困。

    “困的话就休息会吧，一会到了我叫你”林晨的声音在耳边响起，点了点头我就靠着他闭上眼继续睡了起来。

    公交车平稳的行驶着，靠着林晨的肩膀大概几秒钟我就进入睡眠了。

    意外的安心感，迷迷糊糊的感觉被抱了起来。

    醒来的时候已经是下午四点钟了，侧躺在床上我挣扎着翻下了床，刚睡醒还有些晕乎乎的，看了一眼林晨的房间发现他并没有在家里。

    我屋子里一大堆的袋子应该就是林晨搬过来的吧，也不知道他是怎么搬的。

    喝了口水润润干涩的嗓子，林晨应该在便利店里吧。

    一会去找他。

    看着窗外我脸上有点发红，最后的记忆好像是在公交车上睡着了，然后醒来就在我的床上了，肯定是林晨把我抱回来的。

    也许还用了公主抱那样的方式？

    不不不，太Gay了，脑子乱乱的。

    “唔...为什么我一直在想林晨啊，好奇怪，肯定是今天脑子昏昏沉沉的有点不对劲了，果然还是休息休息比较好”看了一眼外边的天色我想到，不过身体还是十分诚实的关上门慢慢踩着楼梯下楼了。

    便利店人流量还是比较少的，一天能有五十几个人来买东西就很正常，所以每天要忙的东西其实特别特别少，有的时候甚至都不用干活。

    我肯定不会再去偷懒的了，除非实在是没有事情干。

    走进便利店里，林晨果然在椅子上打游戏呢。

    “呦，雨秋妹子醒了啊，睡了四个小时的感觉怎么样”抬起头看了我一眼林晨说道，注意力一直在手里的游戏上，走到他旁边看了一眼，结果一瞬间他就把屏幕切到了桌面上，然后一脸无奈的盯着我。

    “喂，你在玩什么游戏啊，还不让我看，难不成你这家伙是在玩不和谐的游戏么，果然是个变态啊”

    “鬼才会玩那种游戏啊，我只不过是在玩恐怖游戏而已，你想看么”切到游戏里林晨说道，跟他说的一样画面里墙壁上全部都是血迹，昏暗的灯光下隐约能看到走廊的尽头有一个身影。

    嘶，贼渗人。

    “快快快关上，别一会发出什么恐怖的声音吓我一跳”

    一脸无奈的林晨也只好把游戏关上，然后打开了一个网页搜索视频慢慢看了起来，坐在他旁边我也跟着他看着。

    感觉现在就挺不错的嘛，虽然我也可以玩笔记本，但是不知道玩什么，跟林晨一起看视频也挺不错的，就是他看的东西总是让我感觉有点看不懂。

    大多数都是游戏的东西，只不过我接触的游戏比较少而已。

    看不懂的话我也有点无聊，拿了一瓶饮料之后就感觉好多了。

    听天气预报说，明天会有特别特别特别特别大的雷阵雨，大到什么地步呢？

    大概就是一盆水从天上掉倒下来的那种感觉吧，就是彻彻底底的来一次浇灌。

    所以直接发了一个大雨通知。

    但今天的天气看起来十分不错，阳光明媚的一点都看不出来明天像是有雨的样子，但是为了安全起见，明天我还是不打算出门。

    万一下大雨回不来就麻烦了，还是在家里或者便利店里乖乖待着吧。

    “雨秋老婆，快去接客了”林晨一声提醒把我乱飞的思绪带了回来，鼓着嘴不爽的看着旁边的林晨，站起身给拿着东西过来的客人结算了。

    什么嘛，明明林晨也只是在看视频而已，为什么他不结账，以前不是对我超级超级好，基本上都没有我的事情么。

    现在本性暴露了吧，男生都是这样子的。

    说的我自己都有点心虚。

    “明天你有什么打算啊，说是要下特别大的雷阵雨，你想窝在家里不出去么”重新趴在桌子上我朝着林晨问道。

    “差不多吧，反正没有什么事情干，如果真的下大雨的话，睡一觉也很不错的”

    “你居然也会睡觉？我还以为你成仙了呢”

    “仙人也要睡觉的，他们只是可以坚持很久不睡觉而已，雨秋妹子你连这种事情都不懂的么，白看了那么多的小说。”

    “滚滚滚！就欺负我没看过是不是”
------------

第四十七章 混

    除了每天和林晨斗斗嘴意外，基本上我都是闲着无聊的，除了今天稍微累了一点，因为我接了三个来买东西的客人。

    为什么那么多，好烦啊，搞的我都没有办法舒舒服服的看番剧了。

    最近好不容易一部比较火的动漫退出了第二部。

    “行了，雨秋妹子挺晚的了，回去睡觉吧，现在都已经十一点了”一旁站起身伸着懒腰的林晨开口说道。

    抬起头看了一眼，果然已经十一点整了，站起身收拾了一下桌子上的东西就跟着林晨走出便利店了。

    啊...真是劳累的一天啊。

    打着哈气我走进了浴室。

    改换一次衣服了，一直穿着一种类型的衣服说实在的就是我也有点觉得不舒服了，还是换上衬衫和长裤吧。

    今天还是不打算泡澡了，实在是太累了，匆匆洗了身子换好睡衣就走出了浴室。

    刚推开浴室门就撞到了林晨，捂着鼻子恼怒的看着身前的林晨。

    “喂，堵着门干什么，很痛的啊”我不爽的说道。

    “痛就对了，你都洗了大半个小时了啊，我刚打算问问你是不是睡着了，谁想到你刚好出来啊”一副无辜的样子林晨开口说道。

    我有洗那么久么，真的是，我就是洗了洗身子而已-。

    但是看时间还真的已经很晚了，理亏我也不好说什么了，只能捂着鼻子走进自己的房间里去。

    所以说林晨真的是一个混蛋。

    躺在床上滚来滚去的总感觉心里不舒服，刚才林晨好像是只穿了内裤吧，因为鼻子疼我都没有注意。

    不过他只穿了内裤跟我有什么关系，准备洗澡的话穿内裤也是很正常的吧。

    诶，最近思维越来越混乱了。

    缩了缩身子给空调定时后我就睡了过去。

    说起来，自从上次那个告别的梦以后，我就再也没有做过梦了，直到今天也是一样的，倒也让我每天醒来之后不用再想昨晚的梦有什么意义。

    但想也想不明白。

    梦醒之后基本上就很难响起梦的内容了，记说有这方面训练的人能清晰的回想起来梦境的内容，但...至少我没经过训练。

    训练什么的，太麻烦了。

    迷迷糊糊的醒来，我摸索着床边半天才找到手机，不过现在才凌晨一点。

    也就是说我才睡了一个小时左右么.....

    肚子有点饿，去厨房看看有没有什么吃的吧。

    打开客厅的灯，突然看到浴室的灯还在开着呢。

    “这家伙，洗完澡也不关灯，电费很贵的知不知道，这个月的电费必须让这个混蛋交”咬着牙我想到，推开浴室的房门正打算关灯，突然发现浴缸里浮着个人头。

    标准的恐怖片配置，楞了一下我才认出这不就是林晨么。

    怎么在这里就睡着了。

    “喂喂，混蛋，快醒醒，别在这里睡觉，不然着凉我可不管啊”一巴掌拍在林晨的脸上我喊着。

    怎么这家伙脸这么热，泡昏了么？

    摸了摸林晨的额头，有点烫手的感觉，不用想就知道是发烧了，而且似乎还是挺厉害的高烧。

    我可不会照顾病号。

    “林晨，快醒醒，你再不醒的话我就把你女装的事情告诉你老妈了啊”

    没反应。

    看着浴缸里的林晨我有点纠结，以我的力气弄起来林晨应该算是勉勉强强的，如果是把林晨放到床上去的话...可能就没有那么优雅的扶过去了。

    “可怜的林晨，我也是没有办法啊，希望你不会很难受吧”叹了口气揉揉手心先把浴缸里一惊冷了的水放干净，拖
------------

分节阅读 25

着林晨的手臂打算拽起来。

    嘶...虽然很吃力，但是还是拽起来了，但是把林晨弄出来就有点难了，尝试了好几次之后我才把林晨从浴缸里弄出来。

    然后就比较简单和暴力了，直接拖着林晨回到他的屋子里。

    也不知道林晨这家伙是不是死掉了，居然我弄了这么大半天他都没有醒过来，一路拖着他推开房门扔到床上我就已经浑身是汗了。

    恶狠狠的瞪了一眼林晨缓了一分钟给他盖好被子，把治发烧的药放在桌子旁边就不管他了。

    不过林晨的身材还是那么好啊，就算一段时间没有健身跟以前也没有太大的区别。

    唯一让我有些无奈的就是男女之间的差距了，好歹以前我也有那东西。

    诶，想那么多有什么用，又回不来了。

    要是现在再变回男生的话我估计会更不习惯吧。

    毕竟已经变成女孩那么久了。

    浑身是汗我也不打算直接去睡觉，只能拖着疲惫的身体再去冲了个澡才去睡的。

    我的力气太小了......

    这次睡着了之后醒来就已经天亮了.......论时间来说是天亮了，因为外边的天色昏暗的不行，雨云都把太阳光给遮住了。

    林晨还没有醒过来，走进厨房搜了搜拿了两个面包和一盒牛奶就打算作为今天的早餐了，即便是我不饿也被林晨调教...额弄出吃早餐的习惯了。

    坐在椅子上慢慢吃着早餐，外边阴暗的天空也开始下雨了，一瞬间就变成了倾盆大雨。

    “诶，雨秋妹子早啊，昨晚我是怎么回房间里的啊，怎么感觉浑身都在疼，好像狠狠地摔了一次一样”坐在一边揉着腿林晨难受的说道，扭过头十分干脆的一口吃掉了嘴里的面包，我当然不会说是我把林晨拖进来的。

    不过他也能想到是我，因为家里就我一个人嘛，林晨也没有梦游之类的问题。

    “吃完东西吃药吧，你烧得很厉害的样子”

    “还是雨秋老婆关心我，不过好像没有我吃的啊，让我吃空气么”

    “对啊，很大方吧，自己去冰箱里拿吃的，还有再叫雨秋老婆我就让你变成女孩子”

    “是是是，雨秋妹子说的是，我这就去拿吃的”

    哼。

    窗外白光一闪，一道闪电划过了天空，仿佛在天上发射了一枚照明弹一样，一瞬间亮的跟白天一样，然后迅速的就消失了。

    唔，好大的雷啊....

    浑身抖了抖，虽然我只是被吓了一跳而已，我才不会说我有点怕打雷。

    老实的戴上耳机坐在一边不说话，拉上窗帘也不看外边的大雨了。

    打雷是...有点吓人，声音太大了。

    “雨秋妹子，你干嘛把自己缩成一个团啊”

    “我有点冷不行么，老老实实吃你的东西，发烧怎么没把你烧成傻子呢”

    “也许老天爷认为把我烧成傻子之后就没有人照顾你了吧.....放下杯子好好说话行不。”

    ------------（截至正文2134字）

    感谢pc蝴蝶的一张推荐票

    感谢书友2768****94的一张推荐票

    感谢寒暄D3遗憾的两张推荐票

    感谢折断的双翼的1张推荐票

    感谢我就是绅士界的阴影的四张推荐票
------------

第四十八章 日

    因为大雨的原因，原本林晨和我一起的打算去王晓倩家里的计划也泡汤了。

    没错，的确是泡成汤了，就算城市的排水系统十分不错，但是面对现在这种倾盆大雨也有点力不从心了，只有一个小时的时间排水系统就已经吃不消了，地面上也积攒起了一滩滩的水潭，行人也只好远离这些水潭。

    这么大的雨除了那些必须去上班的人和有急事的人，应该就没有什么人想走着出门了吧，最少也是坐车和开车出去。

    这么久的月经从来都没有被林晨发现我也觉得有点意外，平常我也不会让林晨进我的房间，在客厅里最少我都是穿着睡衣的，但最近我就不穿着睡衣在客厅待着了，实在是有点害怕暴露了。

    现在连空调都不用开了，外边大雨让气温降低很多，只要开着风扇让屋子里的空气稍微流通一点就好了。

    “雨秋妹子，别走神了，快补位啊，人家都冲上来了”一边林晨的话打断了我的思维，下意识的操作着人物上前补位，却被已经冲过来的敌人一枪爆头带走了，叹了口气屏蔽了队友的一大堆问号，老老实实的拿了瓶饮料。

    垃圾林晨，死掉让我去补位。

    下回合开始时默默用副武器给了林晨脚下一枪，看着他因为友军伤害掉下的二十多滴血，瞬间感觉心里不爽的感觉消失了，还有点小得意。

    “我去，雨秋妹子我好歹也是个病号啊，你还开黑枪，不爱我了么”

    “你是个病号也不好好休息，刚吃完药就打游戏，不难受死你，切”鄙视的看着林晨我说道，转过头发现一颗手雷飞了过来，一瞬间就把游戏满血的角色炸成了一丝血皮，气得我直接跑出去爆了哪个认得狗头。

    气死了，还炸我，为什么旁边林晨你不炸，炸他就直接死了。

    唔，算了，这局完了就不打了，好气啊。

    对于我的怨念林晨只能耸耸肩一脸无奈的继续玩了，他肯定是想不到为什么我的怨念会这么大，只能这样茫然的打游戏了。

    快速的结束了这场游戏，最后林晨快速的在屏幕上打出了noob之后退出了游戏，虽然是完胜对方但是这么嘲讽还是让我有点别扭。

    不过林晨这么贱我也习惯了。

    抬起头看了一眼，现在的时间已经差不多快中午十一点了，吃过早餐之后我也没有感觉肚子饿。

    拿出手机调出通讯，刚才和王晓倩还在一起聊天呢，不过王晓倩和张恒说是要出去，然后就没有继续聊了。

    现在看手机发现居然多了一条消息。

    “喂，混蛋，小倩和张恒要来啊，应该差不多已经到了，还说买了点吃的”看了眼消息的时间我说道，话音刚落房门就被敲响了。

    “混蛋你去开门”

    “好吧”

    站起身林晨走到门口打开门，门口的王晓倩微笑着走了进来，而跟在王晓倩身后的张恒...苦着脸手里提着大袋小袋跟个从商场里回来的购物狂一样，吓得林晨赶紧帮忙接过去一点东西。

    这是...买了点吃的？

    每天吃零食的话，这些东西都够吃两天左右吧，捂着脸我有点绝望的看了一眼。

    “嘿嘿，之前控制了一下食量之后稍微吃些零食也可以，多余的就留着以后吃”看着我一脸惊讶的表情王晓倩红着脸开口说道。

    对于女孩子来说食量很大好像感觉会很尴尬，不过我暂时没有那种感觉就对了，大概是因为我本质是不是一个女孩子吧。

    “我的天，外边的雨是真的大，不是让开车送过来的话肯定全身都湿透了”抖抖身子张恒说着，就只是从门口快速跑进楼里都瞬间衣服湿了大半，倒是王晓倩因为有张恒帮忙挡着只湿了一点衣服，并无大碍。

    真爱啊。

    要是林晨也会就好了，即便我和他并不是情侣关系，只是兄弟关系而已。

    突然想起一句话，我把你当兄弟你却想睡我，大概就是现在这种意思吧。

    “雨秋姐在家里这么懒散么，我之前不是给你化妆品了么，为什么不用啊”坐在旁边王晓倩不开心的说着。

    为什么要涂化妆品....那种东西好麻烦啊，需要那么多步骤，脸上也感觉不是很舒服，最关键的是我一个男的......现在是一个女的，但是我根本不想碰那些化妆品啊。

    为什么现在这个年龄就要用化妆品才是最重要的吧。

    “小倩啊，你要知道我在林晨眼里是个男孩子啊，如果我涂化妆品不就很奇怪么，到时候我是女孩子的事情不也就暴露了么”一把搂住王晓倩在她耳边我悄悄说道，不过下一秒王晓倩就一脸茫然地看了一眼我。

    “雨秋姐，男孩子会穿丝袜么”

    好像......是这么一回事。

    “不不不，可爱的男孩子也会穿的，就比如我这么可爱的男孩子都会穿的，而且穿起来超级好看”

    “.....雨秋姐你是女孩子”

    捂着脸叹了一口气，完全没有办法和王晓倩说啊，从一开始的讨论化妆品的事情到套路男孩子穿不穿丝袜的事情，感觉脑子都大了。

    不管那么多了，鼓着嘴干脆躺在地板上不说话了。

    “雨秋姐，别生气啊，大不了我不跟你说化妆品的事情了，来来来吃零食怎么样”拿过来一包薯片王晓倩哭笑不得的安慰着我。

    哼，不理王晓倩了。

    半个小时后，一脸享受的躺在王晓倩旁边，享受着VIP版的喂食Play，对于半小时前的话好像一概不知的样子。

    只是一旁张恒一脸有心伤的表情看着我和王晓倩，大概是想着为什么他不能体验到这种享受呢。

    林晨就是更不敢说我是的[男的]了，说了的话岂不就是张恒头顶青青草原么，不过王晓倩和我的关系的确是特别的好，但也仅限于林晨看到的朋友关系。

    实际上是闺蜜关系。

    “林晨，我觉得我的心再痛”

    “你心疼关我屁事啊，我心还在抽痛呢”

    所以这大概就是每天的日常之一吧。

    舒舒服服的吃完一点零食之后我还觉得有点困了，不过王晓倩在的话就不想着睡个中午觉了，好好玩一段时间就好了。

    但即便是这么想的，我还是有些睁不开眼，最后还是在王晓倩旁边睡了过去，甚至差点倒在桌子上。

    结果还是很好的，王晓倩及时拦住了。

    至于为什么我知道，当然是因为晚上的时候王晓倩笑着谈起这件事了。

    ------------------------------（截至正文2148字）

    感谢pc蝴蝶的一张推荐票

    感谢书友2768****94的一张推荐票

    感谢书友1657451261的三张推荐票

    感谢小报鑫鑫的四张推荐票

    感谢还早着的五张推荐票

    感谢书友1648977239的两张推荐票

    感谢书友2053****29的一张推荐票

    感谢呓雏的一张推荐票

    感谢FFF2333的三张推荐票

    感谢书友20170517174649034的一张推荐票

    感谢巡航定速的四张推荐票

    （作者的话都写不下了，我要考虑一下怎么解决了）
------------

第四十九章 子

    享受了一次王晓倩的膝枕睡眠简直舒爽的不行，都快睡到明天早晨去了，如果不是王晓倩谈起我差点撞在桌子上的事情，我简直就是血赚不亏的一次睡眠了，看的林晨和张恒也是嫉妒的不行。

    不过两个人嫉妒的原因不同，反而我感觉有点想笑的感觉。

    “好了好了，别不开心了，大不了下次我也给你枕好不好啊”慢慢抚摸着张恒的头发王晓倩窃笑着说道，好像安抚着一个生小脾气的孩子一样，看得我也是捂着嘴在旁边笑着，至于林晨.....

    地上捂着肚子笑的跟马达一样的那个就是喽。

    情不自禁发出了马达般的笑声。

    我笑肯定是没有什么大问题了，林晨笑得跟马达一样就让张恒很气了，直接把地上的林晨按住就是一顿哲学的疼爱。

    至于怎么疼爱就不详细说了，当时的场面实在是太暴力了，甚至涉及了哲学界的奥秘，为了防止出现某些意外事故，我只能说，当时的战斗非常激烈。

    甚至带上了墨镜。

    大概经过了几分钟的哲学战斗后，两个人才大汗淋漓的分开了，互相大喘着气躺在地板上，默默的看着对方两秒后都情不自禁的笑了出来。

    拿着手机录像的王晓倩或成最大赢家。

    “小倩小倩，我要备份的视频，快发给我一份”

    “好吧”

    不到半分钟手机里就多出了两个人胶着争斗的视频，嘿嘿一笑加密这个视频再隐藏起来，以后就靠这个视频威胁林晨了。

    哈哈。

    休息
------------

分节阅读 26

了一小会之后两个人就当无事发生的坐起来玩游戏了，而我和王晓倩没有事情干，也干脆就趴在一起看着林晨张恒两个人玩游戏了。

    在雨天肯定是舒舒服服待在家里比较好。

    如果外边不打雷只下雨的话，就好了。

    那么响的雷，吓得我都抱着王晓倩不敢放手了。

    果然小倩才是真爱啊，让我抱着连一句话都不说，还亲切地摸了摸我，唔。

    可惜我对女孩子没兴趣了......

    完全没有任何想法啊！就像是男孩时候跟其他男的一样，你看了别人会觉得动情么，动情的都是gay吧。

    至少我觉得林晨是gay的可能性接近百分之百，即便他之前对那个叫林雅的人很痴迷，但是你要知道人都是会变的！

    “雨秋姐，能不能不要乱摸啊，虽然你没有，但也不能揉我的吧”好吧好吧，王晓倩即便是软软的也不能让玩偶来揉，虽然揉着很舒服就对了。

    我太平了啊，果然还是打掉的揉着好，但我不喜欢自己的胸很大。

    诶嘿嘿。

    不过，如此平静的一天也就这么过去了，又过了一小会之后王晓倩和张恒就因为太晚了，直接回家了。

    唯一希望的就是明天不会一直下雨吧，不然到时候连动物园都去不了的话，就很痛苦了，三天假期什么都没有干，就在家里闲着玩游戏，肯定是很亏的。

    最亏的原因还是有去动物园这个打算，但是没去成。

    不过，作者诚不我欺，等到凌晨的时候雨就直接停了，连一点预兆都没有就直接停了。

    打了个哈气，从被窝里钻了出来，一脸困意的拖着身子走出了卧室，客厅里林晨已经摆好了早餐准备吃了。

    “雨秋妹子早啊，先去洗漱再吃早餐吧，一会就出发去王晓倩家里了，你这么一副困意可不行啊”吃着手里的早餐林晨说道。

    唔...好吧。

    用凉水冲了把脸之后精神就好多了。

    “你昨晚没睡么，今天起得这么早，是不是又熬夜玩了一晚上游戏啊”洗漱完之后看着林晨我问道，看他已经有成为国宝熊猫气势的黑眼圈肯定是昨天晚上没有睡觉。

    “修仙啊修仙啊，雨秋妹子你不修仙怎么变强”

    “算了吧，指不定你哪天嗝屁了，我可能还要被检查，最好你立一个证据，说你是修仙而死，而不是我把你害死的”

    “这么绝情的么...”

    稍微吃完东西休息一会之后，我和林晨就坐着车朝着王晓倩家里过去了，十几分钟的路很快就到了。

    王晓倩和张恒都已经准备好了，王晓倩还特地换了一身白色的连衣裙穿着，墨黑色的长发随风飘着，看起来颇有一副动画中走出来的少女的样子。

    “雨秋姐来了啊，那咱们就出发吧”

    开去动物园的话比较远，所以我们四个人直接就打了一辆车去了。

    一路上也就闲聊一点有的没的，消耗了一点时间后，车就停在了目的地门口。

    [我也不知道动物园该起什么名字好，所以就这样吧]动物园

    “哦....好长的名字啊，这不是作者在混字数吧”

    “啥？雨秋妹子你刚才说什么”

    “没什么，就是奇怪这个名字居然这么长而已”

    “哦....”

    张恒负责去买票，林晨负责去买水，然后我和王晓倩就负责在这里站着等两个人回来。

    别以为这是什么简单的事情，虽然昨天下雨了，但是现在的气温还是有三十四五度的呢，站在外边我都感觉自己要被烤熟了。

    也得亏今天还是衬衫短裤的清凉衣服，要是今天穿长裤的话，我肯定现在就回家换衣服去了，实在是太热了。

    天知道为什么这么热。

    一分钟之后两个人就走了回来，挥舞着手里四张门口张恒跑了过来。

    “怎么买了这么多喝的...四个人买了八瓶饮料还有一瓶水你是要把我们喝死么”结果林晨扔过来的饮料我皱着眉头问道，四个人喝四瓶就够了，林晨这家伙不但买了八瓶还另外又买了一瓶矿泉水。

    也不知道这家伙是不是要单独喝五瓶饮料。

    “备用啊，不是说有备无患么，我就一个人都买了一个备用的，矿泉水是为了喝饮料喝腻了的不想喝的，我这是为了你好啊，雨秋妹子”一脸真诚的看着我林晨低声说道，被他的话弄的无语了我也只好接过一瓶饮料拿着了。

    “两个男孩两个女孩，好，注意安全哦，场内会稍微凉快一点”

    所以.....的确稍微凉快了一点，这个动物园可不是露天的那种，而是玻璃罩在一起，不但不会因为变得更热，因为室内的恒温系统至少比外边凉快了一点。

    呼....稍微舒服了一点，虽然还是有点热。

    “先一起去看看猴子吧，现在这个天气应该还算是挺有活力的”看着手机里动物园的分布图王晓倩挥着手说道。
------------

第五十章 了

    入口距离猴园的位置并不远，大概徒步走了几分钟我们四个人就到了一片大的空地前，眼前人工种植出的一颗颗大树和灌木出现在了眼前，大概一个操场大小左右的区域里显得十分宽敞，内部只有几只猴子在戏耍而已。

    看到有游客过来，这些调皮的猴子直接从树上跳了过来，指着隔着一层玻璃的我们朝着身后的猴子兄弟们不知道喊着什么。

    “这只猴子跟林晨好像啊.....”看着玻璃后一脸兴奋的猴子我说道，这一副[快看快看我发现同类了]的样子，跟林晨平常的样子还真的是特别像，我差点都以为林晨穿越到猴子身上在找我求助了。

    要是他真的穿越到猴子身上，我只会大笑着挥手告别他。

    让你之前欺负我。

    “嗯...雨秋姐你说的没错，还真的有点像”感受到我递过去的眼神王晓倩十分配合的说道，旁边的林晨一脸受伤的蹲了下来。

    结果玻璃后的猴子也学着他蹲了下来，两只手搭在膝盖上一动一动的看着对面的林晨，歪着头好像在等林晨做出什么后续的动作一样。

    “看到没晨子，这猴子都在学你诶，你赶紧站起来教他一套美少女变身的动作”张恒出着馊主意说道，更加打击了林晨脆弱的心灵。

    悲伤那么大。

    现在唯一的坏处就是没有办法和动物互动了，最多是隔着玻璃玩玩，倒也免除了乱给动物喂东西和恶意泼化学物的事情，当然也免除了某些觉得动物一点危险都没有，敢下车和狮子来1V1决斗的。

    你TM以为你是毛子啊，徒手撂倒黑熊的毛子是谁都能当的么。

    熊看到毛子连动都不敢动。

    敢学毛子的一般的结果都是被直接当成开胃小菜吃下去的。

    “卧槽你们是不是刻意针对我啊，为什么你们都这样子，好歹我们也是一起的吧”

    “就是因为一起才要欺负你啊，不然有什么意义”想都没有想我就直接开口说道。

    好吧，林晨是有点伤心了，但是其实还是很无奈的，因为我们三个人联合起来欺负他，然后导致玻璃后边的猴子也跟着一副伤心的样子。

    看到没，这就是林晨的同类。

    最后站在一起和这只小猴子合了一个影，再让林晨单独和小猴子合了一张影后就满足的离开这只小猴子的位置了。

    摆出一副猴之笑容告别了我们四个人，蹦蹦跳跳的就回到树上继续悠闲的待着了。

    因为场馆里其实还是比较热的，走了一段我就有点累了，擦擦额头上一层薄薄的汗水，坐在休息区吹着空调，感觉就舒服多了。

    逛了两三个区域的地方，间距都是比较大的，所以我现在都感觉不想动了，只想趴在桌子上不想动。

    如果不是因为这里有休息区的话，就要出去休息了。

    “才玩了那么一小会雨秋姐你就累了啊，我还只是有点热而已，这里通风不算特别好啊”用手慢慢悠悠的扇着风王晓倩说道。

    结果王晓倩不也是有点累了么，实际上只是不想说有点累了吧。

    林晨和张恒兴趣还是十分热情，所以他们两个人直接继续去玩了，留着我和王晓倩在这里休息。

    一点都没有灵性。

    再过一段时间就要准备期中考试了，这次被王晓倩教会了各种乱七八糟的知识我也没有一点慌张了，最少也都能拿到七八十分的成绩吧。

    “对了小倩，我还没有写作业呢，你因该写完了吧，回去能不能借我抄啊”满脸期待的看着王晓倩我问道，三天假期的作业量可不是说说的，特别是老光头一句距离期中考试不远了，然后反手就是扔给我们三张特的打印巩固知识的卷子。

    除了一些学霸拍案而起，大声叫好以外甚至还想要多来几套卷起。

    当然王晓倩不是期中之一，虽然她学习成绩基本上是全年级第一，但是也绝对不会有什么要老师多加作业的事情。

    这种行为就跟放学的时候，一位同学叫住了老师，大声喊道：老师你还没有留作业，哪样吸引仇恨，一般做出这种行为之后你就等着某些人在精神上和言语上鄙视你吧。

    “不！行，之前好不容易才把雨秋姐你的成绩提高上去，自己的作业就要自己做，如果有不会的找我就好了”一口回绝了我的请求，之前可以费了那么大的劲才把我的成绩提升上去，现在还想抄作业的话，王晓倩肯定是不会接受的。

    就是成绩不好的时候也不会接受。

    鼓着嘴我不开心的哼了一声，虽然卷子上的我都能想明白，但是太花时间和脑子了啊，我会的话直接抄多好啊，不用去想也轻松。

    看王晓倩都快要跟我背一遍中学生行为守则的趋势，我赶紧认怂表示作业我就自己做，王晓倩才满意的点了点头。

    殊不知，我回家回去抄林晨的作业。

    而林晨的作业是抄张恒的，一代接一代生生不息啊。

    “对了雨秋姐，今天我去你家里哦，监督你写作业”

    “......”

    我看你王晓倩就是在刁难我。

    休息了一小会觉得回来了一点力气我和王晓倩就慢慢走着朝着林晨张恒的位置前进了，嗯...看林晨会的话，他现在正在看鹿乱跳。

    乱跳.....

    约莫十几分钟之后，一脸无奈的靠着墙壁，王晓倩一脸想要的看着两个游客带来的猫，互相舔舐着对方的毛发。

    虽然这两只都是公猫。

    公猫这么舔舐对方正常么。

    这两只还是做了绝育手术的，也许是因为找到了病友在一起舔一舔表达内心的悲愤吧，以后就是一只费猫了那种的。

    王晓倩简直满脸都是我想要养一只猫了。

    结果看了那么多动物，王晓倩最喜欢的还是猫，看着两只猫互相舔舐着，感觉王晓倩的少女心都要融化了。

    回家的途中王晓倩都是抱着我不肯放开的，原因就是觉得我跟猫一样可爱，我强烈的反抗也没有能脱离王晓倩的魔爪。

    一路坐车被抱着回去我也是有点心态爆炸，回到家里闷闷的趴在桌子上，彻底不理她了。

    虽然我只是有点不开心而已，但是王晓倩还是很慌的安慰了我大半天，然后以给我抄作业的代价让我不生气了。

    计划通。

    一脸满足的朝着王晓倩的作业，上边工整的字体还有十分简便的解法我肯定是学不来了，只能抄下来正确的答案，然后舒舒服服的结束抄作业。
------------

第三卷 起起起起


------------

第五十一章 某

    终于，花了一个多小时的时间我把所有作业照着王晓倩的正确答案抄好之后，一翻身看着旁边在某国催人泪下的爱情剧的王晓倩。

    嗯....好像讲的就是一个穷女孩爱上了一个富二代，然后因为XXXX各种原因没有在一起，好不容易要在一起了女主出车祸了还失忆了，然后又好不容易把记忆想起来了，又度过了富二代家里的重重难关，最后却发现一个惊人的事实。

    你们TM是兄妹。

    这剧情真是让我想把编剧揪出来打一顿。

    不过毕竟是电视剧，瞎扯淡也是很正常的，就是这剧情真的是...狗血。

    看不来看不来。

    “雨秋妹子！快，快来一起玩啊，碰到大佬了，打不过了”旁边的林晨突然大吼
------------

分节阅读 27

一声说道，吓得我浑身抖了抖。

    “打不过就跑，跑不了就刚，刚死一个是一个”

    “哦，好的雨秋妹子”

    呼，松了一口气，舒舒服服的抱着王晓倩，今天也就差不多该睡觉了。

    次日早晨，打着哈气坐上了通往学校的公交车，令人心情愉快的三天假期之后，又要面临学习这一大难题了。

    “雨秋妹子，你昨天晚上也没有睡的很晚啊，怎么一副没有睡好的样子啊”看着我昏昏沉沉的样子林晨不解的问道，昨天晚上他可是清清楚楚看到我十点就已经钻进自己的被窝里了。

    脸有点红的转过了头，我才不可能睡昨天晚上和王晓倩做了一些女孩子之间的打闹，当然不是什么羞耻的事情，只是互相摸了摸身子然后折腾了一会而已。

    也难怪说闺蜜之间的玩闹是促进感情最好的办法，昨晚浑身是汗的确玩的挺欢的，虽然大部分时间我都是被王晓倩抓住不放的吧。

    因为王晓倩力气比我大太多了。

    “啊...昨晚很晚才睡着的，你不是也很晚睡的么”揉着眼睛我说道，这几天睡眠质量有点低，现在我感觉脑袋就有点昏昏沉沉的，好像没有睡醒一样，看来今天课上会打盹了，希望老师不会在意我。

    王晓倩说今天家里有事情，然后就请假回家了，张恒也跟着请假回去了，作为成绩好的两个人老师对于他们肯定都是比较宽松的，请假直接就秒批了，要是我去请假的话，老师估计会思考一会，然后看看理由才会批准。

    这就是学霸和普通学生之间的差距啊，还真的是十分痛苦。

    “老师刚才给我消息了，今天有事情，好像说是跟高中的学长有互动，暂时没说呢”看了一眼手机林晨说道，作为班长林晨对于这种事情肯定是最先的得知的。

    嗯，林晨还是数学课代表，语文课代表是王晴，两个朋友都是课代表感觉自己舒服的不行。

    “和高中互动？那听起来挺厉害的，兴许还对成绩有帮助，只不过听起来好像有点麻烦”无精打采的说道，高中部和初中部的距离并不远，也就间隔两个操场的距离，还有一片空地作为两边的缓冲带。

    听起来蛮有意思的就对了。

    到了班级里就看到老师非常高兴....大概是非常高兴吧，在黑板上写上了[今天全天没课]

    大概是想着今天可以休息一天，老师很开心的告诉了所有同学说今天学校决定初中部可以去参加高中部的社团，并且每天下午最后一节课可以改为社团时间，简直正中了所有同学的心理。

    当然，前提是要找到一个高中的学长或者学姐加入一个社团。

    “我有一个学长，是计算机社团的社长，咱们两个可以加进去玩玩，毕竟...他那个社团只有他一个人，如果不是计算机社团只有一个的话，早就解散了”

    ......还真是可怜啊，只有一个人的社团，不过也不用管理其他人干什么。

    因为没有课，所有同学都为了减少一节课作为社团活动时间的事情勤奋努力着，而我和林晨已经朝着高中部的教学楼走去了。

    高中的教学楼就比初中大多了，而且高中是只允许在宿舍里住的，只有假期可以出学校回家和玩，其他的时间也就只能待在学校里了。

    在高中教学楼里慢慢走着，现在高中也是没有上课的，一个个穿着校服的学长学姐在走廊上说说笑笑，看到穿着初中校服的我和林晨都善意的打了打招呼。

    毕竟高中白放一天假期可是很难得的，也多亏了初中的学弟学妹们才能放一天假。

    “高中的都很热情啊，话说你说的那个学长叫什么啊”

    “啊..何陆，那家伙....和我认识的时候其实挺扯得，就不说了”

    看出来林晨对于这个个问题好像挺不想说的，里边肯定有什么事情，不过林晨不说的话应该挺难知道。

    走了一小会之后，门上贴着[计算机部]的房间出现在了眼前。

    非常实在社团名啊。

    一推门里边的东西简直惊呆了我的眼睛，四个屏幕拼搭在一起，上边挂着待机的屏保。

    “果然是来找了我啊，不找我你也找不到其他社团吧...哦这位是你女朋友么，很漂亮啊”小口的喝着咖啡坐在一边角落的何陆说道，带有奇怪意义的眼神看了林晨一眼。

    “得了吧，朋友而已”

    “诶，那好吧，想想你过去的所作所为，同时也欢迎你们两个加入社团，反正....你们也没有什么事情需要做”

    什么都不需要做....

    稍微听着何陆说了一会，实际上的意思就是说，他每天也没有什么事情干，基本上就是写写代码看看视频，每天都悠闲得很。

    也就是说，我和林晨什么事都不用做。

    还挺方便的。

    “我有事先出去一趟，你们随便玩玩吧，只要别乱动东西就好”说着何陆直接走出了房间，留下我和林晨一脸茫然。

    好吧，大概这就是高中社团吧。

    我对于何陆的电脑还是挺好奇的，四个屏幕诶，是弄什么东西才需要四个屏幕来弄，玩游戏的话双屏玩游戏就已经很豪华了吧。

    一滑鼠标待机的电脑就退出屏保了。

    额...怎么说呢，屏幕上空荡荡的只有一个可运行的程序，其他的就什么都没有了。

    [关灯1.0.EXE]

    “....好吧，看起来专门的锁，还是不要乱动了”尝试了一下打开磁盘发现提示需要权限之后我就只好不碰了，唯一一个可运行的程序我也不敢去点。

    “他就是每天弄一些稀奇古怪的东西，反正每天最后一节课都可以来这里休息不是挺好的么”摊开手林晨说道。
------------

第五十二章 人

    小口的抿了一口饮料，看着旁边的林晨疯狂抱怨着何陆什么什么的，走在高中部教学楼前，何陆十几分钟没有回来我和林晨也没有什么要做的，所以干脆就出来了，无聊之余走在高中教学楼前还是挺悠闲的。

    时不时还能看着几个穿着初中校服的同学正在想办法跟高中的学长学姐交流加入一个社团，高中的社团其实大多数都是挺忙的吧。

    一晃眼三天的时间，就有不少的初中生苦着脸离开了高中的社团，无非就是觉得累或者是觉得太难了。

    也就我和林晨能无聊的在社团室里打游戏了。

    不过大多时候都是下午最后一节课直接回家的，何陆也经常不在社团室里待着，据他说更多的时间是在他的家里。

    目前来说大半的同学都从高中部的社团活动里退了出来，相对于最后一节课直接回家来说，还是上课比较好。

    因为王晓倩逼着我上课，每次看到我提前回家，王晓倩简直都要冲进我家里把我吊起来打了。

    嗯，最后一节课不上的话，其实学习也会拉下很多的，除了一些无心学习的问题学生以外，基本上都在教室里上课。

    老师也挺开心的，那种问题学生你怎么教导他都不听课，学习成绩不好家长还回来学校里闹，说老师没有交好，这样子不就好多了么。

    “明天就要准备期中考试了，老师说所有人都要做好准备”站在讲台上林晨说了明天就要期中考试的事情。

    基本上所有人都知道了，所以教室里也没有什么意外的声音，几个人坐在一起聊着各种闲聊着，早已习以为常林晨随便说了一句安静一点之后就走回座位上了。

    虽然没有什么太大的用处，只是让一部分人的声音稍微小了一点而已。

    看着趴在桌子上安静的睡着的我，林晨十分无奈的撑着书，准备时刻盯着门口小心老师来gank。

    索性我也只睡了一节自习课，课间的时候才悠悠转醒。

    “几点了啊，啊~这么谁不怎么舒服啊...”吧唧吧唧嘴迷迷糊糊的问道。

    “最后一节课了，还是自习课，老师有事情来不了了，雨秋妹子你可以继续睡一节课了”

    “唔......那好吧，我继续睡了”

    听完林晨的话索性趴在桌子上继续闭上眼休息了，自习课本来就是给人放松的吧，我用来睡觉休息也没有什么太大的问题。

    不过相比于在教室里睡觉，大多数人好像都比较喜欢在教室里闲聊什么的，跟同学聊聊最近玩的游戏和动漫什么的，这将近三个月的时间好多人已经混熟了，不过我还是在班级里只认识王晴和林晨。

    其他人一个都不认识。

    又继续舒舒服服睡了一节课之后就被林晨拉着迷迷糊糊的回家里去了。

    林晨这是颇有一副做保姆的样子。

    还说对男的没有兴趣，每天都这样还对我没有兴趣么，哼。

    “好了好了，别一副怨念的样子看着我了，搞得我欠了你多少钱一样”

    “.....你好像，的确欠我钱”

    “......有么？”

    “我想起来了，你上次没关灯！这个月电费你要交！”

    “...........”

    MMP，一脸被骗了的样子看着我，林晨直接转过头不理我了。

    明明就是这家伙自己没有关灯，然后我还把他从浴缸里捞出来了，怎么也得交这个月的电费作为补偿吧，我一点都不过分。

    登了林晨一眼我就钻回房间继续睡觉了，今天的精神很差很差，因为昨晚上我异常的失眠了，怎么睡都没睡着，最后之困得在学校睡了两节课。

    也是还好今天有两节自习课可以让我睡觉。

    也不用担心明天考试的事情，大多数的例题我已经看懂了，考试时候没有太差差错及格是肯定可以达到的。

    所以我直接安心的睡觉了，防止明天考试的时候睡着了。

    结果和我想的也一模一样，没有任何区别，但是平均分足足有七十多分，语数外都有七十分以上的分数，只不过剩下四科的分数就有点低了，但也最少保持在及格线上。

    题还是挺难的......

    “啊~好困啊好困啊”走出教室我打着哈气说道。

    “昨天睡了这么久，还困啊，以后养成睡午觉的习惯吧，不然你天天都得喊困”

    “我困啊，你有意见么，电费啊电费，你记得去交”

    “好吧好吧，我交电费行了吧，你今天已经跟我说了五遍了，你困的话就回家继续睡觉吧，我要去陪人看电影了”

    “陪谁？你跟谁去看电影啊，难不成你跟张恒搞基了么，还是那个何陆学长啊”听到林晨要陪人去看电影我的兴趣就立马提上来了，满脸八卦的看着林晨问道。

    不过可惜林晨一点都不配合我就对了。

    “陪我妹妹，林澜，她想看一部动漫电影，我妈不放心就让我陪她去看，现在不正好有时间么”

    “切，我还以为你跟谁搞基了呢，去吧去吧，我要睡觉了”

    翻了个白眼林晨就出去了，留着我一个人趴在沙发上闭着眼睛休息着。

    虽然我很喜欢林澜这个女孩吧，但是太困了，我也不想着陪她一起去看电影了。

    啊~好像听一声雨秋姐啊。

    “雨秋姐，做什么白日梦呢，都快笑出花了啊，看上哪个男孩了么”

    耳边突然传来的声音吓得我浑身一震，睁开眼无奈的看了一眼旁边蹲着的王晓倩，挠挠头头，刚才好像睡着了。

    “唔..因为我看门没锁就直接进来了，没想到雨秋姐你在睡觉呢，梦里还喊着什么迷迷糊糊的话，难不成是喜欢上了那个人么，应该是林晨吧~”

    “先不说这个，小倩你怎么来了啊，找我有什么事情么”揉揉眼睛我假装没听到王晓倩的话问道。

    “嗯，没有什么事情，只是来找雨秋姐玩的而已，林晨好像不在呢”

    “他出去看电影了，不知道什么时候才回来呢”

    “那样的话，就是很晚才会回来呗？！”王晓倩突然诡异的笑了笑说道。

    “大概是这样......小倩你想干嘛”

    “当然是，嘿嘿”

    舔舔嘴角王晓倩邪笑着说道。

    卧槽....

    缩了缩身子一脸惊恐的看着一副色狼样的小倩，这家伙不会是让人附身了吧，怎么露出这种变态一样的笑容。

    “喂喂喂，小倩你别过来，呜呜呜”

    脸红的看着压在我身上的王晓倩，尽力的拽着自己身上的衣服，但是还是
------------

分节阅读 28

在王晓倩的力气下，衣服被脱光了。
------------

第五十三章 的

    呜呜呜。

    王晓倩真是太暴力了。

    今天干嘛突然这么暴力，搞得我好不适应。

    “雨秋姐你就别一副受气的样子了，不就是给你换了一身衣服么，挺可爱的啊”看着我闹脾气样子王晓倩安慰着说道。

    抱着腿坐在沙发上，气鼓鼓的看着身上的校服，为什么我要穿着女生的校服啊，这个裙子为什么感觉这么短啊。

    “一点都不可爱，我还是想穿原来的衣服，这裙子太短了啊”压着上裙摆我喊道，这件校服跟我的身材就是一模一样的，我穿着也不会不舒服。

    嗯...校服的舒适感还是很不错的。

    为什么感觉女生的校服比男生的校服好了不少地方，难不成这就是男女差距么，连衣服的面料都有这么大的差距么。

    好吧，其实是开玩笑的，要是男女服装差距那么大的话，早就被抗议了。

    只是我穿着有些奇怪的感觉而已，就像是害羞一样的情绪，不敢让人看到。

    “诶...可是雨秋姐你上次穿的百褶裙和这个的长度是一样的，而且校服也是有打底裤的，只不过我没带来而已，而且雨秋姐你要知道你是个女孩子啊，迟早要接受这些衣服的，所以现在穿也没有问题啦”毫不在意的掀起自己的校裙王晓倩说着，校裙下有一个专门可以和打底裤扣在一起的小扣子，大概是用来防止打底裤掉了吧。

    打底裤掉了不知道的话，应该就是蠢了吧。

    “话虽然这样....唔但是我还是想要穿短裤啊”我底气不足的抗议着，因为穿裙子我总感觉挺不错的，然后...就是，有的时候想一直穿着什么的，说起来挺羞人的。

    呜呜呜，好歹三个月前我还是个男孩子，正儿八经的男孩子啊。

    为什么我会变成女孩子呢，不科学啊。

    想不懂。

    “那是雨秋姐你以前被灌输了自己是个男孩子的想法啊，所以才对裙子很抗拒，相信我穿久了之后就会爱上的！”

    “.....这就是你之前也不穿裙子的原因么”

    “.....那是因为天气不合适啊”

    “我觉得什么天气都不适合我穿短裙”

    “.......”

    结果不还是因为王晓倩想看我穿裙子的样子么，她自己都穿了打底裤，但是我裙子底下却只有白色的**，一点都不公平好不好。

    要是我也可以穿打底裤安全裤的话，就算穿短裙也没有什么所谓的了吧。

    不不不，我可是的男孩子，怎么可能对短裙屈服呢。

    唔...绝对不会。

    十分钟后，一脸好奇的跟着王晓倩走在女式内衣区里，各种款式价格颜色的内衣都展示在这里，王晓倩就是带我来买内衣的。

    因为我总感觉王晓倩之前给我的那套内衣有点不舒服，然后都是穿着小背心的。

    说实话，如果不是不穿内衣...哪里疼的话，我肯定不会想着穿小背心的。

    然后就是我现在跟着王晓倩在女式内衣区里挑内衣了。

    看着琳琅满目的内衣，我都有点晕了，光是普通内衣就有好多个版本，什么几分之几漏胸的还有对应各种罩杯和大小的，看得我简直是头昏眼花。

    当男生的时候只要觉得这衣服合适就好了，感觉也没有那么多的款式啊，为什么女孩子光是内衣就这么复杂。

    “您好，我朋友是第一次来买内衣的，所以能帮她量一下胸围么”还在我看周围的内衣时王晓倩对着旁边的女店员说道。

    女士内衣店....肯定不会有男店员吧。

    “嗯，好”店员点了点头，拉着我走进了试衣间里。

    呜呜呜，虽然知道这是很正常的量胸围，但是我总感觉好害羞啊。

    “小妹妹很害羞呢，我第一次量胸围的时候其实也很害羞的，很快就好啦，来先把衣服掀起来，姐姐给你量一下”看着我害羞的样子店员笑着说道，闭上眼睛干脆把衣服掀起来，量尺贴在身上吓的我抖了一下。

    不过还好，一切都很顺利的量完了，最后店员给了我一串什么上胸围下胸围的数字我也没有记着，只记住了她说的买75A的胸罩就好了。

    75A.....听不懂啊。

    走出试衣间王晓倩都在一旁给我挑内衣了，不过挑的都让我脸红心跳的。

    为什么那件....中间有个心形的洞？

    那...哪个是比基尼么，为什么就那么点布料。

    唔..这个....还算可以。

    “雨秋姐出来了啊，看我给你挑的内衣，都是特别好看的”

    “....谢谢了，但是我还是想自己挑”

    一口拒绝了王晓倩让我试试的想法，在周围走了走之后我就敲定了一个类型的，也就是我觉得最正常的全罩。

    “雨秋姐你怎么这么保守呢..果然还是不适应女孩子吧”

    “....正常人都会选择这种的吧”

    最后在王晓倩的强烈要求下，又挑了一个什么3/4的，按照我的想法都是纯白色的，只不过这个价格还是让我忍不住肉疼了一点。

    就这两个布料那么少的东西居然要了我一百多块，怎么看怎么亏。

    而且.....穿着好不适应，跟最开始穿卫生巾一样。

    “现在要去哪里啊，这么热的天气咱们还是回家吧，我要被烤熟了啊”

    “雨秋姐...现在是晚上好不好，不过的确是有点热”

    “嗯嗯，那咱们回家吧”

    “不要”

    “诶....那要去哪里啊”

    “不告诉你，雨秋姐就跟着我就好啦”

    唔...干嘛每次都瞒着我。

    无奈也只好被王晓倩拉着走了。

    走了几分钟，王晓倩带着我走进了一家奶茶店里。

    “姐，我来了，顺便把我朋友也叫来了”坐在椅子上我看着王晓倩喊着，片刻后一个看起来大概高中的女生就从后台走了出来。

    我以为姐妹见面应该是来一个十分温馨的拥抱，但是.......

    被小倩成为姐姐的女生走过来就一巴掌打在了王晓倩的头上。

    “呜呜呜，姐姐你干什么啊，为什么打妹妹啊，我朋友还在旁边呢，呜呜呜”瞬间变得像一个委屈的小女孩。

    生气的举着手王晓倩的姐姐呵呵一笑“上次不就是因为小倩把我好不容易调好的东西弄坏了么，作为姐姐我当然是要好好教训一下不听话的妹妹”

    “那...那是我不小心的，姐姐不应该原谅自己的妹妹么”眼含泪水王晓倩委屈着脸说道。

    嗯...看起来格外温馨的场面呢，吓得我都差点站起来了。

    “算了，不计较上次了，简单介绍一下，我是王晓倩的姐姐，王妍”
------------

第五十四章 起

    微微抬起头看着座位对面的王妍，小倩在她旁边简直就是瑟瑟发抖的样子，喝了口奶茶感觉味道还挺不错的。

    “说说吧，有什么事情来找我”单手撑着头王妍说着，看着旁边一副纠结的王晓倩。

    “妹妹...来看姐姐不是很正常的么，我只不过是想带朋友来看看而已，就..这样”

    转过头强忍着笑出来的想法，没想到王晓倩在她姐姐面前居然这么弱势，简直就是一个质的差距啊。

    看来王妍对于王晓倩的威慑力很大。

    盯着王晓倩看了一小会之后王妍才转过头去，一脸早已看透一切样子的让王晓倩感觉压力山大。

    “好吧好吧，姐我求你个事情，别告诉家里人我早恋了！”

    “你早恋了！？翅膀硬了是不是！！！”

    噗，连忙从口袋里拿出纸擦擦嘴角的奶茶，王晓倩傻眼的看着眼前准备发飙的姐姐。

    我总感觉这里边好像有什么误会之类的，王晓倩好像认为错什么了。

    结果王妍一把按住了旁边的小倩直接对着她的小屁股一顿蹂躏，啪啪啪的拍打着也是让我一脸[哇哦]的样子看着。

    “呜呜，姐姐别打了，好疼啊”

    “啊？还别打了，小小年纪就早恋了是不是，我今天就要好好教育你，都说了多少遍了，初中别乱想，早晚都是要分的”

    “姐姐我们真的相爱的，呜呜呜”

    “相爱？你姐我不知道听了多少句了，全都分了，初中期末考分，高考分，我还管不了你了是不是”说着王妍手里的力气更加大了，手打在王晓倩的屁股上啪啪响，我都感觉自己的屁股都有点疼了。

    大概打了一分钟左右之后王妍才停下来，王晓倩眼中带泪的捂着屁股，估计现在屁股都已经发红了。

    耳边的啪啪啪声音停下之后我才抬起头来，关上和林晨聊天的通讯，从刚才这家伙就跟我BB陪林澜看的电影有多幼稚之类的，还给我发了几张林澜看的特别入神的照片，唔....超级可爱就对了。

    好想把林澜抱在怀里揉啊，好可爱啊。

    “雨秋姐，注意下形象”

    “捂着屁股的人没资格说这句话！”

    看着王晓倩那郁闷的样子我嘿嘿一笑。

    几分钟之后告别了王妍后，背着王晓倩慢慢悠悠的走在街道上。

    “小倩你是不是胖了，我背着你都费劲”一步步走着我看了眼背后的王晓倩说道，总感觉王晓倩好像是胖了一点啊，我背着都感觉有点累，以前我记得试过背着王晓倩，并没有感觉多累啊。

    而现在，我发现我累了！

    那就证明！王晓倩变胖了！

    等了一会王晓倩都没有说话，更加肯定了我的想法，这几天王晓倩肯定是吃的东西太多了，所以变胖了。

    小倩不说话我也挺无聊的，迎着晚上微微的凉风朝着家里走着。

    等等，为什么我要把王晓倩带回我的家里？

    突然思考到了这个问题，但是只想了一瞬间我就不在意了，王晓倩又不是什么外人，而且晚上睡觉的时候我就能抱着小倩睡了。

    就是小倩屁股疼不知道让不让我抱。

    “雨秋姐...你能不能慢点，疼”

    “哦好吧...”

    背着王晓倩回到家里的时候已经是晚上九点了，慢慢的把小倩放在沙发上，当然是趴在沙发上的，不然的话屁股又得疼了。

    林晨那家伙没有回来，给他发消息也不回，估计是去哪里浪了，今天只好买外卖吃了，好久不吃外卖了，都是林晨做饭的。

    厨子不在就很烦。

    直到我和王晓倩吃完东西又趴着看了会电视林晨才回来，不过这一回来也是一副累的要死的样子。

    看起来就跟来了一次超长马拉松一样，累的直接想扑在沙发上，然后......摔地上了。

    “累死我了，陪林澜看完电影之后又陪她买了好多吃的，真是累死我了”像一条咸鱼一样的趴在沙发上林晨喊着。

    “哇，雨秋妹子你又女装了啊，漂亮啊”听着林晨的话我下意识的拉住了裙摆，咬着牙瞪了一眼林晨走回自己的屋子里换衣服了，顺便把买的内衣扔进衣柜里，小背心已经被小倩以不健康的理由直接给扔掉了。

    好歹那件小背心也花了我二十多块钱啊，好心疼啊，以后说不定还有用处。

    本来想着换一套在家里的短裤，但是突然想到现在已经很晚了，干脆就换上睡衣了，省的到时候回屋子里的时候再换睡衣了。

    客厅里就两个人趴在沙发上，左边一个右边一个，一个是因为屁股疼不能坐着也不能躺着，一个是累的跟条咸鱼一样干脆都不想动了。

    一个个都跟没有梦想一样。

    明天还有课呢，不想玩游戏也没有什么想看的东西，我都想直接去睡觉了。

    “你们慢慢咸鱼吧，我先去睡了，明天还有课呢”看了眼王晓倩我说道，转身回到自己的房间里，思考了一下还是没有锁上门。

    万一王晓倩晚上到我的房间睡觉来了呢。

    不过虽然想着王晓倩应该会到我的房间里睡觉，但是实际上王晓倩并没有动，甚至直接趴在沙发上睡着了，就连林晨也是。

    你们两个有毒吧。

    开了一晚上的空调，这个月电费也让林晨付。

    当然不会让王晓倩交，因为王晓倩又不是住在我家
------------

分节阅读 29

里的。

    “起床了！要迟到了”

    五分钟后，一脸郁闷的靠在公交车的座位上，旁边王晓倩一脸别扭的调整着坐姿，看我一脸郁闷的样子忍不住的笑了一声。

    笑...笑什么笑，不都是你干的么。

    揉揉还有点的屁股，我就不应该站在王晓倩旁边喊起床，据小倩解释是因为做了个噩梦被我吓了一跳，然后就下意识的翻了个身。

    本来我这样是肯定不会被摔着的，原因应该是我看到王晓倩要掉在地上，然后我想去接，踩在了地上的一个饮料瓶上，就完美的摔在地上了。

    结果王晓倩还没有掉在地上，好气。

    被我打了一下的林晨也是苦不堪言，那个瓶子虽然是他买回来喝完的，但是却是自己滚到地上去的啊，跟他有什么事情。

    虽然的确是跟他没有事情吧，但是也有间接的因素嘛。

    期中不放假休息就有点不好受，而且好像从开学到现在我们从来就没有上过体育课吧....老师一直说体育老师因为有事情来不了。

    三个月了啊，都半个学期了老师难不成是来学校的路上被车撞了进医院了么？
------------

第五十五章 点

    “同学们，我现在通知所有人一个好消息，我们的体育老师在医院休养了两个半月之后终于出院可以为咱们上体育课了”听到下课铃响起站在讲台上的老师讲到，带着兴奋样子的看着底下的所有学生。

    终于不用时不时的站起来到班级里监督一下自习了。

    “不过说起来也是挺奇怪的，体育老师是被自己的车给撞得，原因是手刹无效了也是很稀奇，同学们回家记得告诉家长检查车辆的配件，不然酿成大祸就不好了”

    噗....

    捂着嘴看着窗外的操场，我怎么记得我好像之前说了什么话，好像是难不成体育老师被车撞了么。

    这么巧的么....

    能上体育课了所有人都是挺开心的，因为这么久连体育课的老师都没有看到过，毕竟是很有期待感，正好下一节课就是体育课了，所有人都已经蓄势待发的下楼去操场等待了。

    说实话....他们脑子有问题么。

    外边那么热，上体育课？想变成烤肉么。

    看了眼26度的空调，走到门口伸出手试了试外边的温度。

    烫......

    果然体育课不要去上了吧。

    “雨秋妹子，快点走了啊，我听老师说那个体育老师特别凶的，你要是不去的话被抓住肯定要体罚的”站在门口林晨一脸无奈的看着我喊道。

    “......很凶？哦...等等我！”

    跟着林晨下楼站在操场上，体育课是上午最后一节课，并且现在已经是中午十一点了，天气已经是热的要死了。

    今天看的温度，好像今天有35度的样子，正午的话就更热了。

    扯着身上的校服，周围的女生都已经跑到树下的阴凉躲阳光去了，倒是一个个兴奋的男生都站在大太阳底下玩游戏。

    好热.....

    真的好热。

    挑了一个没有人的阴凉处老老实实的坐着，看着林晨擦着汗在太阳底下蹦跶，竟然感觉还挺开心的。

    也许这就是人生吧。

    课间十分钟的时间，等了五六分钟我就看到了一个大概二十四五岁的男子从教学楼里走了出来，朝着操场走来。

    哇哦...看起来的确挺凶的。

    穿着棕色的衬衫和黑色的长裤，光是隔着衬衫都能看到身上的肌肉，看着倒是有几分肌肉男的样子。

    就是腿有点别扭的走姿很容易看出来受过伤了。

    “所有同学集合一下！”

    体育老师拍拍手喊道，在角落里休息的女生也只好不情愿的走过来集合了。

    等到所有人按顺序排好之后体育老师才背着手绕了一圈。

    “这位女同学，队伍在那边，这边是男生的队伍”看着身边的老师楞了一下，还没有说什么老师就拉着我到了女生的队伍里，然后是塞了进去。

    一脸茫然地看着身旁的王晴，再看看旁边一脸满意点点头的老师，嘴里的话也只好强行咽下去了。

    妈的果然是住院两个半月，连老子是个男的都不知道，好歹我身上穿着的也是男生的校服啊，这个老师这都看不出来的么。

    “嗯，很好了，首先我先介绍一下我自己，本人陈河是你们的体育老师，虽然之前的课程一直是自习，但还是按照第一节课的规矩来，班长点一下名确定所有人都到了么，有人请假么”

    “32人全到”

    “好，先绕着操场慢跑两圈热热身！都活动起来”

    妈的智障，无奈的跟着前边的女生慢慢跑着，我被拉过来女生的队伍就是在最后一个位置，而王晴是在我前边的。

    但王晴对于我被拉到女生队伍里好像也没有什么奇怪的，只是惊讶的看了一眼之后就不在意了。

    小跑跟着女生的队伍，慢跑两圈的话我还是可以的，只不过跑完了腿都会酸的吧，如果要是速度再快点估计一圈我就要废了。

    活活累死也不是不可能，现在天气这么热，中暑也有可能。

    就算老师凶也不可能在这么热的天气逼着学生强行运动，小跑两圈意思意思就差不多了。

    最后流了一头汗水喘着气我也跑完了全程。

    初中的体育课什么主要的事情，更多的就是随便跑跑步然后就可以休息娱乐了，所以还是很闲的。

    等到所有人跑完了之后体育老师就直接宣布解散了，该玩的也就去玩了，该去阴凉休息的也去休息了。

    “雨秋妹子你居然被叫到女生队伍了哈哈哈，不过也的确没有你这么可爱的男孩子了，老师不认识你把你当成女孩子也是很正常的，要是不管诉我性别的话我也觉得你是个女孩子”坐在阴凉处林晨在旁边笑着说道。

    心里鄙视了一下林晨理都不想理他，不就是被老师拽到女生队伍里去了么，又不是把我扔进女生的换衣间里去，就算把我扔进去，除非认识我的人都会认为我是女孩子吧。

    说实在的，班级上没几个人认识我。

    估计老师把我拽过去，全部的女孩也只是认为我不小心到了男生的队伍里，而不是我是一个男孩子。

    所以说外表这个东西是真的恐怖。

    “笑够了就停了吧，小心笑死你，信不信我在你晚饭里下毒啊”

    “信信信，不过真的很好笑啊，诶擦，别打人啊”

    让你嘴贱。

    不认识人让我在学校基本上没有乱七八糟的事情，而且我也不习惯融入一个陌生的群体，除非我真的想去融入并且花一段时间了解之后，才有可能融入进去。

    所以，一个人在阴凉休息着还是挺不错的，至少比太阳底下凉快多了。

    但...还是好热啊。

    想念空调。

    拿出手机看了眼时间，才过了半节课，还有二十分钟才放学呢，林晨也没有去玩，跟着我靠着墙静静的休息着。

    “对了，你什么时候打算跟你父母说其实我是男的，只不过是装的啊”突然想到这件事情我问道。

    睁开眼睛林晨愣了一小会没有回答，显然也没有想过这件事情。

    “谁知道呢，等父母问到的时候吧，提前说的话又要被催着要一个女朋友了”想了片刻林晨最后也只是说了一句没意义的话，跟没说有什么区别呢。

    看着天空胡思乱想了一会，最后觉得想这么久也是很久之后的打算了，也许到时候某些东西都会改变，这个想法也就用不到了，斜着眼看了一眼旁边闭眼休息的林晨，也许吧。

    也好，胡思乱想了一会之后就下课了，回教室里收拾完东西就回家了。

    下午的课程....比较无聊。
------------

第五十六章 就

    晃着腿看着窗外的操场，地理老师正在讲台上指着大屏幕上的地图讲着知识，不过我对于地理这一方面一向很不上心，所以课上也是...有点走神。

    反正之后也能看林晨给我的笔记，有不会的话林晨也能告诉我。

    现在想想简直是意外的方便啊。

    平淡的生活总是很无聊的，每天上课下课的我都感觉到无聊了。

    而且不知道现在老光头抽什么疯，每周木布置的作业都那么多，导致我们每天都快写作业到累死了。

    所以现在老光头在学生里边的态度简直是急剧下降，特别严厉而且给的作业也特别多，而除了一些脑子里全部都是学习的超级学霸以外，所有同学对于老光头都没有什么好感，实在是太烦了。

    就连林晨对于老光头都很无语。

    每天日复一日的上课然后回家玩游戏写作业，真的意外的烦啊。

    “果然还是，今天回家休息休息吧”揉揉发酸的眼睛想到。

    一节课的时间很快就结束了，地理老师也没有拖堂的习惯，吩咐了作业之后就宣布放学了，慢慢腾腾的收拾好东西就准备回家了。

    走出校门站在公交车站等车玩手机，突然感觉身前站了一个人，抬起头林晨已经站在我身前了。

    “刚才看超市新进了一瓶饮料，试试味道如何？”递给我一瓶橙色包装的饮料说道，看起来不错的样子，看看名字，又看了一眼旁边拿着饮料不喝的林晨。

    有猫腻，这饮料肯定不正常。

    不过，有猫腻又怎么样。

    在林晨一脸期待的表情里，我拧开来喝了一口。

    “唔...有点酸，不过甜甜酸酸的还挺不错”微笑着咽下去嘴里的饮料我说道。

    不信邪的林晨立马就拧开喝了一口，然后就......

    “噗噗噗卧槽，哦好酸啊，雨秋妹子亏你能咽下去啊，为了坑我真是费心了”被酸的都快哭出来了的林晨一脸痛苦的看着我喊道。

    活该，酸死我了。

    强忍住哭出来的想法我都要坑死林晨，谁让我先喝的，必须把林晨也带进去。

    酸的我头疼......

    “活该你被酸死，我也很酸好不好，自作自受”鄙视的看着林晨说道。

    喝了一口就干脆再喝了，回到家就把这瓶饮料扔进冰箱里存着了。

    因为这玩意....挺贵的，虽然味道不是很好，但却价值五块啊。

    一脸纠结的看着手里的可乐，这么一大瓶两升的可乐才要六块好不好，相对于我来说还是太贵了。

    一回家林晨就钻进屋子里去写作业了，习惯性每次都抄他作业，拿着笔记本就开始玩游戏了，就等着林晨写完作业了。

    我计算过，林晨每天差不多半个小时左右就能写好作业，我抄的话只要十分钟左右就好了。

    怎么感觉我抄的好慢，还说林晨写的太快了。

    但是，今天林晨有点问题，他并没有写作业，而是直接进房间里玩游戏了。

    这是我登录游戏看林晨已经打上了的时候才发现的，偷偷摸摸打开房门，林晨果然在打游戏，作业放在桌子上连动都没动。

    “喂，你不是应该先写作业在玩游戏的么”

    “先打会游戏呗，现在才五点啊，还没到晚上呢”

    “......退游戏，拉我”

    “好的雨秋妹子”

    嗯......所以究竟是个什么情况呢。

    坐在沙发上双手撑着下巴，看着对面同样是有些绝望的林晨。

    现在已经凌晨一点多了。

    才发现玩了那么久的游戏啊。

    “今天....是周五来着吧”

    “CNM别破坏气氛啊，劳资又不是不知道”一翻身倒在沙发上我恶狠狠地说道，突然就忘了今天是周五了，我也是刚才才想起来的，林晨就提出来了。

    “那为什么周五咱们还要这么纠结作业的问题，这周周末的作业比较少吧，语文没有留作业的”

    赞美语文老师。

    话说语文老师叫什么来着，我记得还是我们的班主任来着。

    算了算了，管它叫什么呢，反正没有我什么关系，现在只要赞美语文老师没有留作业就好了。

    “就算作业少也要写啊，明天写一半吧，我抄着也很累的”

    “.....那是不是还要我帮你抄啊”

    “好啊，那就这么定了”

    “
------------

分节阅读 30

喂喂喂，别太过分啊雨秋妹子”

    嘛，每天的胡闹。

    脱光了衣服躺进浴缸里，舒舒服服的泡着澡，这么晚了真的已经好困好困了，陪林晨玩了那么久游戏。

    但如果不是我太累了已经打不动了的话，现在应该还在玩吧。

    我可没有林晨那样的精力，就算是男生的时候也没有，更何况现在是女孩子。

    “也许，女孩也挺不错的，在不思考未来的位置看，变身也挺不错的”

    谁知道某一天我会不会变回去呢。

    “嘛，至少变成女孩之后感觉看自己都舒服不少了，至少不会被说伪娘了，因为我现在可是真娘啊！”伸着手想到，也不知道为什么，但是小学生居然连伪娘这种人都知道。

    小学毕业之后就是.....父母出事的时候，当时真的是蹲在家里不吃不喝了两天的时间，到那种甚至都有点恍惚了的感觉才吃喝了点东西。

    想到以前的事情我也不知道该说什么好，既然我都变身了，那么为什么不能改变过去呢，或者我变身的同时也到过去？

    也许那个时候就能阻止父母吧，不要蛋糕了，随便庆祝一下就好了什么的。

    假期期间，大概是我心理年龄急剧增长的时候吧，真的从一个刚小学毕业的学生到了已经知道改做什么了的初中生吧，照顾自己是没有问题了。

    算了，不去想过去的事情了，不是说人要珍惜眼前么。

    我现在眼前是浴室.....

    好吧，这句话有时候不太好用。

    泡了十分钟澡感觉浑身都放松了不少后我才擦擦身子换上睡衣回到了自己的房间里，看一眼林晨的房间他现在还没有睡呢，估计还在玩游戏。

    没有管锁好门我就睡了。

    周末可以在家里玩游戏，但是游戏玩久了也会无聊的，换个游戏和休息休息是最简单的办法，有时候打完游戏只想咸鱼一样的趴着看视频也是很正常的，因为打游戏有时候实在是太累了。

    本来游戏是为了娱乐的，但是有时候你看到那些迷路的萌新之后，也不知道该说些什么好。

    还好我素质比较高，遇到那种素质不太好或者心态不好的人，上去把这个萌新按在地上教训一顿，教教她怎么玩游戏。
------------

第五十七章 在

    虽然睡得很晚，但是早晨很早我就起来了，迷迷糊糊的蹭了蹭枕头，眯着眼睛看了一眼手机上的时间。

    “唔...才7点，继续碎灰吧”

    不过显然醒了之后我就睡不着了，眯着眼休息了半个小时感觉眼睛舒服一点才爬起来。

    一点精神都没有，踩在地板上虚的差点摔着，缓了一口气之后也感觉腿有点使不上力气，太早起床就是这种问题。

    不过没有什么太大的问题吧，只是提不起神而已。

    连衣服都没有换，穿着睡衣走进客厅里先拿了一杯水喝，清醒了下头脑就感觉好受多了。

    醒来的第一件事情，先把冰箱里里林晨买的饮料拿出来，然后那一瓶可乐喝一半，再把饮料倒进里边去。

    看着淡黄色的液体慢慢融入可乐里，晃了晃之后颜色还是可乐的黑色。

    嗯，可以坑林晨那家伙了。

    拧好盖子把混合超酸饮料的可乐放在桌子上，确定林晨开门之后正好可以看到桌子上的饮料之后我才笑着回到了自己的屋子里。

    嗯哼哼，想想林晨醒过来的时候喝一口桌子上我混合的饮料，肯定要被活活酸死，我已经能想到他一副难受的要死的表情了。

    啊哈哈哈，我真聪明啊。

    呜呼呼，还是好困啊。

    再眯一会吧。

    没想到再眯一会之后我觉睡着了，一觉睡到中午十二点我才醒过来，虽然对于自己居然睡着了的事情也没有怎么在意，睡醒之后原本的无力感也减少了很多了，舒服多了。

    “唔，对了林晨有没有喝啊，应该早就醒了吧他”突然想起自己的恶作剧拍拍脸感觉跳下床推开房门。

    桌子上边的混合饮料已经没有了，也不知道是林晨喝了还是怎么了，不过林晨喝了的话应该会很激动吧，难受的要死什么的。

    “这家伙，难不成在自己的屋子里？”看着林晨的房间我思考了一下想到，轻手轻脚的走到林晨的房间前，慢慢拧开门把手偷偷地看了一眼。

    不在？

    难不成出去了么，这家伙。

    大中午的出去干什么，买吃的么。

    还在疑惑着突然感觉被人从身后抱住了被抱起来双脚离地的危机感我下意识的就叫了过来。

    “哇啊，林晨你这混蛋快放我下来啊，搞什么啊”下意识的用女声喊着，林晨从背后突然抱着我吓了我一大跳，不过林晨早知道我会女声我也没有怎么在意。

    “雨秋妹子我可被你害惨了啊，居然搞恶作剧，差点没酸死我啊”毫不费力的抱着我林晨喊着，在我一脸慌张的声音里，林晨一转身想把我扔在沙发上。

    不过十分慌张的我下意识就抓紧了林晨，然后在惯性的引导下我和林晨都摔在了地上。

    “哈，自作自受，谢谢你人肉垫背了啊”拍拍身下的林晨我笑着说道，本来还以为会很疼的，但没想到林晨给我垫了一下，一点都不疼。

    美滋滋的坐在林晨身上看他一脸痛苦的样子，虽然地板是木质的，但是摔上去也是特别疼的，还加上了被我压一下的疼痛。

    唔，想当初我还特别讨厌林晨来着，人果然是会变的。

    “喂，怎么不说话了啊，有那么疼么，诶好像有什么东西搁到我了”看着林晨一脸尴尬的表情，愣愣动了动身子，什么东西顶到了。

    “卧槽你这个变态居然对男人发情了么，还是说你本来就喜欢男人啊”跳起来脸红的指着林晨我喊到。

    这家伙，居然直了。

    死变态，居然对男人有意思么，果然是个基佬啊，还是离远点比较好。

    “这不怪我啊，本来没什么事的，因为你实在是太像女孩了啊，而且……你还蹭了蹭”

    “死变态不用解释了，你说你到底喜欢男的还是女的，不然我立马就把你赶出去”掐着腰盯着林晨恼怒的说着。

    突然想起了一件事情“走之前交了这个月的电费”

    嗯…亏我还能想起电费的事情。

    “还用想么，我当然是喜欢女的了啊，我又不是gay”从地上站起来林晨十分坚定的说到。

    “诶……真的么？那我给你测试测试好了”突然想到了一个好玩的点子。

    慢慢的走到林晨身边，笑嘻嘻的看着他一脸紧张的样子。

    嗯……测试测试他是不是真的gay。

    其实上次王晓倩说过之后我也开始慢慢觉得林晨不太适合住在我家里了，但是这可是一个移动的厨子和佣人啊，我舍不得赶走。

    但是以后又怕暴露，这也太纠结了。

    所以现在我想真正的测试一下林晨是不是gay，有些人总是口是心非的。

    首先我先去百度了一些女孩穿泳装的图片，再百度了一些肌肉猛男的照片，看得我都有点小害羞了。

    还缺了点什么，再往上又找了找特别可爱的男孩子的照片就大功告成了。

    “不是，雨秋妹子，至于么我都说了我喜欢女孩子了”看着我找图片的样子林晨忍不住开口说到，刚才的确是很尴尬。

    但是没办法啊，控制不住自己啊。

    “好了我搞定了，给你弄个小测试，看图片！”

    把笔记本放在林晨眼前我说到，滑了一下开始按我的顺序显示照片。

    第一张肯定是女孩的照片了，盯着林晨看了几秒发现没有反应之后我才伸手切了一张照片。

    “那，这张呢，感觉怎么样，快说啊”盯着面前的林晨我问道，两只手放在他的肩膀上，我伏着身子一脸认真的问道。

    “啊...还...还不错啊，这个画得很好”转过头林晨模模糊糊的说道。

    “喂，干嘛转过头去啊，转过来看着我，你喜欢这个么，喜欢伪娘么”把林晨的头转过来我一脸认真的问道，身子自然的压在了林晨身上。

    “喂...离得太近了”

    “离得近了怎么了，两个男的有什么大不了的，快点说啊，你是不是喜欢伪娘啊”完全不在意的说着，我也没有感觉现在的姿势有什么大不了的，只是林晨坐在沙发上，我几乎是压在他身上而已。

    差不多是那种逼问的姿势？我没觉得有什么大不了的。

    “哪有这么问的啊，虽然有的男的的确挺可爱的吧，但是我还是喜欢女的啊，神TM我喜欢伪娘啊”

    盯..........

    “好吧好吧，既然你一只坚持说你喜欢女孩子就算了，反正我又不是女孩子”

    “记住你自己说的话啊，只喜欢女孩子”

    坐回旁边的沙发我说道。
------------

第五十八章 这

    “我干嘛要记着这句话，搞得我以后会喜欢男的一样”一脸无辜的看着我说道。

    “谁知道呢，万一以后你喜欢男的了呢”

    摆摆手无所谓的说道，手机里边已经把林晨刚才说的话自动录音下来了，作为可能有用的东西我还是挺在意的。

    以后还有可能用这个东西来打林晨的脸呢，想想两个男的在一起。

    唔，怎么突然感觉还挺不错的。

    不行不行，这种思想太危险了。

    我手机里还存着王晓倩之前发给我的林晨和张恒激斗的视频，以后也可以随便看看。

    虽然并没有做出什么实际的事情，但是看着林晨那么窘迫的样子我也是很开心了。

    以后还可以逗一逗林晨。

    “好了好了饶过你了，乖乖去做一顿午饭吧，我都已经饿了”拍拍林晨的肩膀我说道，早晨又睡了一觉现在已经很饿了，作为厨子的林晨自然要担起做饭的重担，所以.....为了填饱肚子。

    “稍微等会....我有点不舒服”

    “不舒服？哪里不舒服？”

    “.......”

    看着林晨一脸纠结的样子，也不回答我就这么坐着，没办法我也只好自己去做饭了。

    省事直接拿了一袋方便面煮了，虽然味道不是特别的好，但是毕竟是省时省力的东西啊，填饱肚子就好了。

    吃完泡面之后林晨才从沙发上站起来，第一件事就是走进卫生间里上厕所去了，自顾自的收拾碗筷。

    半个小时左右的时间林晨才从卫生间里出来，出来之后整个人看起来都轻松了不少，不过看着我好像很莫名其妙的眼神，好像在避着我的眼神一样。

    莫名其妙啊。

    真的是莫名其妙。

    “我自己吃了点东西，你饿的话就再自己弄点东西吧，我出去玩玩”随便和出来的林晨说完之后换好衣服我就出门准备去找王晓倩玩了。

    临走之前林晨一脸纠结的看着我穿着衬衫短裙出门，不知道该说些什么好。

    走出房间我就被外边炎热的温度热的直皱眉头，理了理衣服的领子慢慢的朝着公交车站走去。

    穿裙子肯定是为了要去找王晓倩去玩的，不过至于为什么穿裙子的话，我只能说暂时无可奉告。

    天气太热的原因我也没有穿着丝袜，十分干脆的穿着之前买的那套黑色百褶裙和白色的衬衫就出门了。

    当然裙子底下习惯性的穿着安全裤。

    其实我觉得热裤也能当成安全裤的，只是好像有点别扭？

    等到公交车来了之后就坐了上去，坐着发愣了一会就到了王晓倩家附近。

    刚才给我发消息，王晓倩应该现在在家里做作业呢。

    据她说....她自己在周五的时候就把作业写了大半了，现在只是写一篇作文而已。

    所以说有一个学霸朋友真好，而且我有三个。

    就我一个是学渣么.....

    突然感觉自己好悲惨。

    “小倩，我来了，快开门，要热死了”

    “来了来了，雨秋姐不能按门铃么”

    深吸了一口气的时间王晓倩就把门打开了，一进门就如释重负的抱紧了王晓倩，呜呜呜小倩果然还是那么软，抱着好舒服。

    大热天的能在空调房里抱着小倩睡觉果然是最好的了，软软的那么舒服，以后要是谁能真的娶了王晓倩
------------

分节阅读 31

简直就是福分啊，现在看来王晓倩和张恒在一起的可能性很高，所以我都有点极度张恒了。

    “诶，雨秋姐你居然穿裙子了啊，已经想好了以后要做女孩子了么”

    “不不不，我想好了，小倩你做我老婆吧，这样以后我就能一直抱着你了”

    “....雨秋姐你现在就能抱着我啊，只不过有要求的”

    有一个要求就可以？瞬间眼前一亮，但是想到王晓倩要提出什么要求我还是有点好奇的。

    “好吧好吧，只要不太过分就好了”继续蹭蹭王晓倩的胸前我毫不在意的说着。

    “那好，要求就是尽快让林晨从雨秋姐你家里搬出去，你一个女孩子绝对不能和一个男的住在一起的”

    “诶...可是，唔林晨那家伙，他其实在我家里都是担任厨子和清洁的，没有他有点不适应啊”楞了一下我有些纠结的回答道，要是让林晨出去的话，我家里就没有免费的厨子和清洁工了，还要损失一个可以教我的人。

    呜呜呜，感觉好亏啊，但是可以每天抱着王晓倩啊。

    不不不，果然还是林晨好，因为我肯定不能一直抱着王晓倩。

    “不要，我还是要一个免费的厨子和清洁工吧，小倩只给抱太吃亏了，除非小倩你当我老婆，咱们一起睡才行”

    “所以雨秋姐，你实际上是喜欢林晨的对不对啊，我猜的没错吧”

    “才没有！我和他只不过是演一下而已，实际上只是朋友而已！”脸红着我抗议道，我才不喜欢林晨那种人呢。

    要说习惯的，我更喜欢比较温柔的人，而不是林晨这种嘴贱而且有时候还做出一些莫名其妙事情的人。

    唔，虽然这段时间林晨特别好，基本上不说什么乱七八糟的话了，但是也不能让我对他改观。

    “诶~可是雨秋姐你明显喜欢林晨啊，正常听到的话应该不会脸红吧，况且你的反应也太激烈了”

    “.......”

    虽然不知道怎么反驳，但是王晓倩说的好像没有问题，我反应好像是太激烈了，但是我的确不喜欢林晨啊，或许我连喜欢的意义都没有写想明白呢。

    现在对于我来说，喜欢的意义大概就是，两个人在一起的时候就觉得很温馨吧，喜欢本来就是一种奇怪的情绪吧。

    搞不懂。

    “总而言之我不喜欢林晨就对了，最多就是朋友的关系了”

    “那好吧，不过我要提醒你啊雨秋姐，你是女孩子，货真价实的女孩子，这一点你要记好了”叹了口气王晓倩认真的说道。

    我知道...我知道自己是女孩子。

    有些郁闷的松开小倩坐在沙发上，做女孩子还真是麻烦啊。

    早知道以前就不闲的没事说什么自己要是女孩子就好了。

    老老实实做个男的多好，以后还能结婚生子什么的，现在如果考虑未来的话，我大概只能嫁人了吧。

    头疼啊头疼。

    “好了好了，雨秋姐你别伤心了，我每天让你抱就好了，只是想提醒你是女孩子而已，和男人太接近不好”

    “呜呜呜，小倩，你说为什么我变成女孩子了，当一个男孩子多好啊”

    “别傻了雨秋姐，你本来就是女孩子”

    抱着腿坐在沙发上郁闷的看着王晓倩，她应该是想错什么了吧。
------------

第五十九章 里

    最后半推半就答应了王晓倩有机会就让林晨搬出我家里才成功的抱上王晓倩，只不过还不能叫王晓倩老婆，因为王晓倩觉得这么叫不太好，最后勉为其难的接受了倩倩的称呼，但是要求我不能在旁边有人的情况下说。

    “倩倩，给我拿瓶饮料”

    “自己去拿！”

    “倩倩你不爱我了么”

    “从来没爱过你，雨秋姐”

    “哇，这么恐怖的么”

    翻了个身一脸郁闷的看着王晓倩递过来盛满热水的杯子，犹豫了一瞬间我才伸出手端起来这杯热水。

    “为什么是热水，不应该是饮料么”小小喝了一口试试水温觉得合适之后才喝了一大口。

    “每天喝饮料对身体不好，雨秋姐你应该知道的，所以多喝点热水对身体也好”揉揉我的头发王晓倩点点头说道。

    多喝热水......

    虽然喝了点热水的确让我稍微感觉舒服了一点点吧，但是现在这么热的天气居然喝热水是不是有点不正常啊，相比于喝热水我还是觉得喝点凉水和饮料比较好，至少有味道而且是冰冰凉凉的，喝下去更舒服一点。

    坐在沙发上慢慢喝着热水，旁边王晓倩一脸匪夷所思的看着我，好像再奇怪我是不是没有带什么东西过来。

    “奇怪啊，雨秋姐我还以为你来找我抄作业呢，没想到什么东西都没有带，找我有什么事情么”仔细的看了我半天之后小倩才问道。

    有那么夸张么，我又不是那种人。

    “林晨帮我写作业了，所以我不用抄作业了，我来找小倩你当然是为了玩啊，跟林晨一起我总感觉放不开”

    “所以雨秋姐你要尽快让林晨不住在你家里啊”

    “唔....”

    和王晓倩玩的东西也就是随随便便看看视频和动漫，然后一起玩闹一会就差不多下午三点了，陪着王晓倩看完最后一集电视剧之后我才放松的躺在了沙发上，陪小倩看电视剧是真的折磨人，一集二十多分钟，但是一部却有几十集，我都奇怪这些电视剧居然能拍这么多集。

    “啊终于看完了，我去洗个澡了，昨晚都没有洗澡”看着片尾的演员表我松了一口气说道，在小倩家里我就能十分随便的了，悠闲的在浴室脱完衣服就去洗澡了。

    怪不得女孩洗澡都那么频繁，现在我都已经习惯一天一次了，不洗总感觉身上哪里不舒服，所以趁这个时间洗澡就好了。

    如果不是因为刚才小倩不让我去洗澡，让我陪着她看电视剧的话，我早就不看了。

    热水冲洗这身体，擦擦蒙了一层雾的镜子，捏着自己的头发看了看，感觉自己的头发稍微再长一点会更好看？但也会感觉更有女孩子的感觉。

    还是保持这个样子吧，之后再想着头发的事情吧。

    中短发也很不错。

    看着比较中性，虽然我现在看起来没一点男孩子的样子了。

    最多...穿着男装的时候感觉有点俊气吧。

    “诶，一点男孩的样子都没有了，好痛苦啊，要是能像隔壁一样外边变女孩还有小丁丁就好了”捂着头楞了一下，刚才自己好像说了什么奇怪的话，但是想不起来说什么了，果然还是这几天作息很乱有点困吧。

    要注意休息了。

    “雨秋姐，一会林晨要来啊，你快点洗”浴室外传来王晓倩的声音，回应了一声我就稍微加快了速度洗了。

    就算加快了速度我也花了二十多分钟才洗完，擦干身子之后穿好衣服就走到客厅里跟小倩一起看电视了。

    几分钟之后林晨才过来，顺便都把张恒拉过来了，只不过张恒好像十分难受的样子，一副便秘了再加上吃了辣椒一样。

    难受得不能再难受了。

    或许是什么东西丢了？

    “你们两个是去干什么了，怎么一副便秘一样的表情啊，看的我都无语了啊”一脸嫌弃的看着林晨和张恒我说道。

    不过林晨倒也没有说什么，郁闷着坐在沙发上拿起杯子就把里边的水给喝掉了。

    “你这家伙是真的有问题，半路闲的没事想着去女厕所看看，害得我都连着被打一顿”拍拍身上不知道是哪里蹭到的灰尘说着。

    “卧槽你还说出来，嫌我不够惨么，我只不过是走错了而已好不好，谁知道哪里的厕所是男右女左啊，而且门上也没有显示男女”捂着屁股坐在沙发上张恒一脸郁闷的说道，小心翼翼的瞅了一眼旁边面无表情的王晓倩，浑身忍不住抖了抖。

    刚想拿被子发现桌子上的杯子到林晨手里了，郁闷的看了一眼旁边面无表情的王晓倩。

    “嗯既然是误会就好，快去洗个澡换身衣服吧，我记得衣柜里还有一套你上次的衣服，我给你洗了放衣柜里了”瞬间变成微笑王晓倩十分温柔的说道，变脸的速度让我都有点浑身发抖，没想到小倩还有这么一面。

    千万不能惹，万一被切了就不好了。

    .....最后张恒乖乖的听小倩的话洗澡换衣服去了，林晨和我则严肃的坐在沙发上看着桌子。

    至于为什么看桌子，林晨为什么我不知道，我是因为在考虑小倩的问题。

    刚才的小倩和我认识的有点区别啊，感觉突然有点吓人的感觉。

    “我觉得学医……啊呸，我觉得张恒这家伙很怕王晓倩啊，不就是所谓的妻管严么，想当初这家伙贼嘚瑟的，现在被说一下是瑟瑟发抖啊，刚才那个样子真的吓人，跟个地狱魔煞一样”摸着下巴林晨严肃的说着，小心翼翼的瞅了一眼房间里，小倩没有出来。

    “……小倩你下手轻点，我今晚不想吃外卖”看着林晨摇摇头我说到。

    “今晚我做饭”站在林晨身后的小倩微笑着说到。

    渍~

    “那就往死了打吧”

    晚饭时间，林晨一脸生无可恋的看着天花板，旁边张恒瑟瑟发抖的一句话都不敢说，只有我一个人正常的吃东西。

    清洁工得吃吃饭啊，不然以后谁清洁。

    “不就是被摁在地上摩擦了么，大男人谁会在意这个，好男不跟女……额，吃饭吃饭”差点忘了我自己本来就是女孩了，正常说话我都是用男声的，除了跟小倩一起的时候用女声以外。

    虽然我的话没有什么用处，但在我表明在不吃就把碗扣在林晨头上的时候，他还是乖乖的快去吃完了东西。

    我也突然明白了，有时候也需要暴力一点来解决问题。

    只不过我本身并不暴力而已。
------------

第六十章 或

    在王晓倩散发的威慑下所有人都是一脸认真地研究着手里的作业。

    什么，我的作业让林晨做？

    小倩特地让我回去把作业拿过来，不拿的话就要把我衣服扒了，这我肯定就不能同意了，在把自己作业拿过来的同时顺便把林晨的作业也拿过来了，为了让自己心态平衡一点只能坑一下林晨了。

    周六周日的作业仅仅花了一个小时作业就全部做完了，虚脱的靠着沙发半个身子滑到了地上，看着全部没了的作业松了一口气，我居然写了这么多的作业啊，真是没有想到，我都不知道自己是怎么撑过来的。

    真的差点累死了。

    “雨秋姐写完了啊，来喝杯热水吧，放松放松”抬起头小倩微笑着递过来一杯刚接的热水说道。

    还是热水......我写了一个小时的作业你最后居然给我喝热水，最起码也要来一杯倒满的饮料吧，不然绝对不会觉得舒服的。

    虽然心里不停地抱怨着居然不是饮料，但是身体还是十分自然地接过来小口的喝着。

    林晨和张恒早就在一边打游戏了，而我连一点碰游戏的想法都没有，写作业就已经让我累得够呛了。

    干脆咸鱼的躺在沙发上看着两个人打游戏，是不是身为游戏外的人吐槽一下两个人时不时的智障行为，看林晨那一副生无可恋的样子也是十分开心的。

    安静平稳的日常生活，几个人在一起也不会有太过无聊的时候，晃眼时间就飞快的流逝了。

    大概半个月的时间，躺在小倩的床上想着月经期差不多又要到了，揉揉平坦的小腹也没有感觉什么大不了的了，卫生巾早就已经有准备了，这几天我也没有乱吃喝什么的，跟往常一样会安静的度过。

    今天依旧是课程排满的一天，而且全部都是主课，连一节自习课都没有，搞得我也是身心疲惫。

    果然学习好累啊，费脑子。

    “好了好了，别一副跑了好几圈的样子了，上午的课程已经没有了，不过下午还是很多课，雨秋妹子振作一点”拍拍趴在桌子上迷糊的我林晨开口补刀到。

    这家伙，一如既往的样子啊，还是那么嘴贱。

    “好了好了别烦了，我不想回家休息了，一会就在学校食堂吃东西吧，再去学校旁边的公园休息休息”伸出手拍开林晨试图挑逗我的手，继续趴在桌子上休息着。

    要是吃食堂的饭的话就没有必要没那么早去了，而且我现在也不怎么饿没有吃东西的想法，最多就是去看看有没有什么方便吃的东西，稍微垫
------------

分节阅读 32

垫肚子就解决了。

    “那好吧，我还有事情就回家里了，拜拜了雨秋妹子”难得的林晨没有跟着我一起，挥手告别了之后林晨就提着书包走出教室里。

    容纳三十余人的教室里只剩下了我一个人，空荡荡的感觉我也挺喜欢的，原本很长时间我都是一个人生活着，感觉就像是机械一样，启动就会到消耗完电量或是动都没有办法动的时候，不过还好，现在不是了。

    至少有了三个朋友不是么。

    心情稍微愉快了一些，收拾好了书包背在身上，扶着扶手慢慢悠悠的朝着食堂走去，三层的教学楼可没有电梯，而初中的教室是在二楼的，三楼是老师之类的职员办公室，至于一楼.....大概是属于大厅那种感觉吧，空荡荡的。

    因为来的时间比较晚了，大部分的人都已经打好了饭坐在一排又一排的桌子椅子上，不过这些人都和我没有关系了，大多数都是其他班级和年级的学生，我也一个人都不认识，就算是旁边有一个同班同学我应该也认不出来吧。

    在四周绕了绕之后我倒是看到了一个十分不错的东西。

    奶油蛋糕，算是我比较喜欢的一类甜食了，看了一眼价格觉得可以接受之后果断刷手机买了一份。

    拿着手里的蛋糕心满意足的走出了食堂，说实在的，有时候心情不好或者是不感觉太饿的时候，我都不会吃什么东西的。

    走在出校的路上，小口的咬着手里的奶油蛋糕，甜腻的味道忍不住发出了呜呜愉悦的哼声。

    唔，不好，警惕的看了看周围，发现没有人注意到我发出的声音才缓了一口气，情不自禁的就发出女孩子的声音了，真是吓人啊。

    不过蛋糕真的很好吃啊。

    脚底加快了速度朝着学校外走去，公园的距离也不远所以干脆就步行过去，在公园休息一段时间再回学校继续上课吧。

    说起来，最近的学习生活还挺无聊的。

    大概花了几分钟的时间我就走到了公园里，这里也是有不少的学生来坐着的，我只不过是其中一员而已。

    走在小路上四处寻找了一会，在一个偏僻没有人的角落坐了下来，小口小口的咬着手里的蛋糕，一旦周围没有熟悉的人，我就会一个人这么默默地待着啊。

    “嘛...今天没有那么热，天气也听不错的，吃完稍微就去走走吧，还有两个小时才上课呢”拿出手机看了一眼时间想到，今天相比去前段时间的天气来说已经凉快很多很多了，给人一种暖洋洋的感觉。

    小口的话我几乎花了几分钟才慢慢吃完手里的蛋糕，拿着水杯喝了点水感觉满意了。

    然后就是不知道干什么的休闲时间了，站起身伸了伸有些发酸的身躯，沿着公园的鹅卵石小路慢慢悠悠的走着，看着是不是路过的花坛和树木，一阵微风吹过带走了一丝热意。

    呼....真是放松的一刻啊，高强度的学习后，这么放松真的很不错。

    那么，就将这一刻记录下来吧。

    虽然我从来不自拍，但突然拍照，十分干脆的拿出手机对着自己照了一张相。

    唔...看着手机里微笑着的女孩，总感觉这张照片，会很有意义呢。

    “啊～继续走走吧”

    长时间的行走总会让我感觉有些疲惫，绕了一大圈重新坐回刚才的位子上，晃着腿十分开心的看着手机里的十几张照片。

    很不错呢。

    没想到拍了这么多张照片，也没有想到我自己笑得那么开心。

    明明没有什么东西逗我笑，但是却意外的开心呢。

    坐着乱想了一会，觉得时间差不多了我就站起身准备换个地方看看了，在一个地方发呆那么久肯定是有点难的。

    “好像附近有一家打印店吧，把照片打印出来好了！～”
------------

第六十一章 许

    踩着轻快地步子走出打印店的时候，看着装进袋子里的十几张照片，虽然现在的人都喜欢吧照片存在数据硬盘或者是手机里边，但是我觉得那样的话是不是有点不好呢，所以我还是直接把照片洗出来了。

    现在洗照片也很便宜，因为基本上很少有人洗了，我大概花了五块就把手机里的照片全部洗出来了。

    打开手机剩下的时间还有一个小时左右，想了想干脆就准备回教室休息了。

    也没有说不能再教室里休息，前提是你不乱搞什么事情，不然到时候老师拿着录像来跟你讲道理。

    回到教室里班里连一个人都没有，几乎所有人都喜欢回家休息或者是在外边畅玩两个小时之后再回来上课，或许只有几个不想去外边玩也不想回家的人才会在教室里看书之类的吧。

    不过，我可不想去读书，今天课上就已经读的想要吐了。

    空闲的时间当然是需要拿出手机看看小说休息休息了，正好这几天都没有怎么看小说，手机里的小说估计已经更新了不少的章节了。

    打开手机果然已经更新不少了，除了一本变身什么的一天只更新一章，到现在也就只更了一点点而已，感觉完全都不够看啊。

    好像这几天的事情还挺多的，什么倾城少帝搞直播网站创业还重新开始写小说了，国民女神直播荒岛求生却意外失踪（怪可惜的），狂少弄了一个名为极乐净土的歌舞，变身也挺不错的作者又在群里闹要TJ了。

    诶，好像混进去了什么奇怪的东西。

    算了不管了，反正趴在桌子上看了一个小时的小说之后无聊的时间也就很快的过去了，第一个来的学生居然是林晨，看他的样子是在外边玩的挺轻松的，一副神清气爽玩的特别畅快的样子。

    怕不是回家打游戏去了。

    “雨秋妹子你还真的没有回家啊，我都舒舒服服的玩了两个小时游戏了，雨秋妹子你是不是找到什么好玩的地方了，告诉告诉我呗”坐在旁边林晨又开始BB了，收起手机伸了个腰，差不多再过十几分钟就要上课了。

    “在公园稍微玩了会，然后就回来了，你回家里玩了一中午的游戏倒是挺悠闲的啊”看着嘚瑟的林晨我说着，这家伙每次嘚瑟我都已经几乎无视了，因为他天天都是这个样子，你要是习惯了也会无所谓的。

    好吧好吧，我承认林晨这家伙习惯之后还是挺讨人喜欢的，虽然他的嘴有的时候特别贱，但是在某些时候却意外地关心人，倒是让我觉得十分不错的性格。

    甚至挺喜欢他的性格的，有时候有人关心什么的。

    很羡慕就对了。

    话题到这里就结束了，沉默着林晨拿出语文书看了起来，我也无聊的看着窗外的天气无聊的等待了一会。

    “林晨，你觉得我还是女的你怎么看我”看着窗外缓缓朝着教学楼走来的大堆学生我突然问道。

    林晨听到也是愣了半天，一脸迷茫的看了看我。

    “我会用眼睛看你”

    “.....滚吧混蛋”

    林晨一句话结束了这个奇怪的话题，我也没有再提起来了，下午的课比较省事....三节语文课。

    至于为什么是三节连着的语文课，我只能说无可奉告，因为我也不知道为什么下午全部都是语文课，只要拿出语文书乖乖的等着上下课就好了，连换书都不用。

    三节课的时间里老师用十分欢快的语气让我们背了一篇课文，然后自己坐在讲台上看手机，时不时的小声偷乐一下，也不知道是不是终于找到了一个心仪的男朋友还是学校给加工资了。

    反正我背着课文是很郁闷的，老师很宽松的给了我的三节课的时间，但是对于我来说背这些无聊的课文实在是太烦恼了，根本背不下来嘛。

    搞得最后一节课我都是十分难受的一顿一顿才把整篇课文好不容易背下来，最后让老师数落一顿之后面前才过了这关。

    林晨这混蛋都已经玩了两节半课，只花了十分钟的时间这混蛋就把一整篇课文全部背下来了，立马就去找老师流畅的背了出来，然后老师就不管他了，就连他光明正大的玩手机老师都是一副，你只要不出什么乱七八糟的声音，我就不管你的样子。

    哭啊，这就是差距么。

    郁闷的收拾着书包，林晨已经站在门口等着我了。

    “好了走吧，雨秋妹子”看着我收拾好了书包林晨开口说道，不顾着还是在学校里就把手放在我脑袋上揉了揉。

    一脸享受的样子。

    脸红又不爽的抬头看了眼林晨，也没有说什么。

    “摸够了就回家吧，今天很累的”转过头我说着。

    似乎是没有想到我这么乖的样子，林晨愣了半天之后才松开手，一副见了鬼的样子跟着我走出了学校。

    今天只不过是没有力气，也没有心情拍开林晨的手了。

    “雨秋妹子，你是不是今天发烧了啊，怎么感觉那么奇怪”追上我的步子林晨一只手放在我额头前测了测温度一脸惊奇的说道。

    平常这么调戏我都是直接被我一巴掌拍开的，这不禁让林晨有一个十分大胆的想法。

    调教成功了？

    “不知道，中午回教室之后就感觉浑身没有什么力气，可能是中午太累了吧，休息一天就好了”

    “好吧，书包给我，帮你拿着吧”

    一路回到家里，我就感觉有点不舒服的会房间里直接休息了。

    拿出手机看了眼时间，觉得眼睛有点疼我就直接关上手机睡觉了，缩着身子连晚饭都不想吃了。

    睁着眼总感觉眼里有些疼，闭上眼睛打算睡，但是却睡不着。

    好烦啊，怎么还觉得有点恶心。

    明明今天中午还好好的，洗完照片之后我就感觉精神有点下降了，也没有怎么在意，在外边玩了一会按照我的体力来说有点累是很正常的。

    但是在上课之后感觉精神就越来越差，完全提不起劲的感觉，不然的话背东西我也不会感觉很难了。

    倒也不是那种困的感觉，更像是花了很多的精神力，连动都不想动那种感觉，只想趴在桌子上发呆。

    休息一晚就好，休息一晚就好。

    这么想着，过了半个小时左右的时间我才睡了过去。

    洗好的照片早已经被我扔到了书包里，作业希望林晨能帮我做了吧。
------------

第六十二章 也

    醒过来的时候大概是晚上十二点整，舔了舔干涩的嘴唇，捂着隐隐作痛的额头从床上坐了起来。

    放学回来就躺床上睡下去了，好头疼啊。

    嘶....发烧了么。

    摇摇晃晃的走到柜子旁边，熟练地从里边翻出头疼和发烧的药物。

    “....好像没吃东西，算了随便弄点东西吃吧”把手里的药放回桌子上，打开门看了看，林晨好像已经睡下了。

    那就只能吃泡面了，这么大晚上我也不想做什么吃的。

    甚至连东西都不想吃，只是想吃点东西然后把药吃下去。

    老老实实的弄了点热水泡面，吃好药之后就不知道该干什么了。

    睡了一下午我现在一点困意都没有，只是头疼有些晕乎乎的，没有精神而已。

    发呆......

    愣愣的看着墙壁上运作的空调，吃药之后的效果还没有那么快的起效果，所以我现在还是很头晕，想一觉睡到早晨然后就不会头疼了，但是完全睡不着啊。

    就算药物会让人感觉有些困意，但是现在我还是一点困意都没有。

    搞得跟来了大姨妈似得。

    睡不着我也只能拿出手机找找有没有什么事情干了。

    今天是....六月二十八号（我也没统计文里时间）。

    （前方跳时间高能！）

    “雨秋妹子，怎么了，考砸了么”拿着书包走出教室的林晨开口问道。

    “还好，都做完了，就是英语和生物我不太会，其他的及格应该都是稳稳的了”揉了揉头发我开口说道，提了提鞋子，看着窗外飘扬的大雪，不禁想暗叹一声。

    真TM冷。

    也不知道哪个作者怎么想的，一下子就从夏天调到了冬天，当时我还是夏服呢好不好，差点就把我冻得重感冒。

    教学楼里是有暖气的，但是现在已经考完了期末了，今天开始就是两个多月的假期了，感觉时间过得真的是快啊。

    上次看时间我记得还是六月末吧，现在都已经十二月初了。

    “我先去接小澜，雨秋妹子你先回家吧”带好手套和帽子林晨说着，从大门走出
------------

分节阅读 33

了教学楼，白色的雪花瞬间淹没了林晨的身影。

    .......人呢？

    挠挠头我看了看外边，突然在一个雪坑里看到了林晨挣扎的影子。

    回过头给我比了一个OK的手势，爬出来拍拍身上的雪快步朝着林澜的学校方向跑去了。

    嗯，很大的雪呢。

    虽然我挺喜欢雪的，但是我不喜欢冷。

    戴上口罩，思考了一会决定还是先去附近的奶茶店坐一会，奶茶店当然还是王晓倩姐姐的哪家了，距离学校也不算远，走五六分钟差不多就能到了，但现在大冬天的，估计要花十分钟左右我才能到。

    反正现在已经放寒假了，我也不在乎这一会的时间，踩着雪慢慢悠悠的朝着奶茶店走去。

    这段时间当然是和王晓倩的姐姐混熟了，闲的没事或者是中午我就到奶茶店坐坐，因为是朋友的原因，王晓倩的姐姐也经常不收我钱，虽然有点过意不去，但是有王晓倩在旁边陪着的话，感觉也还好。

    慢慢悠悠的踩着雪到了奶茶店门口的时候，透过玻璃我还能看到张恒和王晓倩坐在一起笑着谈什么话呢，王妍一脸认真的坐在前台偷偷摸摸的听着两个人到底在说些什么。

    倒是有一副听儿女谈恋爱后的样子。

    在门口站了几秒王晓倩就透过玻璃看到了我，挥着手让我赶紧进来。

    “雨秋姐你考完了啊，林晨呢，怎么没有看到他啊，不都是一起的么”刚坐在座位上王晓倩就忍不住的八卦着问道，翻了个白眼我也没有说什么。

    那里是一起的，我只不过和林晨的关系稍微好一点而已，每天上下学也是一起的。

    不过倒是之前答应王晓倩让林晨搬出去的事情一直没有成功，我实在是想不出什么办法让林晨搬出去，那么好的一个干家务和做饭的人我实在是不忍心赶出去啊。

    关键他还不收钱，每个月还倒贴我5600，你说这种好事哪里去找。

    索性过了这么久，王晓倩也只是保持着微笑的观望状态，有时候看到我和林晨一起出门，就一副奇怪的微笑看着我们两个人。

    具体大概就是，一脸诶嘿的那种笑容吧。

    “得了吧，他去接他妹妹了，我可不像你们两个能提前交卷的学霸，我可是纠结了好久才把题目全部写完诶，数学最后一道题答案是不是187啊”

    “唔，是184哦”

    “....完了，十分没了。”

    郁闷的喝着手里的奶茶，冰冷的天气里喝一杯热奶茶还是很舒服的。

    只不过，算算时间好像再过十天左右我又要来月经了，上次月经就疼的我很难受，在王晓倩的提醒下我把自己裹得严严实实的，然后再弄一个暖手宝放在小腹才感觉舒服一点。

    所以说女孩子是真的辛苦，又要每个月体验大姨妈来敲门的痛苦，又要以后承担生孩子的痛苦。

    ......虽然现在生孩子可以做到无痛吧，但是生完之后还是会有点痛的站不起来的。

    “怎么样，你姐还是不同意你们两个人么”看了一眼旁边接待刚进来客人的王妍我偷偷摸摸的问道。

    这一下可戳在王晓倩的心里了，浑身抖了抖看了眼不远处的王妍。

    “她现在是暂时观望，说是要是分了的话，她要打死张恒”

    “........张恒你可长点心吧”

    一脸懵逼的张恒苦笑了一声，无奈的看了一眼王妍也不知道该说什么好。

    对了，说到放寒假，我有一个十分兴奋的事情！

    现在！寒假！没有作业！

    想想以前寒假要做的一本本练习册我就脑袋疼，特别是知道了老师连看都不看直接扔给废品回收的时候，我简直是不知道该说些什么好，起码是辛苦好几天做完的作业，结果老师什么都不看直接扔给废品回收了。

    心累。

    坐了半个小时和王晓倩张恒谈了谈各种事情之后，我就起身回家了。

    张恒和小倩是想着趁寒假的两个月时间，然后去国外玩一段时间，说是要去什么海滩去玩，也是搞得我很好奇。

    虽然两个人提到了想让我和林晨一起去，但是想到穿泳衣什么的，我就脑袋疼。

    男生泳衣就是一条短裤，上身基本不穿的，我要是不穿的话.....

    微微鼓起的胸难不成强撑着说是胖的么。

    不可能的不可能的，我就是打死也不可能跟着两个人去国外玩的。

    真的！

    “大冬天什么的！还是待在家里休息吧，国外也很冷的好不好”
------------

第六十三章 是

    回到家里林晨还没有回来，搓了搓冰凉的手，房子里的供暖还是十分充足的，至少你就算脱光了衣服都不会感觉冷，反而会感觉有些温暖，就跟正常温度差不多，所以惯例我立马就把身上的羽绒服脱了下来，换上了轻薄的睡衣就感觉舒服很多了。

    至于在家里穿睡衣的问题，林晨都已经觉得很正常了，连日常的调戏什么的都想不出来了，所以现在每天在家里穿睡衣我也不在意，林晨也从来没有在意过。

    只不过每次王晓倩来我家看到我一身睡衣趴在沙发上看视频的时候，总是很恼怒的支开林晨然后教育我什么什么女孩子不能穿成这个样子在男孩子面前的。

    不过最近一段时间王晓倩就不这么说了，至于为什么我也不知道，大概是从王晓倩一脸奇妙的笑容看着我和林晨的时候开始。

    她不会以为......我对男人没有兴趣，然后林晨对女人没有兴趣吧？

    嘶，这么一想的话还真的有点恐怖。

    “林晨那个混蛋回来的时候最好带点零食，回来的路上居然忘记买零食了，简直血亏啊，早知道就去便利店里稍微买点了”趴在沙发上看着窗外飘扬的大雪我不开心的说道，在便利店里如果是拿一点不值钱的小东西的话，我就不回去麻烦的买之类的了，但是如果买一些比较多的东西的话，我还是会老老实实的结账的。

    手机给林晨发了一个消息让他回来的时候记得给我带一点薯片之类的就趴着看看最近有没有什么有意思的动漫了，毕竟已经是冬天了，又到了白色....呸，又到了寒冷的季节。

    G胖又在想着怎么弄一个打折活动了，自从以前知道了国内有新年这么一个喜庆的节日之后，新年折扣就让不少玩家跪倒在了地上。

    虽然我也是其中之一吧，但是我只会买一点比较便宜或者是自己十分喜欢的游戏，倒也不会去买一些乱七八糟最后自己连玩都不玩的游戏。

    给林晨发的消息几分钟都没有回复，也不知道他有没有看到，接小澜的话应该也花不了多长时间，我估计差不多半个小时的时间就差不多够了吧。

    但是现在看来半个小时可能还有点不够，也许林晨又掉在那个雪坑里了也说不定。

    我的零食可是全部都指望在林晨身上了，这么冷的天我可不想重新穿上羽绒服然后再出门去超市或者门口的便利店去买一些零食回来，太麻烦了。

    要是夏天的话我还会顶着大热天冒死去买一点零食，但是冬天就不一样了，夏天你是不用穿什么厚重的衣服，冬天有本事你不穿衣服试试，保证让你明天只能乖乖的待在被窝里输液。

    我是很怕冷的。

    夏天我开一个风扇也能勉勉强强的度过，但是冬天就不一样了，那可不是夏天感觉闷热的感觉，而是浑身的冷啊。

    在玩游戏的时候你的手都是僵的，恨不得鼠标能发热让自己的手暖和暖和，保证不在危险的时候操作不起来。

    玩游戏最恨的就是在外界的因素下输了某些地方。

    算了，扯了那么远最大的意思就是，我很怕冷！

    玩一会游戏的时间林晨也就回来了，不过回来的同时屁股后边还跟着了一个裹得严严实实的林澜。

    打开门走进来，抖了抖帽子上的雪，把脖子上的围巾摘下来，露出里边白嫩嫩的肌肤，搓了搓小手看着沙发上的我林澜眼睛都快亮起来了。

    如果不是身上的衣服还紧紧地束缚着林澜，估计现在已经冲过来抱着我了。

    让我欣慰。

    林晨你果然没有买零食。

    “小澜过来，林晨出去”

    “卧槽雨秋妹子什么意思啊”

    “看手机！”

    “......MMP我手机没电了”

    嗯...好吧，暂时原谅一次林晨。

    在我口述了之前发的消息之后林晨也一脸不情愿的出去买零食了，不单是我的要求，还有林澜的催促。

    抱着怀里老老实实的小澜，嗯，除了王晓倩以外另一个舒服的抱枕。

    “雨秋姐...硌到我了”

    “.......”

    除了嘴不太会说话。

    我有那么平么。

    看了眼林澜的胸前，好像差不多也有我的规模了，看起来林澜以后要成为大胸萌妹。

    等林晨提着大袋小袋回来的时候，我跟他说了一遍小倩和张恒的计划，最后林晨表示了随便的态度。

    就不能说去和不去么。

    摇晃着身子看着旁边一脸难受的林晨，怀里的小澜也跟着我的动作一起摇摆着，现在倒是很有一副袋鼠的样子。

    “怎么，出门又掉进雪坑里了啊”看着林晨的表情我习惯着开口说道。

    “没有，雨秋妹子你能不能不要老提这个，我只不过被老妈训了一顿而已，没其他的事情”愁眉苦脸的叹了一口气林晨说道。

    唔，捉摸不透。

    拿了一袋薯片满脸幸福的吃着，再喝一杯温水，感觉浑身都舒服了。

    虽然今天林晨提的是随便的提议，但是明天的时候就不一样了。

    坐在奶茶店里听了张恒一顿分析去哪里玩，怎么玩，两个月的时间怎么消耗之后，林晨拍手叫好，立马就答应了可以跟着去。

    然后顺便把我的名字也给报上去了。

    直到我知道的时候，机票都已经订好了。

    不去也不好了，没办法，看着明天起飞的航班，心想着自己不要去游泳就好了吧。

    但是计划是永远赶不上变化的，除非你已经完全预料到了这些变化，然后把未来变化的计划都已经处理好了以外。

    但，我没有那么强的预料能力。

    整个假期都要在国外待着的话，我还真的有点不适应。

    但是国外连土豆服务器的话，应该也会好一点吧，大概会...好一点。

    “好了雨秋姐，我给你准备泳衣了”在一旁的王晓倩笑着说道。

    “是啊.....很有女孩子的风格”

    看了一眼小倩拿着的泳衣我无语的说着，虽然这泳衣不算是特别暴露那种，就跟小背心加上了点缀一样，下身也很保守，勉强够到臀部的裙摆，但还是没法摆脱这是一个泳装的事实。

    看着是很不错，但是一想到要穿在身上的话，我就不这么想了。

    小倩穿的话肯定十分赏心悦目。

    算了，反正到时候穿条泳裤挡住就好了，或者到时候不穿也可以。

    而且我不会游泳啊23333，到时候小倩也没有办法逼着我穿泳装去游泳。
------------

第六十四章 某

    答应了去之后也不用收拾什么东西，直接打算去国外再买，不过泳衣肯定是要自己带着的，我也无奈带上了小倩给我[精心挑选]的综艺。

    不知道是不是小倩已经摸清我的性格了，给我挑的女性衣服都是刚好在我可以接受的范围内，不会觉得太过羞耻，也不会觉得不能接受。

    诶……真的不知道该说什么好，讲真的我是不怎么愿意穿上这种女性的衣服的，但是心里总有一种[穿上它！]的感觉。

    只有岛田家的人才能驾驭女装，你，究竟是谁？！

    闲扯了这么多，一天时间过去我也跟着三个人登上了前往国外的飞机。

    没有想象中的不舒适，但是飞行的途中还是很无聊的，所以我干脆就睡着了，醒来的时候飞机还没有到地方呢。

    看了两部电影后飞机才发了即将降落的通知，看了眼窗外的夜色，高空俯视下去灯火通明，一点都没有凌晨的感觉。

    没错，凌晨，中午十二点上的飞机，到现在已经凌晨一点多了，时间是按国内时间算的话，在国内现在还是下午一点多。

    (时差问题不要在意)


------------

分节阅读 34

    飞了整整一天诶，我还以为飞机绕地球一圈了呢，最后飞机降落在跑道上，满脸精神的四个人一起走下了飞机

    拿完唯一带着的一点行李，先到要一直住的地方看了一眼。

    “嗯，这是以前一直住的房子，不过有一段时间没有打算过了，第一件事估计是要打扫一下了”现在门口张恒说着，身后一个标准的国外双层别墅。

    住的都这么好啊……

    不过一想到要先打扫一下这么大的房子我就有点郁闷，偷懒是肯定没有办法偷懒的了，小倩还在旁边呢。

    最让我无语的是，清理的工具和水都整整齐齐的摆在门口，而房子里却有一些长时间没有住过得灰尘，仔细看好像还能看出不就之前有人走过。

    怎么感觉那么奇怪。

    靠着一边的墙壁，张恒在说着需要清理的房间，客厅和厨房肯定是要清理的，卫生间清理起来很容易，然后就是要住的卧室了。

    四间房子，正好够我们四个人一人一间，所以也就分配好了一个人打扫一间，这样自己忙自己的也好。

    “那好，现在就开始打扫吧，供暖应该是一直有的，所以很暖和”站在门口张恒说到，抬头看了一眼黑漆漆的天色，再看看一脸干劲的张恒。

    好吧……

    剩下的其他地方虽然不重要，但也是必须要清理的，只不过优先级低一些而已。

    万幸现在是科技时代，打开手里的吸尘器慢慢悠悠的吸走地上的尘土，然后再用抹布擦擦桌子上什么的。

    毕竟要在这里住两个月啊，我还是头一次在外边住。

    即便用吸尘器我也花了半个小时的时间才把整个屋子打扫的干干净净，然后又把家具的位置弄成让我觉得舒服的地方。

    除了衣柜太重我挪不动以外，其他的东西多少都有点变位置。

    拍拍手擦擦额头上的一点汗水，推开房门发现林晨特们都已经开始清理其他的地方了，我也连忙跟着清理了起来。

    最后，用时一个小时零五分钟，四个人一起把整栋房子清理了一次，不能说闪闪发光，只能说算是干净的了。

    “啊~好累啊，现在可还是凌晨啊，睡都睡不着”坐在椅子上伸了个懒腰我说到，窗外只能看到一点点灯光。

    还要等几个小时才天亮呢吧。

    “好了既然都整理完啦，衣柜有被子什么的，早点睡明天去玩吧”张恒一边说着，走进了卧室里。

    亏他睡得着啊。

    “我也去睡了，晚安”

    这么说完了，我也起身走进房间里了。

    国内现在季节是冬天，但实际上现在所在地很清爽，似乎是春天的样子，一点都不冷。

    我也不用穿着羽绒服了。

    虽然上飞机时就已经换好了适合春夏的衣服吧。

    况且我连睡衣都带过来了。

    换好睡衣，从柜子里拿出被子铺在床上，一切就大功告成了。

    ……睁着眼睛看着天花板，一点都没有困意啊，客厅里的灯光还开着，应该是林晨在客厅待着吧。

    算了，闭眼一会应该就睡着了。

    大概过了半个小时，一脸无奈的睁开眼，脱下身上的睡衣换好衣服，看来今天是睡不着了，只能玩会去了。

    客厅里就林晨一个人在看电视，因为不是国内电视里也算都是外语节目，听的我就有点头疼了，不过有中文字幕是很贴心的吧。

    “混蛋，我出去玩会啊，睡不着”和林晨打了个招呼我就穿好鞋准备出门了。

    “嗯，雨秋妹子要我跟着么？”

    “不用了，我自己一个人就好”

    拒绝了林晨。

    既然是出来玩会，我就慢慢的走走看看附近有没有什么有意思的地方了。

    走出住宅区之后一个个店面就出现在了眼前，不过大多数的英文我都有点不懂，只能靠看一两个单词猜这里是干什么的。

    “这是……咖啡厅么，不过我不想喝咖啡啊，有没有奶茶店”一脸纠结的看着面前的咖啡店我想着。

    完全没有没有看懂底下一行小字[同时出售奶茶]

    不过既然看不懂我也就不在这里待着了，附近的便利店但是有一家，透过玻璃看一大堆货架，肯定是便利店或超市了。

    有进门看了看，我要买的无非就是饮料了，现在也没有吃东西的想法，走到冰柜旁拿了一瓶冰红茶就准备去结账了。

    明明是凌晨，但是客人还挺多的，跟在一个人身后，国外的面孔还真的是让我感觉十分新奇啊。

    发愣时前边的人已经走了，愣了下我才走上前。

    “Littlesister，whatcanIdoforyou?”金黄色长发的大姐姐问到。

    ……完了，虽然我听懂了，但是怎么接啊，好像老师也没教什么这种时候的对话啊。

    有些不知所措的看了看周围，指了指手里的饮料冲着她笑了笑。

    店员看着我也笑了笑“可爱的小妹妹，一共2元哦”听着店员嘴里嘴里说出流畅的中文，心里刚编好的英语强行咽了下去。

    脸红的拿出手机付款之后我才逃出了便利店里。

    原来会说中文啊，早知道我就先问能不能中文交流了。

    好羞耻。

    不过就算店员不说中文的话也没问题，比手势也很简单。

    (请无视货币汇率，物品价格，英语十分合理，因为这些我都不想去想)
------------

第六十五章 人

    小口的喝着手里的冰红茶，慢慢悠悠的走在路上，感觉这里的夜十分的火热啊，每个人好像都十分嗨皮一样，搞我的总感觉自己和这里的气氛十分不符，不过我也不换这种生活，晚上还不如自己怪怪的玩游戏或者睡觉。

    再不济就打开手机看看新闻，看看今天谁又改变了**。

    他！改变了**。

    没错，就是他。

    稍微走了走也不知道这里有没有什么好地方可以看看，但是想回去的话又觉得有点无聊，也只好继续先慢慢走着了。

    突然砰砰砰几声爆炸声引起了我的注意力，转过头去绚丽的彩色烟花突然在空中爆开，耀眼的光短暂的将天空照亮，紧接着又是连续几发烟花带着破空声射向空中。

    现在居然也可以放烟花啊，我记得在挺久以前烟花就被以污染环境和引发火灾和扰民的原因给禁止了，不过没想到在国外还能看到烟花吧。

    看了一眼发射的位置，好像离我这里很近的样子，思考了一下我就朝着那边走过去了，反正都是无聊的话去那边看看也没有问题的吧。

    大概走了三分钟左右我就到了烟花发射的位置了，几个金发大概十八九的男生聚在一起，地上还放着几个没有点燃的烟花。

    看他们很开心的样子应该是在庆祝什么吧，语言不通的话我也不想继续靠近了，就在街边的角落看着天空中烟火爆裂的样子。

    说起来，再过一段时间就是新年了吧，今年的生活有是怎么样的呢。

    有的时候无聊我总会给自己做一个关于最近的总结，不过不管做的怎么样，我都会觉得自己做的太差了，大概也能起到督促自己的作用吧。

    可实际上，各一个小时我就忘了这件事了。

    站了那么久几个放烟花的男生也发现了旁边偷偷观察着的我，十分善意的冲着我摆了摆手问好，点了点头算是做个回应吧。

    不过我也没有待多久，手里的冰红茶也差不多喝完了，拿出手机校准了一下现在的时间，差不多已经将近凌晨四点了，天还没有亮起来，我也没有感觉到任何的困意。

    但这个时间也差不多该回去了。

    离开靠了十几分钟的墙壁，慢慢的准备原路返回。

    “........刚才我是怎么走的来着？”看着完全没有记忆的街道，我大概遇到了今天最大的困难。

    作为路痴的我，迷路了。

    迷路是一个小事情，也是一个大事情，在语言通顺的时候也许你问问路就能知道怎么回去了，但是在语言不通的时候。

    只能一脸纠结的回想着刚才自己是从那条路走过来的了。

    可惜我并没有记下来，刚才来的时候就是看着烟花的位置过来的，基本上都是抬头看着天走路的，鬼才会记得自己脚下走了哪条路。

    给林晨打电话让他来接我吧，不然的话肯定回不去了。

    拿出手机拨通林晨的号码，手机上显示出一个大大的不在服务区的标志。

    哦，对了，我没有国外的通话权。

    这玩意还要花钱开通，我可没那么多闲钱。

    果然还是通过网路通讯给林晨发了一个消息，防止自己再次迷路我也只能站在这里等着林晨给我回信息了。

    几分钟之后，林晨才看到我的消息并且问了我在什么地方。

    鬼知道我在什么地方，要是我知道的话我早就回去了。

    [那你描述一下你周围的样子，例如前后都有什么]

    嗯，看着这个消息不知道我脑子怎么想的，下意识就把乱打出来的消息发过去了。

    [我前边有人，后边也有人]

    [？？？？？？]

    估计另一边的林晨是一脸懵逼的，苦笑了一声我给林晨发过去几张附近的照片，然后他也不认识，就只能去叫醒张恒求助了。

    不一会林晨就给了发了一个消息，五分钟之内就过来。

    好吧，我等你。

    切到时间的界面，抬起头看了一眼周围，心理默默地数着时间流逝。

    一分钟...一分半，两分钟，两分半，三分钟，三分半，四分钟，四分半，四分...五十九秒，五分钟。

    迷路...了么。

    心情有些低落的打开通讯，林晨并没有给我发消息，最新的那条消息还是让我等五分钟的消息。

    “雨秋妹子，我靠你怎么站在这里啊，我还以为你走了呢，吓死我了”还在我想着林晨会不会迷路的时候，熟悉的声音在身后响起，转过头林晨气喘吁吁的看着我。

    “....我以为你迷路了呢”

    “哈？我可没迷路，我在这附近找了一分钟啊，谁知道你站在这么偏僻的位置”大口喘着气林晨说道。

    也许我站的位置的确是有些偏僻了，作为要被找到的人应该站的明显一点的，而不是像我这样站在路边的角落，而且还低着头玩手机。

    不管怎么样，林晨找到我了。

    “诶，那回去吧，辛苦你了，明天送你顶帽子”

    “嗯，雨秋妹子很贴心，不过我都快睡着了看到你的消息，还好我没睡着”

    笑着跟着林晨慢慢的朝着住宅区走回去了。

    回到房子里的时候也花了十几分钟了，林晨一路都是跑过来的，花的时间也就短很多，但这么长的一段路跑过来林晨都有点撑不住，所以到我面前才气喘吁吁的。

    但，大多数原因都是急出来的吧。

    “呼，累死我了，雨秋妹子我先去洗澡睡觉了，你也睡吧”回到家里林晨就开口说道，走进卫生间里就去洗澡了。

    嗯，今天我也该洗澡了。

    等了十几分钟之后林晨就裹着浴巾拿着衣服走进房间里了，既然时间也不早了，我就直接走进浴室里脱衣服了。

    脱完衣服我先是现在浴室里愣了一分多钟，脑子里随便想了想乱七八糟的事情，大概就是回想了一下刚才林晨带我回来走的路线，想玩了就站在喷头前拟定水温了。

    “呼，水温还是有点热啊，稍微调低一下好了”按着上边的按钮我想到，觉得水温合适了之后我才开始慢慢清洗起了身子。

    主要还是洗头发吧，最近有考虑着控制一下头发的长度，差不多控制在肩膀上一点的位置就够了，比以前的头发稍微长一点。

    初中老师也不要求头发的长短，只要不是那种杀马特非主流鸡冠头那种奇葩的发型，老师都不会去管。

    发愣时浴室门被拉开的声音突然响起，下意识的转过头我看向了浴室门的方向。
------------

第六十六章 的

    浴室门打开的声音让我下意识的转过头去看了一眼，张恒这个家里的卫生间并不是很大，喷头和浴室门是可以直线看到的，所以门开的第一时间我就看到了外边的东西。

    “雨秋妹子，我拿下手....打扰了”拉开浴室门抬起
------------

分节阅读 35

头看了一眼，脸上的表情瞬间变得十分精彩。

    几乎在一瞬间林晨就拿起角落衣篮里的手机，瞬间把门关好然后跑掉了。

    跑掉了。

    愣愣的看着没有关严的门，大脑还没有反应过来刚才发生了什么。

    不过反应过来之后我也愣了足足几秒钟，直到隐约听到林晨关上房门的声音时候我才发应过来。

    不过也没有什么大反应，热水浇在身上本身我脸就很红了，又发生了刚才的事情脸已经红得发烫了。

    被看光了身子我肯定也没有继续洗下去的想法了，恼怒的擦干身子跑进房间里拿出带着的衬衣换上，走到客厅里思考了一下，从厨房里那么一把水果刀握在手里，怒气冲冲的朝着林晨的房间走去。

    原本以为他还会锁门，但是没想到一推门就打开了。

    “混蛋林晨，你刚才看到什么了，快点如实招来”砰地一声推开门我喊道。

    ........没人，打开灯扫视了一眼房间里的情况，刚才我明明听到林晨房间的门响了。

    “混蛋快出来，要是不出来的话，你的鸡儿就永远放假了”咬着牙我喊道，不过为了不吵醒小倩和张恒，我只好稍微压低了一点声音。

    没有反应，林晨好像死了心一样不打算出来了，那这样子我只好去自己找他了。

    不过拿着水果刀肯定是用来威胁一下林晨的了，我还没用到那种想杀人的地步。

    “让我抓到你真得要弄死了啊”

    拉开衣柜的门气势汹汹的说道，不耐烦得关上门，整个房间里一个人都没有么，我连床底下都看了一眼，不过这个床是实心的，底下并不能藏人。

    可恶，这家伙去哪里了。

    气死了。

    这混蛋跑到哪里去了，刚才明明听到林晨房间里有关门声啊，难不成这家伙跳窗户跑了么，但是窗户也没有打开啊。

    诶，算了，我还不信这家伙能跑到时很么地方去。

    洗澡也没有洗完，也没有继续回去洗的想法了。

    刚才有点气我只穿了一件大概可以掩盖臀部的衬衫就过来了，最关键的是我忘了穿什么重要的东西.......

    还好没有找到林晨，不然更尴尬了。

    赶紧小跑进自己的屋子里拿了条白色的内裤穿上之后才感觉有了点安全感。

    “算了，这混蛋林晨也不知道跑到哪里去了，换睡衣睡觉吧，明天再弄死林晨这混蛋”一边说着，把身上的衬衫脱下来的扔到床上，翻了翻行李箱里的衣服，突然想起来睡衣被我扔进衣柜里去了。

    “气死了，居然连这种事情都忘了，都怪林晨那个混蛋”郁闷的走到衣柜旁想到，打开柜子拿出睡衣。

    突然听到旁边好像有什么声音，大概是在....衣柜的角落里。

    嘿嘿，让我抓住了吧。

    假装没事人一样的关上衣柜的门，快速的换好睡衣之后小声的从行李箱里翻出曾经买的电击器。

    嗯...是不是有点过分了，电击器应该会很难受吧。

    不过惩罚一下也是应该的，谁让这家伙居然连我洗澡都敢看。

    把椅子挪到衣柜后的角落里，再把枕头用被子盖上，假装出一副我在床上睡觉的样子。

    嗯哼哼，椅子的位置可是视野盲区，林晨如果推开衣柜门的话绝对看不到我。

    “啊~睡了，明天再去弄死林晨”

    捂着嘴轻轻笑着，就坐在这里等着林晨出来了，反正我的时间多得是，衣柜里虽然够藏一个人的位置，但是在里边绝对不会舒服。

    我还不信林晨今天就不出来了。

    五分钟，一点声音都没有，十分钟，没有声音，二十分钟，衣柜里有一些磨磨蹭蹭的声音了，等了半个小时的时间衣柜的门才小小的开了一条缝。

    似乎是看到床上的[人]了，一声放松的喘气声后衣柜的门才彻底打开来。

    低着身子林晨偷偷摸摸的钻了出来，转过身子打算关上衣柜的门却看到了手里攥着电击器一脸微笑的我。

    “你，出来了啊”

    “.........”

    一把把林晨按在了地上，恶狠狠地咬着牙看着他，晚上房间里也没有开灯，只有外边进来的一点月光作为照明，勉强能看清面容就对了。

    本来想逼问林晨什么话，但是到现在我突然不知道该说些什么好了。

    反正该看的也看了，该知道的也知道了。

    压在林晨的身上，气氛沉默了一分多钟。

    “你现在...怎么看我啊”

    认真的盯着林晨的眼睛我问道。

    但林晨并没有给我想要的回答，只是一味的避开我的眼睛，嘴张了几下也没有说出一句话。

    “混蛋啊，你看光了还想赖账么，快点说啊，不然我就喊小倩说你非礼我了”抓着林晨的衣服我低声吼道。

    虽然我现在的姿势看起来更像是非礼林晨，但是心中莫名其妙的想知道林晨对于我现在的看法。

    我突然明白了，性别的问题和差别。

    之前林晨认为我是男的，我和林晨的共同话题很多，甚至将一些奇怪的话题也没有问题，但是现在林晨看到了事实。

    一下子就不知道该说些什么好了，原本的关系里好像加入了一层薄膜，隔绝了我和林晨一样。

    混蛋....快说点什么啊，哪怕随便叫我一声也好。

    攥着的手越来越用力，鼻子酸酸的低着头，眼睛里已经有几滴泪水了，但却强撑着忍住不让眼泪流出来。

    感觉自己好窝囊，明明说好的以后不要再哭了，但是现在却忍不住的哭了出来。

    太差劲了，真是太差劲了。

    一滴眼泪在夜色的掩护下悄然低落，连忙擦了擦眼睛把眼泪的痕迹抹除，不想让别人看到我这幅样子。

    “不说么....那你能说现在觉得咱们两个人是什么关系么，朋友么”压着有些发颤的声音我忍不住问道。

    林晨依旧是没有回我的话，只是一脸纠结的看着旁边，丝毫没有跟我对视或者回答我问题的想法。

    或许，林晨也没有话可以说吧，但是回答我一下问题真的有那么难么，还是说根本不想理我。

    ....也是，林晨可能喜欢的就是男的吧，我是女孩的话他肯定不想理我了。

    “我明白了，你出去吧”
------------

第六十七章 终

    站起身坐在床上，林晨直接站起身就拉门出去了。

    连回头都没有回。

    混蛋，混蛋，混蛋。

    为什么我要哭啊。

    明明只是个朋友而已。

    把头埋在枕头里，没有林晨在旁边我也不用忍住泪水了，眨眼间眼泪就从眼眶中流出，顺着脸颊滴落在枕头上。

    明明不想哭的，但是却忍不住的哭了出来。

    埋头哭了一会，心里的不快也稍微减少了一点，也许是哭了之后太过疲劳，或者说现在已经太晚了，匆忙的锁好门之后我就睡觉去了。

    中午十二点钟.......

    在床上缩成一团，刚才小倩有叫我出去玩玩，但是我没有心情，连回话都没有回，林晨在外边不知道说了些什么之后，他们应该就出门了。

    那个混蛋林晨真是让我很烦躁，恼怒的把旁边的衣服扔到地上，我好想也只能用这种办法发泄一下心中的不悦了。

    现在完全不知道该干什么了，本来是出来玩的吧。

    两个多月的时间，我总不可能一直窝在房间里。

    .......

    悉悉索索的将身上的睡衣脱掉，站在镜子前看着自己的身子。

    还是一如既往的平，这么长时间我都没有看到胸部有什么增长，虽然我觉得平胸很好吧。

    翻翻行李箱，从最低下拿出带着的一整套衣服，喜欢穿的衬衫百褶裙还有丝袜。

    但想了想还是换上了热裤，提好鞋子之后我也直接出门了。

    在家里待着无聊的要死，要不是不想看到林晨的话，我绝对会跟着小倩和张恒一起去玩的。

    哈，呼吸了一口空气，没有地图我也只好随便的走着，为了防止迷路在手机上记录下了走的路线，到时候就能回去了。

    虽然目标是出来走走散散心，但是我却完全没有在意过周围的风景，只是一个人默默地走着，走到我都感觉累的时候才停下来。

    走了一条直线，大概是到了一个绿化区里吧。

    “许愿池么..我也没有什么愿望可以许，反正都不会成真”心中叹了口气想到，对面有一对小情侣互相拉着，往许愿池里扔了两枚硬币，双手合一诚恳的许愿。

    虽然我完全不信算神之类的东西，但是随意投掷一下看看命也是挺不错的。

    正面不去理林晨了，反面试试跟以前一样跟林晨在一起。

    无所谓的将手里的硬币扔到空中，看着它掉落在地上滚了一圈，然后完美的卡在了地砖的缝里。

    “.......好吧，看起来应该是中间稳住关系”

    好吧，只是安慰一下自己的想法而已，我好想也没有办法做到和别人决裂，我永远会去想想其他人是怎么想的。

    但是现在我完全没有办法想出林晨是什么想法厌恶还是怎么的。

    坐在椅子上休息着，一只白色的野猫从身边跑过，一跳就跳上了长椅的椅背，然后越过了我的头顶眨眼就钻进了小树丛里。

    好灵活...

    下一秒不远处的墙上就闪过了白猫的身影，几下跳跃之后就消失在了我的视野里。

    看着白猫消失的位置，我思考了一会。

    也许，我明白什么了。

    果然自己还是一个人比较好。

    我回想了一下自从接触到林晨开始，我的每一天好像就开始有问题了，最开始林晨最特别贱，然后慢慢的就有点改善了，在之后就是以哪种很关心我的样子说话，平常也很少说奇怪的话了。

    而且在这段时间里林晨都是很像我跟他在一起待着的，甚至有那么一点宠溺的成分？我也说不太清楚。

    只有两种可能，一种是林晨实际上是一个gay喜欢我这个样子的，还编了一个[林雅]的女孩来欺骗我。

    第二种可能就是我以前想到的了，林晨只是我当成[林雅]那个女孩子的替代品了而已。

    不不不，如果把我当成了替代品，我是女孩不正好符合[林雅]这个人么，逻辑上似乎有点说不过去。

    那唯一的可能就是林晨是个gay了，那样的话也好。

    回去之后，就让林晨搬出去吧，我也有点厌烦他了。

    这种混蛋......

    早知道的话一开始我就不应该去哪家便利店，绝对不应该认识林晨这个混蛋，说不定一开始他就是有预谋接近我的，一开始不小心装在一起的事情，现在仔细回想起来好像也有点诡异。

    当初我记得是着急跑出小巷回家，但是那条小巷并不直通人行道，要稍微拐一个小角落才能直通，谁会在那种地方走？

    而且当时林晨似乎一点意外都没有，这就很奇怪了。

    想来想去都感觉背脊有些发凉，说不定以前林晨就已经盯上我了，这次只不过找了一个机会接近我了，便利店的事情也是，那么高的工资而且林晨还要留住我。

    真是匪夷所思。

    再加上莫名其妙的不嘴贱反而温柔起来了。

    搞不好我没有发现的话，那天被林晨按住上了也说不定。

    真是恐怖。

    一开始就应该听小倩的话，让林晨搬出我的家里。

    一脸凝重的思考着，身上的手机震了震才把我乱想的思绪拉了回来，拿出手机看了一眼，发现林晨给我发了一条信息，问我去哪里了。

    嘶....居然问我去哪里了，果然有什么预谋。

    想都没想我就直接把电话关机了，一个人还可以清静清静，林晨要是继续打电话过来或者骚扰我，我的心情肯定就很差了。

    “算了，不想这些事情了，远离点林晨就好了，反正之前我不一直是一个人么”把手机收进口袋之后我就站起身继续乱走了。

    反正现在还早，继续玩会之后吃完东西再回家吧。

    就说不知道附近有没有中餐馆，国外的菜可能吃着不习惯。

    也没有找的想法，反正周围都
------------

分节阅读 36

是人生地不熟的，随便走走说不定还能找到什么有意思的东西，随便买点小东西留作纪念也好。

    稍微简单的对话....应该没有问题吧。

    在自动售货机买了一罐冰镇可乐拿在手里，随意的乱走着。

    反正就是看到哪里有意思就停下来看看，觉得好吃的也稍微买买。

    大概是我这段时间最奢侈的一天了，平时最多也只是买买饮料和零食，今天乱七八糟的甜点都买了几个。

    索性不算贵，但也花了我一百多元，就当是放松一下心情吧。

    认清林晨了。

    甜食吃的差不多了，肚子还是有点饿，但是也没有想吃什么的想法，干脆就去快餐店买了个汉堡填饱肚子就算完了。

    至于怎么点餐的，我跟服务员指了指上边的菜单对方就懂了。
------------

第六十八章 点

    花了一百多块钱之后我也心疼的没有在继续破费了，舒坦的靠着大楼的墙壁等了会，差不多时间也快到下午四点了。

    悠悠闲闲的逛了差不多四个小时的时间，刚才胡思乱想不开心的事情也差不多都忘了。

    差不多也该回家了，回去之后洗个澡再小睡到晚上，至于怎么和林晨对话的事情到时候再说吧，不跟他说话我也不会死。

    少了他在旁边bb我还能清净呢。

    “我看看回去的路线...我手机怎么关机了”傻傻的把电话打开，刚开机几十个消息就弹了出来，仔细看了看有林晨小倩和张恒的，三个人都给我发消息了。

    我好像....因为不想接到林晨的消息，自己把电话关机了。

    也就是说，我之前是有记录行走的路线的，但是关机之后肯定就不会记录了，也就是说。

    我大概迷路了。

    林晨发的消息和小倩张恒发的消息不一样，林晨就只发了几次问我在哪里，而小倩和张恒足足发了几十条乱七八糟的话，都是关心我在哪里和是不是出事了的关切。

    切，混蛋林晨果然恶心。

    只给小倩回了一句我现在在外边的信息我就不去看了，现在应该纠结一下怎么回去。

    记录的路线实际上还是有很大的帮助的，切到地图之后按照自己绘出的路线，就算傻子都能走回去吧。

    甚至我还能想办法抄近道。

    “看起来挺容易的，嗯”看着地图上显示绘出的路线我想到，我走的还是很远的，但是有地图做对比就很容易回去了。

    话说...其实我直接在家的位置标记一下就很容易回去了吧，没有必要再绘制一套走的路线。

    嗯...有道理。

    大概花了二十分钟的时候慢慢的我就走回家里了，三个人都已经玩回来了，林晨完全不在意的靠在角落的地方玩着电脑。

    切。

    “哇，雨秋姐你终于回来了，我回来看你不在信息也不会，我还以为你被人用棒棒糖拐走了呢”被棒棒糖拐走了...脸黑的揉了揉身前小倩的头发，心里叹了口气。

    有那么夸装么，要是用棒棒糖就能把我拐走的话，我现在估计都已经被拐卖了几十次了吧。

    “好了好了，我不就是出去玩了一会么，手机没有开机而已”看了一眼角落偷偷瞄了一眼的林晨，瞬间就感觉心情不好了。

    真的恶心。

    以后再跟林晨说话我就是狗。

    韩大狗！

    “嘿嘿，我这不是担心雨秋姐你么，明天早晨一起去游泳吧！”

    “不要，我不想去，况且我不会游泳”

    “没事啊，雨秋姐我教你！”

    “......不要，不要就是不要”

    皱了皱眉头我说道，本来想直接拒绝小倩让我去游泳的邀请，但是发现小倩...好像在暗示我什么。

    ......这应该不算是暗示吧，这应该是明示了。

    小倩的眼皮都要抽筋了，从刚才就一直在瞟她的房间，不过我没有注意而已。

    “小倩你有什么话么，干嘛不在客厅说啊”坐在小倩的床上我好奇的问道。

    结果小倩一脸严肃的转过了头，走到我身边坐了下来。

    “雨秋姐，你跟林晨吵架了么，感觉林晨今天对你的事情有点不闻不问的，平常你们不都是在一起待着的么，今天也不跟着我们去玩”

    合着是这个破事，我还以为什么大事情呢。

    “是吵架了，而且我跟他决裂了，以后谁也不认识谁了，正好也能让他搬出去，这不是挺好的么”完全无所谓的说道。

    不知名的说完之后我居然感觉有累了，可能是今天出去一个人玩精神耗费的比较厉害吧。

    一会稍微休息会吧。

    “怎么可能，雨秋姐你们居然能吵的那么厉害？到底怎么回事啊”

    “倩倩你就不要问了，林晨搬出去不是你以前想要的么，现在怎么这么关心我和林晨的关系啊，就是彻底闹掰了，我也不想和他继续当朋友了”

    “因为雨秋姐那么好说话的人居然会吵架，很奇怪啊”

    “哪里奇怪了，我也是人好不好，我也会生气的，好了好了不提林晨了，倩倩你要是没有其他的事情我就回房间睡觉了，今天有点累”

    大概是看我也没有说的想法了，点了点头我就回房间拿睡衣准备洗个澡休息去了。

    这次我就把浴室门锁的死死的了，连通风的窗户都锁好了，洗个澡也没有任何意外。

    换好睡衣我就会房间了，进门最后一刻看了一眼林晨，发现他还是没有看我。

    那就是真的决裂了，林晨不理我我也不理林晨了。

    莫名还有点...难受，毕竟是那么好的朋友，但那是建立我[男生]身份的时候。

    诶...真的不知道该说什么好，如果我不是个女孩就好了。

    应该说不变身就好了，现在潜意识我已经认为自己是个女孩子了么......

    看着天花板愣了一会我就睡着了。

    如果说睡得好的话，我肯定是很开心的。

    但并没有谁高，做噩梦了。

    呼....揉了揉发疼的额头，回想了一下梦的内容，还真是个噩梦啊。

    恶心的要死的噩梦，我居然梦到林晨了，而且还是特别暖味的内容，难受的我差点都想吐出来了。

    “诶，头疼，现在才晚上八点，继续睡吧”

    看了一眼时间想到，也许是因为头疼的原因我很快就睡着了，等到天亮的时候我才昏昏沉沉的被推醒。

    “雨秋姐，快起床啦，都早晨八点了，吃完早饭就去外边玩啦”一边推着我小倩一边说道。

    “唔...好吧，给我五分钟”

    “不行！现在就起来啦，雨秋姐你肯定又想拖时间吧”

    “....好吧，我起，唔”无精打采的坐起来，穿好衣服，然后被小倩拉着走到客厅里。

    不吃早餐肯定没法玩的，所以我还是懒散的吃了一点。

    迷迷糊糊被小倩忽悠着拿上泳衣就坐着车朝着海滩玩去了。

    车开到半途我才清醒了一点，看了眼手里小倩之前给我挑的泳装，可爱风的淡粉色蕾丝边泳装，充满了女孩子可爱风的泳装让我有点说不出话来。

    很喜欢，但穿在身上总感觉很害羞。

    而且让我最不想穿上的一个原因就是林晨也来了，在他身边我总感觉做出女性化的举动十分奇怪。

    但是仔细想想，我就是我，为什么我要去想林晨的事情，他又不是我的家人。

    既然她以前认为我我是男的，现在知道我是女的了，我穿女士的泳装又有什么问题，反正林晨这混蛋我也不在意。

    但，我还是不想穿这件泳装。
------------

第六十九章 但

    因为是第一次来海边，海滩的景色让我感觉十分新奇，三个人已经在车上换好泳装出来了，但我还是坚持不要下水，穿着日常的衬衫热裤。

    开玩笑那种萌萌哒少女气息的泳衣我是肯定不会穿的，只可惜穿着衣服下水的话总感觉....很奇葩？所以我就不打算下水了。

    不过既然到了海边，肯定要放松一点啦，本来就是出来休息度过国内寒冷的冬天的，如果林晨没有弄出之前的事情就更舒服了。

    把鞋放在车上之后我就小跑着在沙滩上玩了起来，虽然现实的海滩和我预想的差别很大，因为我接触的海滩场景大多数都是在动漫里的。

    现实里海滩还是有点逊色的，站在沙滩上有一股淡淡的腥味从海边吹来，索性海滩的沙子踩着挺舒服的，被阳光晒得暖暖呼呼的细沙，脚掌踩在上边愉快的蹦了蹦，意外的还挺舒服的。

    但看着小倩张恒和林晨一起在水里玩，看了看周围的人干脆就躺在沙滩上休息了，反正我不下水就对了。

    呼....这日子过得真舒坦。

    枕枕头微微眯着眼，碧蓝色的天空中一朵像是胡萝卜的云慢慢的飘着，莫名的挑起了我想吃点零食的欲望。

    不过可惜现在没有东西吃，要吃的话也要回家的路上自己买点。

    舒服的看着天空中云朵慢慢飘动，一个脑袋突然出现在了我的视野里，紧接着突然泼过来的海水吓得我闭上了眼睛。

    坐起来擦擦眼角的海水，抬起头就看到小倩一脸想笑的表情。

    “啊~倩倩你干嘛啊，我舒服的都快睡着了”看到是小倩我刚才升起的一点不爽也没了，惬意的继续躺着看云了。

    似乎是好奇，小倩也没有说什么学着我也一起躺在了沙滩上看着天空，不过相对于我只能看到一点起伏的我来说，小倩应该可以说是波涛汹涌了。

    诶，总感觉就是莫名的伤感。

    “雨秋姐你在看什么啊，天空很好看么”跟着我躺了一分钟小倩问道。

    说实话我也不清楚哪里好看，只不过是我无聊才看云的而已，再加上躺着的时候偶尔有微风吹过，感觉不是一般的舒坦。

    “只不过躺着很舒坦而已，如果可以的话回家里休息也挺不错的”呼吸了口气我轻声说着，伸出手遮挡了一下天空中的太阳，耀眼的光芒总是照的我睁不开眼睛。

    但，太阳很温暖啊，排除炎炎烈日要把人晒成肉干的时候。

    “那雨秋姐你也太懒了吧，赶紧换泳装一起游泳吧，水里很舒服的”坐起来小倩又想着拉我去游泳了，叹了口气我也没有回话，就干干的看着天空。

    我，不会游泳！

    而且我也不想游泳，想想就累。

    在水里扑腾还不如在沙滩上或者家里躺着。

    “那算了，雨秋姐你就休息着吧”见我实在是没有去游泳的想法小倩也不想叫我去游泳了。

    简单的生活.......

    其实躺了那么久我也很无聊的，小倩他们三个人倒是玩的挺欢的。

    干脆留了一个消息我就回家去睡懒觉了，小倩也不会在意，因为我刚才也一直是躺在沙滩上休息的，换回家里休息也没有什么大问题。

    打个车我就回家里休息去了，让他们三个人玩吧。

    没事干啊，拿出手机随便搜了搜视频看，两个多月的时间完全不知道该做些什么，假期唯一要面对的就是，上课觉得无聊，放假又觉得没事干。

    然后到了假期的结尾的时候，又感觉好多东西都没弄，假期过得太快了一点防备都没有的那种感觉。

    年度假期最纠结难题之一，时间都去哪了。

    不过开学之后我也是一个初二的学生了，虽然没有什么太大的意义，但是之前证明我年纪大了一岁了。

    之前是想好了初中毕业就去改身份证的性别，看看能不能改成女性，现在想想性别还是男比较好。

    女孩子的事情真的是太麻烦了。

    而且还不用担心有人追我什么的。

    胡思乱想了一会我就躺在床上睡着了。

    难得的，间隔了那么久我又做梦了，但这次和以前的不同，更像是间断的碎片。

    女孩哭着和父母争吵，年长的父亲愤怒的伸手一巴掌打在女孩的脸上。

    画面一转，女孩抱着腿蜷缩在自己的床上，低声抽泣者，反锁的门外玻璃碎裂的声音和剧烈的争吵声一直响着，最后一声摔门声后，家里安静了下来。

    沉闷的气氛中，车上，父母冷着脸坐在车里，女孩低着头忧虑的看着手心，汽车缓缓的行驶着。

    
------------

分节阅读 37

还没梦到以后的内容，感觉身体被推了推我就吓醒了过来，睁开眼小倩一脸担心的看着我。

    楞了一下感觉脸上湿湿的，用手擦了擦发现自己居然哭了。

    也许是刚才那个梦的原因吧，挺悲惨的。

    “没事，做了个噩梦而已，倩倩你们玩完回来了啊”擦干眼泪笑着跟小倩说到。

    “不是……雨秋姐，我不只是担心你哭了，林晨失踪了啊，雨秋姐怎么办啊”一把搂住我小倩哭着说到。

    什么？林晨失踪了？刚才不是和小倩想和你一起玩呢么，怎么突然失踪了。

    “等等，小倩，林晨失踪了是什么情况，之前不是和你们在玩呢么”抓着小倩的肩膀我问到。

    他们不会玩我呢吧……

    但看着小倩不停流泪的样子，感觉不像是。

    林晨……那家伙，真是惹事。

    “我也不清楚啊，本来我们都要回来了，林晨说买点东西去，然后就没有回来了，我们还以为他已经回家了呢，张恒已经出去找了”

    “靠，这混蛋，我也去找，小倩你先报警，说不定林晨被绑架了”跳下床赶紧换好了衣服说到，不等小倩回话我就跑出房子了。

    仔细想想，林晨会去什么地方，这里人生地不熟的，买东西怎么可能花这么久。

    一边胡乱的跑着拿出手机给林晨发了一条短讯问这个混蛋在哪里。

    发完了又觉得自己有点傻，这种办法小倩估计已经试过了。

    林晨会去哪里……

    思考着小倩给我发了一条消息，告诉我去一些林晨去过的看看。

    林晨去过的？现在原地思考了一会，回头看了眼熟悉的高楼。

    说不定就在那里，上次迷路林晨接我回去的地方。

    也没有仔细想我就快步朝着哪里跑过去了，虽然感觉林晨在哪里的希望很渺茫，但是至少要去看看。

    说不定，就真在哪里呢。

    “这个混蛋林晨啊，天天搞事情！”
------------

第七十章 终

    喘着粗气跑到上次看烟花的位置，现在天色已经黑下来了不少了，要是再晚点的话可能就不好找了。

    四周走了走，在群人里四处看了看也没有看到林晨的身影。

    累死了，林晨这个混蛋去哪里了，难不成凭空消失了么。

    跑了那么久腿都开始抖了，没办法只好稍微靠着墙休息会，顺便想想林晨可能去哪里，或者是去干什么。

    休息之余眼角的视线漂到了一个熟悉的衣服，楞了一下往前走了一步仔细看了一眼。

    “喂，你这混蛋怎么在这里，我找了很久啊”不爽的走到林晨身边我说道，暗叹了一声这个位置还真的特别难看到。

    林晨站的位置就是之前我曾经的位置，从刚才的角度我才勉强看到了一点身子，不然的话就直接走了。

    还真是隐蔽。

    让我没想到的就是，林晨一脸莫名其妙的回过头，看着我好像在想什么事情。

    “不是你叫我出来等你的么，我都等了半天了好不好，有什么急事啊”

    ？？？？

    “什么叫我叫你出来的啊，不是你这混蛋一直不接电话也不回信息么，小倩和张恒都说你失踪了我才来找得你，结果你居然告诉我我有急事？”

    我和林晨互相看了两秒之后也看懂了对方眼里的无奈，正巧对面的空地一发发烟花飞起，五彩缤纷的烟花瞬间将天空照亮。

    一起趴在护栏看了会烟花，互相也什么话都没有说，对于我来说现在已经是跟林晨决裂了，所以我也不想理他，他可能也不想理我。

    “我先回去了，小倩肯定是又玩我，你也记得回来啊，不然真丢了我可不找你了”看了一会烟花之后觉得无聊后低声说道，直接按照手机上自动记录路线走了。

    走了几步之后悄悄地回头看了一眼林晨，发现他也在看我之后连忙转过头，低着头慢慢悠悠的走着。

    还没有吃东西呢......

    好饿啊，小倩做没做饭啊。

    回来的时候忘记买吃的了就直接睡了，然后就出来找林晨了。

    拿出手机在小倩的通讯上犹豫了一会，最后还是没有想着发一个消息问问做没做吃的。

    稍微...买点东西先垫垫肚子吧。

    几分钟后，一边走在回家的路上，一边小口的咬着手里的三明治。

    唔....味道还不错，不过我吃的不太习惯。

    稍微垫了垫肚子就感觉好多了。

    回去之后跟小倩闹闹脾气，谁让她骗我说林晨失踪了，搞得我那么着急。

    这么想着已经走到家门口了，推了推门发现门上锁了。

    “哈？锁门了？他们两个出去了么”拿着手机刷开房门想到，走进客厅里看了看没有人，小倩和张恒的房间里也没有人。

    我甚至连衣柜里都看了一遍。

    [啊哈哈，雨秋姐我们出去玩了啊，晚饭就让林晨准备吧，明天中午我们才回来，记得吃晚饭]

    把纸条扔进垃圾桶里，无语的坐在沙发上，果然小倩直接卷铺盖跑路了，不过只跑了一晚上而已。

    算了，既然这样的话随便做点什么吧。

    “我看看，好像没有什么我会做的，好吧还是等林晨回来吧”打开冰箱看了眼一大堆自己不会做的食材无奈的叹了口气，看来以后要学学做菜了，不然以前做饭都是由林晨来做的，要是林晨被赶走的话，就只能天天吃外卖了。

    不过，等以后学还不如现在就开始学！反正现在科技那么发达，随便在网络上搜一搜就能拿到傻瓜版的做菜办法。

    先让我看看，做一份......嗯不知道做什么好，下次再想吧。

    好吧，我承认看着上边的教程我觉得实在是太麻烦的，这么麻烦的事情还是以后再想吧，今天的晚饭还是由林晨来做好一点。

    万幸林晨不到五分钟的时间就回来了，回来的时候还买了一点食材，第一时间就直接钻进厨房里去做饭了。

    很实在嘛。

    一边喝着饮料一边看电视的我这么想到。

    事实上林晨不管做什么事情的效率都很高，十几分钟都没到就把饭做好了。

    虽然心里想着拿一点菜和饭回房间吃的想法，但是总感觉是林晨做的饭我自己拿走吃的话感觉不太好。

    所以没办法只好稍微忍受尴尬的气氛坐在椅子上低头吃东西了。

    因为这种奇怪的，两个人都不想打开话题的气氛中，我很快就吃完了主动收拾了自己的碗筷去厨房清洗了。

    清洗也很简单啊，洗一遍然后扔进洗碗机里，基本上等他转一圈就干净了，至于内部是怎么处理的我怎么知道，我在家里反正是手动洗碗的。

    嗯，这东西是方便，但是想想一台就要上千的价格，我还是觉得手洗省钱。

    毕竟手洗只不过是多花一点时间和精力而已。

    一切都做好之后我又无聊的钻进自己的房间里了，锁好门之后就解除掉身上的束缚，倒在床上伸展了一下身体，感觉舒服多了。

    即便是穿了那么久的BRA我也没有感觉有什么舒服的感觉，甚至还觉得有点勒得慌，如果不是因为小倩说不穿的话对于以后的发育不好的话，我才不会穿着这种东西。

    我都已经开始不下十几次怀念我的小背心了，但是有几次偷偷换上之后却感觉十分难受，就好像完全习惯了一样。

    “诶，如果不用穿BRA就好了，但是不穿的话会凸点，而且磨得很疼也很烦”叹了口气，觉得生活真的是很无奈啊，又不想穿这种麻烦的BRA，但是又因为不穿不舒服而且对以后的发育也不好的原因不得不穿。

    就好像...选择题一样，不穿不会死，但是不穿的话绝对会不舒服。

    我，不太喜欢选择题，也不擅长选择题。

    就像我从小倩说起的时候，一直不知道该怎么让林晨搬出去一样，我不知道该怎么说才能让林晨觉得没问题，并且不会有不舒服之类的想法。

    所以我也之后选择在发生这种事情之后才决定让林晨搬出去，这样在他的想法里我的做饭可能就很正常可以理解了，因为一个男生和一个女生住在一起总感觉不太好。

    大概只是我...优柔寡断吧。

    但不得不说，和林晨的这次意外给我带了的也有一点帮助，但是总感觉失去林晨这个在我心目中地位已经很高的朋友很亏。

    也许林晨在我心里，可能已经进入到，接近男朋友的地步了。

    虽然我不是很想说，这时一个很恐怖的想法，我还记得我以前是一个男生，但是现在已经有一个男生在我心目中已经快成为男朋友的地步了。

    至少，林晨在我心目中已经超越了朋友，说直白点就是，几乎是男朋友的地位了。
------------

第七十一章 点

    说实在的，当一个人在你心里达到一个足够高的位置之后，你对他的大多数事情都可以理解，互相也能培养出足够的默契，一个动作一个手势都能明白对方要干什么。

    现在跟林晨在一起也有一年多的时间了，住在一个屋檐下，要说让林晨出去的话，我也不是很开心。

    但现在我是女孩子啊，虽然我知道自己以前还是男生，但是现在已经完全回不去了，彻底适应了身为女孩的习惯了。

    我已经在我身上看不出一点点男生的样子了。

    也许我已经对男生开始有感觉了，但不管怎么样，让我决定以后的未来的话，我还是觉得嫁人更适合我。

    说不定单身也挺不错的，只不过一辈的香火到我这里就断了。

    “啊啊啊，好烦啊，都怪那个林晨好不好，手机忘拿了才看到我洗澡的”不爽的锤了几下床想到，现在我看到林晨有点蒙。

    就好像什么事情都不知道怎么办了，脑子里空空的，我也说不上来那种感觉是什么，也许是觉得……我和林晨现在的关系不适合在一起了吧。

    这个时间点我也睡不着，只能在床上思考着跟林晨关系怎么办，虽然已经决定了回去的让林晨搬出去了，但是这两个多月怎么办，肯定是要在一起的。

    啊啊啊，还真的是很难思考啊，继续做以前的自己吧，好烦做女生的身份啊。

    明明老老实实做一个男生多好，但是现在变成女孩之后感觉什么乱七八糟的事情都来了，搞得我每天都烦的要死，人际关系还是最麻烦的。

    “鬼才喜欢林晨那个混蛋啊，老子就是嫁不出去都不找林晨”烦躁的喊完之后感觉心情舒畅不少了，侧着手机拿出手机翻了翻。

    笨蛋……才不喜欢你。

    越这么想着我越感觉控制不住自己的感情，明明以前多着急都不会哭的，就是因为林晨那个混蛋才这样的。

    抓着被子委屈的看着手机上记录下的照片，虽然不是林晨的照片，但是我现在我还能想到林晨的身影。

    就好像脑子里印着林晨的身影一样，忘都忘不掉。

    诶……

    只不过一起和林晨走到过这几而已，拍了一张我的照片，林晨作为拍照的，还有一张和林晨一起的照片。

    ……不想去看那张照片，我还特地分了一个类。

    呼……思维有点乱啊，不去想这种事情了。

    我才不…………喜欢林晨。

    喜欢……林晨。

    才不……

    我喜欢……林晨

    呼～呼～

    蜷缩着身子，迷迷糊糊眨了几下眼就疲惫的睡着了，睡衣也没有穿脑袋里还想着林晨我就睡的沉沉的了。

    明天又是新的一天，呼……

    也许是今天跑的很累或者很着急，到了中午十二点我才昏昏沉沉的醒过来，而且还是被人推醒的。

    “雨秋姐，都中午了快起来吧”

    “唔……我再睡会，倩倩你怎么进来了”浑身发软的翻了个身子意识朦胧的嘟囔着。

    这个声音……是小倩，好困啊。

    “雨秋姐你又没锁门，我刚进来就听雨秋姐你在嘟囔什么喜欢林晨，雨秋姐你昨晚表白了么”躲在床边满脸羡慕的看着我问道。

    唔？什么，我讲梦话了！

    “不不不，我才不喜欢林晨，他那么混蛋我怎么可能喜欢他，再加上我和他都决裂了，怎么可能会喜欢啊”挣扎着坐起身子拽着小倩我慌张的说道。

    但看到小
------------

分节阅读 38

倩那一副原来如此的样子，脸上的笑意让我有点傻眼。

    “我没说梦话对不对”

    “嗯哼哼，请知道呢，雨秋姐你快穿衣服吧，裸睡可不行哦”掩嘴轻笑一声站起身小倩就走出房间了，留着我一个人一脸懵逼的看着房门。

    被套路了……

    小倩学坏了，以前多好的女孩，现在连调戏我都会了。

    反正我是不知道自己有说梦话的习惯。

    打完哈气揉揉眼我就起身换衣服了，把bra扣上，穿好袜子和短裤，翻出一件白色的衬衫随便穿上。

    除了那一副还带着点困意的样子以外，其他的都好。

    一点精神都没有我也懒得洗漱了，梳子理了理头发就走出房间了。

    “诶，雨秋姐早啊，快来吃午饭吧”

    “林晨呢，出去了么”坐在椅子上下意识的问道。

    “诶嘿嘿，雨秋姐那么担心男朋友啊，他跟张恒去买东西啦，雨秋姐你就不用担心啦”笑着揉了揉我的头发小倩说道。

    总感觉我有点问题，鼓着嘴拍掉小倩的手，闷闷的坐在椅子上，小倩也没有说什么了。

    快速的解决了午饭，吃得饱饱的躺在沙发上又开始了咸鱼的一天。

    游戏已经不想要玩了！只想看看视频然后就没有其他的事情干了。

    今天小倩也没有出去玩的想法，不熟悉地方我也只能待在家里了。

    虽然知道宅在家里太久不好，但是根本没有地方去是硬伤啊，就好像是你有一辆高档轿车，但无奈没有钥匙，只能傻傻的看着这辆高档的轿车却不能启动它。

    嗯，或许直接说，不想出去找玩的地方更好。

    “倩倩，为什么咱们要在这里呆两个多月的时间啊，我感觉完全没有事情干啊，好无聊啊”趴在沙发上无聊的看着小倩问道。

    不过现在小倩正在玩手里的电脑，似乎在查找什么东西吧，听到我的话小倩才转过头。

    “不是啊，待几天就去别的地方了啊，我现在正在看附近有什么地方好玩，雨秋姐你无聊的话就先只能待会了”

    诶，那看来这几天只能无聊的趴着了，手机里的小说都差不多快看完了，接下来就是漫长的等待更新时间了。

    “倩倩！我无聊！你给我找点事情吧！”

    “诶？那雨秋姐咱们去一起游戏城玩吧，距离这里有点远，不过哪里很大，我之前才找到的位置”把手里的笔记本转给我看，上边显示的地图位置距离家里的位置还是比较远的，如果打车去的话都要半个多小时的时间才能过去。

    好远啊...但是没事情干的话。

    “倩倩咱们现在就去吧，我都快无聊死了！”

    “.....我还没洗漱呢，洗完澡洗漱了再出去吧，雨秋姐你也没有洗漱呢吧”

    “.....好吧”

    洗漱的话就有点泄气了，没办法，只能先准备跟小倩一起洗完澡洗漱完了再准备出门。

    这里的温度也不是很高，今天最高温度只有28度，最低温度有20度，已经算是十分清爽的天气了。

    所以这样的天气也不用担心会很热。
------------

第七十二章 也

    简单的洗漱之后我就和小倩整理好了东西出门了。

    实际上带的东西也只有手机而已，现在都没有人用现金结账了，完全统一了一部手机不用现金了。

    所以，带手机基本上就够了。

    “雨秋姐，有点远咱们还是打车去吧，坐公交的话花的时间更多，我给他们两个发个消息，让他们也来”走出房子小倩看了一眼时间说道，这个时间段还是比较热的，显示的温度有26度，虽然没有热的感觉，不过谁都不想在太阳底下站着吧。

    “嗯，好吧”

    听到小倩要叫林晨和张恒下意识有点不开心，但是想想他们来了也无所谓吧，我就只有跟林晨的关系现在很尴尬而已。

    在路边稍微等了几分钟之后车就到了，上车的同时林晨和张恒也回话说回家放好东西就赶过去，让我和小倩先玩。

    鬼知道他们在哪里。

    “对了雨秋姐，你会唱歌么，要不然明天咱们去KTV唱歌吧”我抬头看了一眼小倩，发现她一副认真的样子问我，叹了口气。

    “五音不全，不怎么听中文歌，其他语言的歌曲我也不会唱”老老实实的回答了这个问题，事实上我并不喜欢唱歌。

    如果鬼哭狼嚎算是唱歌的话，以前也没有朋友拉我去唱歌什么的。

    “那雨秋姐我教你吧，虽然我唱歌也不怎么样”

    “丑拒，我不想唱歌，不过小倩你唱歌我很乐意听”

    说实话，虽然现在看来小倩特别想教我唱歌的样子，但是指不定等到她教的时候就懵了。

    不怕爆黑历史，我曾经自己唱过一首国语歌，然后唱完了之后觉得应该还不错，自己放出来试试听了听。

    然后默默地把文件拖进了垃圾箱粉碎了文件。

    差点被自己震聋了，虽然唱的时候感觉还OK，但是听起来感觉就是毁灭世界的咒语一般。

    “唔，好吧，雨秋姐你不喜欢的话就算了，我还想跟你一起唱一首歌的呢”弱弱的说完之后小倩就靠着我的肩膀闭眼休息了。

    嗯....

    感觉这个样子还挺不错的，稍微休息一会差不多就能到游戏城了吧。

    安全起见还是一直警惕着，我是属于那种不在自己认为安全的地方死活都不会睡着的人。

    大概开了半个多小时的时间，无聊的看了会手机后车才停了下来。

    推醒小倩之后就一起下车了，今天的天气很不错，没有太阳感觉十分清爽，不过如果可以选择的话我还是觉得在家里吹空调更安逸。

    但是在家里太无聊了啊。

    完全看不懂名字的游戏城，不过为了来玩游戏的人谁会在意这里的名字呢。

    到现在除了一些特别大的游戏城里还保留着一些以前笨重老式的游戏机以外，其他的基本都是现代优化过的游戏机。

    可惜这里没有那种老式的。

    “雨秋姐，一起去抓娃娃吧，你看那个皮卡丘好可爱啊”我顺着小倩的手看过去，靠在一起的四个抓娃娃机里都有各式各样的玩偶，其中之一就是小倩说的那个黄色的皮卡丘。

    嗯......

    反正我不会玩抓娃娃机就对了，这种东西简直反人类。

    我也只好看着满眼星星的小倩冲上去去玩了。

    不管怎么更新换代，抓娃娃机还是那么蠢。

    老实说我觉得花钱去抓娃娃还不如直接去买一个，这种抓娃娃机都是比较难得。

    “雨秋姐你看我抓到皮卡丘了，软绵绵的好可爱啊，我也给你抓了一个”

    当我刚才什么都没说。

    接过小倩递过来的皮卡丘看了看，好像还真的挺可爱的。

    不过我并不是特别喜欢这种......皮卡丘算是动物么，这玩意应该算是精灵？

    宠物小精灵？

    我更喜欢一些可爱萌萌的手办，虽然家里没有吧。

    手办虽好，但是一想到一个就那么贵，总感觉花着有点亏，我又不是手办收集狂人。

    把两个皮卡丘抱在怀里，小倩就开心的继续去抓玩偶了。

    还好这几下小倩的运气就没有那么好了，试了三次抓到了一个蓝色的王八之后就不玩了。

    嗯，三个玩偶，蓝色的王八给林晨，两个皮卡丘给小倩跟张恒，我不要这么幼稚的玩偶。

    ......大不了一会自己也抓一个。

    不过再抓的话也是一会再说了，现在还是跟小倩随便玩玩。

    这个游戏城是很大的，没有半个小时是真的逛不过来，这里连各种各样的游戏机都有卖。

    我跟着小倩随便的走着，大多数的东西其实我都是看不懂的，小倩也似乎在找什么。

    走了一会小倩就停了下来了，还在看旁边的我直接撞在了小倩背后。

    “雨秋姐，一起玩跳舞机吧，咱们两个一起跳”指着前边双人合作的跳舞机小倩兴奋地说道。

    “跳舞机....我不会跳舞啊，不过小倩你要玩的话就试试吧”

    我跟着小倩走上跳舞机之后界面就直接激活了，英文的界面看得我头都有点大，还好找到语言切成中文之后就舒服了。

    “小倩你选吧，我不认识这些东西”我对着屏幕思考了一会无奈的说道，这些乱七八糟的英文歌曲我实在是看不懂。

    “嗯，那好吧，雨秋姐我点个简单的吧”点点头小倩在屏幕上按了几下之后我的屏幕上也显示了连线的提示。

    相比于以前的那种在屏幕上提示的跳舞机来说，现在的跳舞机应该是个人都能懂的吧，跳舞机周围的玻璃自动变色，这样外边就看不到里边的情况了。

    等待的时间我还是觉得有点紧张的，毕竟是第一次跳舞什么的，虽然小倩说挑了一个简单的。

    大概几秒后连接成功，机器开始试运行指导系统，顶端的投影出了一个蓝色颗粒组成的小人，紧接着就消失了。

    “我也是第一次跳舞啊，雨秋姐咱们看看谁的分数多吧！分低的请奶茶怎么样啊”隔壁小倩的声音传了过来，点了点头我应了一声之后按下开始键就进入倒计时了。

    看了一眼屏幕上的歌曲提示，虽然不是很懂上边的意思，但是大概也能明白这是一首慢歌，动作也不会很急促。

    三秒的倒计时结束后，前方投影出来的蓝色小人就慢慢的开始了指导，根据动作的连贯度和准确度会进行评分。

    我有点没有反应过来投影的指导，楞了一下才跟着做了动作，最开始也就是简单的手部动作，耳边歌曲前段的旋律也响了起来。
------------

第七十三章 只（更改版）

    我自己认为舞蹈应该就是一个个连贯的动作合在一起的，只要把所有动作做出来就算是合格了，但是实际上好像我想的有点太简单了，看着眼前投影出来的动作，我的动作感觉就像是强行学出来的一样，但也过了跳舞机的检测动作。

    不过是最差的基础分而已。

    浑身难受的跟着蓝色粒子小人摆了两分钟的动作之后，这首歌才结束。

    这也太难了吧，怎么可能是简单的歌曲啊，搞得我浑身难受。

    接近着跳舞机的分数便显示了出来，满分五千分，标准分三千五，我只有可怜的一千八百分，比标准分一半多一点。

    叹了口气我走出了跳舞机，因为歌曲结束周围的玻璃也回归到了透明的状态，外头看了一眼小倩屏幕上的分数，感觉自己的信心大受打击。

    四千两百分....

    这确定真的是第一次玩么，我甚至都有点怀疑小倩是不是自己曾经偷偷玩过了，第一次玩怎么可能有这么高的分数啊。

    诶，明知道自己没有跳舞和唱歌的天赋就不要在来玩这种东西了，跳的我都有点累了。

    这还是简单的，要是难的话我有一百分就很不错了。

    “诶，看来今天晚饭要雨秋姐清了，也不知道他们到哪里了，我打个电话吧”走出跳舞机看了眼我的分数之后小倩开心的笑着说道。

    郁闷，虽然请客吃晚饭也没有问题，但是总感觉输的好冤，我的确是一点跳舞的天赋都不会，指不定小倩有跳过呢。

    唔，算了，不去想了。

    “雨秋姐，他们两个已经在门口了，去找他们吧”

    “嗯.....好吧，倩倩走吧”

    提好鞋子快步跟上了小倩，林晨和张恒已经在游戏城门口了，从进游戏城到现在我和小倩差不多已经有半个小时的时间了。

    娱乐的时间都是过得很快的，差不多从进门到现在已经过了一个多小时了吧，我也没有仔细去看时间。

    走到游戏厅门口我就远远地看到了两个人靠在门边等待着我和小倩过来。

    说实在的，我还是不知道怎么跟林晨聊话题，但是太尴尬也不太好？

    之前的那么长一段时间我都基本上是跟林晨说话的，但是现在和林晨的关系变得尴尬了之后我就没有人说话了。

    一个人就好像回到了以前那种没有朋友也不想交朋友的时候。

    虽然已经习惯了一个人，但有林晨陪了一年的时间，我也不清楚自己能不能跟以前一样，一个人也不会无聊。

    玩的也挺累的了
------------

分节阅读 39

，本来小倩叫林晨和张恒过来是想着一起玩游戏的，但是刚刚跳完舞我感觉并没有什么心情继续玩了。

    留下一句我有点累了先回去休息了之后就打车回去了，至于他们三个的话应该还会在这里玩会吧。

    半个小时的时间我就回到家里了，躺在沙发拿出手机看了一眼，初二开学的话是二月末的时候，现在才十二月多一点。

    剩下的时间还有很多啊，好无聊的生活。

    在家里其实也没有什么玩的，稍微看了一会手机发现没有什么视频可以看之后就钻进自己的房间里准备睡一觉了。

    大概是因为实在是太无聊了，我躺了十几分钟之后才勉强睡着，等到睡醒的时候天色已经黑下来了。

    浑身酸软的坐了起来，小倩林晨他们还没有回来，应该还在外边玩。

    “才睡了两个小时，可我感觉睡了一整天啊，肚子也饿了”手挠了挠头发理好头发想到，也不知道他们到底什么时候回来。

    不太想问。

    果然还是出去买点东西吃吧，等小倩回来做饭应该还要有一段时间才行，可我现在已经饿的肚子叫唤了。

    带上手机，打开附近的地图翻了翻最近的餐厅，本来是想着去吃一些没吃过的食物，结果居然让我找到了一个中餐馆。

    只不过....太远了，走过去的话要二十多分钟。

    诶，又要破费打车过去了。

    实在是不想走那么久。

    静静地打了一个车在原地等了几分钟就朝着哪家中餐馆开去了，虽然并不是很懂和司机交流，但是万能的指了指地图上的中餐馆，对方就懂我的意思了。

    所以说，不管怎么样，身在外地还是吃家乡的菜舒服。

    半小时后，愉快的吃完晚饭之后慢慢悠悠的闲逛。

    走在海边的小路上，一股带着淡淡海腥味的风吹来，有些昏昏沉沉的意识瞬间清醒了一点，深吸了一口气，远处的海边一排排路灯照亮了小路，时不时吹来的海风都有点让我想在这里睡过去的想法了。

    安逸。

    当然，肯定是不能在这里睡的，微微眯着眼睛享受着这种安逸的时候，突然拨入电话的声音打断了我享受的时间。

    慵懒的拿出手机看了一眼，发现是小倩打来的电话，无奈的靠在铁栏接通了电话。

    [雨秋姐，你现在在哪里啊，我们都回来了]

    “啊...我在闲逛，刚吃完东西，一会就回去吧，大概一个小时左右？”看了一眼天色和时间我说道，现在天色基本上是全黑了，看天色好像没有任何意义，至于时间....一个小时后也不晚。

    [诶...那好吧，雨秋姐你有事就给我打电话吧，迷路了我回去接你的哦]

    刚想吐槽为什么又提到我迷路的事情，电话里就传来了嘟嘟嘟的挂断声，无奈的翻了个白眼扶着栏杆继续慢慢悠悠的散步了。

    经常不出家门的我居然都有一天会在外边散这么久的步，真的是感觉十分意外啊，顺着海边的路走着，我就差不多走到家附近的位置了，揉揉发酸的脚踝，自己的体制永远是那么差劲。

    好了，回去吧，这么晚再不回去的话，指不定会感冒的，我是知道自己容易生病的体质，所以不回去浪。

    “我回来了，啊~小倩你还没有睡啊”走进房门脱掉鞋子，换上拖鞋之后跟趴在沙发上玩手机的小倩说道。

    有点无精打采的抬起头，打了个哈气小倩满脸困意的看了一眼我“啊呜~雨秋姐你终于回来了啊，我都困死了，为了等你我才不去睡的好不好，我先去睡了”

    一边揉着眼睛小倩推门走进自己的房间里就去睡觉了，客厅里留下我一个人无奈的看了看，最后也只能关掉客厅的灯，偷偷摸摸的钻进小倩的房间里了。

    哈？为什么钻进小倩的房间里。

    当然是促进一下闺蜜之间的情感了。
------------

第七十四章 会（更改版）

    大概和小倩折腾了半个小时之后就互相抱着睡过去了。

    早晨我很早的就醒过来了，天色还没有完全亮过来，下意识的抱紧了一下怀里的小倩，还在梦中的小倩闷哼一声，动了动身子也没有醒过来。

    迷迷糊糊的睁开眼睛看了一眼旁边的小倩，回想了一下昨晚发生的事情，脸红的笑了笑，闺蜜间的玩乐还真的挺不错的。

    脑袋里突然出现一个恶作剧的想法，伸出食指在小倩脸上轻轻戳了戳，因为我没有留指甲的原因，感觉只是被肉肉的指头轻轻的碰了碰而已。

    小倩的反应不大，但是却很萌，咕呼的轻轻哼了一声，这样的反应也让我的胆子打了起来，咽了口口水两只手轻轻捏住了小倩的脸蛋，滑腻的感觉我感觉心里好像都被触动了，然后情不自禁的扯了扯。

    呼吸不自然的粗重了一点，这一下也让小倩醒过来了，睡意朦胧的微微睁开眼睛看着我，似乎不是很懂为什么被弄醒了。

    “唔...啊哈~雨秋姐早啊”完全没有意识到是我弄醒了的小倩还用刚睡醒软腻的声音跟我说话，伸展了下身子就直接坐了起来。

    咳咳，非礼勿视，虽然我也没有任何感觉。

    “我先去洗漱了，倩倩你先迷糊会吧，现在才五点半哦”咳嗽了一声跳下床踩着拖鞋说道，快步推开门走进卫生间里我就洗漱了。

    虽然感觉现在自己的情况不如回房间换身衣服，但是想到现在这么早，林晨和张恒都没有醒过来也就无所谓了，不就是只穿了一条纯白色的***么，大不了洗漱完了之后就跑回房间换一身睡衣。

    今天我可是不打算出门玩了，今天趴在家里舒舒服服的睡一天就好了。

    简单的洗漱之后梳理完头发就跑回房间里换睡衣了，因为不出门的原因，我连BRA都没有穿着，穿那玩意实在是太难受了，不穿感觉整个人都好像卸下了不少的负担一样，不过要是出门的话....还是老老实实穿着吧，不然运动的话难受不说，万一凸点就尴尬了。

    在家里就不用啦！

    呼，换好衣服之后躺在自己的床上休息了一小会，觉得还不错就立马钻进小倩的房间里去玩了。

    在自己房间里那么无聊，肯定是和小倩一起玩一些闺蜜之间的事情好啊。

    经过昨晚的事情，我已经知道小倩的敏感点了，就在腰间的位置，碰一下小倩都会跟被摸了尾巴的猫一样哆嗦一下，可爱的不行。

    一到我手里小倩就弱气的不行，心里不由得有些莫名的兴奋。

    钻进小倩的房间里发现小倩根本没有起来，侧躺着在玩手机，悄悄地走到小倩身后看了一眼。

    “诶，小倩你居然不起床啊，在看什么呢，我也看看”看了一眼小倩的手机说道，小倩好像在看什么小说？但是因为没有仔细看的原因我也不知道看的是什么。

    结果小倩跟炸毛了一样立刻就把手机锁屏了，然后脸红的转过身子立马把我拉到了床上，我都没有反应过来就突然被喂了一口洗面******发被轻轻地揉着，吸了口气然后......真不错，就这样吧。

    小倩肯定是一个人在看什么羞羞的东西，不然反应肯定都没有那么大，根据我对小倩的认识和脑子里乱七八糟的推测。

    小倩八成在看什么乱七八糟羞人的小说，不过看那个程序应该是正规的，肯定不是小黄文。

    莫非是？！我脑子里突然想到了一个东西，但是也同时也让我感觉十分惊疑，然后.....我用手抱住了小倩。

    “那个....倩倩你喜欢的话其实也不是不行，不过我没有那种经验”脸红的看着小倩我轻轻说道，当然是纯属想看看小倩的反应而已。

    不出意料的小倩原本就羞红的脸蛋瞬间就通红了，张着嘴愣了半天连一个字都没有说出来，最后干脆直接用手敲了我一下。

    “雨秋姐你脑子里想的到底是什么啊！什...什么没有经验，你到底误会了什么啊”僵持了一分钟之后小倩才说出了话，无奈的吐了吐舌头跟小倩买了一个萌。

    只不过可惜的就是小倩看到小说并非我想的BL或者是GL小说，拿着小倩的手机看了一眼我都不知道为什么小倩刚才的反应那么大。

    只是一部十分普通的热血王道小说而已，讲的就是一个男主开局只有一个妹，实力全靠自己练的故事。

    嗯.....

    不知道该说些什么好。

    “诶，倩倩你反应那么大我肯定会误会啦，这种小说哪里有什么羞耻的，随便看好不好，又不是GL小说”随便看了几眼之后我就把手机还给了小倩。

    “我就是感觉很羞耻嘛，雨秋姐你不是也有看的么”

    “呀...不，我看的不是这种小说哦，不过我看的类型可不能跟你说”

    “雨秋姐看的是什么啊，快告诉我，我也要看”

    “不要，太羞耻了，小倩你还是老老实实的看这种王道小说吧”

    “诶......雨秋姐你难不成看的是BL小说么，我听同班的几个女同学就有谈BL小说的事情”

    “不不不，我不是很喜欢BL”

    “哪雨秋姐你看的是什么啊，我都告诉你我看的了，就告诉我嘛，大不了我不跟别人说啦”

    苦着脸看了一眼旁边一幅你不说我就追着你问样子的小倩，无奈的叹了一口气，打开自己的手机把书架展示给了小倩看，然后自己拉过被子把自己的头给盖住。

    啊啊啊好羞耻啊。

    等待了片刻之后没有听到小倩的声音，疑惑的掀开被子看了一眼小倩，发现她在一副原来如此的样子，然后我就有点不懂了，我还以为小倩会惊讶我看这种东西呢。

    “雨秋姐你不是很想变成女孩子么，为什么现在这么抗拒啊”

    “......看变身小说只不过是我的乐趣而已，虽然确实有点....之后我会老老实实的当一个女生吧”

    尴尬的气氛很短暂，小倩并没有再多跟我说关于我看的小说的问题，反而拉着我一起看了小倩那本王道小说，倒是也蛮有意思的，不开后宫，男主也不是那种吃软饭的，每次进步都是耗费了很大的力气，然后越走越远。

    如同跟小倩说的一样，如果没有太多意外的话，初中毕业之后到高中我就以女性的性别去了，到时候也就正常的当一个女孩子了。

    只要，没有意外。
------------

第三卷 起起起起


------------

第七十五章 是（求首订）

和小倩一起抱着看了一个多小时小说之后，天色也已经彻底亮了起来，时间也差不多该吃早餐了，为了保证把林晨赶出去之后我不至于饿死，今天早晨我去和小倩一起做饭了。

    虽然只是她教我怎么做早餐。

    但是我也有帮忙啊！例如递东西。

    “呼，所以，雨秋姐你知道怎么做了吧，来试试做一下吧
------------

第七十六章 绝

晚上，林晨并没有回来，靠着沙发看了一眼时间，现在已经是晚上十点钟了，然而林晨根本没有回来，也不知道是去哪里玩了。

    纠结了一会我还是决定给他打一个电话，从电话本里找到林晨的号码之后就拨了过去。

    静静的拿着手机等了一会电话结果没有人接，反倒是因为拨打时间过长传来了无法接通的提示
------------

第七十七章 望

昨晚一切之后还特地坐在床边静静地看着林晨睡了一个小时，确认他不会再吐之类的之后我才疲惫的躺在旁边，时间都已经来到接近凌晨两点了，伸了伸腰打了个哈气，给林晨盖好被子，然后自己也盖上被子睡过去了。

    除了凌晨四点的时候被林晨翻腾吵醒了以外，晚上睡得还是比较安静的。

    早晨迷迷糊糊的
------------

第七十八章 可

五分钟....十分钟....手放在嘴边吹了口热气，缓和了一下手冻僵了的感觉，也不知道林晨去哪里了，为什么现在还没有回来，头脑昏昏沉沉的感觉难受的要死。

    林晨不会趁我买早晨的时候偷偷搬出去了吧。

    不会吧......

    林晨不要我了么........

    这么想着，眼
------------

第七十九章 如

“没关系，只是有点发烧而已，你们现在的小年轻闹别扭都这么大的么，女朋友都哭成这个样子了也不安慰安慰，吃两天药就好了，最近作息时间正常一
------------

分节阅读 40

点，身子那么虚”接住了旁边医生扔过来的药，看起来已经有四五十岁的医生不紧不慢的和林晨嘟囔着乱七八糟的事情，倒是林晨居然十分认真地听了，还点点头表示赞同。
------------

第八十章 果

咔擦咔擦，捂着嘴偷笑着，手里拿着可以洗掉的记号笔趴在林晨身上，一笔一笔在他脸上画着，只可惜我根本不会绘画，所以也只是在林晨脸上乱划而已，跟林晨的眉毛上画的粗粗的，然后在额头上画一个王字，在脸蛋上在画六道胡子。

    好，一个林老虎就这么诞生了，满意的盖上笔帽，从林晨身上爬下去，假装没事人
------------

第八十一章 你（求订阅哇）

当然有的学校都会给你发出邀请，虽然大多数都是扫描到你的成绩符合之后就自动给你发一成不变的话，但是也证明，你去肯定是可以上的。

    接受了林晨那么久辛苦的指导，现在我的成绩也算是名列前茅的了，全校成绩我自己是处于十五名的位置。

    怎么说呢，我比较属于那种不复习，而且也没有那种奇怪的
------------

第八十二章 仔

跟林晨讨论了半天我早晨六点起不起来的来的时候，最后十分干脆的打了一个赌，早晨六点要是起不来我就是狗！

    于是晚上洗完澡换好了睡衣，第一时间我就缩进被窝里准备睡个早觉防止自己起不来了，不过这种时候林晨可睡不着。

    熟悉的怀抱，只是睁开眼看了看我就不在意了，靠着我的背后林晨和往常一
------------

第八十三章 细

眨眼一天的时间就过去了，一直守在手机旁边等着信息的我在凌晨两点昏昏欲睡的时候终于接到了林晨的消息。

    [我下飞机了，现在还是大中午呢]

    终于有消息了，拍拍脸让自己清醒了一点，拿着手机赶紧给林晨的电话打了过去，不到五六秒林晨就把电话接通了。

    “雨秋老婆，那么想我啊，现在
------------

第八十四章 看

每天的时间总感觉过得很快，先是林晨在国外上高中了，然后又是我这几天身体有点不舒服，而且精神状态也有点差的感觉。

    早晨醒来揉了揉眼睛，不知道为什么总感觉自己看东西稍微有点模糊了？纠结了一段时间我还是打算去医院检查一遍，然后再顺便拿点药吧。

    “我出门啦！呼今天的天气真不错嘛，一
------------

第八十五章 绝

“嗯，昙华圣叶高中就是这里了，看起来还不错嘛，蛮宏伟的”站在门口四周看了看，好多好多的家长带着学生来这里报道，基本上都是父母带着一大堆的行李跟孩子过来报道，反倒是我只有一个人拉着行李箱，有一种不合群的感觉。

    没办法，叹了口气四周看了看，也不知道去哪里报道啊，只能先跟着往前走的大部队
------------

第八十六章 望

没想到这位高冷舍友还会说话啊，从刚才人家高冷的态度我都没有仔细看看他，现在才发现她穿的还真的是....为什么她已经把衣服脱掉了啊，沉迷看小说的我根本没有发现她已经把衬衫脱掉了，就只穿着BRA和牛仔短裤而已。

    “额，林雨秋”苦笑着挠了挠头发说道。

    “嗯...”

    然后呢
------------

第八十七章 之

坚持了两天来回腿疼的走不动路的日子后，实在没办法厚着脸皮去跟班主任请假，实在是没有办法，第一天的时候我就有点中暑的预兆，然后昨天中午时间段军训的时候直接中暑了，被钱欣扶着去角落阴凉处休息了几分钟才缓过来。

    哈？老娘体质弱不舒服那个混蛋教官居然还说我娇生惯养，我当时几乎就像冲到他脸上
------------

第八十八章 中

最后思考了半天在学长推荐了几次菜之后我干脆在上边随缘点了两个菜，也不管到时候好不好吃了，反正只要能吃就行，当然因为是王宇浩学长请客我肯定没有点太贵的，点完之后学长又点了两个菜就结束了。

    不过两个人吃四个菜真的吃得完么，我的胃口可是很小的。

    “那个...学长今天带我出来吃完饭
------------

第八十九章 有

虽然完全钱欣抱着我，但是现在有人抱着我的时候我就会想起林晨，转头看了一眼钱欣正平稳的呼吸着，可能已经睡着了。

    拿起枕边的手机打开林晨的通讯，现在是九点多一点，林晨应该早就吃完东西会宿舍里了吧，这个时间应该还没有睡觉。

    [睡了没？有点想你]

    犹豫了片刻把有点想你四个字
------------

第九十章 点

“雨秋宿舍长已经买好了啊，这么快，我也买好了，酱酱这个好看吧”提着售货员给的小袋子转过身看了一眼钱欣。

    嗯....的确挺好看的，不过不是要买裤袜的么，为什么钱欣买了一件长筒袜，而且还是那种特别可爱的猫咪版本的，上边有猫咪的纹路，顶端的口上特意的弄了两个尖作为猫咪的耳朵，简直是萌死人
------------

第九十一章 点

值得一提的是，如果你有一个朋友做了一件特别累的事情来找你诉苦，然后你说了一句[哇，那么吊？]的话。

    很有可能就绝交了。

    但我和林晨的关系绝对是好的不能再好了，所以林晨只是愣了几分钟没有回话而已，躺在床上见林晨半天没有回话之后也感觉有点无聊了，留了一句要去洗澡了之后就把手机扔
------------

第九十二章 希

小跑会宿舍里把早餐放在了桌子上就慢慢悠悠的吃了起来，刚进门就看到了钱欣一脸困意的在我的床上磨磨蹭蹭的坐了起来，睡意朦胧的状态下被子仅仅遮住了一半身子，另一边的身体隐隐约约的暴露在了空气中，而钱欣完全没有注意到。

    虽然以她的性格，就算注意到也不会有什么反应，按钱欣的话就是大家都是女生
------------

第九十三章 望

“啊呜，雨秋宿舍长，呜呼呼~”捂着脸无奈的看着旁边呼呼大睡的钱欣，对身边的班主任耸了耸肩。

    没办法，我已经连续五次捅高冷大小姐了，但是她还是醒不过来，然后就被老师给发现了，原因是昨天晚上钱欣表示自己找到了一个十分好玩的手游，玩到早晨四点才睡了两个小时的时间。

    然后早自习理所
------------

第九十四章 在

没办法，光是衬衫就这么大了，裤子我拿起来比一比就穿不上，难得穿一次男装的想法也直接告破了，我房间里的男装早就因为身材变化扔掉了，现在在我的衣柜里不是简单地衬衫短裤就是裙子之类的女装了。

    我还没有忘掉以前是个男生，但现在早就想通了不是么，做一个女孩子其实也挺不错的，而且我现在已经找到
------------

第九十五章 闪

和林晨谈了一会之后我大概也知道了林晨这段时间在国外的情况，虽然他在的学校要军训那么长时间而且还那么严厉，但课程安排上倒是比较宽松，除了必要的三科以外，其他的科目可以选三科选修，剩下的三科你要是想上的话还是可以去听得。

    这么一想就比我这里好多了啊，虽然我们学校也是高中第一学期结束后就
------------

第九十六章 烁

中午的时间我和林晨都是待在家里休息的，即便中午气温已经升高了，但我还是懒得出去，气温升高了但实际上也是很冷的。

    然后，到了下午两点钟的时候，拉着林晨睡了一个午觉到下午七点才醒过来，只是林晨没有醒的那么晚而已，他在下午五点的时候就醒了，怕我被吵醒待在床上玩了两个小时的手机。
------------

第九十七章 第

隔天早晨，我很晚才睡醒，明明是晚上八点多就已经睡着了，但是早晨我却在十点钟才醒过来，浑身发软的伸了个腰，林晨依旧陪伴在我的身边，似乎早已醒来静静的看着我的侧脸，察觉到我已经醒过来后才动了动身子。

    “雨秋老婆属性了啊，饿么，用不用去吃点东西？”轻轻的揉着我的头发林晨低声问道，挣扎着坐
------------

第九十八章 一

虽然今天依旧是没有什么事情做，但是我还是直接起床了，拉开被子踩着拖鞋挠着头想了想，我把睡衣扔在哪里了，有点忘记了，今天月经居然没有来，估计是推迟了吧，以前也有推迟过，基本上就是一天的推迟一天的时间。

    当然，尽管今天没有来月经，但是小腹传来的感觉也让我有点难受，脸色羞红的在床边找到了
------------

第九十九章 百

大半个小时后，穿着内衣舒舒服服的洗了个澡出来了，回来的时候稍微淋了点雨挺难受的，习惯性的拿起手机看了眼消息，眼扫过那个名为TT215发来的信息后直接愣住了。

    [我有你想要的东西]

    [周一中午来学校公园的小树林里，我等你]

    [记得一个人来]

    ？？？？看着这些消
------------

第一百章 章（庆祝第一百章！欢呼一秒！）

实际上林晨还是知道为什么他老爸这么早就开始培育他慢慢开始接手公司的一点小事情了，也就是因为一同合作过的老板儿女都很放荡，就属于那种富二代什么都不管乱玩的放荡，学习也不好好学习，接手公司也不肯接手，然后基本上就炸掉了，慢慢培养？

    那就更麻烦了，所以林晨也没有什么怨言，这些事情还是简单
------------

第五卷 高高高高高中


------------

第一百零一章 变

    “怎么，在看什么东西啊，密密麻麻的，唔统计表么”刚洗完澡出来看着林晨手里的纸问道，上边密密麻麻的用格式列出来好多好多的数字，随便看一眼我都感觉头昏眼花的了，更别提仔细的看完整张纸上的所有内容了。

    林晨却看得十分仔细，看我坐在旁边之后笑着揉了揉眼睛。

    “公司里程序部的工资统计，还有奖金之类的，这些其实应该是财务部处理的，不过老爸让我看看，我也没办法就看看呗”

    诶...靠着林晨的肩膀跟他一起仔细的看着上边一大堆的名字和应有的工资，一些人的下边加上了工作努力或者是提出了重要提议的原因，然后发了一些奖金，不过这个也稍微有点多了吧，最低的月工资居然都是接近一万。

    既然林晨的老爸给他看的话，那这个表是不是有点问题啊？仔细看了一遍之后也没有发现什么不合理的地方，难不成是我感觉错了么。

    这点时间里林晨已经把这一张的表给看完了，拿起身旁大概有0.5厘米厚的纸继续看了起来，而我就趴在一边仔细的研究着林晨看完了的表上有没有问题。

    这么安静的配合持续了十几分钟，等到我都觉得是不是自己的感觉出现了错误的时候，突然眼尖的看到了一个重复的名字，翻了翻之前看到的表格居然找到了相同的名字，有同名同姓的人很正常，但是下边的原因和身份证都一样就不正常了。

    “林晨林晨，你看看这个这个是不是有问题的啊，有两个一样的人，而且工资的钱还不一样”像是发现了新大陆一样我挥舞着手臂喊道，刚看完手里表格一半的林晨直接放了下来，结果我手里的表格看了一眼。

    “这里这里，两个人的名字和身份证都是一样的，但是工资不一样，这算不算是疏忽啊，或者是故意弄出来考验你的？”给林晨指出了两个相同的人之后说道。

    皱着眉头林晨无奈的笑了笑。

    “雨秋老婆真是仔细，我看着眼睛都累了”

    “那你看大概！我帮你仔细检查，然后我去拿纸和笔记录一下”

    “嗯”

    又过了十几分钟之后，林晨手里的工资表全部看完了，伸了个腰疲惫的看着旁边一脸认真检查的我，推了推眼镜在白纸上记录下了一模一样身份的人，然后在表上画了一条线标记着这里有问题。

    终于拿起最后一张之后又检查完毕，伸展了下身体把所有表格重新看一遍，确定没有其他的问题之后才收在一起。

    一共七个相同的人，出了这么多错误基本上肯定是不可能的，估计就是林晨老爸吩咐下来故意加上去的，给林晨的这一份就是加上了一些错误地方，然后让林晨自己去找，不过可惜，我已经把这些东西都排查完了。
------------

分节阅读 41



    大功告成！

    “都看完了，该休息休息了，都已经晚上十点半了，睡个觉明天我带你去公司里玩玩吧，正好去见一下我老爸，怎么样”

    “好啊，一起回房间睡吧”

    点点头站起身跟着林晨一起回房间睡觉了，从洗完澡出来我就一直跟林晨看这些东西了，到现在才发现自己身上还裹着的是浴巾，不过也没有在意，自己没有带睡衣过来，所以只能穿了一件林晨的衬衫当睡衣了。

    毕竟林晨的衣服对于我来说太大了，已经到了臀部了，当睡衣也没有太大的问题。

    一晚上的时间很快就在睡眠中过去了，早晨醒来的时候天色还没有亮，林晨就已经偷偷摸摸的起床了，虽然动作小还是把我惊醒了，看着他小心翼翼下床的样子，我也没有说出来，闭着眼睛假装自己还在睡着。

    蹑手蹑脚的走出房间轻轻关上门，林晨就走进厨房里准备今天的早餐了，也就是很简单的牛奶和面包，早晨要吃的本来就很简单，有的时候早晨都不会吃东西，因为时间比较晚没有空余时间了，就留着中午一起吃掉了。

    附近是居民区也没有卖早餐的，出去买的话感觉太远。

    等到林晨走出卧室门大概一分钟之后我就起身穿衣服了，还是刚来的那套白色卫衣和竖纹百褶裙，以及一件秋季60D的裤袜。

    整理完毕之后我也就打开房门走出去了，踩着楼梯刚好看到林晨已经把面包和牛奶放在桌子上了。

    “我还打算叫醒你呢，来吃吧”

    “嗯”点点头坐在椅子上快速的吃完了早餐，休息片刻后就跟着林晨坐车前往了林晨老爸的公司。

    今天早晨的天气很冷，即便是穿着秋季的裤袜我都感觉到了一丝凉意，不过坐上车之后有暖风之后就感觉舒服多了。

    等待了片刻之后就到了林晨老爸公司的前边，抬起头看了一眼高高的大楼，一股失重感传了过来，浑身害怕的抖了抖，害怕高啊。

    松了口气之后跟着林晨走进了公司里边，直接刷了一下他的身份证明之后门就打开了，门口的保安看到林晨之后就完全不在意身后跟着的我了。

    走进门在门还没有关上的时候，我还隐约的听到了外边两个保安的交谈，好像是说什么女朋友之类的。

    反正四周我都不认识，干脆就低着头拉着林晨的手走了，路上遇到了不少人林晨也一一打了招呼，可是我一个都不认识啊。

    鼓着嘴乘着电梯上到了高层，在标注着董事长办公室的门前林晨轻咳了一声，把昨晚上看了那久的表格拿在手里，敲门走了进去。

    刚走进门就看到了林父认真的看着手里的东西，还以为挑错了时间进来，结果林父直接把手里的纸扔进了垃圾桶里，十分不在意的样子。

    “老爸，你可真是玩我啊，给我的表里加了七个一模一样的，这是为什么啊”把手里的表格和昨晚我写的东西放在桌子上林晨苦笑着说道。

    而林父并没有回答，先拿起来表格仔细的看了一遍，似乎是知道他有这种习惯，林晨安静的等着，我就安静的做在了墙边的沙发上，安静的看着他们两个人。

    “不错，都找出来了，但这不是你的笔迹啊，你是一个都没有找到，全是让林雨秋找到的吧你就没有那种耐心仔细看一遍，不然我也不会这么考验你了”

    挨了林父一顿说的林晨也怂了，转过身看了一眼我，没办法，我只能给林晨递过去一个爱莫能助的眼神了。

    


------------

第一百零二章 嫁

    大概说了十几分钟之后林晨才带着我逃离了林父的办公室，被林父一顿教育的林晨感觉自己的心态都要炸掉了，哭。

    要不是昨晚有我帮忙查漏补缺的话，林晨估计今天来就是被一顿狠骂。

    “呼，终于出来了，先去我的房间休息会吧，今天应该没有什么太多的事情，就算有有雨秋老你在我也能轻松不少”叹了口气林晨说道，拉着我走进一间办公室之后就放松的坐了下来。

    “完全和刚才的样子不一样啊，你每天都在这里弄东西么，学习就直接搁置了啊”慵懒的坐在了林晨的旁边问道，一旦没有什么事情我就感觉想睡觉了。

    “对啊，有事情的话还是挺忙的，看起来今天没有什么事情，雨秋老你困的话就睡一会吧，今天起得那么早肯定很困吧”

    点了点头我就躺在旁边的沙发上准备眯一会了。

    不过闭上眼睛休息了几分钟依然没有困意的感觉，而且躺下之后完全没有任何的困意，干脆拿出手机看了眼时间，才早晨七点而已，这么早的时间感觉上的确是没有什么事情做，侧躺着玩了一会手机，林晨房间的门就被推开了。

    抬起头看了一眼发现是一个金色长发的女孩走了进来，手里还抱着一摞文件，看起来是给林晨看的文件，金发女孩进来看到在沙发上躺着的我楞了一下，但也没有说什么，把文件放在林晨的桌子上之后说了句是董事长安排的东西后就推门走出去了。

    有事情做了，从沙发上坐起来走到林晨旁边看了看，这一堆东西看起来要花很长时间的样子。

    “是什么啊，完全看不懂啊，林晨你知道这个是什么嘛”趴在林晨的背后我问道，这种东西完完全全看不懂啊，乱七八糟的各种东西看得我眼花缭乱的。

    “没什么，就是老爸又在给我乱弄东西了，这个没有什么用处，只是她让我随便看看而已，都是那些公司内部员工的工作情况总结，说实在意义不算大，但是用处也挺大的，总而言之就是不用太在意，随便看看就好”揉了揉额头林晨说道，只有最后一句听懂了，就是没有必要看吧。

    唔，既然没有必要看，又是公司内部员工的情况，我也没有太在意了，这种东西我也懒得看，坐在旁边趴在桌子上继续无聊了。

    平时林晨都是这个样子的么，要是有事情的话会感觉很枯燥很忙，要是没有事情的话就感觉很无聊，是不是差别太大了。

    “林晨林晨，咱们一起出去玩吧，这里太闷了啊，什么事情都没办法做”拍在桌子上无聊的等了几分钟之后忍不住说道，林晨这家伙每天实在是太无聊了，这种时间一起出去玩该多好，一起去随便玩玩，走走都比在这里闷着好。

    看着我林晨无奈的笑了笑。

    “那可不行，最起码也要到十点再走，雨秋你无聊的话可以出去随便走走，对了，帮我去拿一瓶水好么，就在冰柜里”

    “好吧好吧，我也不出去了，陪你在这里看东西吧”

    无聊的陪着林晨看了半天的情况总结，基本上都是员工自己写的，大多数都是给公司的一点点小建议，或者是某些地方的欠缺，还有各种各样最近工作的进度，乱七八糟的术语都用上了，我也只能看到他们的小建议。

    例如，走廊的饮料机里没有柠檬茶，饮水机的热水功能似乎坏掉了，最近空调的温度有点凉了。

    等等，现在是秋天吧，怎么会开冷风空调呢，看了眼时间才发现这个是五个月前的报告，不知道为什么被放在了这里。

    终于熬到了早上十点，趴在桌子上睡了一个多小时之后林晨才把我叫起来，头疼的抬起头打了个哈气才发现已经是早上十一点了，九点半好像我就忍不住睡着了，这种时间睡醒之后我的头还在疼。

    只要在不是中午十二点和晚上睡觉，我睡醒之后都会有头疼的症状，可能是因为作息时间的原因吧。

    “好了，今天下午就不用来了，雨秋老婆你有什么想去的地方么，现在我能带你去了，或者先去吃个中午饭怎么样”

    “啊呜，先去吃点东西吧，哈~好困啊，刚睡醒头疼还更困了，林晨你困么”揉了揉自己的眼睛打起了点精神问道，他摇了摇头表示自己现在不困，但是我很困啊，今天早晨几点醒来的？忘记了，但是是很早，天还没亮我就起来了。

    没办法，一点精神都没有，几乎是靠着林晨的身子我走出了公司里边，走了一分多钟之后我才清醒了一点，但是还是很疲惫啊。

    看出我是真的一点精神都没有，林晨直接带着我回到家里了，没有反抗直接躺在了林晨的床上，然后林晨就直接走出房间打电话去了。

    “雨秋老婆，我点了一份外卖啊，你先睡会，到了之后我叫你吧”

    迷糊不清的嗯了一声也不知道林晨听没听到，躺在床上不到一分钟我就睡着了，林晨看着一会我笑了笑，轻轻地关上门之后就在客厅玩手机了。

    半个小时后外卖就到了，不过林晨没有叫醒我，明显是想让我多睡会，然后我就一觉睡到了下午五点我才醒过来。

    “好饿....唔，林晨怎么没有叫醒我啊”嘟囔着打了个哈气，走下楼梯发现林晨并不在家，拿起桌子上的纸条看了一眼。

    [有急事出去一下，雨秋老婆你醒了的话就吃外卖吧，应该还是温的]

    有急事....

    手放在装着外卖的保温箱上试了试，已经凉了，看来林晨出去有一会了也不知道他出去干什么了，有急事应该就是他老爸那边的事情了吧。

    没有想太多安安静静的吃完东西之后感觉整个人就好像活过来了一样。

    果然还是不太适应国外的时差啊，虽然已经睡了那么久了，但是我感觉自己还是有点疲惫，就好像整个人都软了一样。

    翻开通讯给林晨发过去了一条消息问问他现在在哪里之后就打开电视消磨时间了。

    忘记了....看着全部都是英语的频道，叹了口气还是拿着自己的手机继续了，之前有一部正到**作者突然断更了，让我去看看那家伙还活着没。

    万般无聊的看了一个多小时的，林晨还是没有回来，手机上给他发的消息也没有回我，到底是去干什么了。

    


------------

第一百零三章 作

等了一会也没有见林晨回来，头脑昏昏的没办法我继续回房间睡觉了，完全不适应国外的时差，导致我感觉跟嗜睡一样，每时每刻都在犯困。

    困，今天就不洗澡了，倒在床上后一闭眼我就睡过去了。

    失眠的时候一两个小时都睡不着，实在是困的时候不知不觉就睡着了。

    不知道什么时候，咔哒的开
------------

第一百零四章 者

一脸和鳝的微笑我已经走到林晨身后了，不过因为林晨是背对着我的位置，所以他看不到我走过来，只有对面的那个叫刘姐的女孩看到我走了过来，立马给我递了一个眼神之后专注的看着林晨问道。

    “那，你觉得你女朋友有什么缺点么，跟我说说呗”期待的看着林晨她问道。

    “她嘛...挺蠢挺笨的，有的
------------

第一百零五章 日

    在家里睡了一个下午之后我也感觉时差大概调整过来了时间，就是晚上的时候根本不困了，精精神神的打了一晚上的游戏，早晨就准备穿校服去学校上课了。

    看了眼手机上那个TT215，今天刚好是周一，就是那个家伙说见面的日子。

    谁啊，这家伙，这几天也没有给我发消息，再加上周六日不放假的原因，我都快把这个人忘记了。

    算了算了，一看就不是什么好人，点进对方的个人信息里直接删除掉了好友，路上买了点早餐后一边吃一边走去学校了。

    因为周六日没有放假的原因，大多数的学生今天都是一副累得要死的样子，没有假期对于他们来说实在是太痛苦了。

    “呜哇，秋秋你终于来了，没有你的日子我好难过啊，一个人独守空房，你却和男朋友在外边玩的痛快”一闪身无奈的看着身旁扑了个空的钱欣，这家伙还是老样子啊，明明才两三天没有见面而已，就跟间隔了几个月没有见面一样。

    钱欣这一扑没有扑中也没有任何大碍，站稳之后立马又从一边抱住了我，看她那一副幸福的样子我也没有说什么了，让她抱回有没有什么大碍。

    不过也没有独守空房那么夸张吧。

    “好了好了，我这不是回来了么，抱够了就赶紧去教室吧，今天我记得是英语的早自习，吃到可是要被记过的”拍拍钱欣的后背说道，一提到那个英语老师钱欣就抖了抖，虽然她的成绩很好，但也对不过那个吓人的英语老师。

    不管你成绩有多好，如果让他看到一次你吃到没来，那好吧，祝愿你以后不被他穿小鞋。

    那家伙实在是太记仇了，大概就是小肚鸡肠那种。

    不过不得不说那个老师的教课还是挺有意思的，听着并不是非常古板
------------

分节阅读 42

。

    早晨的课程实际上是比较无聊的，早自习之后就开始上语文课了。

    明天就要突击考试了，所以这几天老是讲的很认真，课上平时偶尔有一两个打瞌睡的老师也叫醒了继续教学。

    这又不是差班，打瞌睡的无非也就是因为没有放假，都没有什么精神来上课了。

    课程也没有什么好说的，今天老师主要讲的是要考的题目，因为都不想明天的成绩有太大的差错。

    所以一天的时间很快就过去了，等到老师看一眼时间宣布下课的时候已经是下午了。

    看了眼手机，那个TT215也没有重新加我好友，今天也没有人来找我什么的，看来是恶作剧吧。

    明天就突击考试，今天肯定是要安分安分的，这两三天没有上课我可不想考试的时候再挂科了，回到宿舍里之后就...躺在床上玩手机了。

    忘了把书拿回来了，那就不复习了，明天再说吧。

    钱欣大小姐比我还随便，我是只脱了鞋子躺在床上玩手机的，而钱欣直接把衣服脱光了，然后钻进自己的床里睡觉了。

    明明现在天还亮着。

    不过的确也没有什么事情，晚上去食堂吃了点东西之后一晚上就过去了，我也把那个TT215的事情忘在脑后了。

    早晨早自习之后就开始考试了，因为是突击考试的原因考试的卷子也就一面的题目，所以一天的时间突击考试就结束了，一天的考试下来所有人都感觉身心疲惫，然后老师发布了一个十分令人兴奋的事情，之前周六日的假期，现在放假。

    所以周三周四不上课，然后周五上一天之后，周六日还是放假。

    简直美滋滋。

    只不过就是钱欣就直接回家陪家人去了，留我一个人在宿舍里也挺无聊的。

    但是回家里也没有什么事情啊，啊呜早知道这两天再去找林晨了，请周五的假期我就能跟林晨在在一起待五天了。

    不过在飞机上的飞行时间就有一整天，很烦。

    这两天我是不打算去找林晨了。

    颠倒时差的感觉真的是让我头疼死了。

    明天早晨起来就回家吧，在宿舍里更无聊。

    拿出手机刷了刷最新的消息，一条好友申请映入了眼帘，还是那个TT215。

    真烦，直接拒绝了好友申请后拉黑了对方，这样我就不用看它的好友申请了。

    林晨没有给我发消息，我也不没有什么话题。

    每天越来越无聊了啊。

    在宿舍里玩了半天的手机，然后用笔记本找了一部恐怖电影看了起来，虽然是关上声音捂着眼睛露出一点缝偷偷的看吧。

    事实证明，关掉声音的恐怖电影更添加了一些娱乐趣味，看着上边显示的字数，然后把弹幕功能打开，一到恐怖的地方就有一片的前方高能保驾护航。

    总而言之，一晚上的时间看了会电影追了会就过去了。

    次日早晨，收拾好宿舍的东西之后我就锁上门准备出学校了。

    现在学校里基本上都没有什么人了，留下的大部分都是家太远或者是不想回家里的人，留在这里废寝忘食的学习，笑。

    反正我不是那种废寝忘食学习的人，其实大部分的人都在宿舍里玩游戏吧。

    刚走出女生宿舍，旁边精致走过来了一个男生，我还在想为什么女生宿舍门口会有一个男生，那个人就开口了。

    “雨秋同学你好，我是和你同班的何强，现在有时间么，我想请你去吃顿饭”

    ......

    啥玩意，何强？这家伙我认识么，同班么，班级是我只认识钱欣一个人，其他的人我连名字都叫不上来，这家伙怎么那么自来熟啊，上来就自我介绍搞得我好尴尬。

    完全不认识啊。

    算了，直接拒绝了算了。

    “额，很抱歉，我还有其他事情要回家，如果没有其他的事情我就先走了，你的心意我心领了，那个...何强同学”讪笑了一声推辞到，这家伙我是真的一点都不认识啊，完全没有任何记忆，班级里我见过他么。

    还没有走几步身后的何强就又叫住了我，不耐烦的转过头看着他。

    “那个，雨秋同学，你什么时候有时间啊，就请你吃下饭”

    皱着眉头不耐烦的看着这家伙，一点脑子都没有么。

    “明天中午，在这里等我把”不耐烦的说道，反正明天是假期贵才回来学校，看那家伙十分开心的样子，笑了笑就直接走出学校了。

    明天你一个人待着吧。

    根本没有在意这个叫何强的人，走出学校我就把他的话忘在脑后了。

    


------------

第一百零六章 常

    坐车回到家里之后放松的泡澡，换好睡衣之后坐在床上给林晨发了几个消息过去，大概就是今天的事情。

    其实也没有什么好说的，只不过我是想和林晨每天发发信息而已，昨日的考试成绩估计周五回学校的时候会公布。

    反正突击考试也不太要求你的成绩，拿到及格分就差不多了吧。

    不过分太低的话估计还是要被老师教育的。

    周五的时候大概也就是讲讲昨天突击考试的卷子的题目，周五那天就可以摸鱼等放假了，不会的题目听听就好，会的题目就可以走神玩玩手机了。

    不过去学校摸鱼之前，我还能在家里休息两天的时间。

    这两天做什么事情好呢，高中的第一个学期也差不多要过了，即将分科了，不过我还没有考虑好到底是选择文科还是理科，总不能到时候掷硬币选择吧，不过距离一个学期结束还是有一段时间的，这段时间考虑好就行了。

    要是硬说的话我估计会更喜欢...理科？

    我的数学之类的成绩还是挺不错的，但是其他的科目就有点感人了，我估摸着考试成绩出来之后，我自己的平均分能有八十就差不多了。

    因为以前林晨一直培养我的语数外三科的学习，到现在我已经习惯了学习这三科了，除了英语看得我头疼以外。

    在家里的时间也就是看看视频玩玩游戏就过去了，一觉醒来就过了一天了。

    今天是和那个何强吃饭的时候，但是我嘴上说说而已，实际上是放他鸽子，我和他又完全不认识，干嘛闲的没事跟他去吃饭，指不定人家是打算把我约出去做些什么呢。

    唔，学校不让带电击器，不然的话我随身带着。

    中午的时间当然是出门先买点菜放在家里，然后给自己做了一顿饭吃，虽然也就是一顿最基础的番茄炒蛋而已，但胜在做着方便我味道也好啊。

    简单的吃完午饭之后在家里休息了一会，下午去买了点调味料放在家里，毕竟只要上一天的课就又放假了。

    我做饭超厉害，不会炸掉厨房。

    做饭炸掉厨房肯定是太夸张了，最多让厨房变得有些危险，例如看起来就跟经历过了一次战斗一样。

    “呜呼，差不多了也，打扫一遍房子，明天就去摸鱼了”拿着墩布扫把彻底清理了一遍家里的东西，看到家里的东西都变得干干净净之后，也觉得自己的心情好了不少，难得的拉开窗帘打开窗户透了透风。

    现在还是春天，天气还是比较凉爽，间隔几天可能就哟一场比较小的春雨来，这种天气打开窗户通畅一下空气还是很好的。

    自从戴上眼镜之后我就更不喜欢拉开窗帘了，总感觉外边的阳光实在是太刺眼了，隔了一层窗帘看就十分舒服了，白天也不会感觉暗。

    天色正渐渐变为赤红色，太阳已经慢慢下山了，看看时间我也差不多该准备睡觉了。

    作息时间不正常的坏处真的大。

    泡了半个小时澡之后躺床上玩了一个小时的手机，时间到了晚上八点的时候我就睡了。

    生物钟醒来的时间应该是早晨五点，不过我是在早晨六点才睡醒的，洗漱吃早餐，然后坐公交前往学校。

    这样已经成为了每天的习惯了。

    早晨来也没有回宿舍，直接朝着教室去了，反正回宿舍也待不了多久，到教室里玩玩手机差不多也要上早自习了。

    这么早一个人都没有在教室里，坐在自己的座位上拿出手机慢慢的玩了起来，七点整的时候才慢慢有人来到教室里，不过我没有想到的第一个人居然是之前要约我出去吃饭的何强，刚进门看到我坐在座位上楞了一下，然后咬牙看着我很生气的样子。

    唔，谁被放了一天鸽子都不会开心的吧，但我又不认识他，放他鸽子怎么了。

    那家伙也没有说什么，很生气的样子坐在了座位上。

    无语，什么人啊。

    又过了十几分钟钱欣也进教室了，我还惊讶她怎么没有踩着上早自习的铃声进来，她就趴在桌子上休息了。

    “喂，大小姐你昨天是去干什么啊，干嘛刚进教室就睡啊，很累么”戳戳钱欣的手臂我低声问道。

    “嗯...昨天玩得太晚了，凌晨两点才睡的，啊~秋秋老师进来你叫一下我吧”抬起头说完之后钱欣就又重新趴着了。

    凌晨两点....没想到钱欣也是玩游戏的狂人啊，玩到那么晚，还好今天是可以摸鱼的讲卷，不然的话正常课钱欣肯定要被老师说了。

    十几分钟后，老师进门，今天是语文早自习，思考了一下我还是没有直接叫醒钱欣，董老师还是很好说话的。

    果然，站在讲台上的董老师看了一眼趴在桌子上的钱欣，又看了看我之后就没有在意了，站在讲台上说了一下今天早自习要做的事情。

    其实也没有什么要做的，老师说了一下让所有人安静自习后就朝着我这里走过来了。

    “钱欣同学怎么了么，身体不舒服的话还是去医务室看看吧”

    “老师没事，她是昨天晚上百~万\小!说看得太晚了，然后今天没精神了而已”

    “那好，让她睡会吧，第一节课是我的，你上课拿一下她的卷子就好了，你和她的成绩都很好，保持住就好，不要努力过度伤了身子”点了点头之后董老师就坐回讲台上整理所有人的卷子，准备上课讲了。

    看老师那么认真的样子，我突然对自己刚才撒的谎有点心虚了，拿起语文书专心的看了起来，就认真一个早自习吧，上课讲卷子就可以稍微摸鱼一下了。

    嗯，老师说我和钱欣的语文成绩都很不错，那应该最起码有九十分吧，感觉上成绩还不错。

    认真的完了，呸，认真的看了一个小时的语文书，背了背上边的知识点，早自习很快就过去了，睡了一个小时钱欣都睡熟过去了，估计现在要不小的声音才能叫醒她。

    董老师是我见过最好的老师了，居然可以让学生在他的课上睡觉。

    不过如果成绩不好的学生就享受不了这种待遇了，我们这班虽然说成绩都很好，但是排列一下成绩之后就能看出所有人的成绩了，如果你考班里的倒数第一，那肯定还是会被认为成绩不太好，只不过你的分数还说得过去而已。

    


------------

------------

第一百零七章 不

    第一节课上课的时候，老师就点名叫所有人上来拿卷子了，叫到我的时候就把钱欣的卷子给我了，看了一眼成绩苦笑着回到了座位上。

    钱欣100分满分，我95分，错了一道填空题，看看钱欣的卷子，错的原因立马就找出来了，我写的时候没有太在意题目，然后写错了答案了。

    这就很尴尬了，不然我也是满分。

    不过月考成绩没有太大的用处，最多就是检测下学生的学习水平而已，即便只考了95分我也在班级前五的行列里，第五名。

    因为全部都答对了，我也懒得听董老师讲课了，虽然刚才想着董老师多么好，但是讲卷子也只是说这些题目的意思，然后解答这里应该写什么，为什么写。

    我知道，所以听了也没有太大的意义。

    当然我也没有睡觉，我坐的位置老师本来就很难看到，干脆拿出手机拍了一张钱欣呼呼大睡的照片，然后安静的看起了。

    一节课四十分钟的时间眨眼就过去了，课间的时候钱欣就被其他学生的声音吵醒了，傻傻的看了看周围才想起来自己在学校。

    “啊~秋秋，早自习还没开始么，感觉睡了好久啊~”

    “第一节课都结束了，下一节课讲数学的卷子，睡得舒服吧，睡了将近两个小时呢”一边翻着我一边回答道。

------------

分节阅读 43


    钱欣愣了一会，看看周围的同学，埋着头脸红的趴在了桌子上。

    这是要在睡一觉？

    摸鱼了一个上午，讲语文卷子的时候我玩手机肯定没有问题，但是在其他老师的课上玩手机我就有点挑衅老师的威严了，我可不想自己的手机进老师的口袋里。

    一般都是要家长来学校，然后进行一遍[你家孩子在学校太不乖]了的唠叨之后才能把手机拿回来，而且指不定你的手机就被父母拿走了，理由是让你安心学习之类的。

    最后给你个只能通话的小灵通？哦抱歉，现在已经没有小灵通了，最低级的手机也是智能手机。

    上午的课程结束后，拉着钱欣去食堂吃完东西就慢慢走回宿舍里了。

    午饭吃得好饱。

    揉揉平坦的肚子，皱了皱眉头捏到了一点肥肉，我真的变肥了么。

    说好的吃不胖的体质呢，最近看来要减少点吃的东西了，然后再多运动一下？

    划掉多运动，运动会死人的。

    “啊~秋秋我好烦啊，我好想睡觉啊，咱们一起睡个午觉吧”躺在床上无奈的看着贴上来的钱欣。

    “不，我今天中午不困，你要睡的话就直接睡吧，不过你只是想睡在我旁边吧”轻轻敲了一下钱欣的额头说道，调皮的吐了个舌头后钱欣就躺在了我的旁边，看她不一会就进入梦乡里我也有些无奈。

    大小姐怎么那么贴近我啊。

    难不成是百合？不太可能吧。

    心理摊了摊手，反正钱欣是百合，我是直的....大概是直的吧，我喜欢男的。

    钱欣躺在旁边我也不乱动什么了的，单手撑着头慢慢的玩着手机，等到下午还要有五张卷子要讲呢。

    什么？你问我为什么九科要集中在一天讲？我也母鸡啊。

    反正下午四节课，然后晚自习再将一张卷子之后就可以随意玩了。

    讲一张卷子基本上半个小时老师就能讲完，再慢点基本上四十分钟也就OK了，要是省时间的话，说不定十几二十分钟就可以搞定了，不少的题目都是全班都没有做错的，没有太大的必要讲，可身为老师讲全是很正常的。

    揉揉眼睛，虽然说是自己不困，但是看了一会手机眼睛还是有些干涩，戴着眼镜也有一个好处，帮我减弱了光线的强度看手机和外边的强光也不会感觉特别刺眼。

    中午的休息时间过去之后，就到了下午讲卷子的时候了，惯例的坐在了自己的黄金作为，然后拿着卷子看着手机。

    虽然这一科我错了十分，但是我实在是懒得看而已。

    就比如说你对一个根本没有兴趣的科目，你耐下性子去仔细学习这东西就已经很难了，但如果你在听别人讲一遍，可能就心态爆炸了。

    “秋秋，要不然假期你去我家里玩吧，和家里人说一下应该也可以吧”低头看手机的时候钱欣戳了戳我的手臂低声说道，看了眼讲台上讲的正嗨的地理老师，思考了一下觉得还OK，反正我不用跟家里人说，跟自己说就好了。

    “嗯可以，那晚上我跟着你一起回去吧，不过大小姐你家里住哪啊”

    “我家住临市呢，不过昙华市我也有一个住所啦，到时候雨秋姐和我一起住吧”

    “嗯....明天我去找你吧，今晚我还要回家一趟”点了点头说道，看讲台上老师那一副交响乐指挥到音乐高氵朝点一样，手舞足蹈的讲着题目，尴尬的笑了笑。

    有的时候讲课太投入还真的，挺有意思的。

    听一下这节课的内容吧，放下手机看着老师现在讲的题目，正好是我写的一道错题。

    直到晚自习过了半个小时后，讲台上的生物老师轻咳了一声结束了最后一张卷子的讲解，收拾了东西之后就走出教室了，任由里边的学生畅游在知识的海洋里。

    唔，应该也算是知识的海洋吧，都是字嘛。

    而且还能学到一些新姿势。

    剩下两个半小时的晚自习也就很轻松了，又看了会视频晚自习就结束了。

    为什么学校不能提前放学呢，反正这两个半小时都是玩其他的东西，没有几个人百~万\小!说。

    “那，秋秋再见，回家我给你发位置哦，明天记得来，我会想你的！”

    “嗯，明天我会睡到中午的”

    “诶！！！”

    开玩笑的啦，挥手告别了钱欣之后我就慢慢的朝着公交车站的位置走去了，靠在站牌边拿着手机慢慢的等待着公交车。

    还在玩手机的时候突然感觉身前有个身影，抬起头发现一个男生挡在我的身前。

    这家伙是谁来着？那个之前要请我吃饭的笨蛋，两天的时间我已经把他的名字忘记了啊。

    应该也是等车吧，没有怎么想我就继续低头玩手机了。

    “雨秋同学，你应该没有忘记我吧，之前约好一起吃饭，但是为什么那天你没到呢”站在一旁看着我的何强说道。

    “嗯？有么，可能是我记错了，周三周四我有很重要的事情，所以忘记了也是很正常的”低着头我随意的说着。

    


------------

第一百零八章 写

    我对这个人可没有任何好感，所以话语很随意也是正常的，也没有说什么有意义的话，让人一听就觉得明显是在敷衍的样子。

    那个...叫什么来着，何强？立马就不说话了，抬起头看了一眼，他在旁边好像很生气的样子，估计是自尊心被践踏了吧，手都握紧了。

    这家伙，不会做出什么暴力的事情吧，看他的样子想要打人啊。

    手伸进口袋里摸了摸，僵硬的扯了扯嘴角，电击器学校不让带，我身上除了手机可以作为硬物砸人以外，就靠自己小小的力气了。

    手机我还心疼呢...林晨给我买了，才买了多久，要是摔坏了我非得心痛死。

    “那这几天什么时候雨秋同学有时间呢，赏个脸一起吃顿饭也好”

    “这几天都很忙，月考之后不需要学习么，周一就开始讲新的课程了吧，之不好好学习的话成绩会滑落的，另外我也不想去吃什么东西，如果有事情的话...直说吧，不然我是不会答应任何事情的”把手机屏幕关上抬起头看着何强说道。

    虽然我已经明摆着意思拒绝她任何的想法了，但是这家伙还是一副不要脸的样子贴近着我，已经走到了我的旁边了，侧过头看了一眼旁边玩手机的两三个人，出了什么事情应该还是可以求助的。

    “没什么事情，就是想跟雨秋同学你试着交往一下，我家境很好，怎么样”

    噫，真的是老套的表白方式啊，叹了口气，这家伙这样表白除了拜金女回去找他以外，其他的人都会一脸看智障的样子走开吧。

    我都不想理他了，跟他说话可能会被拉低智商，他是怎么考上我们班的，可能是交钱进来的吧。

    “你是不是被人拒绝了很多次啊”突然八卦心起我问道，那个何强似乎没有想到我突然问这个，咳嗽了一声点了点头。

    哦，那和我想的一样。

    “你是个好人，就是脑子有点问题，我建议你去找找那些情场高手，我估计你已经被不少人贴上智障的标签了”刚好公交车停在了身前，说完之后我就坐上公交车了，留下何强一个人懵逼的看着公交车开走。

    突然天空中飘落了一张白纸，刚好落到何强手里，上边写着三个字[好人卡]

    妈个鸡日子不过了。

    十几分钟后，回到家里打开了房子的灯，路上没有三秒钟我就把那个何强甩出脑子里了，时间已经到了晚上八点左右了，天色差不多黑掉了，一边泡澡一边给林晨发了几个消息过去，每天的日常消息。

    不一会林晨就回话了，因为现在林晨更专注接受林父的公司，学业一句直话就是那个证明而已，林晨只要接受一点家庭教师教的一点主要的知识点而已，到时候考试的话也能考一个偏高的成绩。

    晚上泡完澡之后换好睡衣，躺在床上跟林晨难得的煲了一个电话煲到凌晨十二点才睡过去，那么久的时间我才终于再有时间和林晨聊了那么久，基本上把所有能说的都说了，如果不是凌晨十二点我实在是睁不开眼了的话，还能再聊半个小时。

    次日早晨，从紧紧包裹着的被窝里漏出了一个头，吧唧吧唧嘴从一旁的小桌子上拿了一杯水喝下去润了润嗓子。

    拿起手机看了眼时间后又钻进了被窝里，滚成一个球继续躺在床上睡了。

    才早上五点，起那么早干什么。

    呼~又是一觉睡到了中午十二点，睁开眼睛的时候被子都被我滚到地板上了。

    我人也跟着滚下来了，大概是因为被子做了缓冲，我并没有因为掉下来醒过来。

    “怎么都十二点了，今天还要去找钱欣玩呢，这次真的中午才去了”连忙站起身换上衣服，洗漱完了后就打开了手机看了眼钱欣发来的通讯。

    果然已经到了绝望的地步了，最后一句是[真的十二点才醒么！秋秋！]

    回了一句我现在就过去之后，看了眼钱欣发过来的地址，不远不远，但还是打车过去吧。

    打车到了钱欣的地址之后，钱欣都已经站在门口等我了，她在昙华市的家是一个十分普遍的二层居民房，看起来倒是挺普通的，但刚进门我就被里边的装潢惊呆了。

    一点都没有少女气息啊，我还以为进了一个男生的家里呢，一点女孩子应该有的粉红色色调都没有，反而更偏向于男生的蓝色。

    “秋秋，我可想死你了，早晨七点我就起来等你了，但是你居然十二点才睡醒”

    “没有那么夸张吧，我这不是来了么，不过一起做什么呢，而且为什么你在家里就穿这个样子”指了指钱欣身上白色轻薄的轻纱睡裙问道。

    这种睡裙根本起不到任何遮挡的作用啊，完全是半透明的，我能直接的看到钱欣只穿了一条白色纯棉月半次，轻纱睡裙下的粉嫩肌肤若隐若现的感觉更让人脸红心跳的了。

    这比我在家里穿睡衣都厉害，最起码睡衣是不透明的，而且跟熟悉的人穿睡衣也没有太大得问题，但是这种轻纱睡裙就不一样了。

    还好没有漏什么，这玩意能遮住一点的。

    但不是说男生都对若隐若现的东西更感兴趣么，什么都不穿反而觉得没意思。

    “不是啊，我在家里一般都是什么都不穿的，不过今天稍微有点冷，所以穿了睡裙而已，秋秋你喜欢这样么，喜欢的话，我还有其他的睡裙，可以给秋秋你试试穿哦”

    “不不不还是算了，我穿不了这种东西，你还是赶紧换一身正常的衣服吧，不然我看着难受”摆摆手拒绝了钱欣的提议，我可不会穿这种半透明的轻纱睡裙，穿上去实在是太害羞了，根本起不到任何遮挡的作用。

    虽然我早就接受自己是个女孩子了，而且已经喜欢上男生了，但是穿着中令人脸红心跳的睡裙还是接受不能。

    钱欣看上去有些失望的样子，让我感觉背脊发凉，钱欣让我来的原因不会就是想让我穿这种睡裙给她看看吧。

    钱欣太危险了，我还是以后找倩倩去玩吧。

    好久没有见到小倩了，过段时间应该她的学校也放假，然后我就能难得的和小倩一去玩了，好想她啊。

    想念把她抱在怀里那种感觉，软软的。

    虽然小倩发脾气的时候也是挺吓人的。

    “那要不然，秋秋你试试这个吧！”

    


------------

第一百零九章 标

    要不然试试这个？要不然试试那个？刚从走神状态回过神来就看到钱欣不知道从哪里掏出来一套黑色蕾丝的吊带丝袜，还有一个配套的黑色蕾丝文胸。

    喂喂喂，为什么你会有这种东西啊，而且你是从哪里掏出来的啊。

    “不穿！大小姐你给我老老实实把心打住，我是不会穿你的衣服的”伸出手在钱欣脑袋上轻轻敲了一下认真的说道，虽然钱欣用出了卖萌的技能，但是还是被我无情的大腿了，闷闷的坐在旁边整理今天准备的衣服。

    看的我是心中胆战。

    你让别的女孩来你家里玩是玩COSPLAY的么，为什么连兔女郎这种衣服都有，而且那件莫名其妙的围裙是什么，果体围裙么，我对这个一点兴趣都没有。

    “你要不老老实实说叫我来到底干什么，我就让你把这些衣服全穿上去，然后游街示众你信不信”恶狠狠地扯着钱欣的脸问道，扯了有十几秒之后我就放开手了，结果钱欣眼泪都要掉出来
------------

分节阅读 44

了，可怜兮兮的看着我。

    唔，被萌到了。

    不不不，拍拍脸把这种想法赶出脑子，钱欣根本就是装出来的，我完全没有用力，这家伙肯定就是在谋划什么事情准备坑我。

    “我只是想看看秋秋你害羞的样子嘛，你不喜欢穿就算了，这些我也只有自己偷偷穿过而已，秋秋你喜欢跟暴露的还是更可爱的，我还有一套蓝白的公主裙和黑白的女仆裙，秋秋你看看...”

    “滚！还有，把衣服穿好了去！”

    两三分钟后，走进钱欣的房间里看了一眼，她已经把衣服穿好了，头一次看到她穿的不是校服的样子，春天穿的要保暖一点，不过在家里钱欣就穿了一套十分随便的衣服了，粉红色带着一些红心图案的短袖衬衫，搭配一件黑色的荷边短裙，层层叠叠的感觉十分漂亮。

    然后钱欣还换了一个黑色蕾丝的月半次。

    ？？？？

    “你给我把裙子放下！干嘛把裙子撩起来，我像是那种不正经的人么？！”

    总而言之，钱欣的房间里是十分漂亮的，被子床单什么的虽然是蓝色的基调，但是墙壁上也贴着不少的海报之类的，不过到也不睡追星什么的海报，反而是各种各样二次元少女的海报，我唯一认识的也就是一张K-ON的合照了。

    好多东西啊==。

    坐在钱欣的床上看着她一脸自豪的展示着房间里各式各样收集的服装和奇特的小装饰，好像大部分都是特别羞耻而且不能正常穿的衣服，钱欣也只是表示自己平常也只是在家里穿穿而已，出去穿肯定是不行的。

    不过这也太多了吧，这种衣服你只能去找别人定制，没有人会批量制作这种衣服吧，私人订制的衣服价格就要翻几倍吧，而钱欣衣柜里有不下五十套这种用来cosplay的衣服，最起码价格有上万吧。

    “所以，秋秋我来找你就是想过段时间，你陪我一起去一起逛漫展吧，下周末昙华市就有一次特大的漫展，我一个人穿COSPLAY的衣服不敢去，所以到时候我想秋秋你跟我一起去，当然如果秋秋你也穿的话更好了！到时候秋秋你随便对我为所欲为都没事”

    “...为所欲为，好吧，陪你去逛漫展也是可以，但是我不会穿太羞人的衣服，到时候我要自己挑衣服”思考了一下我觉得还OK就接受了钱欣的请求，到时候我就让钱欣给我为所欲为！

    词语接龙，为所欲为！

    既然已经敲定了钱欣最后的请求了，她也就放松下来了，直接躺在床上翻了个身，衣服一下子折腾的乱七八糟，裙子都翻起来了。

    诶，果然有点问题。

    打开手机看了眼钱欣说的那个漫展，结果发现还真的是挺大的漫展，在全国不少的地方都有举办这次居然在昙华市举办了一次，人气可算是很高啊。

    不过我也不太懂，毕竟没有去过。

    “然后你，现在要做什么，你把我叫过来就只有这一件事情么”等待了片刻之后钱欣没有任何的话之后我忍不住问道，楞了一下发现钱欣已经平稳的呼吸着了，小嘴一张一合的睡了过去。

    诶...叹了口气给钱欣把衣服抚平了，然后轻轻的打开门走出了钱欣的家里。

    看来钱欣叫我过来就是这一件事情了，走出门伸了个腰，时间才到了下午一点，早晨和中午什么都没有吃，所以现在我也有点饿了，想了想还是买了点东西回家做饭给自己吃比较合适，给自己做一顿简单的午饭，然后今天的饭就解决了。

    做作业做作业，坐在桌子前经过了两个小时的奋战，把两天的作业解决了瞬间浑身轻松。

    第二天在家里睡了半天，然后又玩了会游戏就又到晚上了，第三天就到了周一去上课了。

    今天上课就没有办法摸鱼讲卷子了，老师讲着十分重要的知识，没办法我也只好老老实实的听着课了。

    不然下次月考怕不是要被训。

    每天都是差不多的样子，不过今天唯一的区别就是那个何强没有来上课，老师也没有说什么，应该是请假去干什么了。

    难不成那个家伙灵通了？然后去外边找情感大师去问为什么自己没有女朋友了？

    我觉得不行，单身狗永远是单身狗。

    一天天的课程很快过去，等到周五晚自习开始的时候，我已经无聊的打着哈气了，老师在讲台上都没有什么精神，随便说了一句大家安静自习后就安静的趴在桌子上补觉了。

    老师也不好当啊。

    “秋秋，明天早晨七点你就来我家，不不不今晚就在我家里睡了吧”捅了捅我的手臂钱欣低声的说道，没有什么精神我也就随便的点了点头，继续玩手机了。

    晚自习结束后，无力的跟着钱欣回到了宿舍里整理了点东西，然后就坐车朝着钱欣家里过去了。

    今天困意很大，在路上我都差点睡过去了，到了钱欣的家里直接趴在她的床上闭眼休息了，时间也到了晚上八点了，这个时间睡得时候睡觉是早了点，但是我困嘛，没办法。

    唔，在钱欣家里好像没有睡衣，然后我今天就要穿内衣睡了？

    算了，懒得想了，一蹬腿把鞋子踹下去，然后躺在钱欣的床上，盖好被子就准备睡了。

    饭都不想吃了，困死我了。

    明天还要去跟着钱欣去那个漫展，唔，好头疼。

    


------------

第一百一十章 题

    隔日早晨，打着哈气的我被钱欣推醒了，睁开眼就看到钱欣白嫩的肌肤楞了一下，然后继续往被窝里扎了扎。

    “哇，秋秋你再不醒的话就快完了，还要准备穿衣服化妆呢，你再不醒的我我就要动手了啊，啊呜！啊呜啊呜！”

    五分钟后，一脸郁闷的捂着自己的胸，被我狠狠的敲了一下的钱欣眼角还带着一抹泪水，虽然被我打了一下很痛，但是摸到了胸手感感觉还不错，不算太亏。

    目的倒是达到了，睡了一个晚上今天我的精神感觉还挺不错的，洗漱之后就到了挑衣服的时候了，唯一让我感觉很懊恼的就是钱欣说是时间很急了，但是现在才早晨五点整而已，最起码还有两个小时的时间用来整理。

    钱欣估计早就挑好了，拿了一套蓝色和白色的无袖穿在身上，但让我很不懂的是那件衣服知道了胸下一些的位置，腹部不少的位置都漏出来了，而且钱欣还弄了两个白色的袖套套在了手上，穿了一件蓝色竖纹的。

    “这也太短了啊，稍微一点点风就会走光吧”拿着手里淡黑色长袖外套忍不住说道自顾自的穿上时候苦恼的看着床上的银白色长假发，虽然我自己的头发也是白色的，但是没有银白色的那种光泽。

    话说这玩意怎么戴上？

    “大小姐，这件衣服的下装呢，掉在哪里了么”

    “那件啊，那件是天津风的衣服，没有下装的，秋秋你穿一件安全裤吧，然后我帮你穿吊带袜，哦对了假发我也要帮你，我先把自己的弄好了”钱欣回头看了一眼我说道，快速的在头上套上一个奇怪的网之后钱欣把头发全部套了进去，然后拿起一个淡金色的长发套了上去，调整了以后就OK了。

    红白相间的横条过膝袜，还有让我傻眼的，站在地上踩了踩地面适应了一下钱欣就处理完毕了。

    然后钱欣就熟练地用一个黑色的网从脖子给我套了上去，套在头上之后又把我的头发全部放了进去，还好我留的是女士中短发，很轻松就弄进去了，钱欣的长发就特别麻烦。

    但是这个银白色的头发还是双马尾，就让我很苦恼，乖乖的坐着让钱欣鼓捣了半天之后，在两条马尾松弄上一个四边形的卡口，然后就搞定了。

    没有下装这个事情让我感觉很莫名其妙，虽然这个外套的下摆很低，大概能遮挡住臀部，仔细看还真的不会走光，但是如果步子大或者有风的话就炸了。

    吊带袜没有我想象的那么麻烦，其实就是在月半次边弄一个圆环一样的固定在臀部，用卡口卡在上边和长筒袜连接在一起，就大功告成了。

    没有我想象的那么麻烦啊。

    拿了一件淡棕色的安全裤穿上，然后在钱欣的鼓捣下画完了妆，看一眼时间已经过了一个小时那么久了。

    化妆我就完完全全的不懂了，钱欣鼓捣了那么就我倒也没有感觉脸上有什么不舒服的感觉，抿了抿嘴看了眼镜子里的自己。

    哇偶，厉害。

    “诶，秋秋你带着这个眼镜的话反而感觉更不错了，不过这也的话美瞳就不戴了，伤眼，好了，所有东西都弄好了，一会我打一辆出租车咱们一起去漫展场所吧”仔细的看了我一边钱欣满意的说道，不解的推了推自己的眼镜，我不知道原本的人设是什么样子的啊。

    但是自我感觉还挺漂亮的。

    休息了几分钟后出租车也到门口了，我和钱欣一起坐进车里朝着钱欣说的那个漫展场所去了。

    倒是很大，租用了谈话时一个特别大的体育馆，好像半个个月前就开始准备了，到现在已经彻底准备完毕了才开始。

    做出租车过了半个小时的时间，我和钱欣就到了体育馆前了。

    “看起来好大的样子啊，好多人都穿着cosplay的衣服，这些人都是来玩的么”拉着钱欣的手我问道，就在体育馆门前我就看到了好几个穿着特别的cosplay衣服的人，有男有女，我甚至还看到了一个穿着黑色盔甲把自己套的特别严实的人。

    应该是在cosplay什么骑士之类的角色吧。

    “对啊，这可是最大的漫展，咱们只是作为游客来的啦，秋秋我带你去买点周边吧，漫展上有好多好多有意思的周边呢，特别是诶嘿嘿，咳咳快进去吧”痴笑之后轻咳了一声钱欣拉着我走进了漫展的场所里，也不愧是最大的漫展了，门口都有警员管理秩序。

    不过居然不用门票钱，这么大的地方啊。

    走进里边入眼就是一大堆一大堆的临时店面的样子，让我突然想起了初中旁的那条小吃街，都卖着好多奇特的东西，有各种手办还有画集，我甚至还看到了一个卖本子的摊，然后钱欣就拉着我走了过去。

    我会不会被当成变态啊....

    我TM居然被别人拉着去买GL本了，关键被钱欣拉着我我还走不了，转过身子假装自己只是在这里休息而已。

    “来，秋秋，我给你也买了一本，这个很有意思的哦”

    “别，你放进袋子里吧，我脸皮薄，我先去四周看看有没有什么有意思的吧，你继续买本子，有事打我电话吧”

    随便走了几步之后长喘了一口气，要是再被钱欣拉着去买GL本我心态就炸掉了。

    不用跟着钱欣我就感觉浑身轻松了不少，漫展真的大，作为一个来玩的人，我肯定还是要买点东西回去的。

    就是不知道有什么有意思的东西，这里卖东西的地方真的好多。

    “小姐你好，请问能拍个照么？”转过头看了一眼，发现一个男生站在我身后问道，楞了一下之后才想起来我现在穿的是cos的服装。

    “好啊，拍完了能把照片传给我么，我也想保留一下”

    “当然！”

    跟面前的这个男生加了一下通讯好友之后，站在旁边让他拍了几张照片后自己也接收到了他发过来的照片。

    倒是都是中规中矩的，而且还蛮漂亮的，点了点头感谢了一声他就走掉了。

    对了，把这个发给林晨看看，他应该会觉得很好看吧。

    把所有的照片发给了林晨，然后满意的笑了笑，等着林晨的消息，估计他会是很惊讶的说好看吧。

    不过没有立刻回消息，估计林晨是有什么事情，正好我去旁边的小摊看了看有什么可以买的。

    


------------

第一百一十一章 好

    唔，漫展上卖的东西还真的是各种都有，逛了两三个小摊子之后手里多出了一本蓝色封面的书。

    刚才用一个小摊子买的，似乎是一个岛国的一本轻，好像叫什么[为美好的世界献上智障女神]的轻。

    光看封面上那个智障的样子，我就感觉自己的智商受到了侮辱，然后买了下来。

    什么，你问我为什么我感觉自己的智商受到了侮辱还买下来？那当然是因为要把这个智障女神带在身边，然后就可以体现出我很聪明了。

    不过和一个智障比智商真的好么....

    嘛，管他呢，一边慢慢悠悠的走着，随便的在小摊子上买了点自己喜欢的东西，然后基本上就没有其他的想买的了，因为好
------------

分节阅读 45

多的东西都好贵啊，本来看到了一个挺可爱的手办，但是看到上边九十八亿的价格我还是瑟瑟发抖的走掉了。

    不知道钱欣现在在哪里啊，四处观望了一下，我大概已经从分开的位置走了一点距离了，不过似乎没有什么事情可以做嘛，四周看了看我还是搞不懂这里应该玩些什么，各种各样的二次元物品倒是很少，可我喜欢的没有几个。

    当然，售卖的各种衣服我也有喜欢的的，但是大部分实在是太羞耻了，上边刻画着各种二次元人物的立绘，穿出去的话感觉实在是太羞耻了。

    反正我是穿不出去，最多穿在外套里边自己嗨一嗨。

    最后到达我手里也只有两套轻。

    唔，或许是我不太懂这里应该玩什么？纠结的站在原地思考了一会，最后还是想想去找钱欣在那里吧，不然我一个人实在是不知道玩什么。

    不过...钱欣好像玩得很嗨？手机根本没有回我的信息。

    要不然还是问问应该去哪里出去吧。

    可一个人出去，我穿着这种衣服实在是太羞耻了。

    就好比是，你穿上了女装，觉得完全OK，但是你穿上去装站在别人面前，这就很害羞了，如果对方是个gay的话，你可能还要担心一下晚上怎么坚持趴着睡觉。

    当然，如果对方会玩的话，你感觉不会太疼。

    去去去，说到什么话题了，拍拍脸把刚才奇怪的想法赶出大脑，刚好手机震了一下，拿出来看了一眼发现是林晨给我发消息了。

    [雨秋老婆，哇漂亮的不得了，你现在在哪里啊，我过去找你，之前我跟我老爸申请了假期，现在刚下飞机，而且这几天我应该就能准备入学手续了]

    哈？申请了假期，准备入学手续？林晨不会是打算来我这里的学校吧，不过听起来挺不错的，靠在一边给林晨发过去地址后随便走了走，问了一下体育馆门口是那个方向后就慢慢的等着林晨来了。

    如果可以换身衣服就好了，穿这这种衣服还带着假发，就算是林晨的话我也感觉很难接受啊。

    站在原地等了二十多分钟后，林晨就给我发消息说他到了，小跑着朝着记忆力之前那个人跟我说的门口跑了过去。

    远远的就看到了林晨一脸纠结的看着周围的COS们，知道不少动漫的林晨肯定是知道这些人COS的是什么的，我也就是觉得他们这样看起来很好看而已。

    “雨秋老婆好啊，怎么感觉你变矮了，是不是哎呦别拧我，疼疼疼”渍渍的叹了口气松开在林晨腰间拧了一圈的手，跟我说身高的问题林晨大概是觉得自己活的时间太长了。

    “怎么突然请假回来了，你不是要和你爸学习管理公司么，而且还准备进我们学校啊”不爽的哼了一声站在旁边问道。

    “这不是...想你了么，再加上我本来就不喜欢管理，每天头疼的要死，然后就回来上高中了啊，估计下周二就能去报道了，到时候就跟雨秋老婆你一个班级，怎么样”一边说着林晨把手放在了我的头顶，但却被我直接躲了过去。

    然后被强行抱住了...

    算了，让你摸头吧。

    我长不高有一半的原因都是因为林晨摸我的头，然后导致我长不高了。

    对，都怪林晨。

    早就习惯了这个样子，跟着林晨坐在旁边的小台子上，看着面前不远处一大堆的COS，再拍各种照片，果然心里还是有点羞耻的。

    跟林晨也没有什么话说，抱着腿就一起看着前边。

    “喂，回去吧，在这里挺无聊的，我都要害羞死了，我被那个大小姐拉过来买十八禁的东西了，结果她自己去买了，我觉得还是回去比较好”坐在台阶上无聊的发了一会呆之后我说道，林晨也没有异议，点了点头就打车去了。

    而我在手机通讯上给钱欣发过去了自己先回去了的消息，不知道钱欣什么时候才会看到，刚才我发给她的信息还没有回我呢。

    半个小时左右的车程之后回到家里立刻就把身上的COS服装下了，纠结的看了眼自己脸上的妆，翻出以前小倩给我的卸妆水照着上边的使用方式折腾了一会才把脸上的妆卸下来，还好钱欣给我画的不算是特别浓的妆，不然我真的不知道怎么卸下来。

    林晨突然回来虽然给我带来了不少的惊喜，但是也让我有点茫然了，因为之前林晨就是在国外，有的时候见不到也怪想念他的，但是现在他突然回来了，反而让我感觉有点不适应。

    或者说是太意外了？

    而且回来的第一时间林晨就是亲昵的抱着我，感觉他都要把我吃掉了。

    虽然又不是第一次了。

    “好了好了，干嘛抱得那么紧，有什么事情就说嘛”被林晨慢慢的揉了半天头发之后我忍不住的说着。

    “没什么，就是太想你了，睡个午觉么”

    “睡呗，先去洗个澡”

    还要折腾一会才午睡，虽说是午睡，但睡的时候才早晨八点多，一觉睡到下午一点我才醒过来。

    疲惫的伸了个腰，穿上睡衣后推了推一旁呼呼睡着的林晨。

    “混蛋，起来做午饭了，我饿了，你再不起床我就出去买东西吃了啊”用力的推着林晨喊道，他倒是也没有装睡，直接就被我推醒了，立马就给我去厨房里做午饭了。

    吃了人，不做饭不就是找死么。

    等了半个小时，满意的吃了中午饭之后就没有精神了，只想着趴在桌子上休息，林晨还要去处理入学手续的问题，所以就出门了。

    周二的时候林晨大概就可以入学了，挺不错的。

    


------------

第一百一十二章 想

    不过现在才周六下午啊，虽然早晨睡了四个小时，但是中午吃完东西之后脑袋又变的晕乎乎的了，趴在桌子上我就感觉眼皮在打架了，正好因为没有什么事情做，跟这股困意斗争了几分钟后我就放弃了，躺在沙发上直接睡过去了。

    不知道什么时候，隐隐约约听到外边有很大的声音，迷迷糊糊的翻了个一身，刚好撞到了什么东西，睁开眼睛却被眼前的一切弄傻了。

    身处在豪华的婚礼殿堂里，低头看了眼自己身上白色轻纱的婚纱，不知所措的往后看了一眼，两排长长的长椅上坐满了人，但是我却一个都不认识。

    [有请新郎入场~]

    看了眼声源传来的方向，但是却没有看到任何的人，再转过头发现一个穿着西装的人已经不知道什么时候到了我旁边了，突然之间出现在旁边吓了我一大跳。

    话说...这谁啊。

    我认识么？

    记忆力完全没有这个人的身影啊，伴郎？但刚才不是说新郎入场么。

    我的新郎不应该是林晨那个混蛋么？

    张开嘴想问这个人是谁，但是却感觉自己根本没有说话，稍微楞了一下之后我就觉得这应该是梦了。

    清明梦？自己居然在梦里还能自由思考，而且直接就能知道自己在做梦。

    但是一旦知道自己在做梦，很快梦境就破碎掉了。

    下意识的翻了个身，结果却撞到了一个东西，捂着头睁开了眼睛，发现自己不知道什么时候已经从沙发上睡到地板上了，刚才磕到的东西就是客厅里的桌子腿。

    嘶...好冷，地板不太舒服。

    摸了摸额头，头好疼啊，走到窗户旁边拉开窗帘看了一眼，外边不知道什么时候已经下起了小雨了，悉悉索索的雨点从天上落下，虽然不大但是却持续不断。

    林晨还在外边呢吧，不知道他现在怎么样了，既然已经下雨了林晨也不会傻到去外边淋雨。

    时间...下午五点。

    睡了好久啊。

    从柜子里翻了翻，找到了治脑袋痛的药吃了下去，安静的趴在沙发上打开电视，等待着药效到来。

    这种药会给人带来困意，但是早上下午都睡了一觉的我肯定没有任何困意了，只是感觉现在一点精神都没有。

    钱欣中午的时候就给我回消息了，就是假装气鼓鼓的让我去陪男朋友吧，然后说把那套COS的服装送给我了。

    在之后就是林晨的消息，下午四点给我的消息，让我注意保暖，下雨降温了，他晚上六七点才能回去，晚上回来的时候会给我带晚饭。

    回了一个OK之后我就无所事事的看电视了，电视节目永远是那么无聊，虽然我本来就是用来打发时间的，但是这也太无聊了吧，随便看了一会电视之后我就把注意力转到手机上了。

    的话，随便看看吧，动漫的话有好多好多，但是我懒得看。

    我的习惯都是看一部动漫就从头看到尾，中间断了的话我可能以后就看的再继续看了，所以我还是找了一部看了。

    消耗时间中====

    下午的小雨慢慢的就下大了，到了晚上**点的时候雨才慢慢的停了下来，抱着林晨的手臂缩在沙发上，害怕的看着电视上正播放着的恐怖电影，正巧画面闪过一个鬼脸吓得我一下子炸了毛，紧紧的抱着林晨死活都不放手。

    “我靠雨秋老婆我手都要废了啊，还是我抱着你吧，不然我右手都要被你弄骨折了”

    一分钟后，趴在林晨的身后探出一个小脑袋看了眼电视的画面，这个位置就好多了，在林晨的身后，我也可以体验一下抱住林晨...抱住...抱。

    靠，这混蛋也太大了吧。

    折腾了一会我也只能两只手抱着林晨的腰，两条腿放在林晨的腿上看起来有些哥哥背着妹妹的感觉。

    只不过两个人是坐着而已。

    每次林晨都拉着我去看恐怖电影，虽然跟着林晨看他有的时候都会安慰被吓到的我，可实际上最开始的原因就是林晨想要看我被吓到的样子！

    坏蛋！

    鼓着脸藏在林晨的身后慢慢的看完了这部恐怖电影，一个半小时的电影我大概只看了四十分钟，其他的时间都是瑟瑟发抖的躲在林晨身后，躲避着电影里恐怖的片段。

    “啊呜，下次不陪你看这种东西了，你根本就不怕，只是想看我被吓到吧混蛋”一口咬在林晨的肩膀上恶狠狠地说道。

    “好好好，下次不看了，雨秋老婆你说看什么就看什么，能不能不要咬我了啊，口水都要沾上去了”

    “啊呜？噗噗，骗人，根本没有口水！又骗我！”

    宠溺的揉着我的头发，直接抱起我去睡觉了。

    “我还不困，今天我睡了好久的，下午我都睡了四个小时，把手机还给我，快快快，我还要呢”

    “行了行了，乖乖睡吧，还用我哄你睡觉么，乖，睡吧”关上灯轻声的安慰着我说道，在我脸上轻轻亲了一口之后鼓着脸我也没办法，安静的睡了。

    犯规的操作啊，切。

    今天林晨已经把入学手续处理好了，实际上周一的时候他就能跟我一起去上学了，而且也加入了我们班级，本来林晨的成绩就比我还好，进我们班应该是很正常的事情，唯一让我感觉有点不爽的就是林晨十分自信的拍了拍我的头，表示学习成绩保证还能压着我。

    这种人就是膨胀，从开学到现在的课程林晨还想都没有怎么学过，居然还说学习会压我，看他到时候会不会被老师骂死。

    唔，那个董老师应该不会骂林晨，因为董老师特别温柔嘛。

    周日也没有什么事做，早晨先把周六日的作业做完了，然后到了中午吃完东西，配着林晨出去买了点他的衣服，我顺便也给自己的衣柜里增添了一套以前喜欢的服装配置，衬衫+热裤的配合。

    虽然夏天有学校的夏季校服，但是我日常的衣服总不能穿校服吧，所以买一套作为日常穿还是很OK的。

    对了，顺便还买了夏天要穿的裤袜，校服全部都是裙子，不过其实也没有限制其他的，只要你穿着就行了，连底下套个安全裤，然后穿长筒袜也没有问题。

    理论上穿着短裙，然后底下穿着裤子其实也没有问题？

    但是那样很丑，没有人会去穿吧。

    大部分的女同学都喜欢短裙和过膝袜丝袜这种搭配，而且大部分都不喜欢穿安全裤之类的，我不是很懂为什么她们不穿，可能是因为不穿很清爽吧。

    


------------

第一百一十三章 每

    周日睡了一个十分安稳的觉，明天还要去学校林晨也没有做什么奇怪的事情，一起睡到了早晨六点多林晨就起来弄早餐然后叫醒我，迷糊的被林晨喂了早餐后又被拉去洗漱，然后带着去坐上了公交车。

------------

分节阅读 46


    直到学校门口我才清醒了一点，迷糊的扯了扯身上的衣服，林晨这家伙不会穿裤袜，居然给我穿了一件过膝袜，还好穿的是校服，不然我还要回去换校服才能进学校。

    安全裤没穿...

    算了，反正我也不太喜欢乱跑。

    “怎么样，清醒了点没，我先去校长室报到去了，雨秋老婆先回宿舍休息一下缓缓精神吧”看你一路到现在才清醒了一点站在校门口林晨揉了揉我的头发说道，还没有彻底精神过来的我点了点头会就朝着女生宿舍走去了。

    而林晨，朝着教学楼走过去了，因为提前说好的原因，校门口的警卫只是检查了一下他的身份就放行了，一大堆整齐校服的学生里走出了一个穿着正常衣服的人还是很显眼的，几个学生都在疑惑这是那个人。

    当然，不关我的事，走去女生宿舍的路上吹了吹冷风我的意识差不多也就彻底清醒过来了，打着哈气拿钥匙打开了宿舍门就看到了钱欣躺在我的床上不知道在做什么，把头埋在枕头里跟挂掉了一样。

    “大小姐，怎么了，难得的这么早来，睡觉呢么”坐在钱欣的床上问道，看她没有反应疑惑了一下，走到钱欣旁边看了一眼，发现她似乎真的睡着了？

    什么时候回来的，居然在我的床上睡着了。

    拿起枕头边的书看了眼封面，好吧，GL本。

    我是不是应该怀疑一下钱欣的性取向？不过我已经有男朋友了，钱欣应该也不会盯上我什么的。

    而且就算钱欣盯上我了我也不会有回应的。

    “大小姐，大小姐快醒醒了，准备上早自习了，不去的话要被扣学分了啊”轻轻的推了推钱欣喊道，钱欣也没有睡得很沉，我轻轻推了两下就醒过来了，抬起头看了一眼我，然后趴在床上蹭了蹭站起身就撞在了上层的床板上。

    “疼疼疼，秋秋早上好啊，现在几点了，早自习结束了么？”眼角带泪的捂着额头钱欣问道，直接被我拉着去教室准备上早自习了。

    不过今天早自习可不是很愉快的早自习，要背英语单词然后做阅读，都是我不太喜欢的事情，撑着头在座位上玩着手机，等到早自习的铃声打响后才收起手机，乖乖坐在座位上等待英语老师进门了。

    不到一分钟，英语老师就走进教室了，身后还跟着一个林晨走到了讲台上，拍了拍桌子示意所有人安静一下后就开口说道“今天英语早自习主要就是默背单词，然后就是咱们班转学过来一个新同学，林晨同学跟大家打个招呼吧”

    “嗯，大家好，我是林晨，刚从国外回来继续上课，在高中的这三年里希望和所有人做朋友”好虚伪的一段话啊，看他们的注意力都在林晨身上，偷偷摸摸拿出手机看了眼还没有看完的，背英语单词什么的真的是苦恼啊。

    “不过高中这段时间我就不想找女朋友了，因为已经有老婆了，就是那个蠢萌的雨秋老婆！老婆好啊”

    真TM好看。

    嗯？怎么感觉气氛有些奇怪，身边的钱欣捅了捅我，下意识的抬起头看了一眼讲台，发现所有人包括老师都在看着我。

    完了？玩手机被发现了？赶紧把手机收起来。

    “哇塞，秋秋你男朋友好厉害啊，说你是他的老婆还公然说了不喜欢其他的人，那么浪漫的么？”

    一脸懵逼的看了眼周围的人，又看了看讲台上似笑非笑的老师。

    “老师我肚子疼，我去一下厕所”见到情况不妙再加上刚才钱欣跟我说的话连忙使用尿遁，没等老师说话我就打开门跑了过去。

    “林晨，你肚子也疼了吧，滚出来！”

    十几分钟后，头疼的单手撑着头，看了眼旁边的林晨，又看了看不远处一个单独桌子坐着的钱欣，发现我在看她之后还微笑着跟我挥了挥手。

    卧槽，你还挥手，好气啊。

    鼓着脸不开心的用笔扎了一下林晨，趴在桌子上看着英语书上乱七八糟的单词，真的好想咬点什么东西啊，要不是因为现在是课堂上的话林晨已经被我咬进医院了。

    倒是这家伙，被我扎了一下之后还宠溺的揉了揉的头发，虽然承认很不错很安心，但你TM是不是把我当成你的宠物了啊，闲的没事就摸摸头是什么操作，我发誓总有一天我要把林晨吃掉！

    呸呸呸，不是那个吃掉，是用嘴吃掉。

    用嘴...咳咳，算了，咱还是不吃了，越想越污。

    脑子里幻想了一下那个画面，脸顿时红了一片，磕在桌子上还有点疼...

    还被林晨一脸看呆萌老婆的眼神看了。

    想死。

    终于熬过了英语早自习了，虽然要自习的单词我一个都没有背进去，但是至少已经熬过去了，趴在桌子上也懒得动了，总感觉所有的人都在说我和林晨的事情，好想逃跑，太羞耻了，想杀了林晨。

    哪有新生转学过来说XX是我的老婆的啊。

    你以为全天下的女人都是你老婆么？！

    也就二次元你能幻想一下，而实际呢？你们二次元的老婆也有老公！就是作者啊。

    好吧，扯多了，早自习结束后的课间我都是趴在桌子上等死的样子，不顾还好大多数人似乎都是一笑而过的那种态度，基本上没有几个小时就把这件事情忘掉了，但是我还是觉得好羞耻啊，本来林晨是因为没有课本所以干脆就和我坐在一起了，然后老师居然说让林晨就坐这里吧，钱欣也自愿的让了座位，现在就这个样子了。

    想想还有四节课要熬过去，我就好想死掉。

    啊呜，混蛋林晨，混蛋混蛋混蛋。

    “雨秋老婆你能别嘟囔了么，我都害怕回家里你要把我杀了，谋杀亲夫很吓人的好不好”

    “我觉得OK，不过周六日才能回去哦，这五天里你就给我老老实实吃灰吧，回去的时候我会给你放在六个口袋里的”抬起头露出一抹温柔的笑容说道。

    四肢各一个袋子，头一个袋子，躯干一个袋子。

    不过为了节省的话，四肢还是装在一个袋子里更合适。

    节约袋子有害健康。

    


------------

第一百一十四章 天

    所以...为什么林晨在女生宿舍里这时一个很严重的问题。

    坐在床上一脸严肃的看着林晨还有旁边的董老师，按理说男老师应该也不能进宿舍里来的吧，一旁的钱欣都被吓的瑟瑟发抖的了，还好今天中午她没有脱光光，不然就彻底爆炸了。

    “咳咳，那个之前跟男生宿舍那边问了问，没有多余的位置了，只有女生宿舍有一个两个人人的，再加上...咳咳”董老师不好意思的咳嗽了一声说道，不过这么大的学校你告诉我男生宿舍没有一个空位真的是实话么。

    就算没有空位，不也应该是让林晨出去住之类的么，居然会把一个男同学带到女生宿舍里，这就绝对不是什么正常的事情了，我怀疑里边有特别严重的PY交易，而且看林晨忍住不笑的样子，这个肯定是林晨自导自演的，出钱的！

    等等，这个场景怎么似曾相识？我是不是写过。

    算了不想了。

    “老师，我觉得男生住在女生宿舍里有失公正，作为新世纪的良好女生，我觉得宿舍里住一个男同学是不好的，所以我想林晨同学应该去申请走读，林晨同学的家离这里很近，要不然就是我和钱欣同学搬出去，让林晨同学一个人住在女生宿舍里也不是不行”不等林晨说话我就抢先说道，这段话十分正经，就算是臭不要脸也没有办法曲解这个意思，林晨唯一的办法就是申请走读，老老实实的回家去。

    果然说完之后董老师就无话可说了，暗地里看了一眼旁边的林晨，示意没招了，是时候该你表演了。

    “我觉得不行，雨秋老婆你舍得让你老公一个人走读么”

    “舍得！下一个。”

    好吧，最后的处理方式是林晨老老实实的选择了走读（实际上回男生宿舍了）而我和钱欣则在宿舍里开开心心的一起看视频了。

    狗才信你没有宿舍住。

    妙啊妙啊。

    下午的课程超级超级简单！

    简单到我都不想去了，因为林晨那个混蛋。

    下午上完晚自习，敲了一下林晨告别后我就回宿舍里休息了，其实每天过这种日复一日的生活还真的是挺无聊的，因为学习到的都是大多数都是比较死板的知识，除了几个老师教课的时候比较有意思以外，光是被那些死知识就让我很头疼了。

    但如果不上课的话反而更无聊了，在家里无聊的干什么都不知道。

    上学的时候就期待放假，放假的时候无聊的期待开学，还真的是一个奇怪的循环啊。

    打了个哈气关上手机的，时间已经到了晚上九点多了，明天早晨起来还要上早自习呢，所以我也不打算熬得太晚，简单的洗了个澡之后就睡了。

    今天晚上钱欣也没有缠着我一起睡，老老实实的躺在床上自己睡着了，乖的让我感觉有点震惊，这还是以前那个钱欣么？

    难不成是我和钱欣的关系出现了问题？

    “秋秋，你说女孩子跟女孩子能怀孕么？”

    好吧，我收回刚才的先发，钱欣只不过脑子里在想乱七八糟的剧情而已，长叹了口气扣上睡衣的扣子。

    “可以啊，现在不是有那个什么...作者的祝福额...反正就是可以啦”回想了一下以前的一个女孩子也可以和女孩子生孩子的新闻说道，虽然那个记忆有点奇怪，好像不太适合这个事情的剧情....

    老老实实的嫁人，想什么百合。

    你吃鸡儿！

    话题突然就断了，尴尬的轻咳了一声我就拉着被子睡了，而钱欣一脸认真的看着墙壁不知道在想着什么，我总感觉背后凉凉的。

    哦抱歉，被子没盖上

    好了，舒服多了。

    时间快速流逝，到了高一第二次月考的时候，所有同学都已经超级认真的在复习之前学的知识了，只有零零散散几个人在玩。

    就比如我，认真地中，林晨在旁边打着掩护，认真的看着英语书。

    不过老师也是在讲台上一样玩手机的根本不下来检查学生到底有没有在认真的学习，而且都懒得检查，有一个人就在第一排玩手机，老师只是淡淡的看了一眼，然后就不在意的继续低头肝手游了。

    多么认真的老师，肝帝界的荣耀。

    不过因为这个班级本来成绩都是特别好的，检不检查无所谓，要是不认真学习的话也考不了那么高分了。

    次日愉快的月考结束后，又到了周六周日，然后再加上学校通知月考后一天的假期，足足有三天的假期可以玩，老师也是可以很开心的休息三天，卷子什么的交给电脑判定就好了，到时候只要回来打对勾和错叉就好了。

    所以说电脑真的是个好东西。

    扶着墙壁提了提鞋子，挥手告别了钱欣之后我就走下宿舍楼了，林晨那个混蛋已经在门口等我了，烦躁的摆了摆手一起走出学校了。

    “雨秋老婆今天怎么么不开心，要不然一起去喝奶茶吧，你月经还有一段时间就来了喝奶昔不太好”看我不开心的样子林晨问道，想到我月经再隔五六天就来了，林晨还是不太打算让我喝奶昔这种冰凉的东西的。

    “没有不开心，那就去喝奶茶，你请客，然后晚上你做饭，这几天你打扫你洗衣服”

    虽然说不是不开心，但是我还是别着手看着其他的地方，是个正常的人都能看出我是不开心的了。

    趁这个时候给林晨安排一大堆的计划吧，这三天最起码要让林晨还上之前在那么多人面前说雨秋老婆的那个事情。

    气死我了。

    气的我都有点想笑。

    咳咳，严肃。

    “好的，雨秋老婆你说啥就是啥，明天林澜回家里，要不要你去见见她啊，她都跟我说了好几次想你了，你不过去的话小澜也得让我来找你”

    “林澜啊...好啊，明天中午去么？我也听想让她了，不知道她现在什么样子了，上次听说她是挺厉害的”响起上次听林晨说林澜在学校打了一个男的的事情，倒是让我十分汗颜。

    不是说可爱的小萝莉长大了会更可爱么，为什么可爱的小萝莉长大之后反而稍微有点点暴力了，女孩子暴力是不好的。

    虽然我有的时候也打林晨吧，但是那是打是亲骂是爱，怎么能说是打人呢，明明是表达自己爱意的方式。

    注：打是亲骂是爱仅限于女性，男性的话可能会失去自己的女朋友。
------------

分节阅读 47



    反正你也没有女朋友哈哈哈哈哈隔。

    


------------

第一百一十五章 都

    晚上出门开开心心的喝了一杯热奶茶，然后跟着林晨一起去吃了点好吃的，一边嚼着嘴里的巧克力满意的捂着嘴慢慢的嚼着，甜的牙都黏住了，呜呼呼。

    “呜呼，去吃点那个吧，看起来好厉害的样子，林晨一起去吃点吧”看着远处的铁板烧眼睛里闪过了兴奋两个字指着喊道，拉着林晨的手我就想过去，只不过林晨不大同意拽着我死活不让我动。

    气死了，鼓着嘴不开心的瞪着林晨，那个东西看起来明明很好吃，为什么不让我去吃啊。

    “你嘴里还吃着巧克力就想去吃铁板烧啊，而且今晚上你吃的东西已经不少了，回家还要吃晚饭呢，你这样就吃不下晚饭了”

    “我不要不要，我就要吃，晚饭不吃不就好了”

    “不行，到时候凌晨起来你又要我去做吃的”

    “不会的！”

    “就是不行，老老实实吃完巧克力跟我回家做晚饭”

    鼓着嘴不爽的凝视着林晨，只可惜这招对林晨没有什么用处，被我凝视了半天林晨也只是微笑着拍了拍我的头。

    哪里有这么安慰人的，你还是以前那个惯着我的林晨么，你变了，你不是林晨了，原来那个林晨已经不见了。

    突然想到了一个不错的想法，轻笑着走到林晨的身边，走在他耳朵边轻轻开口。

    “hafu hafu hafu！”

    “......雨秋老婆你是不是脑子有问题”

    嗯？！没有用，不是说好的听到的会特别有攻击性么？

    嗯，对狗来说，呵呵。

    算了，假装什么都没发发生吧。

    “真的不让吃？”

    “真的”

    “真的真的？”

    “真的真的真的”

    “真的真的真的真的？”

    “....去吃吧”捂着脸林晨忍不住叹了口气说道，要是在说下去基本上就是一个考验耐性的循环了，鉴于我平时都没有什么吃货本质，林晨还是默默点头同意了，大不了回去的时候硬塞我几口饭，省的晚上把他叫醒了说肚子饿。

    哦吼！一口把嘴里的巧克力吃下去，剩下的巧克力放在口袋里拉着林晨小跑着到了铁板烧摊子前。

    唔，好多没吃过的东西，不知道该吃什么好啊，好多肉和菜。

    “要四个鱿鱼，还有唔....”转头看了一眼一副无所谓样子的林晨，继续点了十几串烤肉后就坐在旁边的小椅子上等待考好了。

    奇了怪了，林晨刚才不还是让我乖乖回家里吃晚饭么，结果刚才点了不少的铁板烧肉林晨居然连皱眉毛都没皱，难不成林晨突然觉得在外边吃挺好的？

    啊呜，不管了，吃得开心就好。

    吃了这么多晚上肯定不会饿的啦，怎么可能凌晨起来肚子饿呢。

    等到所有东西都上来的时候，终于可以满意的拿着铁板鱿鱼咬了一口，涂上了甜酱的鱿鱼很有嚼劲，味道真的很好吃啊，眨眼就把四个铁板鱿鱼给吃掉了，在旁边看着的林晨叹了口气摇摇头，把旁边的肉递给了我。

    唔，好人啊，晚上犒劳犒劳你，让你睡在床上吧。

    咳咳，不过自己胃口不大，四串铁板鱿鱼加上六串烤肉就感觉肚子饱了，舒服的捂着小肚子坐在旁边看着林晨处理掉剩下的肉，今天晚饭就这样了。

    “好了回去吧，吃得很满意，今天晚上你可以睡床上了”拍拍林晨的后背站起身说着，吃饱了东西也没有必要在这里待着了，都已经觉得困了。

    回去洗个澡就睡觉了，明天还要去找林澜去玩。

    洗完澡换上睡衣，舒服的躺在床上准备睡了，只不过唯一有点不爽的就是林晨又抱着我，抱得紧紧的让我感觉很不爽，但是习惯了被抱着也就这样，放缓了呼吸之后就快速进入了梦乡。

    夜深了，房间内亮起了手机的灯光。

    “怎么才凌晨两点啊，呜，肚子饿了啊，怎么搞的，之前不是吃的很饱么”纠结的看着时间，肚子真的好饿啊，咕咕叫了，想叫醒林晨让他做点东西吃去，但是想到晚上他说的话，顿时不想叫醒了。

    掰开林晨的手滚了下床，苦恼的挠了挠后脑，慢慢打开门走了出去。

    让我看看...冰箱里有什么现在可以立刻吃的么。

    “啊~还真的是意外的惊喜啊，什么都没有，这么大晚上我才不想做饭呢，还不如叫醒林晨那个混蛋，话说我上次不是买了点方便面么，哪里去了，额这是啥”蹲在地上拿起地上贴着的一张纸条。

    [方便面不健康，所以我帮你扔了，爱你的老公留]

    .....素质，素质，人要有素质，我忍住，忍住不骂人。

    我MMP，劳资一整箱子的方便面你给我扔了么，但你扔了居然还留一张纸条嘲讽就过分了。

    算了，没得吃，饿着吧，明天早晨拿林晨解恨。

    郁闷的关上冰箱门，走到客厅里打开电视，郁闷的抱着腿坐在沙发上等待着早晨然后让林晨那个混蛋去做早餐。

    呜呜呜，好饿啊，真的好饿啊，林晨那个家伙应该六点才睡醒，但是距离六点还有三个多小时啊，等不了那么久吧。

    果然还是去叫醒他吧。

    但是感觉那样的话就好难受啊，林晨说别凌晨因为肚子饿叫醒他，我去叫醒他我不就是有问题的么。

    对了，便利店啊，虽然便利店最起码有一个多月没有开门了，但是里边的东西还是很全面的，翻了翻柜子就从里边找到了以前林晨给我的那张门卡。

    嗯哼哼，林晨你没有想到这种事情吧，开开心心的走进房间里把门卡扔到床上，穿好了衣服踢上鞋子一转身，床上的门卡就没影了。

    ？？？

    “草拟粑粑，赶紧把门卡给我，别给我装睡，老子都快饿死了”恼怒的推了一下林晨喊道，明显是他把门卡拿走了好不好，现在还背对着我以为我很傻的样子么，我又不是真的有那么傻，这混蛋就是在侮辱我的智商。

    被我推了一下抖了抖身子林晨继续装睡着，手里攥着刚才拿到的门卡死活不肯给我。

    “啊呜！”

    “疼疼疼卧槽，雨秋老婆你真咬啊，快放嘴啊，大不了我给你去做吃的啊，真的快放口啊！”

    半个小时候，做好了一顿宵夜的林晨苦着脸把菜放在了桌子上，甩甩手臂上的牙印疼的眼泪都快出来了，谁知道我用的力气那么大，而且咬上去完全不松口的，如果不是给我做吃的才让我松开嘴的话，林晨都觉得自己的手臂可能会被咬下一块肉来。

    想想就吓人。

    


------------

第一百一十六章 不

    不过...吃完了夜宵后填饱了肚子，开心的踮起脚拍拍林晨的头。

    “真乖，下次更乖点就不会痛了哦，明明老老实实给我做一顿饭就好了，为什么要去作死呢，来来来让我看看你被咬的地方，真可怜，下次记住了哦”

    林晨MMP

    虽然看起来很疼，实际上也很疼，而且会疼比较久，但是林晨也只能欣慰的点了点头，然后乖乖的回到房间里一起睡觉到早晨，去找林澜玩的时间是中午，虽然我也没有必要睡得很早，一觉睡到早晨八点多我才醒过来。

    林晨还躺在旁边伤心呢，手臂上的牙印还是那么的清晰，总有一种被人种草莓了的羞辱感，虽然种草莓没这么疼吧。

    但是让别人一看，诶你这个牙印是怎么来的啊，你能哈哈一笑，狗咬的么？

    那你怕不是今天就要死掉了，被分尸。

    吃过了林晨辛苦做的早饭，作为回报摸摸林晨的头鼓励一下，然后陪着她玩游戏到了上午十点钟，然后自己一个人看了一会手机会也差不多到了中午十一点了，我和林晨也就准备去她的家里了。

    嗯，到时候就能看看现在林澜长成什么样子了，完完全全忘记了她以前的样子。

    短暂的车程后，我和林晨就到了他家门前，和以前一样没有什么太大的区别，除了第一次来的时候看到的那个小十字路尽头已经有了一个小亭子以外，这个小亭子还是很久之前就已经建好了的，大概两三年前吧。

    透过玻璃偷偷摸摸想一眼里边的情况，结果想起玻璃是单向透光的，挠挠头发尴尬的咳嗽了一声，跟着林晨走进了房子里。

    “小澜，我带着你雨秋姐回来了哦，快点出来看看吧，正好我也看看你，那么久没见到你了”站在楼梯口林晨喊道，片刻后开门声就响了起来。

    身上还穿着校服的林澜慢慢的走了出来，伸出手整理了一下长长的赤红色长发，一副十分不乐意的样子看了林晨一眼。

    “哥你能不能小声点，在家里轻轻喊一声我就能听到好不好，我在学校里就听老爸说你在国外都不跟着学习管理公司回去陪我雨秋姐了，这么丢人你让我以后怎么看你啊，也就我雨秋姐还那么漂亮，你依旧是哪个样子，怂，怂怂”啪啪啪的手拍在林晨身上吓得林晨退后了两步靠在了墙上，愣愣的看着林澜走过去。

    卧槽，你是谁，我以前那个粘人的呆萌妹妹呢，时光带走了她，你又是谁。

    这变化也太大了吧....

    “哇雨秋姐我超想你的，这么久没有见面雨秋姐你胸都变大了，以前明明还没有我大，不过现在也没有我的大，而且雨秋姐你居然这么厉害，把我哥弄的一套一套的，连跟我爸学管理都不学了，回来跟雨秋姐你一起上高中诶，搞得我都想转学过来了，诶不对我现在还是初中，那就没办法了”突然说了一大段话的林澜让我愣了半天，怎么回来的林澜变得这么话唠，而且这股浓浓的不开心是什么意思，我抢了林晨她不开心了么。

    兄妹恋虽然也挺不错的....

    为什么那么纠结于胸的问题呢？

    人与人之间有差距不是很正常的么。

    “额...还行吧，就是没想到小澜你的变化这么大，不光已经长了那么大了，而且嘴...也厉害了不少”擦擦额头上不存在的汗水说道。

    这哪里是厉害了不少啊，以前就是很气的时候骂骂林晨，而且还是那种特别撒娇骂的感觉，现在简直就是加了三个等级的喷哥哥技能啊。

    一旁的林晨都已经瑟瑟发抖的不敢动了，生怕动一下被林澜逮住机会喷。

    说实在的，林澜真的变化大的吓人。

    拉着一旁的林晨走进了林澜的房间里，这个房间还是挺久以前林澜的摆设呢，虽然有打扫过的但是东西都没有动过，不少的东西对于现在的林澜来说都已经比较小了。

    林澜这么大的变化让我有点不知道该说什么好了，本来想着跟林澜说说学习方面的问题，但是林澜现在是全年级第一，我也没有什么好说的，而且记忆力那个还是很可爱的小萝莉变成了现在的女孩，感觉....就少了些什么。

    萝莉的时候多可爱，粘着我，我还能抱着她。

    虽然现在我也能抱着吧，但是已经没有以前那种娇小的感觉了。

    你变了，变大了。

    “小澜那你在学校里怎么样啊，上次听说你打了一个男同学，女孩子不应该这么暴力的不是么”

    “哦，那件事情啊，那家伙膨胀的不行，觉得自己成绩比我好，然后就想追我，我劝说无效之后就打了他一顿，然后他现在都不敢看到我了，一看到我就直接跑掉，不过雨秋姐你跟我哥到了什么地步了，是不是已经要准备生孩子了啊”看了眼旁边的林晨，林澜趴在我耳边轻轻问道，比了一个嘘声的手势后掩嘴笑了笑。

    林澜学坏了....

    “怎么可能生孩子啊，最起码等到高中毕业后订婚，然后再过两年才结婚的，小澜你是不是有点太着急了，谁给你灌输这种奇怪的知识的”揉揉林澜的长发笑了笑说道，不过实际上现在的初中课本上就有教生孩子之类到底是怎么办到的。

    省的以后教到这种知识的时候，底下一片垃圾桶里捡来的，充话费送的，仙鹤叼过来的。

    人家仙鹤嘴巴不累么？！

    和林澜一起轻笑了几声把注意力转到了旁边的林晨身上，似乎是感觉到了我和林澜的眼神，下意识的回过头就被我和林澜合力推倒在了地上。

    “雨秋姐你按住他的腿，我要报复以前小时候混蛋哥哥扯我脸的仇，呼呀！看我扯死你”一边说着林澜两条腿压着林晨的手，小手扯着林晨的努力的来回扯动。
------------

分节阅读 48



    大快人心，趁没人注意我在林晨腰间偷偷捏了一把，看林晨连反抗都不敢反抗的样子，总感觉以后有办法治他了。

    折腾了几分钟之后，扯扯衣服感觉闷闷的，林澜都无力的躺在一边了，被我和林澜折腾了一边之后，林晨也是满脸伤心。

    其实也没有做什么事情，只是让林澜拿着可以水洗下去的记号笔在林晨脸上画了两只小乌龟而已，画得倒是很好，一看就是特别可爱的小乌龟。

    屈辱。

    


------------

第一百一十七章 用

    当然闹腾了半天后也就到一边休息了，被我和林澜放开的林晨也终于有时间心累的站起身走进卫生间里去洗掉脸上的两个小乌龟了。

    虽然林晨过程中基本上没有什么反抗，但是我和林澜还是弄得很累，还好现在是春天天气还是很凉爽，不然的话估计要一身的汗了。

    呼，林晨都不敢碰林澜，再加上我和林澜一起，他只能乖乖的象征性挣扎几下就任我们摆布了。

    “雨秋姐，你刚才有没有注意我哥啊，偷看了两眼你的裙底哦，我都看到雨秋姐你月半次的颜色了，可爱的白色呢”凑到我耳边林澜偷笑了一声说道，顺手稍微掀起了自己的校裙给我看了一眼。

    这小妮子居然还穿安全裤。

    今天忘记穿安全裤简直是人生历史上的一大败笔。

    不过被看月半次什么的我也没有什么想法，反正和林晨在一起那么久被看又不是什么羞耻的想死的事情，只不过由于从林澜嘴里说出来感觉还是有点害羞的。

    轻轻拍了一下林澜的头，立马林澜就恢复了以前那个呆萌蠢萝莉的样子，抱着我嘿嘿的笑着，跟以前那个萝莉没有什么太大的区别嘛，只不过现在是长大了稍微有一点调皮而已，更漂亮了也是一个好的事情。

    正常来说没有人会不喜欢可爱的女孩子吧。

    两三分钟后林晨就把脸上的小乌龟洗掉了，走进门看着我和林澜都是咸鱼样的躺在床上，无奈的摇了摇头。

    妈蛋这两个人怎么这样。

    没有素质。

    “对了，雨秋老婆，明天我就叫张恒那家伙回来，顺便小倩也会来，到时候小澜你一不一起跟着去玩啊”坐在我旁边林晨拿着手机问道，看样子是正在和张恒聊这些什么，一听到小倩要来我就十分开心的点了点头。

    林澜就有点苦恼了，明天她可没有时间，虽然这段时候有假期可以在家里待一个月，但是根据家里的想法明天她还要去上补习班和兴趣课呢，虽然对于那种无聊的钢琴课没有什么想法，但是却也是必须学的，很苦恼啊。

    唯一让林澜喜欢的就是绘画了，不过一开始教的也是比较枯燥的画几何体，慢慢才会教到画有意思的风景和人的地方。

    “算了吧，我明天还有课程，只能让雨秋姐监督哥哥你了，雨秋姐你可别让我哥再外边乱玩，特别是别让他喝酒！”在床上滚了一圈林澜认真的盯着我说道，提到林晨喝酒的这个事情我没有感觉有什么大不了的，不过能不喝酒当然是不喝酒比较好的啦。

    “这个我肯定会监督的，林晨敢碰一滴酒我就让他今晚睡地板”信誓旦旦的跟林澜保证说道，旁边看着的林晨笑了笑也没有说什么，本来他就不怎么喝酒，就因为还没有上初中的时候去跟从国外回来的那个混蛋张恒一起喝了一点，然后被妹妹知道了，从哪个时候一直记了三四年到现在。

    林晨都不懂为什么她会对喝酒有那么大程度的厌恶，不过也没有太过仔细想，作为被警告的人林晨也只是认真的点了点头。

    反正相对于酒林晨更喜欢饮料什么的。

    “那就好，我先睡会了，雨秋姐你和我哥先去玩吧，快去吧”像是在催着我和林晨一样的林澜说着。

    不过既然林澜说自己要睡觉，我和林晨也没有打扰她了，走出房间带上门思考起了现在应该干什么，明天张恒和小倩才会过来所以今天就没什么事情做了。

    现在才不到中午十二点，除了天气已经稍微热了起来以外，并没有什么太大的改善。

    果然夏天要来了么，虽然不是特别怕热，但是炎热的天气总是让人感觉很不爽的。

    “怎么样，想好去哪里了么，还是回家里休息啊”趴在二楼的护栏上我看着旁边的林晨忍不住问道。

    “不知道，要不然去看看明天一起去那里玩吧，不然还要去找地方玩都不知道”趴在栏杆上思考了一会林晨说着，点了点头我就跟着林晨走出他家里了。

    大概十几分钟后，走在初中街边的路上，一边走着一边想应该明天去那里玩，初中学校旁边的小吃街肯定是可以晚上去吃的。

    想起昨天晚上吃的铁板烧，默默地在手机上添加了去哪家铁板烧的店里吃一顿，小倩应该也会喜欢那个味道的吧。

    “昨天才吃了铁板烧，今天又想吃了啊，真拿你没办法”

    “诶嘿嘿，让小倩也尝尝嘛，怎么样，你看了些什么啊”

    站在林晨旁边看着他手机上标记的位置说着，看起来很丰富的样子啊，最近的电影院，而且还有一家曾经去过的饭店，以及一家甜品店。

    唔，好多吃的地方。

    为什么电影院明天播放的大多数都是恐怖电影？有毛病吧。

    “嗯，差不多就这么多了，按理说应该也够了吧，雨秋老婆你觉得还有什么其他有意思的地方么”站在原地看看四周林晨思考了一会说道。

    “没有啊，我不知道哪里好玩，要不然还是直接回家里玩吧，现在不是有一个很好玩的游戏么，这次我能虐爆你了”

    “切，那就回去吧，雨秋老婆被我虐了可别哭啊”

    “诶嘿？”

    你敢虐暴我，我敢让你睡地板你懂不懂，做人的道理都不懂你还怎么生活下去。

    不过玩的是林晨完全不认识的游戏，连操作类型都不知道，所以这次林晨的操作也十分的呆萌，虐了他五六把后发现他慢慢学会了这个游戏的基础操作后我就识趣的拉他去打多人游戏了。

    再1V1我就要被虐了。

    拉着林晨一起在多人游戏里畅玩了十几把之后就感觉累了，趴在一边看已经大概明白这个游戏怎么玩了的林晨一个人在新手区虐菜，反正基本上这个等级的新手都是呆萌的四处跑的，偶尔打死人也是玄学操作。

    所以林晨在这里简直就是畅游低分段啊。

    这家伙的游戏天赋是不是有点太好了，为什么才玩了十几把就快赶上我的操作了，看他一套畅快的操作秒掉了对面一整队的人，叹了口气坐在沙发上拿着笔记本去看视频了。

    别跟狗玩，人是赢不了狗的。

    这是普通玩家的劝告，如果你要赢一个游戏玩的跟狗一样的人，只有一个办法！

    比他还狗！就像炉石传说里的一句话，走A牧那么强，什么卡组可以克制走A牧呢？

    答案只有一个，更狗更顺的走A牧。

    


------------

第一百一十八章 想

    林晨在旁边玩游戏，而我则在他旁边拿着笔记本正在看视频，时间就这么缓缓的过去了，中午的时候我和林晨才回到家里，到现在已经是晚上七点半了，天色都已经渐渐黑暗了下来，踢了踢旁边还在玩游戏的林晨示意他已经该去做晚饭了。

    没办法，是让天大地大老婆最大，林晨也只好站起身放下手里的游戏，然后化身为厨师走进厨房里做今天的晚饭了。

    两个人做的晚饭也没有什么特别的，三道菜再加上蒸的米饭，满意的填饱了肚子之后继续打开刚才还没有看完的视频看了起来。

    可怜的林晨吃完东西之后收拾了碗筷，然后放在厨房等到着明天什么时候洗了，坐在旁边继续进行游戏了。

    一直看电脑到了晚上十点半我才忍不住困意准备睡觉，但是看林晨那一副很认真的在打游戏的样子，我估计他又要通宵了。

    “记得睡觉啊，明天要是没有精神可不行，我先去洗澡了”提醒了一句之后我就直接走进卫生巾里准备洗澡了，林晨坐在沙发上应了一声之后就继续打游戏了。

    怎么现在给了林晨一个游戏之后他又开始通宵了，一边脱衣服我皱了皱眉头，是不是以后不应该给林晨什么游戏玩，这家伙虽然游戏天赋十分优秀，但是每天花在游戏上的时间也特别的长啊，而且每天都玩得很疯。

    在浴室里洗了半个小时，然后又舒舒服服的吹干了头发后我才裹着浴巾走出了浴室，理了理头发看看沙发上认真玩游戏的林晨，叹了口气就走进林晨房间里了。

    换好睡衣就安静的躺在床上拉上被子睡觉了。

    而外边的林晨依旧玩得正嗨。

    没有几分钟我就睡着了，等到醒过来的时候天色彻底的亮了起来，揉揉眼睛看了眼旁边空荡荡的位置。

    林晨果然晚上还是通宵了吧，迷糊的踩着地板推开门，果然林晨还在沙发上玩呢。

    “又通宵了啊，有那么好玩么，我怎么没感觉这个游戏可以玩到通宵啊”趴在沙发背上看着林晨问道。

    “嗯，还行，雨秋老婆你醒了啊，吃东西么，一会我去做早餐？”

    “算了，一会我出去买早餐吧，你别忘了今天还要跟小倩他们一起玩呢，我先去洗漱了啊”没什么精神的摆了摆手说道，走进卫生间里先用冷水清醒了一下，刷完牙整理好了就走出去买早餐了。

    嗯，手机上小倩已经告诉我早晨八点半差不多就到了，不过现在才早晨七点左右，小倩还有一个小时左右才过来，时间根本不着急，在学校旁边买了早餐之后我就慢慢悠悠的回去了。

    吃早餐吃早餐。

    小口的咬着手里的包子，一旁的林晨也被我强迫着关闭了游戏老老实实吃东西了。

    “我跟你讲，你这样子以后身子会坚持不住的，你看你都快有黑眼圈了，呜呼”一边吃着早餐我一边说着林晨，被我说的有点懵逼的林晨也只能点头答应着，偷摸拿出手机用相机看了看自己的眼边。

    没有黑眼圈啊，哪里有黑眼圈？

    算了，不管有没有，雨秋老婆开心就好，今天也纯属是玩的嗨了。

    慢慢悠悠的吃完早餐之后我和林晨就坐在沙发上休息了，虽然昨天晚上林晨睡得很晚，但是现在看起来完全没有熬夜过那种没有精神的样子，和正常的时候一模一样。

    也许是因为林晨平时本来就不熬夜，熬夜一晚上并没有怎么干预他那强大的身体。

    啊呜，为什么说强大呢，对于我来说很强大吧，我全力一拳打在林晨腹部他反正是没有什么太大的感觉。

    应该说我力气小占了很大的原因吧。

    等到早晨八点左右，张恒和小倩就准时来了。

    嗯哼哼，开心的抱着小倩坐在沙发上，一边林晨和张恒在BB着乱七八糟的事情，这些事情跟我和小倩又没有什么关系，我只要抱着小倩就很开心了。

    “雨秋姐你也太热情了吧，只不过一段时间没有见面而已”被我抱的有些苦恼的小倩说着，不过我我完全没有在意的蹭了蹭小倩。

    不同于那个高冷大小姐钱欣，小倩这种比我还要软萌一点的性格简直是太好了，虽然有的时候小倩会强势的不行吧，但是平时的时候小倩都是特别软的。

    以前就被我抱习惯了，小倩也没有说什么，只是安静的让我享受着久违的可以抱人的时间。

    天天被别人抱很不爽的，特别是以前我总是抱别人。

    “哈，小晨子你又输了，今天逛街的时候你提东西啊”转头看了一眼后边正在石头剪刀布分胜负的两个人，又看了看怀里的小倩。

    “倩倩你今天准备逛街么？”

    “恩对啊，现在快换季了，该买两三套夏季服装了，顺便跟张恒一起买一套情侣装，雨秋姐你到时候也买一套吧，给林晨穿怎么样”点了点头小倩说着，顺便拿出手机给我看了一眼她自己要买的衣服。

    唔，很正常的裙子啊。

    诶，对了，我今天给林晨买一套女装吧，以前觉得自己穿女装不是很羞耻么，那就试试让林晨穿一套女装试试。

    “林晨林晨，我给你买一套裙子你穿不穿”

    “啊？？？？”

    几分钟后，捂着被敲了一下的头满脸怨念的看着旁边的林晨，虽然小倩在旁边一直的安慰着我，但是我心里还是很狠林晨！

    我今天！让他！睡地板！

    我睡床，你给我睡地板。

    让你睡在床上我就是狗，土
------------

分节阅读 49

狗，中华田园狗。

    叫犬应该更好听点吧，算了，反正都是一个意思。

    总是，让林晨睡在床上我就是狗，谁让他敲我。

    鼓着气先跟着林晨张恨一起去了商场，中午的时候打算去看电影，等到晚上的时候去吃烧烤，不过不是去烧烤店里吃的了，而是到时候林晨和张恒自己动手烧烤。

    就是到时候考验两个人手艺的时候了，小倩虽然厨艺很不错，但是烧烤还真的是没有经验，所以只能跟我一起当吃瓜群众了。

    “雨秋姐，一会到地方了让他们自己去挑自己的衣服吧，我们去挑自己的衣服怎么样啊”走着走着小倩突然说道，看了一眼前边的两个人，赞同的点了点头，反正他们也是要买男装的，而我和小倩要买的是女装，本来一起就很不正常。

    到时候让他们帮忙拿袋子就好了。

    


------------

第一百一十九章 剧

    二话不说告别了林晨和张恒后小倩就拉着我朝着女装区走去了，现在应该算是春天中后期，天气稍微变的热起来了，所以大多数人的衣装也变得轻薄了起来，就像是我今天也只穿了衬衫短裙，连裤袜都没有穿。

    “雨秋姐，我先带着你一起去看看那套情侣装吧，有好多样子的呢”拉着我的手走在前边的小倩说着，也没有异议跟着她走了一两分钟我们就到了一家卖衣服的店面前，不过看着架势还真的是卖情侣装啊。

    就是我不知道林晨的尺码啊，要不然一会把他叫过来试一试吧，或者直接问他的尺码就行了。

    “您好，我们看一看那套最新的黄色情侣装”找到店面里的售货员后小倩直接的说道，在玩手机的售货员立马反应过来点了点头，把手机放进口袋里之后就带着我和小倩朝着一边走去了。

    片刻后我也见到了这套情侣装，上身是纯粹的一件印着英文字母[Love]的黄色短袖衬衫，这件是女生穿在身上的，下身搭配也就是一件简单的深灰色竖纹荷叶边短裙，这么看起来倒是有点邻家少女的感觉。

    另一套的衬衫也是一样的，不过上边的英文字母变成了[You]其他的没有什么太大的区别，男士的衣服下身是一件黑色的长裤，看起来也挺不错的。

    因为小倩是早就看上了这件衣服，看了看没有太大的区别后小倩就把衣服买下来了，她在一边结账我也无聊的四周看了起来。

    唔，这些情侣装都很厉害的样子。

    各种乱七八糟的样式看的我也是眼花缭乱的，不过我不是很喜欢这种太花哨的衣服，相对来说我更喜欢纯色的衣服。

    随便走了走我就看到了一套十分不错的情侣装，一样是衬衫，不过下身是一套热裤和长裤短裤的区别，当然也是可以选择裙子的。

    但谁想穿裙子呢，虽然我承认穿着是挺轻松的，但是时不时担心走光就让我感觉有点头疼了，穿安全裤还行。

    “诶，雨秋姐你看上这个了么，感觉好普通的样子啊，要不然雨秋姐咱们一起买一套情侣装的吧，你和我的，我刚才就看到了一个很不错的”结完账提着袋子的小倩走到我旁边看着挂着的衣服说道。

    “不过我就喜欢普通的啊，这件就买了吧，不过好贵啊，为什么一套要四百多，算了还是买了吧”心疼的看着上边标注的价格叹了口气嘟囔着，拿着电话强行要了林晨的尺码后我就问售货员买了这件衣服，虽然四百多没了有点心疼吧。

    但是想想是给林晨和我自己买的衣服，还是平了一下心态接受了，反正已经买下来了，我肯定不会反悔的了。

    跟着小倩又买了一套我和她的情侣装之后就朝着正常的衣服去走去了，反正我要买的衣服都是最普通的纯色衬衫之类的，跟着小倩她也强推着我买了一件看起来特别少女气息的衬衫，淡粉色的底色上面搭配着可爱的纹路，看起来很不错。

    买完了我和小倩自己的衣服之后，提着大袋小袋的就和小倩一起去找张恒和林晨了。

    不过不同于我和小倩买了那么久，林晨和张恒大概十几分钟之后就把要买的东西买完了，坐在商场的椅子上等待着我和小倩过来。

    远远的我就看到了林晨和张恒十分悠闲的坐在椅子上，手里就只有两个袋子，看起来是就买了两三件衣服的样子。

    “你们两个人倒是悠闲得很啊，来把袋子都给你们，接下来去逛逛其他的地方吧，你们两个男人可要担任好拿东西的众人啊”接过我手里的袋子小倩把所有的东西都扔给了张恒和林晨，不过他们两个也是不敢反对，勤快的把现在所有的东西拿起来后就跟着两手空空的我和小倩去别的地方玩了。

    应该说是去买东西更合适。

    虽然过程并不太愉快，被小倩拉着试了好多好多的内衣还有裙子，结果最后只买了一套内衣和短裙就没了，问题是居然花了一个小时的时间。

    我大概能体会到旁边玩手机的林晨和张恒是什么想法了，最一开始张恒还会回答一下小倩问衣服好不好看，然后慢慢的张恒都要死掉了，回话都是要死不活的。

    “我靠，小晨子，你不是今天的事情安排的很多么，赶紧给我弄点事情啊，不然继续逛下去的话我就要上西天了”看着旁边的我和小倩在挑着外套张恒在林晨耳边低声说着，这也不是假话，但是林晨也很绝望啊，一直拿着手机无聊的刷着信息。

    “中午是打算一起去看电影的啊，还是恐怖电影，到时候就能安静一会了”叹了口气林晨嘟囔着说道，现在才大概到了十一点钟，距离十二点还有一段时间呢，这段时间绝对是十分难熬的啊。

    “倩倩，咱们要不然先去电影院看看今天有什么电影吧，在这里也挺无聊的不是么”过了几分钟张恒终于忍不住开口说道，但是第一时间就被小倩一个眼神瞪了回去，一脸委屈的怂在座位上等待着我和小倩挑完衣服。

    不过看出了林晨满脸难受的样子，我还是跟小倩嘟囔了一下，买了一件白色的透气外套后就准备走了。

    嗯，我还给林晨买了一套女装，而且跳的是我认为最羞耻的，一件粉色并带有很多装饰性蕾丝花纹的公主裙，看着我就感觉很刺激，但价格倒是有点贵了，居然要五百多，仔细想想给林晨穿的之后我就奢侈了一回买了下来。

    现在还没有告诉林晨，等到回家的时候我跟他一起再让他穿着，然后我就可以欣赏了。

    “好了，那现在就去看电影吧！”

    “啊？哦，那就去吧，累死我了，腰都酸了”

    最后提着一大堆的袋子林晨任劳任怨的走出了商场里，拿着这么多的东西肯定不能先去看电影，先回到家里把所有的东西放下之后，休息了一会我们才一起朝着林晨找的电影院走去。

    不过，电影院今天好像大多数都是恐怖电影，所以看了一眼今天的播放列表后小倩就给了张恒一拳头。

    然后看电影这个项目就取消了....

    没错，取消了，因为小倩不喜欢看恐怖电影。

    虽然我也是不喜欢看恐怖电影，但是有林晨陪着其实也没有什么大不了的，要是我真的被吓到林晨也会安慰我。

    


------------

第一百二十章 情

    中午不去看恐怖电影的话，最后折腾了半天后决定四个人一起出去到网咖开黑游戏，至于是谁什么游戏，最后选定的是一款合作类双人闯关游戏，我和林晨一队，张恒和小倩一对，比那边通关速度快。

    不过游戏难度好像稍微有点高，一脸懵逼的看着死活过不去的一个位置，小倩和张恒也卡住了。

    “.....要不然咱们还是开黑LOL吧，我觉得哪款游戏更休闲一点”

    “好啊，雨秋姐的提议不错，我不打ADC”

    “.....”

    那一天，小倩又想起了被我辅助支配的命运，以及被辅助Carry的时候。

    不过最后说到底，我们四个人都不太会打游戏，最后玩了一个中午到了下午五点的时候，我们的战绩是一胜八负，很惨烈的战绩。

    唯一赢了一局还是对面掉了两个，然后强行三打五没打过才被我们推了。

    可以说打得是很辛苦。

    不过到了晚上就是我喜欢的时间了，轻哼着不知名的歌曲，慢慢等待这车开往烧烤店。

    途中下了一场挺大的雨，坐在烧烤店里小口的吃着烤肉，虽然在烧烤店里吃烧烤的时候外边下雨并没有什么干预吧，但是现在天气渐渐转暖了，其实还是挺难过的。

    时间过得飞快啊。

    “呜呼，雨秋姐你尝尝这个，味道很好啊”张嘴咬了口小倩递过来的烤肉，幸福的嚼着，反正不管怎么样，今天是吃得满嘴流油了。

    结束了晚上的烧烤晚饭后，心满意足的就回家里了，但今天我就不和林晨谁在一起了，老老实实的回到我的房间里睡小倩了。

    林晨哪有小倩好玩.jpg

    说实在的，吃了一肚子的烧烤后我感觉自己都饱的不得了，躺在自己的床上蹭了蹭就懒得动了。

    “雨秋姐，一起去洗澡了，现在都已经晚上八点了，该洗澡睡觉了”

    “哦~”

    打了个哈气站起身跟着小倩走进卫生间一起洗澡了。

    我和小倩洗完澡之后，张恒和林晨也分别洗了澡，我和小倩两个女孩一起洗澡感觉很正常，但是两个男生一起洗澡的话，总感觉有一股gaygay的气氛。

    所以，晚上抱着小倩安安心心的睡着，明天还有其它的事情。

    就比如说，早晨起来轻轻咬小倩一口，看着小倩可爱的表情，满意的不行。

    不过这种时间也是很少的，不同于我和林晨的三天假期，小倩和张恒只有两天的假期，今天早晨他们就要走了，回去之后还要解决作业还有复习的事情。

    早晨八点，小倩和张恒就走了，郁闷都趴在沙发上无聊的打哈气，林晨这家伙又在沉迷游戏，但是我完全没有玩游戏的想法啊。

    无聊之中度过了两天，到了上学的那一天终于感觉有点意思了，至少不用在家里躺着坐着站着来回动了。

    据说高一高二混日子就行了，等到高三的时候一定要努力学习备战高考。

    但是，满脸困意的合上高二下学期的课本，完全没有感觉到高一高二的时候能有混日子的时间，就算我想混日子林晨也不答应，都是直接敲一下我然后让我专心学习。

    唔，我就是累了一点嘛，干嘛那么逼着我。

    “好了，今天的课程就到这里了，还有五天就到期末了，希望所有人都提起精神准备期末考，下学期就是高中的最后一年了，也就是高考的一年，希望所有同学能稳定发挥，等到高考的时候考上自己希望的大学，好了，下课”

    愣了半天我才反应过来老师喊下课了，拉了拉自己的衣服，身边林晨已经开始整理东西准备去食堂吃饭了。

    外边还在下大雨啊，趴在桌子上不想动。

    这么大的雨，就算打伞出去也会被淋的，再加上我现在根本不饿，真的很想回宿舍里睡一觉啊。

    但是回宿舍也要一段路程啊，怎么说也要打伞出去。

    “雨秋老婆，怎么了，身体不舒服么，大姨妈来了还是怎么的？”看到我满脸不开心的趴在桌子上林晨一边揉着我的头发一边问道。

    “滚滚滚，劳资经期还有十几天呢，你是不是诅咒我啊，今天睡地板懂不懂，以后我专门给你打个地铺！”

    “今天是周三，雨秋老婆你魔怔了么，我今天睡宿舍，不过你要我睡地铺的话，我也不睡床了”

    “...那算了，你睡床上吧，我不想出去，出去要淋雨的，外边那么大的雨”楞了一下重新趴在桌子上说道。

    刚说到外边有雨，一道闪电就划破了天空，片刻后震耳的雷声响了起来，风一吹总感觉外边的雨又变大了。

    这几天天气不是很好啊，正好是换季节的时候，

    再过五天就要期末考试了，虽然期末考这种考试对于我来说简直是轻松的考试，但是一想到长达一天半的考试我就感觉头疼。

    还好考试完了是要放假的。

    但是假期又不知道去哪里玩了，

    “那要不然雨秋你先待在班级里，我去食堂买饭带回来，然后再把你送去女生宿舍吧”

    “...算了，一起去食堂吃饭吧，啊呜~”

    偷偷探头看着我和林晨说话的钱欣不解的歪了歪头，看看旁边一脸好奇的少女。

    “咱们去淋雨吧”

   
------------

分节阅读 50

 还有五天考试，周六日就不放假了，所以从今天周三下午开始到下周二下午都是在学校里待着的，然后考试完毕后就可以收拾东西回家里了，等待考试的成绩还有一个月的假期。

    然后就是最辛苦的高三了，盯着高考的压力，期待着能考一个好的大学。

    不过，我是不打算考大学了，林晨也不打算靠，高中毕业我就和林晨订婚了，再然后就看林晨的想法了，是开始慢慢接手林父的公司，还是自己创业。

    “对了林晨，你打算高中毕业之后去干什么啊”站在教学楼门口打开雨伞我问着旁边的林晨。

    “高中毕业啊....我不太想去碰商业哪方面，实在是让人头疼，对了雨秋老婆，高中毕业之后一起开一个奶茶店怎么样，你不是也很喜欢喝奶茶么，我觉得做个奶茶店很靠谱”

    “嗯...我觉得还行吧，到时候再说吧”

    拉着林晨的手，两个人一起撑着伞慢慢悠悠的朝着食堂走去了。

    “话说我不会调配奶茶啊，到时候还要学，你愿意当小白鼠试尝么？”

    “别把...我还不太想死”

    “今天老实睡地板去怎么样”

    “好吧，到时候我抱着必死的心去尝”

    


------------

第一百二十一章 差

    讲到奶茶店的事情，的确在我们高中校门口外一百米的街边开了一个奶茶店，那里的味道也是很不错的，再加上距离近，拿到了人家店里的电话之后我有的时候就打电话买一杯奶茶奶昔之类的，人家就十分热情的送过来了。

    反正也就一百米，而且我也是老顾客了，送一下还推荐别人买呢。

    我推荐了钱欣啊，不过她不太喜欢喝而已。

    到至少我推荐了别人不是么，钱欣也买了一杯喝。

    小口的吃着学校食堂的午餐，外边的大雨还在下着，因为这么大的雨的原因食堂里也很少有人来吃晚饭，慢慢悠悠的吃完桌子上的晚餐，把盘子放进回收处之后今天的晚饭就处理完了，喝了一口水长出了一口气。

    差不多就该会宿舍里休息了，已经是晚上八点整了。

    “雨秋老婆打算会宿舍了么，不去学校的小亭子那边坐回么，还有一个半小时才关宿舍门呢”跟着我站在食堂门口林晨开口说道。

    “现在下大雨诶，去哪里坐着干什么”

    “回宿舍也无聊啊，不如去坐一会，正好在外边看看雨，回宿舍里我也看不到你了”满满的说着，思考了一下我觉得林晨的话也没有毛病，点了点头就一起举着伞朝着学校绿化的小亭子那边走去了。

    虽然说是小亭子，但是却还是挺大的，基本上能让十几个人围成一圈坐着，旁边还有两个半圆的长椅，上边也是有玻璃挡住用来避雨，慢慢走了一分多钟我和林晨就到了，坐在长椅上把雨伞合上，这么大的雨衣服都湿了一点点了。

    好难受啊，因为大雨的原因今天我也没有穿裤袜，只穿了一件打底裤，反正已经是初夏了，天气也不冷了，但现在下雨还是有点凉的。

    背靠着支柱，两条腿放在长椅上舒舒服服的看着上边的玻璃顶一滴滴雨滴落在上边发出登登登的声音，林晨就坐在我的旁边，跟着我看着上边。

    “你不无聊么，我发呆你也发呆啊”过了十几分钟低下头看着林晨苦笑了一声说着，我自己发呆了十几分钟，林晨也不说话的跟着我发呆了十几分钟么。

    “不感觉啊，这不是有你陪着么，要不然考完试咱们就准备订婚吧，反正我父母那边已经说是弄好东西了，随时都可以弄了”

    没有回答林晨，闭上眼睛深吸了一口气，订婚倒不是结婚，只不过是类似一个约定，以后我要嫁给你（娶你）之类的，不过现在的话，订婚就代表你以后只能娶她（嫁他）了，不然违法法律就要赔偿。

    而且会在你的个人信息上记录下来。

    因为我一句话都没有说，只是闭着眼睛，林晨都觉得自己是不是说的有点靠前了，本来是打算高三毕业后再订婚，但是现在又提议高二考试完假期就订婚，虽然提前一点也没有坏处，但是是不是有点太突然了，毕竟也就只有七八天的时间了。

    安静的过了两分钟之后我才睁开眼睛，伸出手捏了一下林晨的腿。

    “可以啊，我没有异议，倒是你居然回想着提前订婚啊，那么期待我登上婚礼的殿堂么”

    “咳咳，我就是想到了，反正早晚都一样，还不如早点搞定，要是现在能结婚我就已经把雨秋老婆你绑在手上了”还以为我要拒绝呢，被呛了一下的林晨咳嗽了两声笑着说道，这个话题也很快就结束了，安静的靠着休息了一会就准备回宿舍了。

    距离期末考其实还是要稍微努力一点的，就比如咱们一起去睡一觉之类的。

    举着伞回到宿舍里，直接钻进浴室洗了个澡，换好睡衣躺在床上，钱欣大小姐还没有回来，不知道是去干什么了，现在都已经是八点半左右了，还有一个小时差不多就关宿舍门了，剩余的时间倒是还有很多。

    诶，抱着被子纠结的滚了滚，林晨那个家伙提到订婚吓了我一跳，搞得我心里乱乱的，换了两三分钟才平静下来。

    唔，这家伙真的是个混蛋啊，可恶的混蛋。

    晚上九点半钱欣几乎是踩着关宿舍门的时间回到了宿舍里，我都已经快睡过去了钱欣一推门的声音就把我吓了一跳，立马就没有困意了。

    “大小姐！”

    “雨秋老婆~”

    “guna！”

    “好吧，秋秋你都睡了啊，我还以为你在玩呢”挠挠头钱欣坐在我的床边轻笑着说道，鼓着气缩了缩把自己埋进了被子里不去理钱欣，自己知道我不开心钱欣也没有说什么了，干脆就钻进浴室里去洗澡了。

    大概过了十几分钟我才慢慢睡过去。

    高二的知识都已经学完了，所以课上老师讲的都是各种重点的只是还有考试可能遇到的题目，大多数时间都是老师出卷子然后让我们课上做，反正也是挺无聊的。

    单手撑着头填上最后一道答案后无精打采的在一旁的白纸上快速的画起了东西，反正我也不知道自己画的是什么，消耗时间而已。

    过了一会之后终于到了下课的时间，收上去卷子之后我就无聊的趴在桌子上等待下一节课来临了。

    在上最后一节课，然后做一张卷子，就能休息了。

    “林晨，你帮我写卷子好不好啊，生物的知识我实在是头疼，顺便给我打个掩护让我睡一觉呗”看着旁边的林晨说着。

    “不行，自己做卷子，而且就一节课的时间就完了，大不了快点把卷子写完再睡”拿着笔敲了一下我的头林晨拒绝道，虽然做完卷子睡也可以，但是写完卷子基本上也花了半节课的时间了，睡二十分钟还不如不睡呢。

    林晨这家伙过分了。

    等了几分钟后上课铃又响了起来，又要开始做卷子了。

    头疼，为什么要一直做卷子呢，还不如直接考试呢。

    不过反正明天就开始期末考了，所有人的心态都是很轻松的，毕竟考完试就可以放假了，这又不是高考所有人也没有任何的压力，随便考考之后就能度过了。

    终于，再我趴在桌子上等了二十分钟后，下课铃声终于响起，把名字写上去之后我就把卷子递给了前边，然后统一收了上去。

    考试完了一个月的假期，大概考试后过两三天就准备和林晨订婚了，应该还是会挺忙的，反正我是不知道订婚自己需要做什么。

    原本订婚还需要父母在场呢，反正我也没有，而且连一个监护人都没有，自己就是自己的监护人。

    


------------

第一百二十二章 不

    下课了，这也是今天下午的最后一节课，明天就到了期末考的时候了，今天晚上是可以放松一点的了。

    松了一口气走在校园里，今天我也没有打算在学校食堂里吃饭，因为要被林晨拉出去外边的餐厅吃东西，然后顺便说说过几天要准备的事情，虽然订婚需要的场地还有各种东西都准备好了，但是实际上最重要的还是我和林晨的事情。

    今天是可以出校门的~！

    所以好多人都出去玩了。

    坐在餐厅的包间里，慵懒的伸了个腰等待着食物端上来。

    “因为订婚那天的话我爸也会把很多商业上的朋友邀请过来，到时候你不会叫的话就跟着我就行了，每次我都先开口，基本上我不会离开你身边，到时候必须喝一点酒，雨秋老婆你没有问题吧”

    走神中....

    走神中....

    “啊？哦，我知道了，这种事我都不是傻子，肯定知道的好不好”愣了几秒之后我才反应过来说道，看着林晨一脸无奈的眼神，心里有点虚，林晨明明再说很重要的订婚事情，我居然看着外边走神中。

    看着根本不靠谱的样子林晨无奈的叹了一口气，跟我这个时候说基本上是没有什么用处的，可能我过几分钟就把所有说的话全部忘了，现在说还不如订婚当天跟我说一遍有用处，所以林晨也没有继续说什么，等到菜上来之后跟着我一起吃完了就走出餐厅了。

    只要明天八点到教室考试就行了，今天宿舍也不关门，你什么时候回来都行，但是校门就不同了，学校门是一直关着的，但是如果你晚上十二点之前还没有回来就不能进去了，老老实实的在外边过夜吧。

    不过今天我和林晨本来就是打算在自己家里过夜的，就连钱欣大小姐都去自己家里休息了，虽然宿舍也可以住，但是不如家里有味道啊。

    家的味道，好吃么？

    看着路边的各种冷饮冰棍之类的，心痛的简直无法呼吸，现在已经快到了下午五点了，虽然已经过了每天最热的时候，但是现在我还是感觉很闷热，却因为月经差不多要到了没有办法碰冷饮之类的。

    诶，好痛苦啊，女生最大的痛苦就是大夏天因为月经的问题没办法碰冷的东西了。

    就连吹空调都有限制！太难受了。

    “雨秋老婆你要不要喝点热奶茶，虽然不能碰冷饮，但是热奶茶还是可以喝的”看了一眼旁边的奶茶店林晨开口说道，但瞬间就被我一脸鄙视的眼神瞪回去了，夏天你居然让我喝热奶茶，是不是脑子有问题啊。

    我还不如赌命和冰的草莓奶昔呢。至少喝了之后舒服，而且还降温。

    但...几分钟后一边喝着常温的草莓奶茶，郁闷的走在街道上，虽然味道还是很好的，但是常温完全没有冰的有感觉啊。

    “对了，雨秋老婆，你有没有打算订婚的时候穿婚纱的想法啊”走回家的路上林晨突然说道，不解的歪头看了林晨一样。

    “为什么要穿啊，只是订婚而已只要穿正经一点的衣服就行了吧，婚纱不是结婚的时候才穿的么，看婚纱那么长的裙子我就头疼的，那么麻烦还要担心被踩到”想到经常看到的拖到地面的婚纱皱了皱眉头说道，那种婚纱实在是太麻烦的，不想穿。

    “我就是举个例子啊”

    “栗子呢？”

    “.........”

    算了，不说了，林晨心累了。

    回到家里把喝完了的奶茶扔到垃圾桶里，让在沙发上拿着手机先把没有看完更新的看了一遍，然后跟着一边的林晨一起打了一会游戏，时间很快就到了晚上七点，因为在外边吃饱了东西，晚上估计十点多才可能再吃点东西防止凌晨饿醒了。

    现在林晨喂了防止我半夜饿醒了叫醒他，都在家里存了不少的饼干小蛋糕还有一些速食简单的食材，面条方便面什么的。

    也就周六日晚上的时候可能用得到，其他的时候再食堂里吃得饱饱的就是明天早晨的饭了。

    剩下的时间也没有什么做的，跟林晨躺在沙发上一起玩着合作类游戏，就是上次和张恒小倩玩过的那个合作游戏，那个卡住的位置我去搜索了一遍为什么卡住过不去，结果原因是需要两个人的角色合二为一，然后把墙打碎过去。

    ...不愧是双人合作游戏。

    到了晚上九点半林晨就去厨房做晚饭了，到了十点之后吃了晚饭后我和林晨洗过澡就一起睡了，明天考试还是不要睡得太晚，不然到时候要是没精神写不好卷子就难受了。

    次日早晨七点我才睡醒，穿好校服洗漱然后吃了早餐，跟着林晨做公交车到了学校，时间才七点四十多，快步跑到教室里等了十分钟左右后就开始考试了。

    第一张卷子很正常的是语文，对于语文我还是挺有
------------

分节阅读 51

自信的，唯一我没有自信的就是生物之类的课程了，搞得我头疼，什么乱七八糟的东西都有，我都不想看。

    但是为了自己的学习成绩，还是老老实实的认真学了，我估计这次考试我的生物成绩应该能有八十以上吧，估计在八十五左右。

    肯定不高于九十就对了。

    答完了语文卷子之后检查一遍，确认检查不出问题之后我就看着卷子认真的发呆了。

    反正没有什么其他的事情了，发呆一会不行么，还有十几分钟就结束了。

    接近着就是数学还有英语，必学的三科你成绩低了也说不过去，其他的副科成绩最起码也得有**十分。（一百分制）

    写了半天的卷子，终于结束了上午的考试之后伸了个腰，趴在桌子上连动都不想动了，写那么多卷子实在是太累了。

    但是肚子也饿了啊，不想动，但是也想吃东西，这该怎么办啊。

    唔，果然还是去吃东西比较好吧，肚子都快咕咕叫了。

    站起身旁边的林晨已经在等我了。

    “雨秋老婆怎么这么虚啊，不舒服么，要是不舒服的话一会去拿点药吃吧”看着一副随时要倒下的样子林晨连忙扶住了我关切的问道。

    “...你写那么多卷子不累么？我快累死了！”

    “不累啊，感觉完全O几把K的，既然累的话一会去宿舍里休息一中午吧，下午还要养足了精神继续考试呢”苦笑着拍了拍我的后背林晨说着，叹了口气没什么精神我也懒得掐林晨了，老老实实的跟着他慢慢到食堂吃午饭去了。

    


------------

第一百二十三章 多

    次日中午十二点，所有同学心底都出了一口长气，考完试之后就可以收拾东西走掉了，不过因为书本也要带走，所以还要花点时间收拾收拾书本，然后把这些已经看透了的书全部带回去，等到一个月之后重新上课。

    到时候就是高三了，成为新一届准备高考的学生了。

    看着旁边林晨快速的把书收拾进带着的袋子里，无聊的打着哈气，终于把期末考搞定了，倒是没什么感觉，根本没有想象中那种浑身轻松的感觉，和平常考完试的感觉差不多。

    考完试浑身一轻的感觉大概在我的身上不适用。

    “雨秋老婆，快收拾吧，我都收拾完了，都已经考完试了”拍拍旁边坐着的我林晨说道，拿着手里装满了书的袋子示意我赶紧装好书，然后就该回家了。

    “好吧，我知道了，诶”苦恼的揉了揉头发说道，拿着袋子把书桌里的所有书放进里边，然后把袋子递给林晨后就一起回家了。

    明天大概期末考的成绩就出来了，今天的话我和林晨还是在我家里睡一晚，然后明天就要去林晨家里住了，大概再过两三天就准备订婚的事情了，现在基本上所有的东西都准备好了，就剩下人还有东西了。

    不过我还真的算是有点小期待。

    毕竟都是人生第一次嘛。

    “雨秋老婆发什么呆呢，公交车都来了，是不是傻了啊”楞了一下不悦的看着林晨，走到他旁边去等公交车了，的确公交车刚来。

    回到家里，因为不用再考虑明天上课的事情了，而且现在才是下午五点钟。

    明天林晨的老爸都从国外回来了，筹备订婚的事情双方的家长按理说都要来的，不过我就感觉很无所谓了，自己到场就OK。

    这不算是好事吧。

    坐在沙发上思考了一会，其实我和林晨在一起那么久还真的有点对不起现在的社会，不是说男女之间认识一个月甚至几天的时间就会做男女朋友么，我和林晨在一起一年多好像才勉勉强强有男女朋友之间的关系，当时我记得我没有直接接受林晨吧。

    现在该做的事情都做了，一直保持着情侣身份也不太好，所以其实林晨提出提前订婚的事情我也觉得OK的很。

    从原来我一个人住的房间变成了和林晨两个人一起住，从特别烦林晨到现在都已经是恋人的身份，感觉差别真的是快啊。

    现在林晨也没有什么瞎说骚话了，让我的体验好了不少。

    “雨秋老婆，想啥呢，口水都流下来了”

    哈？楞了一下擦了擦嘴角，结果并没有林晨所说的口水，恼怒的盯着林晨看了几秒我就鼓着嘴到旁边不理他了。

    这混蛋每次都逗我，然后害得我每次都当真。

    不过林晨的性格不就是这个样子么，看到我坐在旁边生闷气的样子立马就做到我旁边来安慰我了。

    骗完人再安慰，不就是先一棒子再给糖么。

    “好了好了雨秋老婆，别生气了，我不就是说得夸张了一点么，至于生气么”坐在我旁边抱着我林晨慢慢的摸着我的头发说着，一直如此的安慰方式对于我来说依旧是特别管用，本来就没有生气，林晨再安慰一下我就感觉舒服多了。

    慢慢的享受着这样的过程，林晨当然是知道我没有那么容易生气的，所以一边安慰一边逗了逗我。

    虽然林晨这家伙有的时候实在是让人感觉无语，但是大多时候还是特别暖心的。

    从抱着我的姿势转到了把我放在沙发上，虽然心里早就已经想到了会发生什么，但是还是很紧张的。

    干脆的闭上了眼睛，不一会林晨就俯下身子在我脸上轻轻一吻，尽管早有心理准备但是我还是被这突然的一下吓得浑身抖了抖。

    又期待的等了一会没有任何事情发生，睁开眼睛看了一眼发现林晨一脸笑意的看着我，两只手撑在我肩头。

    虽然是很期待吧。

    “好啦好啦，快起开啦，真的是，我要去洗澡了，不跟你闹了”咬了咬牙推开了身上的林晨拍拍林晨讲到，走进浴室里放好水脱完衣服之后就坐进浴缸里了。

    林晨会不会来啊，按理说可能会来找我一起洗的吧。

    半个头潜进了水里，剩下眼睛和鼻子露出外边，安安静静的等了十几分钟后林晨都没有来，反而外边传来了林晨的声音。

    “雨秋老婆，我出去买点东西了，一会就回来啊”

    咕噜....居然出去了，这家伙真的有那么傻么。

    白泡了那么久了。

    叹了口气，擦干身子换上睡衣走出了浴室，林晨的确是出去买东西了。

    走进厨房里看了一眼，家里的食盐好像没了，林晨可能是出去买盐了吧。

    究竟是林晨没懂还是我表达的不够清楚呢。

    “现在才五点多啊，叫林晨回来帮我买一杯奶茶回来吧，再过...七天就是月经期了吧，好头疼啊，要是没有月经就好了”

    看着手机上标注的日子捂着脸想到。

    明天去林晨家里，后天差不多就准备订婚的事情了，感觉还挺忙的。

    在林晨家里虽然没有自己家里那么舒服，但是有林晨在旁边我肯定是可以睡着的。

    似乎到时候小澜也会请假回来参加订婚，小倩和张恒也会来，再加上一大堆我不认识的人，估计会很麻烦，订婚的时候应该是要每一桌都敬酒的，以我的酒量基本上办不到那种程度，估计敬三四桌我就醉了。

    订婚上肯定不会让女方喝醉吧....

    应该不会吧。

    希望吧。

    林晨会给我打掩护的。

    大概？

    给林晨发了信息之后他就去帮我买奶茶了，顺便提醒了我老老实实在家里，有其他的事情给他打电话就行了。

    躺在沙发上看着天花板发呆，林晨这家伙的话....

    随时准备好嫁给他了。

    啊哇哇哇林晨那个混蛋啊。

    好烦啊，林晨那个家伙我都不知道他有哪里好，唯一明显的一点就是这混蛋特别有钱，然后长得很不错，很温柔。

    有没有钱无所谓倒是，林晨温柔这一点就让我感觉很喜欢了。

    过了十几分钟之后林晨就回来了，给我带了一杯温热的奶茶。

    “林晨，明天就去你家里了，今天咱们睡得晚点吧”喝了一口林晨买回来的奶茶我咬了口吸管说道。

    这个意思应该很明显了吧，林晨点了点头表示明白我的意思了。

    


------------

第一百二十四章 就

    次日早晨上午八点，起床之后我就和林晨洗漱吃了早餐，然后坐车前往林晨家里了。

    今天的事情包括了去看看订婚时候的场地，还有一些乱七八糟的服装之类的。

    订婚的时候我就没有办法穿正常的衣服了，按照林晨说的意思，最少也要穿那种豪华的晚礼服，当然林母实际上更想让我直接穿婚纱，因为一户也是要结婚的，一套婚纱直接提前买下来也好。

    所以某种意义上，今天也是去婚纱店挑婚纱的一天。

    “怎么雨秋老婆，睡醒了不舒服么，头疼的话休息一会再去挑也没事的”看我靠在车窗边无精打采的样子林晨关切的问道，今天出去看婚纱肯定就不会打出租什么的了，林晨家里的一个佣人开车带着我和林晨过去的。

    本来其实林晨的老妈也要跟着，但是林晨直接拒绝了，估计要林母跟着的话，今天就不单单是挑婚纱了，估计不管什么东西都要买一套。

    林晨关心我倒是感觉心里暖呼呼的，浅笑着看了眼窗外的店面。

    “没，只不过觉得今天要做的事情比较多，有点没精神而已，快到了么，到了的话咱们就去挑婚纱吧”转过头给林晨一个微笑说着，不能让他担心我嘛，看到我没有事情的样子林晨也放心了。

    又过了一分钟，车缓缓停在了一家售卖婚纱店的门口，大多数婚纱实际上都是租用的，因为你买下来不光价格很贵，而且平时你也不太可能穿出去，婚纱就是在婚礼这种时候才会穿的，要是我的话我也是想租用的。

    毕竟不算太贵，而且正常都是租用的，但是林母跟林晨说了必须买一套全新的回来，所以还是要买的。

    就是...是不是有点太贵了。

    “这东西怎么...一万块，抢钱啊，也没有看出哪里贵啊”一脸纠结的看着塑料模特身上的婚纱标价一脸纠结的想到。

    太贵了吧，要不然还是租了吧，这么贵就穿两遍，太浪费了。

    看了一眼旁边的林晨，他好像对于这个价格并没有什么感觉，这就让我很纠结了。

    “雨秋老婆，看上那个了么？”

    “...还没，这些都好贵”

    “贵么？还好吧，我以前一个月的零花钱而已”

    “.....”

    算了，不想跟你说话了。

    叹了口气四周的看了看，旁边婚纱店的服务员也跟在我们身后，当然我也只是每一个都看一遍，然后思考哪个更适合一点我。

    种类太多了，我不想要那种拖到地上一大堆的婚纱，那么长让人踩么，太长的我也不想要，抹胸的我也不想要，我胸很大么？

    就算大我也不会穿抹胸之类的衣服的。

    最后看了半天我找到了一个自己觉得十分OK的婚纱。

    跟连衣裙一样用两根肩带，裙身一层层纱网层层叠下，看起来倒是十分有公主裙一样的感觉，价格我觉得也便宜了不少。

    5千.....好吧，其实也没有便宜多少，还是很贵。

    跟服务人员说了一下之后拿了合适自己的尺码走进更衣室看着这套衣服有点懵逼，虽然这套婚纱看起来就跟连衣裙一样的，但是实际上跟连衣裙完全不一样的穿法，婚纱的后边有束身的缎带，而这个缎带并没有穿上去，而是分着的。

    我一个人怎么穿....

    打开试衣间的门探出头看了一眼不远处的林晨，给了他一个眼神之后就立马懂我的意思了，走过来进了试衣间。

    “诺，这个缎带你会弄么，我搞不懂”把手里的缎带和婚纱给林晨看了一眼说道，因为要穿婚纱的原因我身上的衣服都已经脱下来了，只穿着内衣一脸郁闷的看着林晨，倒是感觉很奇怪。

    也不是我不愿意叫店里的员工过来，人家员工是一个男的，我把他叫进来干什么，还不如叫林晨进来帮忙看看。

    “我试试”没有在意我现在的装束林晨坐在一边的椅子上拿着缎带讲到，拿着缎带从上边往下慢慢横着串了一遍，拿起来仔细看了一遍觉得没有问题之后就给我了。

    这就好了？我还以为要更困难一点的呢。

    把这套婚纱穿在身上之后让林晨帮忙在身后打了一个蝴蝶结，大概是为了束身的原
------------

分节阅读 52

因，绑上缎带后感觉稍微有点紧，但是不得不说还挺好看的。

    “怎么样，好看么”看着镜子里的自己看着旁边的林晨问道，现在看起来我就有了一新娘的感觉了。

    “当然好看，雨秋老婆能不好看么”

    当然，那个女孩不想要漂亮好看这种回答呢。

    觉得都还可以之后就决定了买这套婚纱，虽然林晨完全不在意五千的婚纱支出，但是我还是很纠结的。

    这东西太贵了！

    换上自己原本的衬衫和短裙后店员把婚纱装好了放进了盒子里，拿着盒子我和林晨就走出婚纱店了。

    婚纱弄好了就没有其他大的事情了，其他的事情就是去林母准备的订婚场所了，好像是市中心的一个很豪华的酒店包了一层用来举办订婚。

    虽然不知道包一层要多少钱，但不用想就知道很贵了。

    “包的是酒店的15层，雨秋老婆你跟着我吧，场地应该已经布置好了，咱们先去看看吧”走下车林晨拉着我的手说道，走进酒店里之后出示了一下自己的身份证明之后林晨就能进十五层被包下的地方了。

    走进电梯里，按下15层的按钮，即将步入订婚的地方，总感觉心里有点纠结，或者说是紧张。

    毕竟我玩不熟外人，跟陌生人都搭不上话的。

    不过大多数客人都是林父生意上的朋友，按理说跟我也没有什么说的吧，应该不会跟我说话来。

    完全不知道他们做什么生意的，知道我也不懂。

    叮的一声电梯到了的声音响起，抬起头林晨拉着我的手走出了电梯。

    这一层的大多数东西都已经撤下去了，也没有什么一大堆椅子然后上边是台子之类的，反倒就几个大圆桌摆在边缘，整个一层是很大的地方，角落还有不少可以坐的沙发和小桌子，看起来倒是十分不错的。

    “雨秋老婆怎么样？”

    “还行啊，我没有什么意见，那现在还有其它的事情么，等明天开始订婚么”四周看了看问道，似乎看了婚纱然后又看了订婚场地之后就没有其他的事情了吧。

    “当然还有其它的事情，不然今天就不需要一天来准备了”林晨说道。

    


------------

第一百二十五章 快

    还有其他的事情？我没有想明白林晨是什么意思，按理说应该做的都已经做完了吧，婚纱已经买好了，然后位置我也觉得没有问题，站在原地想了半天我都不明白到底还差一些什么东西，难不成自己忘了什么很重要的事情么？

    完全想不起来啊，到底是什么啊，插着手低头沉思了一会....

    还是想不到。

    “想不到诶，到底还有什么事情，别卖关子了吧，快点告诉我”看着旁边捂着嘴偷笑的林晨我不悦的鼓着嘴假装生气的问道，不过这种假装生气林晨早就看过很多遍了所以他一点反应都没有，反而不捂着嘴直接笑了。

    这家伙....

    不理他了。

    干嘛不直接说，有问题。

    “算了算了，雨秋老婆你不知道就算了，咱们现在就去吧，晚上我爸回来了也就看看你穿婚纱的样子，然后在家里睡一晚上就开始准备订婚了”摆摆手林晨说着，拉着我的手就坐着电梯下楼了，并没有告诉我还剩下什么事情。

    爱说不说...

    到底是什么事。

    快说啊。

    开不了口啊，爱说不说。

    纠结死了。

    被林晨拉着走出酒店之后又坐上了车，虽然不知道要去干什么，但是跟着林晨就对了，他不告诉我要去干什么我还不问呢。

    其实还是很期待的，只不过不想说而已。

    “林晨，明天的话，你要穿什么衣服啊，我穿那件婚纱...你穿西装么？”坐在后座看着旁边握着我手的林晨问道，我要穿婚纱这种衣服的话，林晨应该也要穿特别正经的衣服，我唯一能想到的就是西服了。

    不过西服感觉上都是那些有身份的坏蛋穿的，毕竟黑恶势力。

    “当然啊，晚上回家的时候我给你看看吧，挺不错的”

    “额，我就问问，我不才不想看你穿西装的样子”

    “好吧，我还想给雨秋老婆你看呢”什么都没说林晨无奈的耸了耸肩就不说了，气得我咬牙切齿的。

    算了算了，咱不跟他一般见识，知道我的性格还装蒜。

    非要我说出来。

    无奈啊，叹了口气拿着手机看了看消息，今天晚上七八点小倩他们才会过来，到时候晚上还能出去吃点东西，可惜不能去初中的小吃街了，本来那里的味道也挺不错的而且吃着也有感觉，但...的确是有点不卫生，为了防止晚上吃坏肚子明天难受，林晨就不让我去吃了。

    嘛，不吃又不会死，我也没有太在意。

    到时候让小倩做饭就好了，多久没有吃过小倩做的饭菜了，好怀念。

    什么时候能把小倩抱回家当御用厨子就好了，跟林晨相比果然还是小倩做的东西好吃一点，毕竟倩倩嘛。

    低头看着手机上小倩的消息，突然感觉车停了一下来，抬起头看了眼外边我就愣住了。

    好吧，纠结的抓着自己的手，旁边林晨轻笑着，这家伙居然是带着我来买戒指的，旁边这家店就是专门售卖戒指项链那种贵重物品的，再想想明天就要订婚了林晨给我买一个戒指也是很正常的事情。

    不过买戒指诶，我以为结婚的时候才应该买，没想到现在就来买了。

    “走吧，雨秋老婆，看看有没有喜欢的戒指，挑一个喜欢的戴着吧”林晨说这拉着我走下了车，走进店里店员就过来接待我和林晨了。

    咳咳，讲真，我从来没有想过自己可能有一天戴戒指什么的。

    实在是有点太让我...纠结了，害羞得很。

    因为我是打算自己挑的，所以店员领着我和林晨到柜台旁边之后就看了起来，各种乱七八糟材质还有大小的戒指也是让我的选择犹豫症又犯了。

    反正带钻石的全部去掉，我带着个戒指上边顶个钻石闲的没事么，告诉别人我有钱快来抢我么？

    上次劳资的手机还被人抢了呢。

    心痛的无法呼吸。

    “雨秋老婆，你看看这个怎么样，我觉得挺适合你的”看另一边的时候林晨突然叫住了我说道，走到他旁边顺着他的手看了一眼，发现是一枚银色花纹还有点点装饰的戒指，看起来还不错的样子。

    倒也没有什么我觉得没用的钻石。

    一千多...真贵，还不如自己选一种好看的木材然后让人加工一个木戒指，再雕刻一点花纹不比这些东西难看。

    而且还便宜，估计一两百就能拿下来吧。

    感觉买的东西都好亏！

    “唔...我觉得还行，你也喜欢的话就买呗，不过我觉得自己手工做更好一点吧”别说话了，今天花了多少钱了，我的心都在滴血啊，某种意义上林晨的钱也是我的钱啊，万一他没钱了，谁给我买零食啊。

    哦对了...我还有钱。

    咳咳。

    我觉得OK。

    林晨点了点头之后就叫店员过来拿戒指了，支付了一千多块钱之后就被装进盒子里递给了我。

    小东西真TM贵。

    以后林晨要是再买这种东西我打死他。

    败家！

    “怎么了雨秋老婆，一副不开心的样子，不是说挺喜欢这个的么”看着我一脸不爽的样子林晨不解的问道。

    我能爽么，一天的时间花了一万一千多，还不算订婚场地花的一大堆钱。

    真浪费。

    “没有不开心，我只是觉得花这么多钱没意义而已，找人雕刻一个木头戒指也不错嘛，花钱少又好看”走出珠宝店叹了口气我说道，不过林晨只是笑了笑就没有多说什么了，拉着我坐上车才朝着家里的方向开去。

    今天就没有其他的事情了。

    剩下一个下午的时间就是给明天做准备，做一些心理上的调整啊，还有各种到时候可能需要的事情。

    以及跟小倩张恒他们去吃东西，画个重点。

    到了林晨家里的时候时间差不多才到了早上十一点多一点，没什么事情干我就躺在林晨的床上休息了。

    啊呜，订婚的准备真的好多啊。

    “雨秋老婆，来给你看看这个，怎么样漂亮吧”抬起头看了一眼旁边的林晨，发现他手上不知道什么时候多出了一个白色的高跟鞋。

    等等...高跟鞋。

    “不漂亮，我不穿高跟鞋，不会穿”脸一黑直接侧过身对着墙说着，高跟鞋什么的简直就是奇葩好不好，那么高的根我是不知道怎么保持平衡。

    “哇别吧，试试呗，订婚的时候总不能穿运动鞋吧”

    “我不听”

    “雨秋老婆，别那么任性，我老妈刚刚塞给我的，让我给你试试”

    “我不听”

    


------------

第一百二十六章 要

    苦着脸看着床上抱着被子打滚死活不肯穿高跟鞋的我，林晨无奈的叹了一口气，干脆就直接把我按在了床上，然后强行把我的鞋给脱了，然后慢慢的把高跟鞋穿上了，轻轻拍了拍我的后背算是对于我从头到尾都十分配合的奖赏。

    反正我死活不答应的时候，要不然自己过几秒就立刻转变注意，要不然就是给你一个意思，我不想自己穿。

    虽然听起来很奇怪吧，但是的确是我心里的想法。

    “好了，雨秋老婆你站起来试一试吧”

    叹了口气坐在床上慢慢站了起来，第一时间我就感觉两条腿特别别扭，而且高跟鞋脚的位置都不一样，抬起脚慢慢往前走了一步感觉完全走不动啊....

    一边的林晨也懵逼，他可没穿过高跟鞋。

    “要不然我把我妈叫过来问问？”

    “算了吧，我自己...诶诶，我自己先试试吧”扶着床缓了一口气说道，差点摔着，总感觉原来走路的方式并不适合高跟鞋，就一个根肯定整个脚不能用力，思考了一下我还是试了试用脚尖踩地走路试了试。

    结果居然还真的可以，就是不太习惯，我走路都感觉很别扭，但是却可以正常的走了。

    可问题是...好累啊这么站着。

    “不穿不穿太累了，这种东西我死也不会穿的，到时候爱穿什么衣鞋子穿什么鞋子吧，反正我就是不穿高跟鞋”折腾了半天感觉不舒服之后我就坐在床上把高跟鞋脱掉耍赖不穿了，反正林晨也不会拿我怎么样。

    “好吧，那还是算了，既然雨秋老婆你觉得不舒服就不穿了，其实我觉得你穿高跟鞋的样子还是很好看的”叹了口气林晨说道，刚想拿着高跟鞋出去就被我拽住了。

    “别拿走，一会我再试试，你喜欢的话，大不了我晚上穿着练练明天就行了，好了好了赶紧给我出去买瓶饮料回来”拉住林晨瞪了一眼说道，笑了一声之后林晨就把鞋子放在了地上，然后推开门出去给我买饮料了。

    诶，口是心非真的难受，等了几秒之后我就把高跟鞋重新穿了上去，然后试着迈开步子走了走，刚才试了试正常慢慢走路只感觉有点累和别扭而已，或许我找到正确的走路方式之后就可以解决了。

    慢慢练练吧，反正剩下的时间还有一个下午呢。

    大不了晚上出去跟小倩他们吃东西的时候我也穿着高跟鞋出去，就当是历练吧。

    林晨买东西几乎是几分钟就回来了，几分钟的时间我也就搞懂了怎么加快步子让自己保持住平衡而已，现在唯一可以确认的也只是脚尖踩地会舒服一点。

    喝着林晨买回来的奶茶休息了一分钟，然后重新站起来练了。

    直到下午三点，十分纠结的踩着楼梯走下了楼，不扶着扶手才在一楼的地板后缓了一口气，居然还真的能不扶扶手走下来。

    一边跟着的林晨全程都是一脸担心的跟在我旁边，要是我失去平衡的话林晨也会第一时间抱住我。

    不过林晨家里的楼梯也不高，要是摔下去的话最多就是疼点而已。

    “呼，大概可以了吧，怎么样，喜欢么”

    “额....雨秋老婆你太累的话要不然就不穿了吧，到时候其实不穿高跟鞋也没有人说什么的”

    “切，我都穿了，好了好了，你只要说一句好看就行了，明天就看我穿着婚纱高跟鞋多优雅吧”

    “.....有一个傲
------------

分节阅读 53

娇又弱气的老婆真的幸福”

    “guna！”

    最后又折腾了一会，直到晚上七八点的时候，林雅和张恒已经到了，然后我就立马拉着他们一起出去吃晚饭了。

    顺便讨论了一下关于订婚的事情，结果小倩给了我一个十分大的爆料，就是小倩和张恒也差不多也要订婚了，但是比我和林晨要晚，他们是打算高中毕业了之后再订婚，然后也是过两年左右直接结婚的。

    说不定到时候婚礼可以一起办。

    “不过小倩你要是订婚了之后会不会对张恒家暴啊，我看他面对你的时候怂的要死，跟林晨在一起的时候简直都快飞上天了”看着桌子对面一起的两个人我在小倩耳边悄悄说道，要是小倩不开心的话张恒那个家伙立马就乖的喵喵叫。

    而现在跟林晨在一起的时候简直狂得要死，懂不懂就草李赖赖。

    “雨秋姐！我又没有那么暴力，除非张恒自己找事，雨秋姐你才是吧，那么放着林晨，都不管的么”

    “诶？管什么，我很信任他的”

    “雨秋姐你跟你讲，还是多关注一下林晨每天在做什么，不然万一林晨的心被别人勾走了的话，你哭都不知道在那里哭”

    “他敢！到时候我让他没有作案凶器，反正大不了就是故意伤害罪坐牢而已”无所谓的摆了摆手我说道。

    在旁边和张恒聊得正嗨的林晨听到这句话打了一个冷颤，害怕的看了我一眼之后思考着哪天让我生气会不会被切了。

    不过当然是说说的，但是林晨感找其他的女人，我的确会跟他拼命。

    当然，我和小倩也没有小声说，意思就是提醒旁边的两个人，要是敢作什么事情的话，后果自负。

    等到吃得上来之后当然就是愉快的吃的满嘴流油，因为明天就是我和林晨订婚的时候了，小倩这个时候也没有担心吃胖了，跟我一起吃的都有点撑之后才满意的靠在椅子上休息了。

    等到林晨和张恒吃完之后四个人也就一起回林晨家里了，他家里是有客房的，所以小倩和张恒一起住下是没有问题的。

    但是今天，林晨去和张恒睡了。

    躺在浴缸里抱着小倩，满意的发出一声轻哼，虽然明天是订婚的时候，但是今天我却把林晨赶出去和小倩一起睡了，心理虽然有点过意不去，但是抱住了小倩之后就没有过意不去的感觉了，小倩还是那么软。

    “雨秋姐...你再这么乱摸我就不开心了！”

    “唔，倩倩你不爱我了么，那么大的胸不让我揉么？”

    “....”

    你揉自己的不行么？虽然比自己的小了不少，但是也没有以前那么平啊。

    不对，揉自己的气氛就不对了。

    算了，还是让雨秋姐揉自己的吧。

    不然总感觉气氛不对劲。

    你揉闺蜜的胸，那是闺蜜间的打闹，你揉自己胸是.....？？？？

    舒服的享受着手掌传来的柔软，泡了十几分钟之后觉得差不多了，我和小倩就擦干身子去睡觉准备明天的事情了。

    


------------

第一百二十七章 完

    经过昨天晚上出去吃烧烤的锻炼，早晨迷迷糊糊的被小倩推醒后穿上衣服和高跟鞋试了试，总感觉比昨天舒服了不少了。

    仿佛耳边响起一声习得[高跟鞋入门]

    “雨秋姐，今天是你订婚的日子好不好，精神一点啦，快点去洗漱啦，吃完东西化完妆差不多就要去酒店做准备了”一边推着我朝着卫生间走去小倩一边说道，刚睡醒心里还很郁闷呢，但是想起今天是订婚的日子就感觉打起了精神。

    一把冷水拍在脸上顿时精神好了不少，洗完脸刷完牙我就被小倩拉着去吃了点早餐。

    唔...好想继续睡啊，订婚开始的时候好像是中午吧，但是拿出手机看了一眼现在才早晨八点多，那么早起床我都感觉浑身没有什么力气，还想回被窝里继续睡几个小时呢。

    但是肯定是不行的了，吃了林母做的爱心早餐...额的确是爱心，鸡蛋摊出一个爱心的形状，只可惜我不注重形状更注重味道。

    唔，还不错。

    “小雨你喜不喜欢啊，喜欢的话我每天给你做，以后你住这里也好”拍了拍我的头林母笑着说道。

    ？？？我怀疑林晨家里是不是遗传了摸人脑袋的习惯，为什么林晨摸我林晨他妈也摸我啊，什么鬼。

    林澜摸过我么？忘记了。

    “额..我挺喜欢的”咳嗽了一声我只回答了前一个问题，后一个问题我实在是不知道该怎么说，虽然说今天订婚之后我一种意义上就是林晨的新娘了，搬到林晨家里住也是理所应当的，但是自己家里的留念还是太多了。

    还好林母也没有在意我只回答了一个问题的事情，十分开心的笑了笑走进厨房里拿了四杯牛奶放在桌子上，然后就回屋子里做事了。

    诶，被林晨的母亲关心觉得心里很不是滋味，我也搞不懂这是肿什么感觉，又陌生又显得有些不知所措。

    似乎是看出我有点不适应，林晨拉着我的手，大概是让我不要担心什么的吧。

    解决了早饭之后，我就被小倩拉去化妆了，就老老实实的看着小倩在我脸上涂抹着一大堆东西，反正不太懂我也只能闭着嘴等小倩弄完了。

    足足画了十几分钟小倩才结束，睁开眼睛看了一眼自己，有点懵逼的感觉，这感觉根本不是化妆，而是去棒子国做了一套手术。

    本来戴着眼镜我眼睛显得比较小，但是小倩也不知道怎么搞的，戴上眼镜之后看起来没有之前那么小，而且整个看起来也显得精神了不少。

    “雨秋姐你觉得怎么样，要不是你皮肤好的话其实还要一会呢，如果留长头发的话雨秋姐你就更漂亮了”靠在我脸边小倩说道，歪头看着镜子里都快有点不认识的自己，可能这就是四大邪术之一吧。

    “不想留长头发，长头发太麻烦了，我现在都觉得中短发也要勤剪很难受呢”摆弄了一下额头边的黑色发卡说着，现在留中短发几乎不到一个月我就要去剪一遍，要是留长头发的话每天洗澡光是清洗头发就要花好长时间。

    留长了头发剪了心疼，不剪又可能因为麻烦而纠结。

    紧接着给我涂了口红之后小倩才满意的放过我，虽然对于涂口红我也没有太大的抗拒吧，但是涂了口红是不是意味着我没法吃东西了....

    算了，到时候找个时间擦掉吧，要不然只能全程不吃东西不喝水了。

    “对了，雨秋姐把这个口红给你，不用担心不小心碰到，要是吃东西的话吃下去也没有问题的，不过到时候雨秋姐你可别一个劲的吃东西，要保持淑女的，要是妆花了第一时间来找我哦，不然不好看的”把手里的口红盖上盖子递给我小倩说道，点了点头把口红收进口袋里之后我就不在意了。

    等等，到时候要换婚纱那套衣服的话，好像是没有口袋的，那小倩把口红给我干什么，到时候我怎么拿着啊。

    算了算了，既然涂了口红能喝水就算是好事了。

    对于小倩的话我也是一半听进去了一半直接忘掉。

    “林晨，把戒指给我，现在直接戴上吧，我受不了到时候你做什么奇怪的事情”招呼着一边的林晨说着。

    “....MMP，戒指是要订婚的时候给你戴上的啊，现在戴上没有什么意义”

    “.....你只要答应我别弄些太尴尬的，比如说跪地什么的，不然我心脏受不了可能会得尴尬癌”

    “MMP”

    没办法，林晨只好把到时候螺旋升天由张恒提议的求婚版本给删掉，到时候只能普普通通的献上戒指了。

    在家里又休息了一会之后林晨就拉着我出发前往酒店了，虽然说订婚是中午十二点才开始，但是现在就要去现场准备了，也是挺烦的。

    还好到中午才用换婚纱，不然我真的要疯了。

    到了酒店里之后我就坐在沙发上无聊的待着了，主要还是林晨四处看看那里有没有需要补充的，但实际上林母已经准备的很全面了，甚至所有到时候吃的点心都已经摆好了，就差客人来然后开始了。

    但还有三四个小时呢，好无聊啊。

    等到开始的时候我估计自己都要无聊死了。

    “林晨，要不然咱们出去做点什么吧，在这里待着好无聊啊，三四个小时怎么可能这么无聊的发呆啊”在沙发上打了一个滚喊着旁边的林晨，虽然发呆三四个小时我也是可以做到的，但是太无聊了啊。

    “好吧，雨秋老婆咱们先去买点喝的吧”

    “不要，你去买，我在这里等着”

    “....好吧”

    看着林晨慢慢走远之后我才叹了口气，从沙发上站了起来，靠着墙壁看了一眼这里的全景。

    ........

    不知道该说些什么好。

    愧疚？不好意思？不想说？觉得这件事情也无所谓？

    好像告诉林晨也没有什么大不了的，虽然是往事了。

    越这么想好像心理越过意不去。

    虽然一直是什么事情都没有瞒对方的样子，但是我自己心里还是藏了一个可能无所谓的秘密，也许说了林晨也不会在意，或许还会开心一点？

    但是一说到以前的事情就戳到我的痛处了。

    “诶，果然还是不要说了吧，我又不是骗他什么的，而且这都是几年前的事情了，踢起来也没有什么意义，林晨也不会记得几年前的事情吧，提起来反而可能会更尴尬，又不是什么有意思的往事”

    


------------

第一百二十八章 结

    胡思乱想的时间过得很快，林晨只用了几分钟的时间就回来了，微笑着递给我一杯温热的奶茶后就坐在一旁了，我也只能是站在一旁，低头看着底下几乎看不清的车辆，林晨是在旁边等待着林父林母过来，小倩和张恒还要等一会才过来。

    几次想开口但是却又不知道该怎么说，思想挣扎了半天之后我还是没有说什么，拿着手机随便看了点东西分散自己的注意力。

    就算对于特别熟悉的林晨，我也不知道怎么开口啊。

    几乎是这么静默的等了半个小时之后，林父和林母也到了酒店里了，虽然林晨的老爸应该是昨天晚上就已经回国内了，但是因为一点事情耽误了，然后今天九点刚下飞机就被林母接过来到酒店里了。

    同时林父那些商业上和个人上的朋友也基本上都准备好了，估计过几分钟就慢慢来了吧。

    “伯父伯母好”

    点头跟林晨的父母打了招呼之后他们两个也有要忙的事情，微笑着应了一声就去旁边准备东西了。

    虽然我也不知道他们要准备什么吧。

    “雨秋老婆，把衣服换上吧，以后就慢慢有人来了，现在换也方便一点”

    “嗯，好”

    接过林晨递过来的那件婚纱应道，拿着衣服走进洗手间里大概就准备换衣服了。

    大概就准备换了吧。

    坐在马桶上叹着气，愣了半分钟才站起身把衣服脱了，自己一个人已经知道怎么穿婚纱了，所以没费什么劲就穿上了，把衣服叠好了之后放进袋子里就走出了厕所。

    已经有人来了么....

    看了眼远处几个陌生的人，都在一起谈着什么，下意识我找了找林晨，但是并没有发现林晨在哪里。

    .........去哪了。

    纠结的坐在沙发上，没有林晨在旁边我就有点不知道该怎么办了，穿成现在这个样子实在是太引人注目了，不一会就被不远处谈话的几个中年男子发现了，看着我说笑着，也不知道在说什么。

    不是说好的不离开我身边的么，现在去哪里了。

    攥着手机打开了林晨的通讯，刚想发消息问他在哪里抬起头就看到林晨从另一边走了过来，心理也安心了不少。

    发现我坐在沙发上已经换好了衣服之后林晨就走了过来。

    “雨秋老婆已经换好了啊，刚才我去我爸那边见人了，去我爸妈那边去待着吧”拉着我的手站起来说着，到了林晨父母那边只有他们还在和几个老朋友聊天，看到我和林晨过来之后立马就招呼着我和林晨。

    “这就是老陈你儿媳妇啊，长得好真漂亮，有这好事怎么没有提前跟我们说啊”坐在对面的一个留着大胡子的男子跟林父笑着说道。

    虽然完全不知道该说什么，但是只要在旁边站着就好了
------------

分节阅读 54

，反正也没有我什么事情。

    林晨也是没有给我什么提示，应该我也不用说什么。

    “那当然不会说了，儿子的喜事肯定要先藏着，再加上儿媳妇比较害羞”

    这么说着就没有我和林晨的事情了，见我实在是无聊的要死林晨也就拉着我走到旁边了，反正距离开始还有三个小时左右，现在的时间也就是林晨父母和那些熟悉的朋友聊天的时候。

    干脆坐在一边喝着林晨给我买的奶茶，虽然已经有点凉了，但是也不妨碍什么。

    “雨秋老婆你也别在意，就这样，其实到时候也没有什么要做的，只要中午的时候我给你戒指，然后拍张照基本上就能做到一边休息了，敬酒是要过一个小时左右才会做的，到时候我也帮你”似乎是觉得我不开心林晨抓着我的手安慰着说道。

    “我不在意什么的其实，只是感觉有点...我太不合群了，所以看到这么多陌生人有点不知道该做什么，给我一点时间缓缓就可以了，听你这么说我就放心了”勉强的笑了笑说道，虽然我现在是心里一直纠结之前的事情，再加上这么多人我太紧张了而已。

    听我说没有事情之后林晨也就不那么紧张了，虽然这种时候按理说应该是女方紧张，但是今天林晨却显得有点紧张呢。

    虽然林晨不那么紧张了，但是还是时不时看看我的情况。

    反正无聊，我也就坐在角落里玩手机了，特意看了看自己坐着的角落，还算是比较偏僻的，要是不注意看还挺能更难看到我这里的，而且基本上也没有人会看这种偏僻的角落吧。

    玩手机等了二十多分钟小倩和张恒才来，他们也回家换了一身比较正经的衣服，然后来的就比较晚了。

    最后就变成了一大堆正经人在旁边一起聊天，我们四个人坐在一起手机打牌。

    贼郁闷。

    还好过了三个小时之后，订婚也开始了，林晨拉着我的手走到前边设立的一个台子上，下边所有人都已经到齐了，各种人....我也没有仔细数，估摸着有七八十个人吧。

    被这么过人看到简直紧张的要死，拉着林晨的手我都感觉出了不少汗，一直紧张的咽着口水。

    “不用紧张，一会就下去了”低声的在我旁边说着，林晨拿出口袋里装着戒指的盒子打开递给了我。

    伸出触手递给了林晨，即便是之前一直没有紧张也没有慌乱，但是此时我却感觉心跳的很快，因为紧张都快不知道该怎么做了。

    还好是林晨给我戴的戒指，不然我连怎么戴都不知道。

    把戒指戴在我的左手中指上，寓意着已经订婚了。

    当然，这是林晨之后告诉我的，其实我也不知道为什么这么戴，但是林晨这么做应该就是没有错的。

    接近着所有人鼓掌庆祝了我和林晨之后就连忙走下台了。

    走下台之后就松了一口气了，没有那么多人注视我我就浑身一轻，但还是拉着林晨朝着刚才空出来我们单独坐着得桌子走去。

    呼，终于回来了，感觉像是过了一年一样。

    “哇，雨秋姐你脸好红啊，有没有那么紧张，连接吻都没有就直接下来了”坐在旁边一直看着我和林晨的小倩问道，手放在脸上摸了摸果然感觉脸很烫。

    还在上边接吻，林晨一直拉着我的手都知道我紧张的想立马跑下去了，手心都湿透了。

    “小倩你到时候你就知道了，我紧张的要死，心都快跳出来了，赶紧让我冷静一下，不然感觉就要死掉了”趴在桌子上说道。

    


------------

第一百二十九章 了

    趴在桌子上心累的休息着，旁边小倩根本就不懂我的意思，明明我心跳的那么快，感觉这辈子都没有这么紧张过，但是仔细想想以后结婚的时候比现在还要刺激，因为现在还只是订婚算是预备，而到时候结婚就是直接动真格的了。

    诶，想想到时候林晨在结婚的时候估计就要跪下求婚什么的了，脸红的趴在桌子上瞅了一眼旁边观察四周的林晨，这家伙要是真的跪地求婚我会受不了的。

    休息了十几分钟感觉冷静下来了，深吸了几口气，大概也就那边所有人在聊各种乱七八糟的事情，而我们这边四个人在一起待着，玩玩游戏什么的还可以休息休息。

    但我实在是没有心思玩游戏了，心都快跳出来了还去玩游戏，觉得自己心跳速度太慢么。

    等到差不多过了一个小时之后，一大堆不认识的人也到了桌子边准备吃一顿饭了，也差不多到了我和林晨一起去敬酒的时候了。

    当然我喝的是度数很低的酒，再加上我对于酒没有什么感觉，每到一桌就被陈赞一翻然后一起敬一杯酒，我也只是喝一小口而已。

    不过就算是一桌一小口，到一半的时候我也感觉有点晕呼呼的了，也没有什么大碍，只是有点感觉反应速度变慢了。

    “雨秋老婆，要不然我给你换普通的水吧，你脸很红啊，没事吧”敬完一桌之后林晨在我耳边悄悄说着，感觉脑袋晕乎乎的我楞了一下才反应过来摇了摇头，我现在也只是感觉脑袋有点晕忽忽的而已，并不影响什么。

    见我摇头林晨也没有强求，反正剩下的要做的也不多了。

    当然....我逞强了。

    勉强的敬完最后一桌酒之后我几乎是被林晨扶着走回来的，大概也就只能勉强维持一下意识还没有乱吧。

    “早说换水多好，结果现在这样子了”把我放在一边林晨无奈的说道，小倩也笑了笑坐在我旁边扶着我了。

    没有解酒的办法也只能等我自然醒酒了，喝的度数比较低应该很快就能醒酒。

    “去去去...我还没醉呢，唔，林晨你会瞬移么”

    “.....要不然我还是把她带回家里吧，反正现在也没有什么事情了”看着我摇摇晃晃随时要倒的样子林晨无奈的叹了口气说道，小倩和张恒也点了点头表示赞同。

    跟林父林母说了一下我醉了之后林晨就抱着我回家里了。

    反正迷迷糊糊的我也没有任何反抗就被林晨抱了起来，坐着车就直接回到了自己的家里而不是林晨的家里。

    “行了吧，雨秋老婆，都回来了能不能不要装了，我又不是没见过你喝醉”直接把我仍在沙发上林晨擦擦额头的汗水看着我说道，立马坐起来调皮的吐了个舌头，拍拍晕乎乎的头，果然还是不怎么舒服啊。

    “嘛，你也知道我不会说话，订婚这种时候我直接回来多不好，再加上我本来就喝醉了啊”站起身倒了一杯水喝说道，要是订婚的时候我提议回来会很不合适的，最好的办法就是接着喝醉的样子然后回来。

    不过虽然只是有点醉，但是头还是很晕的，喝了水之后我就回房间里休息了，一会酒劲上来了之后我估计就真的晕了。

    反正我喝醉了都是直接倒，而不是晕乎乎的。

    林晨也是很懂我嘛。

    一觉睡到晚上八点我才醒过来，舔舔干涩的嘴唇翻了个身直接压在了林晨身上，愣了会我就起身踩着地板走出了卧室。

    睡了几乎八个小时啊，现在都不困了。

    喝醉之后迷糊的感觉基本上没了，只剩一点头痛，睡醒之后第一的感觉果然还是肚子饿了。

    晚上八点....林晨应该也没有吃东西吧，点外卖吧。

    拿着手机看了眼左手的戒指，抿嘴笑了笑。

    蛮不错的。

    订了两份外卖之后我就叫醒了林晨，一起吃完晚饭之后玩了会游戏就继续睡到早晨了。

    订婚完了也没有其他的事情了，林晨根据我的想法没有让我搬去他家里住，再加上他觉得我这里也挺好的，所以干脆保持原样了。

    但过了一段时间，我还是没有把心底的秘密告诉林晨。

    或许只是我不想说罢了。

    “雨秋老婆干啥呢，看雪啊，今年居然下这么大的雪，还真是罕见啊”从背后抱住我林晨看着窗外飘扬的大雪说着，这几年都没有怎么下过特别大的雪，但是今天不同，下了特别特别大的雪，似乎是从凌晨三点开始下的雪吧，现在估计有几厘米厚的积雪了。

    “是啊，难得这么大的雪，稍微让我想起了点以前的事情”我看着窗外的雪笑了笑说道，没有继续说什么直接坐在了沙发上。

    距离订婚哪天已经过了半年了，眨眼就快结束高三上学期了，差不多临近下学期准备高考，所有同学都显得有点紧张，毕竟人生的第一次高考....

    林晨也没有问我是什么事情，跟我坐在旁边拉着我的手，就这么静静地坐着。

    也不是不能说的事情，大概算是伤心事吧？

    那个时候还是将近要上初中的时候，也是一场雪，虽然已经有点想不起来了，但那场一直下的大雪却在我记忆力十分深刻。

    哈....怎么说好呢，骗人之后圆谎就很难了。

    最后除非对方不想问了，实际上都会被识破的。

    不过既然说到了以前的事情，就稍微回忆一下吧。

    一开始的时候，为什么我的记忆会那么深刻，实际上不会有警员会把对方狂妄的话告诉我，只是因为我也在现场而已，而且还算是受伤一员，轻伤而已。

    一开始的原因也不是什么买蛋糕，只是因为父母吵架离婚而已，拉着我去准备办离婚手续，然后路上被超速飙车的肇事男孩撞到，然后经过抢救后无效，就那么走了，而我却只有一点轻伤而已。

    孤零零的一个人躺在病床上的感觉肯定不好，不然我也不会不去想这段事了。

    所以大概才有一句话让人不要回首往事吧。

    感受着林晨手的温度，以前的事情也感觉无所谓了。

    算了，不去想以前的事情了，反正都是几年前的事情，忘掉就忘掉吧，现在都什么时候了。

    差不多都要忙着准备高考了。

    收拾收拾准备去学校了，今天都已经是周一了。

    “你要抓到什么时候啊，快点去洗漱！我去换衣服了”

    


------------

第一百三十章 大

    都已经高三下学期了，我们也没有什么太多要讲的课程，这段时间基本上老师每天都给我们写卷子，然后写完之后告诉我们解题的各种方式，那种简单那种全面，背单词背课文，背死知识，搞得每天都像是复读机一样。

    说不定真的是复读机呢。

    今天早自习，依旧是无聊的拿着英语是背着英语单词，不过这些单词大多数问我我都能答上来，只不过可能发音没有那么标准而已。

    “钱欣大小姐，你怎么还跟别人换座位啊，不怕老师骂你么”抬起头看了眼转过身子看我的钱欣无奈的说道，还好前边的英语老师无聊的在玩手机，不然钱欣就要被批评一顿然后出去罚站继续背单词了。

    走廊虽然不冷，但是却没有教室里暖和。

    “秋秋你对我这么冷漠的么，跟男朋友结婚了就不认我了，明明咱们还是舍友呢，那么大的圆球咱们能遇到一区不算是缘分么”可怜兮兮的盯着我钱欣说着，不过我已经完全对钱欣的任何话没有感觉了，依旧低头看着英语书。

    “只是订婚而已，哪里来的结婚，你这样是要被抓取坐牢的，而且那么大的圆球我怎么就没有到比你好的呢”

    “切，秋秋你变毒舌了么，明明以前还那么爱我”

    “老师在看这边哦”

    听到我说的话钱欣连忙转过身正经的背单词了。

    反正每天都是正课，都是做卷子讲卷子，我现在都已经基本上免疫了，要是说明天不用做卷子我还真的有点不适应。

    反正这种做卷子的日子也会很快的过去，老师在讲台上留了一个高考预备的日期，每天都会减少一天，直到0的那个时候，明天就是所有学生的忌日，啊呸怀念之日。

    看到没，劳资上一年活着度过高考了。

    （纯属玩笑意味，并非暗示现实内容）

    经历了那么久的做卷子，现在老师出卷子所有同学的平均分也有九十几分了，直接做了满分的也是很正常，因为这个卷子的确是做多了就会了。

    简单的写卷子时间肯定过得很快，至少我是这么觉得的，撑着头写了十几分钟我就把今天第一节课的卷子写好了。

    剩下那么多时间就可以悠闲的玩了。

    “雨秋老婆，过几天咱们一起去准备看看什么地方能弄个奶茶店吧，之前说的弄来着”捅了捅我的手臂林晨低声说道，的确几个月前我和林晨就说
------------

分节阅读 55

过高中毕业后弄个奶茶店的想法，不过现在距离高考还有几个月呢，还没有到毕业啊。

    “不是说到毕业之后再说么，现在弄咱们也没有之间管理，扔在那里让别人管我也觉得不舒服”不解的想了想说道。

    “雨秋老婆你也太笨了吧，咱们先要选地方然后再想怎么装修，再购买需要的东西，等到准备的差不多了我估计也将近高考了，考试完了差不多就能运作了”拍了一下我的头林晨慢慢说道。

    嗯....听起来很不错，但是现在说太早了，等到周六周日的时候才有时间去准备吧，而且找一个出租的店面也不是什么容易的事情吧。

    现在才周一诶，还有整整五天的时间才能到周六日呢，现在说基本上也是凭空想。

    挑店面和选装潢的事情就是我和林晨一起去看去选的了，毕竟是要自己觉得OK的地方。

    但现在想还太早。

    结束了第一节课之后剩下还有三节课的内容，然后下午的课程加上晚自习，回到宿舍里都晚上八点了。

    当然是吃饱了回宿舍的，不然会饿死的。

    我们的宿舍还是只有两个人，我和钱欣，从高一到现在高三了一直是我和钱欣两个人，让外边的不少人都羡慕的要死吧。

    “你这是发春了么，干嘛一副飘飘悠悠欠抽的样子，找到男朋友了？想通了啊”坐在床上看着门口晃晃悠悠走进来特别嘚瑟的钱欣问道，结果大小姐开开心心的走到自己的床上，然后坐下给我瞟了两个媚眼。

    ？？？

    不不不，我不磨豆腐，玻璃也不磨。

    往门口的位置坐了坐，钱欣要是动的话我也能立刻跑。

    “我跟女朋友去见家人了，他们同意我和小女朋友的事情了，等到高中毕业就直接结婚了”

    “啊...那你很棒棒哦”

    “没错，棒的要死”

    咳咳，咳嗽了两声之后我就不在意旁边一个劲开心的钱欣了。

    反正跟我没有什么关系，钱欣到是自己修成正果和一个女孩恋爱了，对方也喜欢她，反正都是自愿的，家人居然也真的同意了。

    内心鼓掌给钱欣庆祝了一下看了会手机我就睡下去了。

    反正每天又是做卷子的一天。

    眨眼五天后。

    跟着林晨慢慢悠悠的踩雪走在街头，虽然公路上的雪都被人工清扫过了，但是人行道上为了气氛只清扫了过多的积雪，其他的地方还是没有什么清扫的，毕竟冬天看到雪就感觉很舒服嘛。

    除了那么看到雪就觉得冷的。

    “怎么样，觉得这里如何啊，还靠近学校”站在一家店门前林晨说道，虽然这家店还是在开着的，但是林晨说这里的老板有不打算做了的想法，所以就想来这里直接把店面买下来，也省得以后一直交租费。

    而且这里还真的挺不错的，初中学校门口附近，然后距离我家里的位置也不算远。

    “到时候把张恒那家伙拉过来，我记得他以前说过想要开一家甜品店，正好可以坑他一把”

    “哇，你的内心是真的黑暗，我点赞了啊，这里的确不错，就这里吧，也没有其他更好的地方了吧”

    “嗯，一次性买下来也就要....”

    “别说给我听，我心痛”

    “好吧”

    当然虽然人家不想做了，但是至少也要把目前的东西全部整理好再搬东西走，所以差不多要等一周的时间人家才能搬走，因为要搬的东西的确有点多。

    等到一周之后我和林晨就能来准备装潢了，这周六日可以想想看看应该怎么装潢比较好。

    没有直接回家，跟着林晨在外边逛游了一会，买了一点食材和水果后才回家里，今天就准备做奶茶给林晨试毒了。

    之前可是林晨自己说的，要抱着必死的心态喝下去。

    照着说明做的...应该不会太差吧。

    “怎么样？你还可以么，用不用我给你叫救护车啊？”看着林晨喝了一口奶茶关心的问道。

    


------------

第一百三十一章 结

    看着林晨一脸要哭出来的表情我紧张的问道，没有回答我林晨直接把奶茶放在桌子上，然后捂着脸吸了几口气。

    太甜了？我放了不少糖，不过也不算太多吧，两三勺的样子，不至于甜成这个样子吧，跟吃了一盒糖似得。

    “雨秋老婆....你是不是把糖和盐搞反了，我....我感觉我这辈子都没有这么难受过，就跟吃了一把盐一样”

    .......退后两步看了一眼厨房台子上放着的小方盒。

    好像真的是盐？舔了舔手指，嗯，真咸。

    反正没死就行，拿了一杯牛奶加点糖递给林晨，喝下去基本上就没有大问题了。

    这次算我的失误。

    “所以，要不然我重新做一遍？你除了咸还有其它的感觉么”坐在林晨旁边看着他问道。

    “算了吧，我觉得还行，要不然咱们还是先想想怎么装饰吧”

    “哦，对了，有道理”

    反正最后要装饰的就基本几个样子，商讨了一会觉得弄成一个小酒吧的样子挺不错的，敲定了怎么装饰之后林晨就找人去买各种材料和物品了，等到下周末的时候就可以准备直接开工了。

    解决了这两个问题之后我和林晨也没有什么可以做的了，休息了一天之后周日就是被林晨拉着一起去复习高中的知识了。

    虽然很不想复习知识，但是想到了要备战高考，没办法也只能老老实实的跟着林晨复习了，虽然高考考成什么样子对于我来说都没有太大意义了，我又不准备继续上大学了，高中毕业之后就开奶茶店玩了。

    不过继续上大学其实也没有什么问题，只不过我觉得没有太大的必要而已。

    “雨秋老婆，别走神，赶紧把这道题写出来”

    用笔敲了一下我的额头林晨说着，叹了口气我也只能老老实实的把纸上的题写完了，然后趴在桌子上继续当一条咸鱼。

    一点都不爱我，还让我写题。

    不过这种重复又长的时间很快就过去了，直到今天早自习，老师走上讲台把倒计时的时间涂掉，然后写上明天高考之后，今天的早自习也就开始了。

    不过今天是最后一天，就不用做卷子什么的了，但是也不会放假，今天所有的课程老师已经通知了全部都是自习课，只要不讲话之类的其他的干什么都行。

    当然老师最希望的还是看到所有人都安静的在座位上自习，然后高考的时候全部都是满分，再然后梦就醒了。

    即便是我们班里也没有几个人认真的在复习课本上的内容，一个下学期的时间书上的内容都快能背下来了，剩下几个还在复习的也就是真正的学霸了，废寝方式的学习。

    “秋秋，明天就高考了诶，你怎么还是一副无所谓的样子在玩手机啊”转过身钱欣跟我说道，今天的早自习老师居然没有在班级里也是让钱欣很惊讶，以前明明老师不管怎么样就算玩手机也会在班级里待着的，但是今天讲完话居然就直接走了，让钱欣很不适应。

    “课本上的内容都看了几十遍了啊，再看有没有什么意思，该复习的也复习了，明天高卡今天不应该放松一点么，不然明天要是太紧张没有办法考好就不舒服了”看了眼旁边的林晨我低声说着。

    复习了那么久，稍微休息一天又不是不行。

    话说老师在天花板上不累么......

    为什么老师会上天花板开个洞来看我们。

    不过反正一整天都是自习，老师也不会在意我们上课玩不玩手机，只是关心一下到底有没有人乱喊乱叫什么的而已。

    “诶，林晨，高考完了你想先开始经营奶茶店还是去旅游啊，之前去看的时候店不是已经快装修好了么”把手机屏幕关上之后看了眼旁边认真玩游戏的林晨问道，一周前的时候我和林晨就去看过店里装修的事情，全部装修好了，这么长时间的装修其实大多数时间都是在改装东西而已。

    不然按照正常的速度大概几天的时间就能全部装修好了吧。

    “先去旅游吧，店里我也可以雇人先管着，张恒那家伙不也是先准备出去旅游的么，甜品店也准备的差不多了”林晨想了想回答了我，张恒和小倩他们打算弄得甜品店就在隔壁，不过因为小倩他们现在不在市里，所以都是找们帮忙弄得。

    到时候旅游去也是四个人一起去。

    “那好吧，到时候店的话就先放着，旅游也就一个月不是么”

    高二假期的时候订婚我和林晨没有什么时间打算去旅游，高三高考完了之后就有时间了，目的地都已经定好了，一开始就打算拉着小倩和张恒他们一起去，反正他们也是有旅游去的想法。

    至于旅游是去什么地方，林晨暂定的还是去靠海的地方，不过这次就不是出国旅游了，而是在国内的海边一起玩。

    因为上次我死活都没有下水的原因，这次估计林晨和张恒怎么说都要把我弄下水了。

    早知道提前学游泳就好了。

    旅游一个月，然后回来就可以准备店里的事情了，一家奶茶店一家甜品店，都在一起还真的挺不错的呢。

    距离那么近时不时我也可以出去找小倩他们玩。

    “雨秋老婆，到时候用不用给你个游泳圈啊”

    “你认为呢，想我淹死么”

    “我只是觉得雨秋老婆你应该可以学会最基础的狗刨游泳法吧，用手划水，用脚溺水”

    “guna”

    这家伙也就只能这种时候说一下我不会游泳的问题了，实际上林晨也不怎么会游泳吧，也就只会正常的游泳，算是狗刨之上？

    眨眼就快到了早自习结束了，看了眼头顶老师已经把打开的那块板子装回去了。

    等到明天高考的时候应该会稍微有点紧张吧。

    什么时候我能让林晨这家伙老老实实的不说奇怪的话的时候就好了。

    从抽屉里拿出语文书放在桌子上，第一节课是语文还是要稍微复习一下课文的内容的，以免到时候需要用到。

    次日早晨九点钟才开始高考，考试两天之后就可以老老实实的在家里带着了，然后等待高考成绩出来，围在电脑前心机动魄的等待刷新出自己的成绩，然后想想是考上一个特别好的大学，还是老老实实的上加里敦大学。

    不过，不愧是学生和家长最在意的高考啊，看着一大片来看学生的家长，无奈的叹了口气，反正跟我没有什么太大的关系。

    


------------

第一百三十二章 局

    持续两天的高考说长很长，说短很短，跟着林晨一起刷了个人信息后就走进考场里了，每年的高中防作弊都是特别严谨的，所有桌子都起码有两臂长的间距，而且考试的时候还有四个老师循环在你耳边播放最炫民族风...额不是，在你旁边巡逻。

    虽然一直绕圈可能跟跳广场舞也差不多。

    站在走廊里和林晨说这话，要等到八点四十五的时候我们才能进考场，现在老师正在考场里做最后一次全面检查，当然学生的衣服也要有一次全面检查，在考场里也直接收走你的手机之类的电子设备。

    确认所有无误之后才允许进考场，纸笔什么的都是学校发的，也是很正规。

    虽然两天的高考听起来还算比较长，而且外边围聚了那么多等待学生考完试出来的家长，但实际上到了第二天最后一场考试结束的时候，我也没有感觉到什么压力，全程都是无聊的托着头想题怎么解答。

    只不过我旁边的一位学生就显得紧张过头了，考完一场试我都看他差点进医院里，好像是太紧张导致的心率加快。

    可怜兮兮。

    下午五点整，结束了所有苦逼高三生的终点-高考后，就是一场持续了几年的行动了。

    撕书。

    顾名思义，就是考试完了，老子不用学了，不管成绩如何先把书撕了，也就当是缓解考试完了之后的压力，唯一难受的估计就是结束后打算的人了，想想高中所有班级里那么多人，书的页数有多少，就知道有多少工作量了。

    “雨秋老婆，你也不撕啊，这倒是蛮壮观的”跟着我一起趴在栏杆上林晨笑着说道，一张张撕碎的纸从天空中慢慢飘落，伴随着刺啦的撕裂声还有学生的呼声，估计这么多书怎么也得撕个十几分钟吧。

    “懒，而且我没有什么压力，撕它干什么，拿去卖废纸还能赚
------------

分节阅读 56

点钱呢”看了眼旁边的林晨讲到，林晨也跟我一样没有撕书，全学校不撕书的人估计没有五十人吧。

    “诶，雨秋老婆你还是一如既往的....节约啊”

    “节约是好事，不撕书的话咱们就走吧，反正已经结束了那么久了，小倩和张恒应该明天就能到了”

    “嗯，明天晚上的时候才能到，他们也要和家人到别的”一边说着林晨跟在了我的旁边，已经高考完了也没有人限制你，所以我跟着林晨一起背着书包走出校门也没有人拦着，高卡结束也要到了一大堆记者去探望高考结束的学生了。

    作为以前流出来的我和林晨当然也被想要采访的记者盯上了，这也是很平常的事情，就我和林晨走出校门，不盯上我和林晨盯上谁啊。

    “所以，请问你们两位作为高考结束的学生，对于这次高考有没有什么太大的压力呢”

    “嗯，还好，下次再来这里，五星好评”想了下我说道

    “我觉得OK啦，这里说话好听，而且又人多，我超喜欢这里的，这辈子都不可能出去的”

    记者MMP，这日子不过了，回去就辞职。

    也没有继续问我和林晨什么话，这位记者立马就放我们走了，生怕再说些什么，现在可是在直播诶，有没有办法剪辑删除。

    想不到林晨这家伙的嘴还是以前的那个样子，只不过不跟我说这种奇怪的话了而已。

    回家的路上我和林晨顺便去看了一眼奶茶店，现在已经是全面准备好了，各种需要用的器材冰箱还有桌椅都已经摆好了，剩下的就是开业大吉了。

    嗯，当时候还要找一个会调配奶茶的人，不然到时候我调配奶茶再加一勺盐就尴尬了。

    隔了一天之后到晚上，张恒和小倩也来了，不过明天才是我们一起去出发海边的时候，今天晚上做一点准备明早就直接出发了。

    “看，雨秋姐，我给你买了新泳衣还有游泳圈！”

    “不不不，小倩你别给我看你买的三点式泳衣，我死都不会穿上的，而且游泳圈你就是在逗我吧，这一股弄弄小孩子气息的鸭子游泳圈是什么啊，到哪里我自己去买好不好”

    “雨秋老婆，我觉得很适合你”

    “你觉得适合你来穿”

    “我赞同雨秋的想法，小晨子你穿肯定很漂亮”

    然后林晨穿上了三点式泳衣（雾）

    就算林晨说觉得我穿三点式合适，我也直接拒绝了林晨，然后自己出门买了一套新的泳衣，跟以前自己的那套一样，都是和小背心差不多的泳衣，最保守的应该还是连体式泳衣了，不过我觉得穿着太麻烦。

    隔日早晨八点半，提着一箱子行李我们就触发前往临海城市了。

    又不是出国所以就直接坐了高铁不到四个小时我们就到了临海的城市了。

    林晨和张恒先去搞定住宿的地方了，而我和钱欣则去买了午饭到时候一起吃，等到吃完午饭就一起去海边玩了。

    因为高考结束，来海边玩的人还是很多的，站在酒店的窗边就能远远地看到沙滩上有不少的人。

    看来一会去海边玩的话人还是挺多的，希望自己能找到一个比较好的地方躺尸吧。

    也还好最近的天气都比较暖和，站在太阳底下也感觉很舒坦，躺在沙滩上应该感觉还不错，但也不能忘了涂防晒霜。

    上一个说这种天气晒不黑的已经回非洲避暑了。

    “雨秋姐快来吃东西啦，吃完了咱们就换衣服去海边玩了，这次雨秋姐你可得跟我们一起去游泳啊”

    “知道了~我不都买了游泳圈了么，到时候最起码能在水里漂着吧”

    回头轻弹了一下小倩的额头之后我就跟着一起吃午饭了，简单快速的吃完了之后休息了片刻，在房间里涂完防晒霜换上泳衣之后，拿了一件能遮盖到臀部下的外套穿上后我和小倩就直接出门了。

    可怜我还要穿泳衣和外套，林晨和张恒就穿了一件短裤其他的什么都不用穿，身为女生还是有很多麻烦的地方啊。

    “话说小倩你一直摆弄这个相机干什么，一会要拍照么”

    “对啊，这次算是我们一起的订婚旅游啊，当然要拍一点有意义的照片储存，来雨秋姐我先给你拍一张试试”

    楞了一下小倩就直接给我拍了一张照片，连带着身后的林晨都给照进去了。

    “哦~不错啊，雨秋姐这张照片我传给你了，来来来给我和张恒也拍一张吧！”

    


------------

第一百三十三章 ~

    徐徐海风吹过耳边，慵懒的躺在游泳圈上，看着旁边林晨和张恒再互相泼水，任由海浪慢慢的把自己朝岸边冲去，然后再慢慢被冲回来，时不时林晨也会退出泼水的战斗里，拉着我朝着到旁边，防止我被冲到岸上和远处。

    啊~悠闲的一笔。

    “雨秋姐，你不下水真的好么，真的就这么躺着啊”

    “我又不会水，下去被淹了怎么办，这么躺着多舒服，要是能喝饮料就更舒服了”看着旁边的小倩我悠闲的说着，反正现在海边的人并不是那么多，还有特别大的一片区域是空着的呢。

    倒是小倩从刚才开始就一直拿着相机拍照，都直接扎进水里拍照片去了，的亏相机是防水的，不然相机就哭了，你把它从水里捞出来它都哭成泪机了。

    不过身为防水机他怎么哭都没事。

    小倩拍的照片也只有一小部分是风景照而已，她也不是什么会拍照的，都是找到一个好看的地方然后拿着相机自动聚焦后拍下来，剩下的其他照片基本上全是我们的，而身为拍照者的小倩就一张都没有了。

    除非你想让相机自己拍照，定时拍照也挺不错的。

    “一会去一起定时拍照照片怎么样啊，四个人一起拍照做留念”一想到定时拍照我看着旁边拍水下的小倩说道。

    “好啊好啊，不过雨秋姐你稍微放松一点可以么？”

    “唔？我现在很放松啊，怎么了倩倩”看着慢慢游过来的小倩疑惑着问道，然后下一秒小倩突然拽着了我的手臂用力一拉。

    小倩我日你爸爸。

    噗啊，今天老子都要淹死在这里了。

    “哇哇雨秋姐你放松一点啊，别一直挣扎了，我都快要被你带进水里了，又没掉进水里雨秋姐你冷静啊！！！”

    “我冷静你吃鸡儿啊，老子要被淹死了啊，哇林晨救命啊，狗命啊”

    林晨：？？？

    挣扎了十几秒之后抓到游泳圈瞬间感觉自己好像活了过来，直接死死的抓着游泳圈不松开了，刚才把我拽下水的小倩也是喘着气摇了摇头。

    不适合教我游泳，刚才一直拖着我小倩感觉自己都要撑不住了。

    我以后在下水我就是狗，土狗..中华，额这句话我是不是在哪里说过，怪了。

    算了算了，再下水我就是狗。

    “嗯，对，雨秋姐再放松一点，这样子不就能漂着了么”抱着我的腰小倩慢慢的说着，看着远在林晨手里的游泳圈，我也只能跟着小倩的话慢慢学怎么不被淹死了。

    虽然小倩花了十几分钟才教会我怎么放松下来。

    然后又花了五分钟教我怎么保持不沉底之后，我才勉强能一个人在水面上保持浮着。

    但完全不敢动，生怕动一下就喝一口水。

    咔擦咔擦的拍照声也旁边响起，一脸不爽的盯着旁边拍照的小倩，心恨的想扑上去咬她。

    好气，看着小倩满意的拍了一大堆照片又游去旁边拍林晨和张恒的照片了。

    身子都感觉僵硬了，试着用手划了划水，也不知道自己有没有移动，干脆就学着狗刨游泳法慢慢悠悠的跟着小倩过去。

    趁着小倩还认真的给林晨和张恒拍着照片，偷偷摸摸的游到小倩身后，虽然慢慢狗刨的样子是有点蠢，但是能报复小倩我就感觉没有那么羞耻了。

    “啊！雨..雨秋姐你在干嘛啊，哈哈哈别..别挠我啊”

    “哼哼，谁让你欺负我，咕啾咕啾”邪笑着在小倩腰间慢慢挠着，看她一直忍不住笑浑身无力的样子我也没有持续多久，防止她一会没有力气了。

    胡乱玩了半天之后我也大概知道了怎么游泳，虽然效率很低而且姿势也不怎么优美，但至少也是可以移动的了，不是原地盯着你的那种了。

    在水里玩了一两个小时我自己就直接上岸休息了，在水里折腾了那么久我的体力是消耗的差不多了，再游下去反而不太好，容易出现意外。

    安安静静的看着张恒和林晨要掐起来的样子，心里都想鼓励他们加油继续，小倩都在旁边随时等着两个人闹起来然后拍照。

    关系这么好就算是掐起来也是玩玩而已，所以根本不用担心，要是真的吵架翻脸了，估计不到半个小时就能和好如初了，最多也就一天的时间。

    当然我和小倩都不知道这两个人表面掐架，实际上在商讨着怎么搞点大事情出来。

    坐在沙滩上休息了半个小时之后三个人也就一起上岸了，唯一让我和小倩可惜的就是林晨的张恒没有掐起来，不然到时候还能看一场真人PK水下版。

    “雨秋老婆，一起去附近的音乐公园去看喷泉么，在过一个小时差不多就开始了”拉着我的手站起来说道。

    点了点头我就同意了林晨的话，反正出来就是为了玩的，去公园看音乐喷泉应该也挺不错的吧。

    不过我还真的没有见过音乐喷泉是什么样子的呢，平时家附近的公园里都是没有喷泉的，唯一一个往外滋水的还....短小无力，只能说他在往外滋水而已。

    林晨说的那个音乐喷泉反正我是不知道在哪里，穿上放在旁边的外套之后就拉着林晨的手一起回酒店里换了一身衣服，然后休息了片刻再出发前往那个音乐喷泉。

    因为据林晨说不远，所以就直接走着过去了，陌生的城市我也完全不认识路，抓着林晨的衣服跟在他身后慢慢的走着。

    虽然看起来有点怂吧。

    走了大概几分钟我就远远的看到了公园那边的喷水池正在试喷，直接喷了一个十米左右的水柱然后慢慢降了下去，估计是在调试看看这个水喷的出来么。

    幻想了一下光放音乐不喷水的样子，渍渍。

    尴尬。

    不过既然已经在调试了应该也要开始了，好像是从下午五点开始到晚上十二点结束，持续时间也是够长的。

    还好是每周一次的，不然每天都放的话估计音乐都要重复好几遍了。

    “我先去买点饮料，雨秋老婆你现在等一会吧”松开我的手林晨说道，看我点了点头之后林晨就暴力的拉着旁边不情愿的张恒去买饮料了。

    “雨秋姐，你有没有闻到一股阴谋的味道？这两个人一起偷偷摸摸到别的地方已经两三次了，难不成他们....有基情？”

    不不不，放下你那腐的不行的想法，林晨和张恒不会有那种关系的。

    说不定呢？

    “小倩，来，咱们去观察一波”

    


------------

第一百三十四章 ！

    点了点头小倩就立马跟着我一样慢慢悠悠的朝这林晨张恒走的地方跟去了。

    慢慢跟了几步之后我和小倩就看到了林晨张恒那边说着什么，连忙躲在墙壁后偷听他们在说些什么。

    “小晨子，说好的道具呢，你别告诉我咱们用饮料当道具，太蠢了吧”

    “靠，你还说我，不是说有双重准备么，也就你现在联系的人已经准备好了，说好的备用道具也不是没有么”

    “日，说的跟是我的锅一样，我只是准备备用道具而已，你才是准备重要道具的啊，垃圾”

    “垃圾，是你的提议好不好，结果你还说我垃圾，垃圾”

    “垃圾，不是你接受了而且表示自己准备道具么，你准备不了级别接受我的提议啊”

    “垃圾！”

    “垃圾！”

    “大笨蛋！”

    “？？？”

    吵得很厉害的样子，就露个眼睛暗中观察着两个人谜一样的吵架，突然安静了一会之后他们两个就都不说话了，同时叹了一口气似乎惺惺相惜的样子看着对方。

    “算了，一起赶紧去看看附近有没有什么地方可以买到吧”

    这么说着两个人就一起跑掉了，剩下我和小倩在旁边一脸好奇的看着，完全不懂两个人刚才到底发生了什么。

    总感觉他们两个在策划怎么毁灭地球的事情。
------------

分节阅读 57



    不过看他们两个人都兵分两路跑了，我和小倩也没有必要在这里待着了，其实很关键的一个问题是林晨根本没有想着给我买饮料，直接就走了，不得已我也只能自己跑去买了两瓶饮料喝。

    走回公园的时候喷泉都已经开始了，悠闲轻松的音乐带动着喷泉慢慢的喷涌着，不远处还有一个小朋友好奇的想去触摸喷泉，但是被旁边的家长拉了回来。

    喷泉也是会出事故的，虽然比较少，但是也是有的。

    好像音乐喷泉的意义就是一边看着随音乐大小变动的水，听着音乐，然后这么安静的享受。

    要是林晨在旁边就好了，现在那家伙还没有回来，再不回来的话我就要去找他了，到底是去干什么了。

    拿着手机我还是跟林晨发了一个消息问他现在在哪里，去买什么东西要用那么久的时间，跟小倩坐在长椅上都等了半个小时了。

    不过让我有点惊讶的是林晨立马就回信了，告诉我立刻就回来。

    立刻就回来啊，到底是去干什么了。

    没有再询问，跟着小倩继续等了一会之后就看到林晨和张恒跑着回来了，看着他们喘着粗气跑回来的样子我也挺心疼的。

    “所以你们到底去干什么坏事了，不是说一起看喷泉的么，半个小时时间你是出去找女人了么”鄙视的看着林晨我质疑道，虽然我对他都是无条件相信的，但是嘴上说去买饮料但是却花了半个小时出去不知道做了些什么还是挑起我的疑心了。

    任何一个女孩听到男人说要去买个东西，然后花了半个小时空手回来都会起疑心的吧，而且看起来还很累的样子。

    嗅嗅林晨身上的味道，好像真的有女人的味道。

    ！出轨，割丁丁，分尸，泡酒，装袋子。

    “卧槽雨秋老婆你冷静一下，别一副要杀人的样子看着我啊”

    “那你就说去干嘛了啊，身上有女人的味道，香水味，你不说的话就看不到明天的太阳了”

    “雨秋姐，天气预报明天阴天....”

    “...不说你就再也睁不开眼了”

    虽然期间被小倩打扰了一下，但是没有任何关系。

    看了眼旁边被小倩拉着的张恒，林晨捂着脸长叹了一口气。

    旁边的张恒从衣服里拿出了一束包好的红百合递给了林晨。

    “雨秋爸爸，做我老婆吧，行不，真的”

    渍渍。

    撑着手默默的看着林晨单膝跪地十分诚恳的样子，就连音乐喷泉播放的音乐都变成了一首情歌。

    原来是准备这种事情去了么。

    稍微原谅一点林晨了，虽然这种事情是惊喜最好，但不跟我说就擅自离开半个小时可不是什么好事。

    红百合的寓意我记得是永远爱你。

    “我的呢，别告诉我你就买了一束，敢说我就拧断你的耳朵”拽着旁边张恒的耳朵小倩威胁着喊道，被揪的都快喊疼的张恒差点哭出来，把剩下的一束红百合拿出来递给了小倩。

    “倩倩，算了我说不出来，狗日的小晨子你TM就像这种尴尬症犯了的事情，嗷嗷嗷倩倩别揪啊，好好好倩倩你嫁给我好不好，我爱你”

    .....看起来完全不诚恳的啊，但是小倩还是很开心的接过了张恒的花。

    “嗯，容我拒绝，怎么说呢，我觉得现在还没有到那种时间，懂么？”一边把戒指从手上拿下来换到无名指上一边说道，看到我换戒指的手指林晨就懂我的意思了“毕竟两年后咱们才结婚”

    主要还是这种环境很尴尬啊，旁边还有人好奇的看着，播放的情歌也让我感觉尴尬的不行，林晨的这个奇怪的求婚也很奇怪，被我打断了一下之后简直就是哭着求婚的。

    不过已经订婚了，我不时很懂林晨为什么再求婚一次，就因为上次订婚的时候没有单膝跪地求婚么。

    “好了好了，赶紧切歌吧，这个又不好听”接过林晨递来的红百合摆摆手说道，这首奇怪的情歌实在是太尴尬了，简直就是两个初中生谜一样的告白一样，堪比百年前那首逐梦演艺圈。

    [好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱]

    今天晚上吃林晨。

    =======七个月后

    一脸困意的看着窗边的雪花，今年的冬天虽然没有以往的那么冷，但是还是不想让人出门啊，店里倒是暖和的让人觉得有点困。

    “雨秋老婆，要睡别在这睡啊，着凉了就不好了”拍拍我的后背林晨轻轻说道，无精打采的打了个哈气，侧过头看着旁边的林晨。

    “还不是你昨晚折腾的，哈~好了好了，给我拿一杯温水吧，困了的话我会自己回屋子里的”林晨苦笑了一声就给我倒了一杯温水放在旁边了，自己则去处理店里的事情了。

    已经开店了大概六个月了，因为距离初中很近的原因大多数来买奶茶之类饮品的都死学生还有上班族，现在倒是一直保持着盈利的状况。

    诶，都二十多岁的人了，还一口雨秋老婆雨秋老婆的叫着，虽然已经听习惯了，而且已经有要孩子的想法了，但林晨这家伙昨晚折腾的实在是太累了，早晨十点多我才醒过来，到现在十二点我还没有什么精神。

    差不多，再过一周就可以检查一下有没有怀了。

    “林晨，鉴于你昨晚做的事情，今天晚上你睡地板！”

    “啊？别啊，现在是冬天啊！”

    全本完。

    
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为炫书网(3uww.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
------------

完结感言？

    啊啊~完本了。

    这本书写到了将近二十九万字完本的，也是让我感觉有点惊讶，相比于上一本书来说这本书多写了大概15万字，虽然这本书还是有很多逊色的地方，但却意外地能有很多人看，截止最后一天均订都是保持在60左右，也是让我非常满意了。

    嗯，从5.24号《变不错》发布并且开始保持一天一更的缓慢更新速度，直到9.1号正式进入4K标准更新行列，我都没有想到自己居然坚持了一个月的更新，虽然上架之后的VIP剧情可能显得比较枯燥，没有特别有意思吧。

    十分感谢一路订阅支持和打赏支持的所有读者，写下全本完的时候真的感觉有种莫名的轻松，就好像自己家的孩子嫁出去了一样（最后一章几乎写了三个小时）

    （国庆其他作者想着加更，而我却完了本，美滋滋）

    写了多久了...嗯我算算，写了130天（大概？）差不多都有半年了吧（离半年还远着呢）

    在这里要说明的就是一个关于打赏加更的事情，我也忘了我是什么时候弄得那个2K打赏加一更的事情，结果一路上我就加更了一章，在上架之后虽然我已经有补打赏加更的想法，但是因为本来剧情就已经接近结尾了，加更反而不行了，所以这个加更我打算留给下一本书，更新速度什么的....到时候再说吧。

    下一本书的大概剧情我还没有仔细想，反正肯定是变身类的。

    万分感谢[冥晓夙][天痕独孤][九十一夜][折断的双翼][老湿父][salt鹅鹅鹅][科罗摩][bakaonion][密集阵2014222][拦截zhe]的支持。

    因为粉丝榜太多了，我就只取前十了。

    万分感谢其他订阅，打赏，投票，观看的所有人支持。

    最后有个破群374523521，第一时间获取我有没有懒惰一天的消息。

    国庆七天假，休息七天，然后开新书，下一本书可能就不是第一人称的了，我应该会写第三人称，因为第一人称写的太累了。

    这七天的时候里我想想怎么安排剧情才能更有意思，并且写得更长，以及各种文笔的问题！

    （应该能开吧....咳咳）


------------

第一百三十五章 （番外）那个秘密

    当然，嘴上说的是让林晨睡地板，实际上晚上回到家里的时候还是让林晨睡在床上了，昨天弄了那么久林晨也么有再抓着我不放。

    “雨秋老婆，什么时候搬去我家里住吧，或者在其他的地方买个房子住，住在这种地方我平时也不太放心”感受这背后传来的温度，我看着墙壁什么都没有说，的确，家里已经算是很差的地方了，如果不是我觉得这里有太多的还念和回忆的话，也该搬走了。

    差不多也该把以前乱七八糟的记忆扔掉了。

    是啊，骗自己那么久干什么呢。

    “好吧，你想怎么样就怎么样吧，我没有太大的意见”往被子里缩了缩我低声嘟囔道。

    “那好，明天我就去看看附近有什么好的地方买下来....那个雨秋老婆啊，今天...”

    “一周后，没得商量”

    “真的啊...那么久的么”

    “....三天后，行了吧”

    “咳咳....”

    “你信不信我跟噶韭菜一样把你下边也噶了？”

    “雨秋老婆说啥就是啥！”

    安安静静的和林晨睡了一晚上之后就到了隔天早晨了。

    今天早晨林晨就自己出去找地方买房间或者公寓楼了。

    我倒没有陪着林晨出去，而是一个人洗漱之后换了一套比较保暖的衣服，推开房门慢慢悠悠的走出居民楼里。

    呼了一口气，肉眼可见白色的雾气慢慢消散。

    随便去买点什么东西吧...

    看了一眼不远处的便利店摇了摇头，把手放进口袋里朝着不远处的商店走去。

    冬天所有人都把自己裹得厚厚的。

    一路踩着薄薄的积雪我很快就走到了商店门口，推开玻璃门走了进去，和记忆力几年前的所有东西没什么太大的变化。

    “呦，稀客啊，多久没有看到你了，林雅”

    “我还以为几年没来你会忘了我呢，不过...我早就不叫林雅了不是么”一转头看了眼旁边的叶强笑了笑趴在收银台前说着。

    “嗯嗯嗯，林雨秋对吧，我没忘呢”

    “渍渍，你忘了最好”

    随意的说完了之后我就拿了两瓶饮料结账直接走人了，反正和叶强也就是属于半个朋友那样的感觉。

    唔，不过他应该是现在唯一一个知道我以前叫林雅的人了。

    林晨算半个？

    回去之后稍微找找以前的东西吧，我记得把自己的原身份证明乱七八糟的都是塞进床底下的小盒子里了。

    回到家里钻进父母的房间里，翻找了一番后果然就从床底下找出一个有不少灰尘的小蓝盒子。

    “嗯，林雅的书面证明，还有以前喜欢的连衣裙，不错不错，就是有点小了”嘟囔着把这些纸质的文件和小了很多的连衣裙拿出来。

    嘛，以前的事情。

    和林晨说的差不多，那个时候遇到了一个叫林雅的邻居，那个时候实际上我已经变身接近有三四个月的时间了，然后因为父母吵架打算离婚的路上出车祸，最后剩下自己一个人独自改了姓名之类的。

    就从林雅变成了林雨秋，只不过学校那边没有接收到更改的数据而已，用的数据还是特别久以前我还没有变身时候男性的身份。

    嘛，算是剧情的一个补充小番外吧，因为要讲的只有一段话，所以一千字勉勉强强编出来了。

    小秘密？还是大秘密。

    另外，新书的书名我已经想好啦！（只是一个字都没有写而已，没什么大不了的）


------------

新书问题（大概很重要？）

咳咳，因为新书的内容可能不符合富强、民主、文明、和谐；自由、平等、公正、法治；爱国、敬业、诚信、友善。

    以及三观的一些问题，所以现在新书可能要拖一段时间（具体什么时候我也不知道）
------------

新书发布[该怎么面对变身]

……求支持
------------

第番外篇 新年？

    新年到了……

    外边下了很大的雪，跟软绵绵的棉花一样落下来积攒到地面上。

    现在城市里禁止放烟花……扰民，所以大多数孩子都出去堆雪人了，完全不在意外边零下的温度。

    早晨八点多了，今天店里休业，所以我和林晨都没有起床，一起埋在被窝里享受着……体，嗯……被窝的温度。

    暖洋洋的舒服的不得了。

    最近我稍微有点嗜睡，可能是每天晚上睡得比较晚吧，都这个时间了我还是没有什么精神，紧紧贴着林晨的身体，索取温度。

    贴着林晨的身体，平稳的呼吸了片刻后我又睡着了。

    再次醒来的时候时间过了很久。

    我无精打采的坐起身时，已经是早晨十点半多了，林晨依然睡得很熟，我理了理嘴边的头发还有凌乱的睡衣，正准备再睡会的时候肚子的叫声让我不想睡了。

    咕~

    脸一红我立马精神的坐了起来，跟林晨在一起很久很久了，都已经同床共枕相拥而眠的地步了，我还是对一些小事情很在意。

    比如说肚子饿了。

    鼓了鼓嘴我拉开一点窗帘眯着眼看了看外边的大雪，这个时间应该外卖都不干活了吧，我又不想自己去做饭。

    只能叫醒林晨了。

    “林晨~林晨~我饿了！起床做午饭啦！！”一边轻轻推着林晨的身体我一边轻声讲到。

    没反应……

    睡得好熟啊，昨晚晚上又没有睡得太晚。

    要不然还是我起来做饭吧，难得是新年，这段时间我都没怎么进过厨房了，都是林晨填饱我的胃。

    记得冰箱里有速冻饺子来着吧，图方便的话还是煮饺子比较好。

    掀开被子的一角踩着床边的棉拖鞋，出了温暖的被子还是有点不舒服的，即便房子里很暖和。

    推开卧室的门转身走出去，把门轻轻带上。

    煮饺子，煮饺子，吃饺子……唔。

    伸手从冰箱里拿出两袋速冻饺子后我看了一眼落地窗外的地面，积雪是有点多了。

    嗯……到时候再说吧。

    拿着两袋饺子慢慢悠悠的走进厨房里。

    “唔，先倒水，然后等水沸腾倒饺子就行了”我低声嘟囔着，把水倒进锅里然后开火等到水沸腾了之后撕开袋子慢慢把速冻饺子倒进去。

    拿着勺子慢慢悠悠在锅里搅拌着，防止饺子粘在一起。

    没一会，一锅够两个人吃的饺子就出锅了，小心翼翼的把饺子倒进盘子里端出去，拿了碗筷后就可以吃了。

    剩下的就是！叫醒林晨！

    偷偷摸摸推开卧室的房门，林晨摆着大字型在双人床上呼呼大睡着。

    “林晨，起床吃饭啦~今天中午吃饺子！”爬到林晨身上凑到他耳边我喊道。

    “起床啦起床啦，笨蛋快起床，再不起床天都黑喽~”看林晨没反应我忍不住鼓起了嘴讲道，扯着林晨的嘴巴立马就把他扯醒了。

    刚睡醒就把我紧紧的搂住了，随便的挣扎了两下后林晨才慵懒的开口。

    “再陪我睡会”

    “不行，午饭已经做好了，现在就去吃，今天可是我做的午餐”我严词拒绝了林晨在睡一小会的提议。

    “是么……雨秋老婆真棒，不过吃午饭之前，想吃点其他的”林晨睁开眼睛揉了揉我的头发讲道。

    吃其他的？我饭都做好了吃什么其他……唔。

    “饺子会凉的……”我愣了一下弱弱的嘟囔到

    “热不就行了？”

    ……

    捂着通红的脸我看了眼墙壁上的表，已经是十一点半了。

    饺子都凉透了好不好！

    林晨是个混蛋，变态。

    必须节制一下了。

    “雨秋老婆，热好了啊，现在吃么？”厨房里穿来了林晨的声音，脸上的红晕更加深了一分。

    “嗯……现在就吃吧”我低声回应道。

    午饭时间，很快过去，吃完午饭就到了休息时间了。

    扯了扯身上新换的睡衣，我一脸严肃的坐在林晨对面。

    “最多两周一次，不然我就一个月不理你了”敲了下桌子引起林晨的注意后我严肃的讲道。

    “……雨秋老婆你开心就好啊”递过来一杯草莓奶茶林晨随意的讲道。

    唔，草莓奶茶进攻还行。

    林晨居然就妥协了，以他的性格我还以为他会跟我说一会呢。

    右腿搭在左腿上，喝着奶茶看着外边的雪，还是蛮享受的。

    “还是好困啊，雨秋老婆你还去睡么，我想再去睡会”见我看着外边的大雪林晨有些无聊的讲道。

    “嗯？还睡啊，都中午了，平时也没叫你这么懒啊，我还不想睡呢，你困你去睡吧”我有些诧异的讲道，平时林晨都是比我早起很久的，但是今天起的那么晚而且还犯困，看来是有点什么事情。

    不会是身体不舒服吧，转头看了一眼有上楼梯的林晨，看他的样子好像也没啥事情。

    果然还是多虑了？

    唔……

    大口大口的把温热的草莓奶茶吸进嘴里咽了下去，空杯扔进垃圾桶里我小跑着跟上了林晨的脚步。

    “慢点啊！我突然有点困了。”

    “嗯哼？好吧”卧室里传开了林晨模糊的回应声。

    “诶，我可陪你睡来了，就这态度么？”

    “是是是，老婆大人！……”

    落地窗外，不知何时已经走了一个雪人，胡萝卜做的鼻子上挂着一张纸片，随着风吹飘落在了地面上。

    纸上写着[没想到吧！]划掉

    [新年快乐，:-D]

    想看更多更劲爆的内容，请用


------------

新番外别订阅，这里看

    ……

    新年到了……

    外边下了很大的雪，跟软绵绵的棉花一样落下来积攒到地面上。

    现在城市里禁止放烟花……扰民，所以大多数孩子都出去堆雪人了，完全不在意外边零下的温度。

    早晨八点多了，今天店里休业，所以我和林晨都没有起床，一起埋在被窝里享受着……体，嗯……被窝的温度。

    暖洋洋的舒服的不得了。

    最近我稍微有点嗜睡，可能是每天晚上睡得比较晚吧，都这个时间了我还是没有什么精神，紧紧贴着林晨的身体，索取温度。

    贴着林晨的身体，平稳的呼吸了片刻后我又睡着了。

    再次醒来的时候时间过了很久。

    我无精打采的坐起身时，已经是早晨十点半多了，林晨依然睡得很熟，我理了理嘴边的头发还有凌乱的睡衣，正准备再睡会的时候肚子的叫声让我不想睡了。

    咕~

    脸一红我立马精神的坐了起来，跟林晨在一起很久很久了，都已经同床共枕相拥而眠的地步了，我还是对一些小事情很在意。

    比如说肚子饿了。

    鼓了鼓嘴我拉开一点窗帘眯着眼看了看外边的大雪，这个时间应该外卖都不干活了吧，我又不想自己去做饭。

    只能叫醒林晨了。

    “林晨~林晨~我饿了！起床做午饭啦！！”一边轻轻推着林晨的身体我一边轻声讲到。

    没反应……

    睡得好熟啊，昨晚晚上又没有睡得太晚。

    要不然还是我起来做饭吧，难得是新年，这段时间我都没怎么进过厨房了，都是林晨填饱我的胃。

    记得冰箱里有速冻饺子来着吧，图方便的话还是煮饺子比较好。

    掀开被子的一角踩着床边的棉拖鞋，出了温暖的被子还是有点不舒服的，即便房子里很暖和。

    推开卧室的门转身走出去，把门轻轻带上。

    煮饺子，煮饺子，吃饺子……唔。

    伸手从冰箱里拿出两袋速冻饺子后我看了一眼落地窗外的地面，积雪是有点多了。

    嗯……到时候再说吧。

    拿着两袋饺子慢慢悠悠的走进厨房里。

    “唔，先倒水，然后等水沸腾倒饺子就行了”我低声嘟囔着，把水倒进锅里然后开火等到水沸腾了之后撕开袋子慢慢把速冻饺子倒进去。

    拿着勺子慢慢悠悠在锅里搅拌着，防止饺子粘在一起。

    没一会，一锅够两个人吃的饺子就出锅了，小心翼翼的把饺子倒进盘子里端出去，拿了碗筷后就可以吃了。

    剩下的就是！叫醒林晨！

    偷偷摸摸推开卧室的房门，林晨摆着大字型在双人床上呼呼大睡着。

    “林晨，起床吃饭啦~今天中午吃饺子！”爬到林晨身上凑到他耳边我喊道。

    “起床啦起床啦，笨蛋快起床，再不起床天都黑喽~”看林晨没反应我忍不住鼓起了嘴讲道，扯着林晨的嘴巴立马就把他扯醒了。

    刚睡醒就把我紧紧的搂住了，随便的挣扎了两下后林晨才慵懒的开口。

    “再陪我睡会”

    “不行，午饭已经做好了，现在就去吃，今天可是我做的午餐”我严词拒绝了林晨在睡一小会的提议。

    “是么……雨秋老婆真棒，不过吃午饭之前，想吃点其他的”林晨睁开眼睛揉了揉我的头发讲道。

    吃其他的？我饭都做好了吃什么其他……唔。

    “饺子会凉的……”我愣了一下弱弱的嘟囔到

    “热不就行了？”

    ……

    捂着通红的脸我看了眼墙壁上的表，已经是十一点半了。

    饺子都凉透了好不好！

    林晨是个混蛋，变态。

    必须节制一下了。

    “雨秋老婆，热好了啊，现在吃么？”厨房里穿来了林晨的声音，脸上的红晕更加深了一分。

    “嗯……现在就吃吧”我低声回应道。

    午饭时间，很快过去，吃完午饭就到了休息时间了。

    扯了扯身上新换的睡衣，我一脸严肃的坐在林晨对面。

    “最多两周一次，不然我就一个月不理你了”敲了下桌子引起林晨的注意后我严肃的讲道。

    “……雨秋老婆你开心就好啊”递过来一杯草莓奶茶林晨随意的讲道。

    唔，草莓奶茶进攻还行。

    林晨居然就妥协了，以他的性格我还以为他会跟我说一会呢。

    右腿搭在左腿上，喝着奶茶看着外边的雪，还是蛮享受的。

    “还是好困啊，雨秋老婆你还去睡么，我想再去睡会”见我看着外边的大雪林晨有些无聊的讲道。

    “嗯？还睡啊，都中午了，平时也没叫你这么懒啊，我还不想睡呢，你困你去睡吧”我有些诧异的讲道，平时林晨都是比我早起很久的，但是今天起的那么晚而且还犯困，看来是有点什么事情。

    不会是身体不舒服吧，转头看了一眼有上楼梯的林晨，看他的样子好像也没啥事情。

    果然还是多虑了？

    唔……

    大口大口的把温热的草莓奶茶吸进嘴里咽了下去，空杯扔进垃圾桶里我小跑着跟上了林晨的脚步。

    “慢点啊！我突然有点困了。”

    “嗯哼？好吧”卧室里传开了林晨模糊的回应声。

    “诶，我可陪你睡来了，就这态度么？”

    “是是是，老婆大人！……”

    落地窗外，不知何时已经走了一个雪人，胡萝卜做的鼻子上挂着一张纸片，随着风吹飘落在了地面上。

    纸上写着[没想到吧！]划掉

    [新年快乐，:-D]


------------

发个单章证明我已复活了

新书又发了：变身or变身

    还有个破群哦：374523521

    嗯……
------------

第番外篇 你见过昨天的夜色么

    六月二十七，今夜首都的夜色极美。

    站在窗边看着天空中闪闪发亮的圆月，耀眼的光芒将周围的云朵照透，给灰蒙蒙的云朵增添了一点银灰色。

    如此美丽的景色在城市之中已经很难看到了，眨了眨眼睛我嘴角染上一抹笑意。

    “雨秋老婆，今天的月色这么美，都让我想到遇到你的那个晚上了”

    站在我身后，林晨轻轻搂住我的腰间讲道，现在来说我和林晨也算是老夫老妻了，结婚之后到现在孩子都已经生出来了。

    我现在每天也要因为生完孩子之后变形的身体奋斗了，没有一个女生不喜欢完美的身体，当然我也不例外。

    “你还耍嘴皮子呢，以为我不记得以前的各种糗事？”

    回想了一下以前的各种事情，我笑着讲道，那些都是以前各种各样的黑历史啊，才那么小的时候就有乱七八糟的想法。

    这算不算是过度早熟？不过我个林晨都没有任何后悔的感觉，反而十分庆幸能互相遇到对方。

    被我识破了准备的情话，林晨尴尬的笑了笑之后拉着我坐在了旁边。

    孩子已经出生有半个月了，再过半个月我和林晨就要准备孩子的初月了。

    想想肯定又是繁忙的一天啊。

    “你说等到孩子长大的时候该怎么办呢，是严加管教还是放松一些，我总是担心她会反感”

    坐在一起牵着手过了很久我才担忧的讲道，即便现在孩子才半个月，但是我已经开始思考以后教育的事情了，一个女孩子我总是不想她太辛苦。

    “现在想这些干什么，这段时间还是好好休息，等到身体好了之后再考虑吧”

    “我都休息半个月了，哪有那么夸张啊……现在也不早了，你不困么”

    打了个哈气我低声嘟囔着，现在精神没有以前那么好了，现在才十点多就已经困得不行了，但是我还真的不能睡下去。

    “还好，明天休一天，我休一天没有问题的”

    嗯，现在林晨的店已经做的很大了，一个月的收入基本上稳定在一万多到两万，如果在开学的时间里边可能赚的更多。

    “那好吧，我去看会电视么，估计再过一会小雅就睡醒要吃奶了，到时候喂完奶就可以睡了”

    林晨轻轻的点了点头，看着我站起身坐在大沙发上，林晨看了一眼外边的天空之后也把窗帘拉了上去。

    现在的电视里边优秀的电视剧已经不多了，大量都是一模一样的无聊剧情里边插进去几个人气火热的小鲜肉然后就能拿到特别好的收视率。

    我也对这些电视剧没有任何想法，虽然说是看电视，但其实也只是消遣一下时间而已。

    电视响了没一会声音就被关上了，悉悉索索的脱衣声过后，气氛才开始慢慢起来我就听到我是里边传来了林雅得哭声。

    “噗噗，看来要委屈你一会了，我先去给小雅喂奶，等她睡着了之后再继续”

    捂着嘴笑了两声我坐了起来讲道，揉了揉有些冷的身体光着脚小跑进了房间里边给小雅喂奶了。

    可能里边林晨也只能郁闷的等待了起来，看着现在的时间叹了口气。

    妈耶，这有了孩子之后生活怎么这么辛苦啊，怀孕的时候不敢，生了之后担心身体，现在修养的差不多了孩子又要喂奶。

    等到忌奶还要时间，真是折磨。

    不过还好没过一会就喂完了，身子了一口气林晨也终于能开始忍了很久的夜生活了。

    …………

    眨眼间，林雅已经忌奶了，我也不用天天陪着吃了睡睡了吃的林雅，转而把更多的时间用在了林晨的店面里边，孩子则由林晨提议找保姆带的。

    担心有电视上那堆保姆虐待孩子的事情，我还特别担心的花了很长时间挑选一个合适的保姆，然后在家里装了好多摄像头之后才放下心来。

    结束了早晨的工作之后也难得有一会的午休，空调压着火热的气温但工作了一段时间还是让人感觉燥热。

    这段时间出入在健身房里边我也终于把身上因为生下林雅产生的赘肉减下去了，看着平坦得小腹我也觉得这段时间的辛苦没有白费。

    “雨秋姐，我来看你们啦！”

    转过头看着推开的店门，小琴推门走了进来，后边还带着一个抱着孩子的张恒，看到他们来了以后林晨也是把空调的温度调高了一些。

    小倩和张恒的孩子也已经断奶了，今天也是有时间抱着孩子来找我和林晨一起聚在一起谈谈最近各种的琐事还有往事。

    等到孩子长大之后都是要一起去上幼儿园的，在学习方面我也是跟小倩达成了共识，绝对不在孩子不情愿的时候给他报什么乱七八糟的补习班，除非本身就想去。

    而且……小倩得孩子还是个男生。

    “雨秋姐，你到底是怎么减下来的啊，我现在肚子上还有点赘肉呢，气死我了，生个小家伙我运动了两个多月都没减下来多少肉”

    看着我平坦的小腹，小倩鼓着嘴洋装不开心的样子讲道，先来轻薄的体恤，肚子上一点点难以看出来的赘肉被小琴捏住。

    “不多啊，差不多快减下去了，最起码一个月内就能搞定，到时候你还不得把张恒安排的明明白白的？”

    “切，雨秋姐依旧别说了，你这身材一直都保持的这么好，我都快嫉妒死了”

    “哈哈哈，那你别乱摸啊，很痒的，看我不吃回来！”

    ……

    看着旁边要闹的两个女生，林晨和张恒也是慢慢谈起了自己工作方面的事情。

    等过了一会玩闹够了之后我和小倩才整理了一下凌乱的衣服，看着不远处说这话的两个人坐在了椅子上。

    “雨秋姐，你怎么把林晨绑的那么死啊，最近张恒工作特别忙，我都有点担心他会不会在外边忍不住乱搞了”

    看着抱着孩子说笑的张恒，小倩趴在桌子上低声嘟囔着。

    “管住林晨？我倒是没怎么管，都是在店里工作的也不担心，不过如果他要是敢在外边有女人我就让他变女人”

    比了一个剪刀之后我和小倩就一起笑了起来。

    让林晨变成女生的话估计会是一个挺有意思的想法。

    “不过要是绑住男人，应该是绑住他的胃，然后再绑住他的腰，到时候在外边就不会乱搞了”

    “绑住他的腰？”

    愣了一下小倩仔细想了一会才明白我的意思，脸颊上染上一抹微红，看着我在旁边轻笑着的样子也是意义不明的笑了笑。

