『书名：变身后的爱恋』
『作者：7色的彩虹』
『状态：完结』
简介：他变成了“她”后会变成怎么样呢？

我想说的一些话
更新时间2008-7-14 15:32:23  字数：144

　不喜欢这书的读者大大们，如果你们不喜欢此书的话，你可以选择下架，不要说话太难听，别象泼妇一样的骂街，最讨厌这样的娘娘腔了。
　　喜欢这书的如果有意见可以发发书评，彩虹我每天都有看那个东西呢，最后感谢一直支持我的读者们。
　　PS：不喜欢的下架，在骂街的话，我叫人华丽的轰杀之。

第一章
更新时间2008-6-28 14:11:36  字数：875

　“喂，技术不错嘛，连这样也没事？”摩托车熄了火，车上的人摘下头盔，摇落满头鸡窝似地头发说道。
　　他描了她一眼，他就知道她是那种混江湖地小太妹。
　　穿在她身上的短裙，只有让人心跳加速地长度，胸极低，肌肤若隐若现，浓妆，金色眼影，十只手指上闪现着不同的颜色，在配上她那红色背心外雪色的肩背，整个人看起来俗得不敢恭维。
　　他只看了一眼便掉过头，仿佛没看见他一般。
　　“咦？我是不是以前见过你？”秦怜惜露出思索地表情，她感兴趣地弯下腰来，隔着玻璃窗仔细地打量他。
　　无限*尽在眼前。
　　他瞬间对上她的眼睛，看了她一眼，他知道，自己根本没见过眼前的女孩子，这么俗艳地女子只要看了眼便终身难忘。
　　秦怜惜微微楞了一下。
　　有人说，眼睛是心灵的窗户。
　　那么，眼前的这双眼睛便是一扇紧紧关闭地窗，写着生人误扰。
　　她拨拨了额前散落的头发说道：“你也是来喝酒的吗？”
　　他不答，看着她，好半天，才慢条斯理地按响汽车喇叭，随着汽车扬长而去。
　　“喂！喂！我想起来了，你是不是叫唐风啊？”
　　秦怜惜喊了几声，见那汽车消失在她视线后，耸耸了肩，跨上摩托，吼吼~~~~
　　等他的车启动后，秦怜惜才想起2年前她好象遇到过他。
　　这时她又想起来第一次见过他的情景。
　　“你没事吧，都怪我骑的太快了，要不要去医院看看？”秦怜惜跳下车，弯下腰，看着被他造成的伤。
　　“没事，只是擦掉点皮！”男生拍了拍衣服站起来说道。
　　“哦，实在对不起啊，如果你有什么事的话可以来找我，我是高三&lt;2&gt;班的，我叫秦怜惜，对了，你叫什么名字？”秦怜惜笑着说道。
　　“我叫唐风，高二&lt;3&gt;班的！”他随口说道。
　　“嗯，唐风，看你好象有什么心事一样，既然我们是朋友，能不能可以跟我说说吗？”
　　“朋友？”唐风目瞪口呆地看着他。
　　“对，我们不是交换名字了嘛，那你就是我秦怜惜地朋友了！”
　　朋友这二个字就象一道咒语，如生命之灯，辗转难熄。

第二章
更新时间2008-6-28 14:12:02  字数：1748

　停好车，他走进位于SH市最热闹地酒吧。
　　一进门，里面就传来酒吧里请来的一支神话组合的一首最后一次的温柔。
　　“HI！”
　　她慢慢地品着眼前的“粉红佳人”一边听着那首最后一次的温柔，不经意间余光正好扫到刚进门的唐风。
　　他随着声音看去，因一时还不适应里面的黑暗，看了好一会才看清她原来就是差点和他车子“接吻”的小太妹。
　　其实他最恨那种把头发染的五颜六色，穿着又少的小太妹了，所以他理也不理她，独自坐了个挨门口的位子，点了杯酒独自喝起来。
　　他不理她，难道她就会退缩吗？
　　答案就是：不会！
　　“喂，你一个人吗？我陪你喝怎么样？”她对他充满了兴趣，这个叫唐风的男人和以前相遇时相差了太大了，这叫她对发生在他身上的事情很敢兴趣。
　　可是，她现在以不是原来的他了，她现在是一个叫白心儿的女孩子，而不是叫秦怜惜的男孩子了，他还记得他吗？
　　当时在马路上救了个小孩后，眼前一黑就失去了知觉，当他醒来后他变成了她，看着上身多出来的二只小白兔，再颤抖着用手摸向下方，本来应该是弟弟而现在是妹妹了，那种隔着衣服的皮肤真切接触感告诉他，这就是他的身体。
　　当时她呆了好久，喃喃自语：以后一直是女孩子了吗？
　　哎，女孩就女孩，不是有句话叫：当你无力反抗上天时，你就顺其自然吧！
　　他还是看着前方，象没听到她的话一样。
　　这让她很恼火。
　　“为什么不理我？我又不会吃了你！”她笑着说道，变为女孩后让她的抗击打能力BT中。
　　“你醉了！”他仍下一句，一口气把那杯酒喝完转身走出酒吧。
　　“喂，别那么快走呀！”她仍下钱，踏着有点阑珊地脚步跟他走出了酒吧。
　　突然她一个酿跄，他本能地伸手扶住她。
　　就在这时，二个带着墨镜，身穿黑衣的大汉向他们快速地冲来，模样凶狠。
　　也许是他的错觉，他竟觉得那女孩子的身子僵了一下。
　　他迟疑着是不是冲着来的？
　　“小……！”
　　还没等其中的头头把话说完，她就以大声喊到：“我早告诉你们老大我永远不会喜欢他的，叫他死了这颗心吧，因为我以有喜欢的人了！”话说完还深情款款地看向唐风，还以只有二个人听的到声音对他说：“求求你，帮帮我！”
　　对方老大喜欢这个小丫头？这世界乱了吗？这小丫头也有人喜欢？
　　而小丫头则叫他冒充她男朋友打发他们？
　　当他与她对上眼的那一瞬间，他不知道为什么就答应了她。
　　“你们……”他刚想说有本事冲着他来，就被打断了话语。
　　“小子，交出你身边的女孩，不然别怪我们不客气了！”明显是黑衣人中头头轻蔑地看了看他，而另一个黑衣人也冷冷地看着他。
　　听完他们的话，他知道不肯能和平解决，还好以前学过几年武术，他冲着那黑衣人头头就是一拳，虽然他趁对方不注意时偷袭，可对方也不是好对付的，只身子一闪就躲过了他的偷袭。
　　看着对方躲过了他的偷袭，他眉头紧皱，看来对方不是小喽喽啊。
　　他暗自叹息，一闪神，头部就被对方重重地击中一拳。
　　接着腹部又是一击更重地侧踢。
　　倒在地上，他眼光扫到身旁正好有个铁棒，随手拿起就冲了上去。
　　打架以前他不是没打过，以前学的时候不知道被教练击倒过无数次，可是今天被打的实在是窝囊。
　　愤怒！！！
　　愤怒使人潜力上升，威力发挥N倍！
　　不知道过了多久，他喘着气，寻找着那罪魁祸首。
　　这时，身后传来那个“熟悉“地声音。
　　“喂！你——伤的怎么样？”她轻轻地咬下唇，她知道，因为她一时的任性而害的他受了那么重的伤。
　　他喘着气，不答话。
　　她皱着眉，转而大笑，道：“你还象第一次见时那么傻！”然后又追加一句：“傻瓜！”
　　他一楞。
　　她以骑上摩托远去。
　　而他则阑珊地走向他的坐架，步伐缓慢而阑珊。
　　等他们都远去后，躺在地上的二个黑衣人喃喃道：小姐，你害苦我们二个了，唉呦，疼死我了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2008-6-28 14:12:31  字数：3070

　吼吼吼~~~~~~
　　她跳下摩托车，摘下安全帽，停好，当她来到教室后，看见她的同桌趴在桌子低低地哭泣。
　　她走过去，一屁股坐在椅子上拍着她的肩，道：“赵清清，你怎么了？”
　　“55555555555，心儿……我被……拒绝了！”赵清清边哭边说，越哭越伤心。
　　白心儿白了她一眼(重身后主角的名字叫白心儿，后面为了方便就一直叫白心儿了，特提醒下)，表白拒绝都能哭成这样，她严重怀疑赵清清是不是很爱哭，不然怎么老是动不动就哭？
　　哎！
　　1分钟~~~~5分钟~~~~~20分钟
　　直到半小时后，赵清清擦了下眼睛问她，“呜……心儿……你们说……我是不是很难看？不然他怎么……拒绝我？”说到拒绝二个字，赵清清好象又想到当时的情景，眼泪又有绝堤的现象。
　　是，你很“难看”，特别是你哭时。
　　“没啊，你可爱，可爱的象可爱多，你也很漂亮，漂亮地象星星。”白心儿说道。
　　“猩猩？”赵清清听了她的话后，瞪大了眼看着她。
　　“嗯，星星！”
　　“哇，猩猩！”赵清清听了她的话后，又大声哭了起来。
　　烦死了，看着周围的眼神，白心儿自认脸皮够厚，这时也想挖个头钻进去。
　　“对了，拒绝你的那个人叫什么名字？长的什么样？大几的？要不要我找几个人去K他顿？”白心儿冷哼一声，如果让她知道是哪个王八蛋惹了赵清清哭了那么久，欺负她的好姐妹就是欺负她。
　　“什……什么？”
　　“我说那死王八蛋叫什么名字，大几的！”白心儿咬牙切齿地道。
　　“心儿，难道你要去找他？”赵清清轻轻地问了句。
　　“这不是废话嘛，欺负你那小子还想那么舒服地过日子？难道他不知道别人都叫我“白仙女”吗？我这是为了拯救那些被他伤害的女同胞，难道不对吗？”白心儿越说越兴奋。
　　“没那么严重吧？”赵清清看着白心儿越说越激动，好象那个男生有什么罪大恶疾似的，忍不住说到。
　　“还不严重？看你那么喜欢他，他应该拒绝好几个了吧？不好好教训他，不知道以后有多少象你伤心的女孩子呢，我这是为了全世界的女同胞讨伐他呀，这种男生我看见一个打一个！”牙齿咬的快要崩掉。
　　看着赵清清目瞪口呆地看着她，白心儿不解地问道：“怎么了？你不告诉他是谁，我怎么帮你？还是你不忍心看到他受伤？”
　　“不，不用了！”赵清清连忙摆摆手说道。
　　“你耍我啊？”说了那么多白说了！
　　赵清清这时又有哭的迹象，说：“不是你想的那样拉，人家……第一次写的情书，他没有回我，我觉的……好没面子！”
　　“什么？就是这个样子？”白心儿气得头发“竖”起。
　　“说，你给我说，他叫什么名字？”
　　该死的家伙，难道她听了那么久就为了这个？不好好教训你一下我就不叫白，心，儿。
　　S大附近
　　呵！那小子也能考到这么好的学校，看来也不是那么没用嘛！
　　白心儿坐在心爱的摩托车上休闲的喝着果汁，紧身超短裙勾画出修长美腿，让她的回头率达到99%，还1%是盲人！
　　“小姐，他出来了，我们怎么做？”身旁的黑衣人突然激动地说道。
　　随着黑衣人的视线，白心儿看过去，“哪个？”
　　闷，穿的都一样的衣服，让她怎么知道是哪个？
　　“小姐，是那个头发有点短，微微竖起，身边围着一群女孩子的那个男人！”看着他家小姐还在人群中茫然的寻找，身边的黑衣人忍不住提醒道。
　　白心儿扫过人群，当看到那个人时微微皱了皱眉，喃喃道：“怎么会是他？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　唐风走在校园路上，微笑地面对一群所谓暗恋他的女孩子的“关心”
　　“唐风学长，你今天有空吗？”
　　“唐风学弟，这个……给你！”
　　“唐风……我喜欢你，请和我交往吧！”
　　一群女孩子围着他，说东说西，就是不让他出校门！&gt;_&lt;||
　　咦？怎么突然安静下来了？
　　突然前面让开了一条路，二个杀气腾腾地黑衣男子向他走来！
　　“唐风？”
　　“是！”唐风淡淡地说到，而眼神无畏地对上对方的眼神。
　　“头，他好象是前几天的那小子吧？”旁边一个黑衣人不确定地问到。
　　“嗯？好象是！”那头头眉头皱了下，他知道打是打不过，还在大庭广众下也不能大众干戈，可是小姐那怎么交代啊，烦啊！
　　“没事，我就走了！”唐风其实也认出了他们二个，试问受的那顿冤枉架后，谁不记忆忧心？
　　“站住！”随着一声低喝，当他转过身时正好一个空瓶砸到他额头上。
　　仔细一看，怎么又是那小太妹，难道他八字和她犯冲？
　　“臭丫头！你到—底——要——做——什——么？”唐风怒视着白心儿说道。
　　他从来没有那么发怒过，从来没有，可是遇到那臭丫头后，总是很容易的引起他的怒火。
　　“唐风学长！我喜欢你，和我约会吧！嘻嘻！”白心儿说完鸡皮疙瘩都出来了，原来她还是“不正常”啊，如果是正常的女孩子，应该不会这样吧？
　　看着那丫头根本不回答，唐风怒火更大，“你说，你这次又来找我做什么，我记的我们根本不熟吧？”
　　“没什么，就是看你不爽！”白心儿叉着腰，挑衅地看着他。
　　总不能对他说，她是为了好姐妹“报仇”来的吧？
　　唐风微微皱眉。
　　臭丫头，野蛮、无理，根本不知道羞耻是何物，穿的比那些红灯区所谓的“鸡”还少，不知道他家人是怎么管教她的？
　　被她盯上，算他倒霉！
　　“你到底想做什么？”上次遇到她，无缘无故地打了一架，到今天他才知道那二个黑衣人根本是和她一伙的，想到这他对她更加厌恶！
　　“嗯？我刚才不是说了，我要和你约会！”白心儿看着他，说完抛了个飞吻给他。
　　饿，她怎么越来越喜欢捉弄那小子了，难道……
　　不！不会的，我是不可能喜欢男人的。
　　唐风看着她的脸从白变红，在红到黑，臭丫头学过四川变脸吗？，“你以为你谁谁？穿的那么少很性感？身边带着二个打手自以为就是黑社会了？而且今天还光天化日之下带着人来学校闹事，你是白痴还是弱智啊？”刻薄的话随着他的口一连串的吐出。
　　“你……你……！”白心儿听了他的话，脸红一阵白一阵，身体微微有点颤抖，气的说不出话。
　　可恶，他一定是报复前几天她捉弄他的事，但也让她知道了其实他也不象她心中所想的那么无趣，还是很有发展潜力的嘛！
　　她喜欢挑战！
　　终于缓过来后，白心儿直勾勾地看着他说道：“我是白痴，傻瓜，可是前几天不知道是谁被一个白痴玩的团团转啊？”说完笑嘻嘻地看着他。
　　嘻嘻，看你怎么回答。
　　唐风面色铁青，脸上挂满黑线，“没错，我是白痴，我真是瞎的眼才会上你的当，早知道是你这个臭丫头布的局，我死也不会陪你玩！”说完“哼了一声。
　　呵呵，他的脾气还蛮臭的嘛，可是偏偏还要装出一付好脾气的样子，看的她就想吐！
　　有趣！有趣！她到要看看他真正的性格！
　　“啊！唐风，唐大帅哥，就这么生气了？我只是和你开个玩笑罢了，还生气了，人家给你道歉了，好不好？”白心儿说完，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　不知不觉中说出了那么女孩子气的方式她何时运用自如了？想到这她心情很郁闷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2008-6-28 14:13:07  字数：1385

　“回来了？”白楼放下正在喝的咖啡，对着正要上楼的女儿说道。
　　“嗯！”白心儿随口答到。
　　虽然改变到现在已经相处有段时间了，可是她还是无法适应，虽是父女，却形同陌路！
　　“心儿啊，如果没事的话就陪我这个老头子吃个饭吧？啊？”白楼看着女儿看自己就象陌生人一样，心里就生出一股无力的悲哀，难道当时的事真是害了女儿了吗？如果在给他一次机会，自己还会这样做吗？
　　“我不饿！”白心儿说完，蹬蹬蹬上了楼。
　　碰~~~~
　　看着女儿用力地关上了门，白楼叹了口气！
　　还是这样，每天都重复着，可是他还是希望金石为开，铁棒也有磨成针的一天。
　　关上门的白心儿打开窗，抬头仰望天空，看着满天的星星，“听人说，人死后就会化为天上的一颗星星，不知道属于我的那颗星星在哪里？”
　　二年前，她还是男的，现在却是女儿身，真是讽刺，父母抛弃了他，后来救个人等他醒来后越以是女儿身，真是天大的笑话！
　　当他知道是女儿后，他在想，他到底是什么命，明明救个人是好事却遇上这种事情，他几乎想到找人给他算算命了！
　　等他神经快崩溃的时候，那个自称是他父亲的男人出现在他的面前，拉着他的手说对不起他，还要自己原谅他，说他不知道那天是他母亲的忌日，而且不应该带那个女人回家！
　　听到这话的秦怜惜愤怒的对他吼到，“出去！我没有你这个父亲！”
　　因为有被亲身父母抛弃的前例，秦怜惜最讨厌背叛！
　　“心儿啊，对不起，我知道错了，我不知道你对你母亲的感情那么深，爸爸知道错了，你能原谅爸爸吗？”
　　“爸爸，有时候犯的错就象泼出去的水，很难收回来了，今天我累了，不想在见你，你出去吧！”把头埋在被子里，他不知不觉绒入到白心儿的记忆中，因为白心儿很爱她的母亲，而秦怜惜接受了她的记忆后，无意中也痛恨起那个便宜老爸来，语气也变得冷漠起来！
　　“心儿，我知道对不起你妈妈，我根本不知道那天是你母亲的忌日，如果我……！”还没等他说完，秦怜惜把头伸出被子，眼睛盯着他说到，“爸爸，妈妈以前那么爱你，而你却连她的忌日都不记得，我问你，你对的起自己的良心吗？”
　　说到后来，秦怜惜以是对他大吼了！
　　“算了，你走吧！我真的累了！”
　　后悔？
　　白楼最后看了女儿一眼，叹了口气，默默地退出了房间，看他的样子，好象一瞬间老了十岁！
　　难道错了一次，真的就不能弥补了吗？
　　“妈妈！”白心儿对着天空，轻轻地吐出那二个已快忘记的名词。
　　在她二十年里，印象里只有这个所谓的“母亲”真的很爱这个她，那个所谓的父亲除了工作，根本很少关系她，最后还发生那件事后，印象更是坏到了极点。
　　不过，自从出院后，她到是没发现在有女人到她家来过了。
　　可是，要她就这样原谅他是不肯能的，因为以前的白心儿比现在的她还恨那个自己的父亲，既然他变为她了，还是不要改变吧！
　　“算了，干嘛这样烦自己啊，只是对他冷淡了点，在别的家庭中也很正常嘛！”白心儿想通后，嘲笑自己神经太敏感。
　　睡觉~~~睡觉！！！！！！！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2008-6-28 14:13:32  字数：11

　。。重复了，删掉！

第六章
更新时间2008-6-28 14:15:02  字数：1262

　眼前黑漆漆地一片，伸手不见五指，叫人不由自主地想到月黑风高杀人夜，荒村野店恐怖片。
　　这是一个不好的兆头。
　　秦怜惜皱着眉头，远远眺望，可是看见一片漆黑，还是一片漆黑！
　　“这是哪里？”他最后忍不住说出了心中的疑问。
　　“这里就是你们人类所说的天堂！”一个声音在这个漆黑的地方显得格外清晰。
　　“谁？出来！别给我装神弄鬼，我告诉你，我可不怕鬼！”虽然说不怕，可是他的声音明显比刚才低了许多。
　　“呵呵，那我就满足你这个愿望，算是给你的补偿吧！”说完本来漆黑的一片变成了满是花的圣地，许多没见过的颜色的蝴蝶和鸟飞来飞去。
　　难道真的来到了天堂吗？秦怜惜心中想到！
　　他原以为自己算是个坏人了，象逃课和打架是家常便饭，有时还调戏那些所谓的好好学生，可是事实证明，那群根本只知道死读书的SB，真的让他无趣之志，还有一次有个算是个有个权利的老爸，看不起他这个混混，骂他是个没爸妈的野种，当秦怜惜听到这句话时，二话不说地冲上去把他打的口吐白磨，如果不是有几个看到事情不对时拉住他时，说不定那家伙已经下地狱了吧？
　　哈哈，去他妈的，有钱了不起啊？有权利了不起啊？骂我可以，骂我野种你就得死。
　　从很小时秦怜惜很痛恨抛弃他的父母，既然你们给我了生命，为何又要弃他与不顾？
　　“人类，本来你该下那满是血腥的地狱的，皆于你在最后关头救了一条和你无关的生命，正好被本神看见，心生感动，顾给你一个崭新的人生！”说完看了看秦怜惜，看他没什么反映，在次问到：“你可愿意？”
　　他死了？这个自称神的家伙可以帮我复活？这么好的机会不要白不要啊！
　　“我愿意，但有个要求，不知道能不能满足？”先前他说对他的事感动，还不趁记敲诈？嘿嘿！
　　“能不能让我重生的样貌变的有足够吸引异性的魅力，上到八十，下到八岁？”秦怜惜说完眯着眼看着那个自称神的家伙。
　　“嗯。。。。。。！”沉思中！
　　秦怜惜看着眼前自称神的家伙沉思地好久，还没反应，心情一下不爽，那可是保证泡妹妹的基本要求啊。
　　过了N久，那个神棍终于开口道：“好吧，我满足你的要求，由于你是第N个让本神感动的人类，所以满足你这个小小的要求，等你醒来时那就是你的新生，希望你好好做人！”说完消失在秦怜惜的眼前，本来充满花香鸟语的天堂之地又变成了漆黑一片！
　　当秦怜惜醒来时就变成了他救的女孩，而自己却挂了，看着眼前的二只小白兔和双腿之间的一个小妹妹，那里应该是弟弟啊，还有那如丝般地秀发，如果长在女的身上那当然好得不得了，可是长在他身上？《你现在是女的了，长在你身上不对？著者语！》
　　后来他代替了那个叫白心儿的女孩，开始了他崭新的人生！
　　本来温柔并谦谦有礼的豪门千金，现在变成了另一个人会怎么样呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2008-6-28 14:15:44  字数：1458

　“哥，你给我说声，你到底喜欢什么样的女孩子？如果你在这样下去，我要几时有大嫂啊？”
　　睡觉前唐雪来到了哥哥的门前，问问他哥哥到底喜欢什么类型的女孩子，虽然她好朋友班的那女的一点也不比仙女差多少，可是他哥哥见的女孩子还少吗？她还是先探探口风，所以就出现了现在的这一幕。
　　听到了敲门声，而今晚有许多工作要完成而工作到很晚的唐风，刚准备睡觉就又遇到了她那有点头疼的妹妹的骚扰？
　　不得不起来开门的唐风脾气有点火大地道：“有什么事，快说。”
　　而唐雪明显没注意他哥哥的表情，还是笑笑地说：“哥，我问你，你喜欢。。。。。。什么样的。。。。。。女。。。。。。孩。。。。。。子！”一字一顿地说到。
　　他知道他妹妹做事有点急性子，过段时间兴趣淡了就又会去找别的合她胃口的事去了，所以敷衍地回答，“嗯？首先要长的漂亮，这样可以养眼，其次要我自己看的顺眼才行，不然在长的漂亮我也不要，还有性格要温柔，不然也不要，还有要有爱心，对了。。。。。。会做家务就更好了，还有。。。。。。。！”
　　“哥，你是找老婆吗？我看全世界能符合你的要求我看还没几个吧？”唐雪听了他哥哥对准大嫂的标准后惊讶道。
　　“厄！是吗，呵呵？”难得看到妹妹惊讶的表情，挺有趣的，不自觉中笑出了声。
　　看到他哥哥露出久违了的微笑，唐雪也跟着露出了微笑，这样不是很好吗？如果哥哥常这样微笑的话，她还怕没有大嫂吗？就因为那冷冷的眼神让许多想钓金龟婿的女人忘而却步。
　　哥哥啊，你为什么要这样伪装自己？难道就为了躲避我们家族的联姻！就算这样，你也不必这样啊，还有很多别的方法啊，我还是喜欢以前的哥哥，虽然火气有点暴躁，但那邪邪的性格加上那帅气的脸庞对异性可是致命的。
　　而现在？
　　哥哥啊，你几时能回到从前呢？
　　唐雪想着想着，不由地有点走神。
　　看着妹妹的走神，唐风明白，她又在为他的事而胡思乱想了，以前她妹妹可没少给他介绍她的朋友，虽然有些长的很不错，但是他就是不来电，当时他也没多想，他相信缘分来的时候谁也挡不住！
　　“妹妹。。。。。。有些事我不想瞒你。”唐风明白，有些事还是说清楚的好，不然他要被她妹妹烦到几时？
　　“厄？是什么事啊？”
　　“关于你要帮我女朋友的事！”
　　关于女朋友的事？他哥哥何时变的这么聪明了，难道她的表情有那么明显吗？“啊！哥，你怎么知道我要。。。。。。！”
　　“为什么？你算算到现在，总共才一年时间，你给我介绍了几个你的好朋友，难道你有这么多的好朋友喜欢我？”刚说完唐风又接着说道；“希望老妹你以后少介绍点行吗？”
　　“为什么？”唐雪反问到。
　　“不为什么，因为我现在根本不想那么早结婚！”
　　哥哥真是顽固啊，“哥，这次的女孩子很符合你说的要求啊，最后一次，最后一次好不好？”
　　虽然不知道那女的别的怎么样，最起码符合他哥哥的一项：长的可以养眼，嘿嘿！
　　“符合吗？”唐风听了，把话重复了一遍道，世上真的有符合他刚才说的要求的女人？真的有那么好的女人，那还轮的到他吗？
　　“哥，我最讨厌拖拖拉拉地人了，YESORNO？”
　　“好，我答应了，最后一次，而我也最讨厌不守信用的人了！”
　　“好！一言为定！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2008-6-28 14:16:06  字数：1515

　“心儿？心儿？”
　　“呃？什么事啊？清清？”真奇怪，难得偷偷在课堂上睡了一觉，结果梦到了几年前碰到那王八蛋神的事，就因为他从男孩变成了女孩，虽然变了有几年了，在穿着上算是无所谓了，但是一想到以后跟男人做那个，想想都。。。。。。
　　“呵呵，心儿，吃午饭了，你看周围还有什么人吗？”赵清清有点内向，在班里和生活圈子里朋友也没多少，但白心儿算是在班里最要好的朋友了。
　　当时她被几个小混混纠缠，还是心儿帮她打跑的呢！
　　“啊？”
　　看了看周围，真的没人了，只剩下她们二个了，白心儿连忙拉着赵清清冲向饭堂。
　　咦？清清班的人都来饭堂吃饭了，怎么没见她人的？
　　唐雪那二双眼睛，四处地寻找着目标，可是就不见人影，终于在她快要放弃的时候，总算看到了目标和她的“准大嫂”，“清清。。。。。。”
　　“小雪？你怎么会在这里？”听到声音的赵清清看向发声处，才发现原来是她为数不多的好朋友。
　　赵清清和唐雪一家算是世交，亲梅竹马的那种。
　　“当然是有事才找你了，对了清清，你朋友好漂亮啊，也不介绍下？”
　　“哦，心儿，这是我好朋友唐雪！”赵清清介绍道，“雪儿，这也是我的还朋友，叫白心儿，你们都是我的好朋友！”
　　“心儿，你好漂亮！”唐雪摸着未来大嫂地手兴奋道。
　　而白心儿也因为和美女的近距离接触，脸变地红红的，虽然身为女儿身，但还是男儿心，主导思想的还是男人的！
　　“你也很漂亮！”白心儿回礼道。
　　“哎！和心儿一比，我哪还算漂亮啊？我和清清只能算是衬托你这个红花的绿叶了，你说对不对，清清？”
　　“对啊，我和心儿站在一起，大家都往心儿看呢！”赵清清心有余悸的说道。
　　“你看，我说的没错吧？”唐雪觉的有清清响应，盯着白心儿说到。
　　“漂亮？”她每天就把头发梳一下，在就是简单地“化妆”一下，这样还是遮掩不住她的容颜的绝色！只有她在出入蹦迪的时候才叫王妈化下妆，那样的话，就没人认的出她了。
　　“嗯！漂亮！”唐雪和赵清清重复道。
　　“对了，心儿，你长的这么漂亮，不知道有没有男朋友了，如果没有的话我可以给你找个有钱的帅哥哦，保证你满意，怎么样？”
　　啊米拖佛，希望她还没有！
　　“小雪。。。。。。”虽然她已接受这一辈子是变不回男人了，但是找男朋友？怎么可能！
　　“到底有没有嘛，说啊，保证你满意哦！不满意退货！”为了哥哥的幸福，唐雪卖力地推销着自己的哥哥，说着最华丽地歌词赞美着唐风。
　　“小雪，心儿还没男朋友呢！”看着白心儿不愿意回答这个问题，赵清清替白心儿回答道，“心儿，你也该去找个了，我看你也没亲密点的男性朋友？”
　　听到赵清清的回答，唐雪脸上笑开了花，果然上天保佑哥哥啊！跟大哥的情况差不多，一个没亲密点的女性朋友，一个是没亲密点的男性朋友？
　　小美人，你就乖乖地做我大嫂吧！唐雪心中想道。
　　“这个。。。。。。我看还是算了吧？”听到要介绍男的给她，不由得心生抵触。
　　“不行，小雪，你找个时间把你那个朋友约出来，心儿到那时一定准时赴约！”
　　还没等白心儿出声反对，她们二字就向说好的一样，东拉西扯就是不让她出声反对？
　　算了，等到时她故意捣乱下不就完了？嘿嘿，想想自己真聪明。
　　等临走时，唐雪还不忘告诉她别忘记这个礼拜天的约会？&gt;_&lt;||
　　“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2008-6-29 12:56:56  字数：2100

　“心儿，你还在想那件事？”看着好友今天上课老是发呆，和平时相差太大，赵清清忍不住问道。
　　“没有，只是有点不舒服！”白心儿对着赵清清翻了个白眼，心说：还不是你给我惹的麻烦，还好意思说？
　　“既然不舒服，那要不要去医务室去看看呢？”看到白心儿身体不舒服，赵清清马上紧张起来。
　　“不用了，谢谢你，清清，我回家休息下就好了，不用那么麻烦！”
　　“没问题就好，那你回家好了，我会帮你请假的。”
　　“嗯！”
　　说完，白心儿整理好东西准备回家好好应付接下来的“约会”。
　　“白心儿同学。。。。。。！”
　　她要回家，你这个家伙挡着我做什么，欠揍啊？
　　“有什么事？说！“说话吞吞吐吐的，浪费时间。
　　“我。。。。。。。这个。。。。。。！”
　　“到底什么事？”她最讨厌说话慢吞吞的人了，因为她是急性子！&gt;_&lt;|
　　“这个。。。。。。给。。。。。。。你！”
　　“什么东西？”看着眼前的信封，白心儿疑惑道，不会是传说中给小女生的那种情书吧？
　　“是。。。。。。！”男生结巴起来还真没完。
　　“你说话能不能不结巴啊，听起来很吃力啊？”
　　听的实在吃力的她终于忍不住发问道。
　　“我。。。。。！“男生还想说些什么。
　　却听到周围乱哄哄的，还有些对她只吹口哨！
　　白心儿愕然得看着他们，转头却看见一双羞怯的眼。
　　男生拿着那一封粉红色的信笺，羞的脸通红，目光中又露出那一点点期盼？
　　他嗫嘟着，显然被现在的情况给难住了，却又不肯放弃！
　　“这是给我的？”白心儿不确定地问到。
　　这场景似乎有点熟悉呢，好象又回到了那时，赵清清哭泣的那个时候。
　　也正因为那一天，她才知道原来有一次交集的唐风考了S大，而她却只考到了S大附近的私人学院！
　　她心里想着，人生还真是会开玩笑！
　　男生楞了一下，绷紧的心一松，双眼发亮，“那。。。。。。这个。。。。。。。”
　　粉红色的信笺向前一递。
　　是情书吗？她居然还会收到情书？
　　从多久开始的？这还是第一次收到情书，那时候刚刚变为女孩子，情绪很不稳定，没有男孩子敢接近她，他们怕她，或者看她缺少女人应该有的东西？
　　没想到，她接受女儿生没多少时候，跟以前发生了或多或少的改变，就有男生给她写情书了？
　　而且，这男孩子看起来还不错，就是有点娘娘腔。
　　突然白心儿被这个想法吓到了，几时开始的？她开始用女人的眼光看男生了，她以前可是不屑那些男人的，认为那是变态的，不正常的。
　　难道我身体变了，心也开始变为女生了吗？
　　心也开始在同化吗，她有一天也会跟别的女生一样喜欢化妆，逛街，喜欢。。。。。。。
　　“请收下好吗？”男生打断了她的走神。
　　“哗！”教室里又是一片哗然，大家都为男生的大胆所惊讶！
　　这娘娘腔好大的胆子，谁不知道白心儿，看起来蛮温柔的，而实际上，狡猾，泼辣，教训人来又狠又厉害，那天生的野蛮气是藏也藏不住的，看来那男生要倒霉了。
　　众人叹息。
　　哪里料到，那男生却渐渐冷静下来，一双如映着月华般温柔的眼凝望着她，一字一语地说道，“是我写给你的情书，”然后又顿了顿，“我喜欢你！”
　　啊？他说什么？
　　白心儿脚一下不稳，差点为他突然的大胆所吓到。
　　男生看着白心儿笑了笑，语气很温柔，但还是很坚定地说，“你是我见过的最漂亮，最勇敢，最善良，最坦白的女孩子，所以我喜欢你。”
　　他知道，白心儿不是一般的女孩，从他那次看到她为了帮一个失散的小女孩找到妈妈而迟到，他为她的善良而心生钦佩，那次他人生中的第一次迟到了，虽然被罚站了，但他知道那是值得的。
　　所以，他决定今天把自己的心理话说出来。
　　静！
　　教室里的一群人，呼吸可闻，却没有一个人开口说话，目光却都看向了白心儿，他们都想看看身为当事人怎么解决这个闹剧。
　　“你。。。。。。。！”就算敢作敢当的白心儿也为他的大胆而情绪激动中。
　　她从来没接触过这种事，那个男的说喜欢她？身为青春少女哪个不喜欢？可是她就是个例外，她只算半个女人。
　　就算接受了女身，但是要她接受男生，还是有点不舒服。
　　而且，说实话，这样的表白还是第一次听到呢，前身还是处男，闷！
　　白心儿脸眼神不敢看他，脸微微一红。
　　“心儿，那你接受我吗？”看到她脸红，男生还以为有希望，所以在次出口说道。
　　“对不起，因为我有喜欢的人了，如果我接受你他会不高兴的！”
　　说完这话，她就急冲冲得跑出来了那令她情绪慌乱的地方。
　　看着白心儿离去的背影，眼神里有微微地失落，半晌，才嘀咕道，“难道我真的一点不能吸引你吗？可是。。。。。。我不会放弃的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2008-7-4 16:47:03  字数：1629

　“在来一杯！”由于逃课，白心儿无路可去，正好看见路旁有一家酒吧营业中，然后不自觉地走了进去。
　　“小姐，你不能在喝了，你醉了！”调酒师好心劝道。
　　“醉？这种酒对我来讲根本不是问题！”白心儿无所谓地说道。
　　难道真的不会醉吗？以前的他还是现在的她？可是事实说明现在的她酒量根本不行。
　　“小姐，别在喝了，不然你真的要出事的！”调酒师好言相劝，因为一个女孩子醉了很容易出事的，而且还是一个长的那么漂亮的女孩子。
　　“呜！！！！”一口气喝完，她有点头疼，趴在前台喃喃自语。
　　该死的，变成女人，只喝了点酒就醉了，白心儿心中骂到。
　　正当调酒师不知道该怎么办时，一个俊秀得让人嫉妒，眼神有点邪邪地，绝对是女人的少手的男人来到了白心儿的面前，“这个臭丫头，不知道在喝醉后很容易出事的吗？我就知道每次碰到她就没好事！”
　　唐风刚开完会，本来想进来喝点酒后就回家睡觉的，可是一进门就看见一个身穿校服的女孩子喝酒在吧台，当他走进看清那女孩子的恋庞时，他才发现原来是最近一直和他纠缠地臭丫头。
　　本来他还认为她只是偶尔出入酒吧，可是在今天看来她是经常光顾这了，最后一想，一个小太妹不经常出入酒吧，那才怪呢，唐风心中想道。
　　虽然臭丫头很可恶，可是唐风还是觉的该把她带离这地方，因为他刚才进门时就发现有几双眼睛注意着这里！
　　出于好心，他还是准备把她带到他家，等她醒后在叫她自己回家。
　　“555555，我不要变为女人，我要做男人。。。。。。额！”喝醉酒后的白心儿，开始胡言乱语起来，虽然清醒时看不出，但是醉后她心底的不满彻底暴露出来。
　　刚把白心儿仍在床上准备离开的唐风听到她的醉话，微微错愕，难道这臭丫头还想做男人不成，他只当成她胡言乱语而已，并没有去注意。
　　“不，我不要。。。。。。我不要变为女人。。。。。。臭王八蛋，快把我变回去回去！”醉酒中的她咬紧下唇，身体不住地颤抖。
　　“臭丫头，你没事吧？”因为不放心让她独自一个人呆在房间里，唐风扶起她，好让她更舒服点，看着臭丫头因喝酒而红润地红唇，不觉地好想吻下！
　　睡梦中的白心儿刚梦到了那个混蛋神给她恢复了男儿身，而且面前站在她以前暗恋的女孩子，迷迷糊糊地把她压在了下面，胡乱地撕扯着对方的衣服，好展现她的强大。
　　“臭丫头，快放开我，你知道自己在做什么吗？”突然之间被压在下去的唐风，在她的撕扯下在回过神来，忍不住地想争脱她的控制，可是平时看她力气不大，现在才觉得臭丫头力气好大。
　　“宝贝，别怕，我会好好疼你的！”白心儿一边脱着他的衣服，一边亲吻对方的唇，一点一点的往下。
　　唐风的身体越来越僵硬，难道自己要被一个女人强奸吗？
　　纤侬合宜的身段贴上唐风的胸口，白心儿的唇抵在他的喉咙处呢喃道，“准备好了吗？”
　　因为很久而没发泄的唐风，这时也被她的主动而激起了yu望，他开始狂烈地褪去两人的衣物，他炽热的辱舌贴附过她身体的每一处。
　　“嗯。。。。。。！”
　　白心儿发出了一阵呻吟，伴随着一阵阵身体的颤栗，唐风看着时候差不多了，把下面的粗大进入了她的体内！
　　“啊。。。。。。好疼！”突然感到痛苦地白心儿不自觉地叫出了声。
　　看到她痛苦地表情，唐风知道这是女人第一次的结果，所以放慢节奏，慢慢地深入她的身体，一起燃烧着对方，带领着她达到了无数个高潮，直到很晚。
　　PS：不好意思哦，因为上班一直加到12点，一礼拜难得加到9；30，一直要到10月呢，所以根本没多少时间写这本书，但我会一有时间就加紧时间码字，听有人说我是不是不写了？我可以告诉你，我只要有时间就会更新，直到完本！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2008-7-6 22:22:12  字数：1888

　这是她第一次来到他家，却没想到是在这样的情况下。
　　打开水龙头，直接冲洗她的身体，在浴池中放满热水，热腾腾地冒着雾气。
　　真希望，这样能赶走唐风留在她脑海中的恶心感，如果可以，她还想把他留在她身上的印记一一消除，白蒙蒙地雾气中，她闭了闭酸涩地眼，她该庆幸的，那个夺走她初ye的不是一个老头子或是一个变态。
　　“心儿，你在里面吗？”
　　门外想起了一个她应该去恨他的声音，可是除了恨，好象还有一丝欣喜？
　　“够了，我现在不想见到你！”白心儿现在心里很乱。
　　“你已经洗很长时间了，再洗下去你就要快脱皮了！”
　　还没等她说话，一只坚定的手臂已环过她的腰，将她强硬地抱在了怀中。
　　“喂，你。。。。。。！”她心中惊慌，用力挣扎，偏偏昨晚刚刚被这可恶的臭男人夺走了她的初次，下面隐隐地疼痛，所以她也不敢动作做的太大。
　　“不。。。。。。！”后面的话被双唇夺去，她的脑中轰的一声，手紧紧的抓住他的衣角。
　　温柔的辗转，反复地吸着，火焰般的温度。渐渐地闭上了眼，抓紧衣角的手松了，她的心思全沉迷于这一吻中，直到分开。
　　她努力调整自己，“唐风。。。。。。！”
　　从她口中出来的名字犹如天籁之音，让他的心驰不已，虽然昨天她的引诱，他的放纵缺一不可，可是当他放纵过后，入睡前想到，有肯能和臭丫头不是想象中的那么坏！
　　“我会负责的！”
　　负责？
　　白心儿怀疑地皱了下眉，上下打量着他，“你要负责？”
　　“对，我会负责，如果你不信的话我们今天就能办好手续！”大概为了她认为他说的是真话，又加了句，“如果你认为我们没有爱情而结婚的话，我们可以先结婚在慢慢谈恋爱！”
　　“我不跟你说了！”她要离开，不要在听他讲什么理由，也不想再看到他，她要离开，再不离开的话，她会再也经不住做女人来，因为刚才她竟然听到和他结婚时，她心中竟然充满了欣喜！
　　“为什么？”听到他委婉地拒绝，唐风突然抓住抱住了，狠狠地对着她那诱人的小口盖了上去，“为什么拒绝？”
　　“哼！你告诉我为什么昨晚要那么对我，如果一个女孩子遇到这种事会答应你吗？”因醉酒而不知道发生事情的大概，所以白心儿把责任全部推给了唐风。认为是他趁她醉酒而zhan有了她。
　　“。。。。。。！”
　　“你愿意和自己讨厌的人在一起生活一辈子吗？”其实从几次的接触下来，她认为唐风应该是讨厌她的。
　　“如果你不在去那种蛇龙混扎的地方的话，我想我会更加喜欢你的！”唐风说出了他的意思。
　　“哎，如果我非要去呢？”他讨厌她去那种地方，可是他自己就能去，想起这她就有气，如果是以前的他，非要爆打他一顿，已消心头之恨！
　　唐风笑了一声，将她更紧的抱在怀中，“如果让我发现一次，我就会象昨天一样惩罚你，知道吗？”说完还刮了刮她的鼻。
　　白心儿心中一跳，在他的怀抱里，他身上的气息，让她的觉的熏熏然，感觉整个人晕忽忽的，心跳快得不象是自己的。
　　“你无耻！”被他紧紧抱在怀中的白心儿，最终无法争拖他的限制后，还听到他的威胁，懊恼地咬了咬下唇。
　　“我知道！”他语气轻松，听起来心情好得不得了。
　　她心里更怄，“脸皮比猪还厚！”
　　“呵呵。。。。。。！”他轻笑出声，下巴轻松地搁在她的肩膀上，“那么，给我一次追你的机会？”
　　他的嘴贴着他的耳朵，激起了她的一阵轻颤，“不。。。。。。要胡说！”白心儿咬紧下唇，努力使自己的声音不要颤抖。
　　她以前不知道什么是爱，现在变成女人后，爱情突然降临在她的身上，她的不知道，真的受不起。
　　“傻丫头！”他叹息，将她脸畔一丝乱发塞至耳后，“我会让你接受我的，现在我让人送你回去！”
　　家中，躺在床上的白心儿回忆着刚回家时，她的父亲看到自己的女儿竟然被一个他见过几次面的年轻人送回来家，而那年轻人看自己女儿的眼神，就象当年的自己是那么的相象啊。
　　而且他也蛮优秀的，自己女儿跟着他也算是门当户对了，在唐风把她小心翼翼地放在床上后，临走时，还不忘深深的看她一眼。
　　那时，她好象觉的他的眼神是那么的迷人？
　　PS：大家那么喜欢女主被推dao吗？本来才70多的收藏，自动发表第10节后一下子涨到100多拉，结果表明大家是多么的。。。。。。。。淫荡，嘿嘿－－|
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2008-7-8 21:55:18  字数：1695

　就因为那一天，白心儿的生活轨迹都被打乱了。
　　以前开朗的她，现在常常在课堂上发呆，有时不常旷课的她，如今，也鲜少见到她的身影。
　　而身为好朋友的赵清清发觉好友跟平时不太一样，问她又不肯说，本来和唐雪约好的“相亲计划”只能搁浅。
　　“干吗一副魂不守舍的样子？”赵清清多少察觉到白心儿的异样，这几天白心儿总象失了魂一样。
　　“我在想事情！”
　　“什么事？”赵清清无语，想事情能想成这样？
　　“清清，我问你，如果一个男人和一个女人那个了的话，而且他们根本不太熟悉，事后那男的跟那女孩子说愿意负责，如果是你，你会怎么办？”
　　赵清清的安慰并没有化解白心儿心中的不安，但她前几天觉的身体不舒服去医院看了下，可结果让她哭笑不得－－－她怀孕了，当她知道自己怀孕后连死的心情都有了，本来她还以为只是一点小毛病，可是现在？
　　本来她和唐风的事她就当一次意外就算了，躲躲他就行了，可是怀孕了，难道硬要和他发生一点关系吗？
　　“怎么又发呆了啊？”
　　“清清，我怀孕了。”
　　“你就因为这个而一直精神不正？”赵清清一时没反应过来，过了一会才了解白心儿的话是什么意思，嘴张的大大的，眼睛瞪得大大地看着她，“这不是真的？”
　　“这种事我骗你做什么？”她的性格就是这样，说一就是一，二就是二。
　　赵清清一开始不相信，但等白心儿把医院的单子给她看的时候，她才相信，她的好友真的怀孕了！
　　可是，根本白心儿根本没和男生接触过啊，难道她背着自己在外面交了男友吗？
　　“天啊，心儿，这是几时的事情，我记得你好象根本没一点亲密点的男生啊？”
　　“是啊！”白心儿点了点头，心道：如果不是上次醉酒，怎么会发生这样的事情。
　　“那怎么会？你要怎么处理这件事？”
　　白心儿露出了苦涩的一笑，她也没有想到怎么办，而且她根本没有碰到这种事的经验，以前是男生时，根本没注意到自己任何怀孕的迹象，连那种怀孕女生常发生的呕吐都不太常发生，所以才会拖到那么晚才发现。
　　“你别笑啊，这事很严重啊！”
　　“我想除了去面对以外，好象也没别的事可以做了。”因为被抛弃的缘故，她对打掉孩子还是不忍心。
　　“那孩子的父亲呢，叫他负责啊，难道他不愿意？”
　　白心儿摇了摇头，她不想让唐风知道她怀孕的事，“我和他的事根本就是一个错误，我们是不肯能在一起的！”
　　而且她也该把自己的男孩子气概拿出来的时候了，自从变为女孩子后，她的性格在慢慢地向女孩子靠拢。
　　“他有这个权利知道你有了他的孩子，而且你不告诉他怎么知道和他是个错误呢？”赵清清真的搞不懂她，既然是错误，怎么就有孩子了？
　　“知道了又怎样，不知道又怎样！”
　　“他总有一天会老，年纪大了总会想要自己的孩子，到时候如果发现你给他生了个孩子的话，他有可能会跟你要那个孩子啊！”赵清清做出猜测。
　　“我永远不会让他知道的！”
　　“你怎么这么有把握？你们感情不好吗？就算有什么误会，解释清楚不就好了嘛，难道非要这么做吗？”赵清清开导着她。
　　“我就是要让他知道，就算有了孩子，我和她还是不可能在一起的！”
　　赵清清看了看她，眉微皱，想了想，“你跟他到底发生了什么事？非要弄到现在这种情况？”
　　“一个错误的时间，一个错误的地点，做了一件错误的事，所以我和他永远不可能！”
　　唐风所过的生活习惯根本和她完全不同，就算走到了一起，也不会永恒。
　　“你还真能放的下啊！”赵清清感慨到。
　　怎么会是这样的结局呢？
　　“人想不开可是不行的，那样只是自找烦恼而已！”白心儿只能这样安慰自己。
　　她早就知道和他是不可能的，难道还要为他忧心，为他难过吗？
　　答案是：不可能！
　　唐风迟早会变成她记忆里的一颗小细沙。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2008-7-9 18:00:05  字数：2805

　知道今晚的聚会一定会喝酒，所以唐风并没有开车过来，刚走到路边，想拦一辆出租车回家，哪知车刚停在他旁边，一旁就冲出了一个女的，就想打开车门就去。
　　“喂，这是我拦的车，小姐！”唐风因喝了点酒，脾气火爆，不爽地对她说了句，后面的话也不客气起来。
　　听到声音，那女的转过身来看着他，最后小嘴张成了“0”行。
　　“唐风？”
　　唐风并不认得这个女人，而这女人怎么会认识自己？
　　“碰“的一声，却是出租车门关上的声音，那女人不是要坐车，为什么却向是看仇人一样怒视着他？
　　“唐风，你是不是一个男人？”
　　其实赵清清对唐风的印象，只存在自己的单恋中而自己写了一封她自己人生当中的第一次信，可是却被无情的拒绝了，所以她就算化成灰也认识。
　　其实象他那么有钱有长的好看的男人，当然不肯能记的自己了。
　　“你说什么？”唐风迷迷糊糊的没听清她的话，所以重复到。
　　“我说你是不是个男人？”赵清清一手叉在腰上，一手指着他说，“我真想不到你是这种人，竟然玩弄女人后就抛弃，我想你今晚不知道又在和别的女人鬼混吧？”
　　本来她也不知道的，后来还是她无意中听到心儿在骂着这个男人的名字，当她听到唐风的名字时，心中的惊讶比她怀孕时更吃惊，因为她不知道好友怎么会和唐风扯在一起！
　　“还好心儿没打算和你结婚，我看，你抛弃了心儿，现在那么晚回去，不知道又有哪个笨女人被你骗到了？”
　　“你怎么知道我抛弃了她？”唐风现在郁闷着呢，可是臭丫头连影子都找不到，所以今天陪着同事出来喝了点酒，却被人说出来骗女人。
　　“凭我朋友被你弄。。。。。。！”赵清清差点说出心儿被他搞大肚子的事来，后来又把话吞了回去，“心儿被你伤害的和平时不一样了，难道不是你抛弃了她的缘故吗？”
　　“哼，谁说我抛弃她了，应该是她躲着我吧，我说过后果由我负责！”
　　“啊？那怎么会。。。。。。！”听到他的话，赵清清糊涂了，竟然唐风愿意负责，那心儿怎么会变成那个样子？
　　“什么怎么会，你告诉白心儿，我唐风就算她跑到天涯海角也会找到她做我的妻子！”说完打开了出租车的门进了进去，说了地址后车子飞向目的地。
　　赵清清看着远去的车子，想了想唐风走时说的话，接着思考着白心儿告诉过她的事，最后得出结论，唐风喜欢心儿，而心儿不喜欢他，所以故意躲着他？
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　时间过了一天又一天，就在唐风快要放弃的时候，他找的私人侦探打电话给他，说他找的人就在上海的一地地方，然后就给了她一个地址。
　　“她还在上海，跟一个女孩子合租着一间房子，如果不是她从银行取钱出来，我真还找不到呢！”
　　终于知道了白心儿的正确地址后，唐风的心总算塌实了点。
　　但另一件另他头疼的事发生了，因为要上学一边还要管理公司，他知道这一去不知道要多长时间，最后他还是决定自己的人生幸福比公司重要多了。
　　一早，唐风就按着私人侦探给的地址找了过去，可是大门紧闭，时间一点点的过去，他一直没等到他要找的人。
　　拿起手机，他直接拨了私人侦探给的电话号码，电话是通的，但是过了好9还是没人接听，他心想：是不是真的不在家？
　　正当他这么猜想时，电话里想起了那熟悉的声音，“喂？是哪位？”
　　“是我！”他没有说明是谁，直接说到，他知道白心儿应该可以听的出她的声音。
　　果然他刚说完，电话就被挂断了。
　　她竟然挂了电话，这怎么行？他只是想要找到她，跟她说他不介意她出入酒吧那种地方了，只是有个条件－－－－－－－－只能和他陪同下去。
　　知道她在家后，唐风直接按了下门铃。
　　“是谁啊？我马上来！等一下！”里面传来了白心儿那动听的声音。
　　等到白心儿打开门时，看到竟然是她最不想见到的唐风时，连忙想把门关上。可是在她还没来的急关门时，他的人已闪了进来，顺便把门关了起来。
　　“你想干什么？”她退了一步，躲开他想抱住她的举动。
　　虽然没见她没多长时间，可是当唐风现在看着她文静的举动，他眼睛都快突出来了，以前那个刁蛮无理的她哪里去了，现在的她举止举止文雅，笑容可亲，哪里还象以前他所认识的小太妹？
　　“我只是想和你谈谈！”
　　“我很忙，不想和你谈什么事！”说完就想把他推出门去。
　　“那你什么时候才有空和我谈？”他可以等，等到她答应为止。
　　“我。。。。。。不想和你谈！”她拢了拢额前遮住视线的头发，眼睛看都不看他一眼。
　　“心儿，我知道你怨我那天zhan有了你，可是。。。。。。！”
　　还没说完，就被白心儿打断了，“我有什么理由怨你，时间都过了那么长了，放心吧，我不会象其实女人一样，缠着你要损失费的，你只是让我知道了做为一个&lt;女人&gt;是什么感觉，仅此而已！你放过我吧？”
　　放过她？她竟然用这样的话对他，唐风只觉得心里非常郁闷，她连给他一次机会都不肯？
　　“我知道你要说什么，你那时说的话清清都告诉我了，但又怎么样？又不是发生了那件事就要结婚的，世上发生这样的时而分开的事还少吗？”
　　赵清清遇到唐风的那晚就打电话告诉了她，知道真象的她明白原来是白心儿那方面的问题后，电话里还劝他考虑清楚在做决定。
　　那一夜，她失眠了！
　　“不说这个，那你以为躲到这里事情就可以解决了？”白心儿的固执，唐风心里有点烦躁。
　　真的可以解决吗？
　　白心儿以为那天是她人生的一个终点，但是当她发现怀孕时，才知道那只是麻烦的一个开始。
　　“我不会接受你的，你死心吧！”白心儿坚决地说道。
　　“我知道当时太冲动了！”虽然这么说，可唐风心里却想：如果没发生那件事，怎么让他知道原来第一次的邂逅，却是美好的开始。
　　“那又怎么样？”她脸上显出不耐烦的表情，“对我来说已经不重要了，反正事情已经发生了，既然没办法在一起，为何我们不默默地祝福对方？就算结婚了，没有感情，结合还有什么意义？”
　　“哼，没有试过，你怎么就知道我们不合适？”唐风知道，如果现在放弃了她，以后就在没有机会拥有她了。
　　“根本不用试，因为我对你根本没有性趣！”她说话时，眼神一直躲避着他的目光，不希望看到让她失去尊严的那晚，“求求你，放过我吧，我真的和你没什么好说的！”
　　当唐风发愣时，她看准机会打开门把他推了出去，关上门的她，呼了口气，“该死的，他怎么会找到这里的？”
　　而唐风就象一根柱子一样僵在那里，一直无法回过神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2008-7-10 15:28:14  字数：2101

　接到了白心儿的电话，赵清清一放学就赶到了白心儿所说的地方，当她看到坐在角落的她时，觉的她的神情好。。。。。。连她也说不清楚！
　　“你是说今天遇见他了？”赵清清惊讶的问了一句。
　　“她先打了我那的电话，我接了后才知道是他就挂了，然后他就来敲门，我不知道是他所以就开门了，谁知。。。。。。！”白心儿神情惊慌地讲述着早上所发生的事情。
　　“然后怎么样，他就要和你谈一谈？”
　　“嗯，可是我没答应他！”早上发生的事想起来，还象是一场梦啊，白心儿没想到唐风会找到现在她所住的地方。
　　生孩子是一回事，可接受又是一回事了，她要背负的责任太多了。
　　“他没看出来你。。。。。。！”赵清清用手指了她的肚子。
　　“应该没有，而且哪里有那么快肚子大起来的？”这个白心儿还不是太担心，而另她担心的是，如果唐风一直缠着她的话，总有一天会发现她的事，想到这，她的眉头紧皱。
　　在谈话的过程中，唐风的确没有注意她的肚子，他总不信自己一枪就命中红心吧？
　　“哦，那到也是，才几个礼拜而已。对了，你今天去医院，医生怎么说？”
　　“她说情况蛮好的，就是要我多吃点，不然生出来的孩子会不健康！”她边说脸微红。
　　“是吗？那你要多吃点啊，现在你可是一个准妈妈了！”赵清清很担心地说到，也感慨到，和她一样大的好友，现在都要做妈妈了。
　　“不说这些了，我爸有没有找过我？”白心儿担心的问道。
　　“怎么没有，就差出动军队找你了，而且你休学的事跟他提都不替就消失了，换哪个亲人会不急？”
　　“是吗？你回去告诉他，我很好，不用他太担心！”虽然不是自己男生时的父亲，但是总归是现在的父亲，恨总有个终点。
　　白心儿一开始不接受怀孕的事实，但过了段时间，她渐渐地麻木了，后来她决定把孩子生下来后就到一个别人不认识的地方住下来，和孩子过完一生。
　　说完事后，她一身轻松，就和赵清清离开了那地方，两个人起来走，如果遇到唐风的话还可以壮壮胆。
　　虽然跟唐风说清楚了，但她还是没有多少把握他不会来找自己。
　　而唐风见到她都是那鄙夷地眼神，可发生那件事后就爱上她了？还是说男人都是下半shen思考的动物？如果他真的疯狂对她做出。。。。。。或者，可是。。。。。。
　　一切都过去了，希望他不要在来缠自己。
　　当他们遇到一起时，她都是压对方一筹，但自从她有了孩子后，好象越来越细心了，她怕一不小心就怕伤害了孩子，而唐风的事，她已无心对他做出回应了。
　　“我想你今天都那样的绝情了，他应该不会在来找你了吧？”
　　“我也希望是这样，如果他一直缠着我的话，迟早会知道我怀孕的事，我实在想不到他知道结果会是怎样？”白心儿说完，叹了口气道。
　　“这样不好吗？如果让他知道你怀了他的孩子后，在加上现在他对你的痴迷，他会更发狂的抓住你的心！”赵清清弄不懂，象唐风长的那么好看，又有钱，又对好友痴情的他怎么打不动她的心。
　　如果是正常的女孩子，不用他来追，就已经自己贴上去了吧，就上次去帮清清找回公道那天就不知道有多少女孩子围着他，想到这她就酸酸地。
　　“清清，你真的认为我接受他很好？”白心儿还是问出了心里一直想的问题。
　　“是啊，唐风长的人又帅，又有钱，虽然我知道你家也很多钱，对你又迷恋，绝对是少女杀手，接受他不好吗？而且他的妹妹我们又认识，难道你还怕他以后对你变心？”
　　听完清清的话，白心儿给了她一个白眼，心说：我只能算一半女孩子，一半男孩子性格让她不轻易做出决定，因为一但做出决定，一辈子就做女孩子了。
　　那么怪异的原因，也埋下了日后的恶果。
　　#####################################
　　见了白心儿回来的唐风，果然没让唐风心情好起来，本来他满怀希望的找到她，希望给他一次追求她的机会，可是今天见到她，她连机会都不给，想到这，他心情极其烦闷。
　　唐风不明白，为什么她对自己那么抗拒，即便她当时那样对他，但他还是保持了该有的风度。
　　可是如果她象以前那样对他，也许他还会觉的好过些，但是今天的她冰冷冷的难以靠近，求着自己放过她，这另他难以接受。
　　他竟然会白痴到就那样放开她？
　　白心儿说得没错，两人没有感情的结合不会长久，唐风不知道该怎么做才好，他心情极其糟糕，但做错事的的确是他自己&lt;其实只能算一半&gt;,可是她怎么能说的那么绝情。
　　唐风坐在客厅里整整一夜，吃不下也睡不着，他没想到自己把自己弄成那样的德行，难道要真的让他让她走吗？
　　老天，你告诉我该怎么办？
　　到这一刻他才发现，他根本做不到象白心儿那样的洒脱，即使明知道不该去打扰她的生活，但这叫他怎么能接受？她是自己这辈子唯一动心的女孩子，所以他不该因为她的决定而放弃的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2008-7-11 14:53:21  字数：1975

　之后，唐风没有在来找她，白心儿除了有点庆幸之外，还有点淡淡地失落，不过既然早就做出不接受他的话后，那自己还有什么好不开心的！
　　随着肚子慢慢的大起来，这也是她最后一次到公司上班了，因为怀孕的关系，她找了一个轻松的工作，刚好老板也是一个好人，看白心儿一个单亲妈妈不容易，所以一直照顾有加，否则一般人很少雇佣她这样的孕妇吧？
　　“当年我也是大着肚子，和孩子的父亲辛苦的照顾小孩，当时还没那么有钱，哎，我知道一个人照顾孩子的苦，我只是顺便帮你下罢了，而且你不是和努力的在工作吗？”
　　“但是感情这种事很难讲的，有时候时间到了，该发生的就会发生，把错怪在对方身上也很小心眼，刚开始我也恨那个让我怀孕的人，他不知道生孩子的痛苦，但过后你看我们还不是很恩爱吗？所以如果你的那位没犯什么大错的话，就原谅他吧，毕竟一个人带孩子可是很辛苦的啊！”老板看着今天最后一次上班的白心儿，话不止不觉的多了起来。
　　“嗯，我知道！”
　　时间的确是冲淡记忆的最好的东西，她也不是那种把错全推在别人身上的人，一开始她把错全怪在了唐风身上，现在想想，如果那天不是她神经式的跑进酒吧，怎么会埋下今天的苦果。
　　“心儿，不是我说你，你要清楚你跟孩子的爸爸还有没有缘分，如果还有的话还是要把握好！”老板停了会又说到，“孩子没有爸爸不可怜，因为有了爸爸也不见得会幸福，世上多少男人打孩子打老婆的还少吗，但是女人一定要找到一个爱自己的人，那样他才会爱你和爱你的孩子。”
　　白心儿听了她的话若有所思，她不想面对唐风的原因是什么？是怪他不在她的答应下zhan有了自己？还是怪他不允许她出入酒吧之类的地方，还是。。。。。。。
　　但现在想那么多也没用，自从上次唐风出现在她面前，她说了那些绝情的话后，就再也没出现过了，她应该开心才对。
　　“对了，心儿，你说你产检的医院是哪间？我认识一个可靠的医师！”
　　“我今天刚好要去产检饿！”随着肚子越来越大，白心儿今天是最后一天上班了，接下来要好好的在家待产了，想着以前电视里那些女人生孩子的痛苦，她想不到有一天自己也会经历这种事，只怪上天太爱开玩笑。
　　“你什么时候去，我干脆开车送你去好了，正好快下班了！”老板热情地说到。
　　“好啊！”正好外面下雨在加上她怀孕，既然老板想送她去医院，那是最好。
　　白心儿欣然同意，却没料到会遇到谁。。。。。。
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥4
　　一到医院，看到正从门口出来的唐雪，白心儿只觉的自己脸都绿了。
　　“啊，心儿怎么是你？”唐雪好久没看见白心儿了，很意外的叫出声。
　　“小雪，你怎么会在这里？”
　　“哦，我今天有点感冒，所以来看看呀，你问我，我还要问你呢，你什么时候怀孕的？为什么不告诉我？”唐雪一口气问了一大串问题，而其中一项是最不想回答的。
　　“你说这件事啊，已经有几个月了吧！”其实她也不知道多少个月了，只觉得日子过的浑浑噩噩的。
　　她没说孩子的爸爸是谁，而这件事只有她和赵清清知道，她不希望除了两人之外还有别的人知道。
　　“那孩子的爸爸是谁？他怎么没有陪你来医院？”唐雪这几天看着哥哥恢复了以前的样子很开心，可是又看到哥哥那较失落的神情很意外，现在又看到白心儿怀孕了，两件事加起来，让她的心情也开心不起来。
　　“我。。。。。。！”
　　白心儿不知道该怎么说，难道她要说孩子的爸爸是唐风，而他根本不知道，所以根本不会陪她来？
　　“快告诉我孩子的爸爸是谁，我不会告诉别人的！”看来唐雪今天是要打根问到底了。
　　“小雪，我如果告诉你，你可别告诉别人，好吗？”这是她最后的底线。
　　“好，我的口风一向很紧的。”唐雪说到。
　　“孩子的爸爸是。。。。。。唐风。”白心儿低声地说到。
　　“啊。。。。。。！”
　　看到唐雪听到孩子的爸爸是唐风时的惊讶表情，不知道她有什么好惊讶的。
　　但转念一想，唐风和唐雪都是唐，难道是。。。。。。想到这她的脸都绿了，可还是不甘心地问到，“唐风是你的哥哥？”
　　“是啊，心儿，你不知道吗？还有你什么时候跟我哥哥。。。。。。！”说完指了指她的肚子。
　　“我。。。。。。！”难道她要说是醉酒时发生的，而且还怀了他的孩子，这种事情她死也说不出口，连变为女孩子后放纵时的开放也难以说出口吧？
　　什么也问不出来，好奇心没办法被满足实在折磨人，至于是不是要去拷问哥哥，还要看她的心情好不好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章
更新时间2008-7-12 12:28:54  字数：2927

　唐雪的自制力只维持到晚上十二点，她还是敲开了那紧闭的门。
　　听到敲门声的唐风不知道妹妹那么晚找他还有什么事，开门后疑惑地看着她。
　　“哥，你知不知道我今天在医院遇见谁拉？”
　　“你就是因为这件事而三根半夜的来敲我的门？”唐风疑惑地看着妹妹，不知道在遇见谁还要跟他说吗？
　　“哼，告诉你吧，我今天遇见心儿了，而且。。。。。。！”话说到一半，在看了看哥哥。
　　听到妹妹遇见了白心儿，唐风连忙问，“而且什么，快说！”
　　“哼，刚才还爱理不理的，怎么现在那么急了？”
　　“啊，妹妹，我的妹妹，我错了还不行嘛，快告诉我她怎么样了，为什么要去医院。”听到白心儿去医院，唐风还以为她出什么事了，抓住妹妹的手急切地问到。
　　“哥哥，现在的你可不象在公司里的样子喽，怎么会成样子了呢？”唐雪调侃到。
　　“哎，以前不是做给爸爸他们看的嘛，谁叫他们给我早早就安排好我的婚事？”
　　“好拉，好拉，看你那么关心的份上，我好心告诉你吧。”说完就象哥哥报告了白心儿肚子很大的消息。
　　“你的意思是说。。。。。。！”
　　什么叫肚子很大，难道说她怀孕了？
　　“你可以猜一猜啊，我答应过心儿不告诉你的，可是我真的憋不住了，所以只能提示你，其实的只能靠你的想象力了。”
　　自己只提示下哥哥而已，不算告密吧，唐雪心中想。
　　“她的肚子很大，不就是怀孕了，还要猜吗？”这还有什么好猜的，干吗不直接说出来？
　　知道白心儿怀孕的事后，他楞住了，他没有听错吧？难道是那晚？他的命中率也太准了吧？
　　看到哥哥傻傻的站在那儿，唐雪锤了他一下说，“就是那个你们S大附近的白心儿，你不会不知道吧？她可是说了孩子的爸爸是哥哥你哦，难道你想赖帐？”说完还鄙视的看了他一下。
　　“妹妹，你看我象这样的人吗，那天我就对她说我会负责的，还答应她可以马上结婚，可是她。。。。。。！”想起当时她坚决的神情，唐风没有多少把握说服她。
　　“啊，你是说你愿意负责，心儿拒绝了你？”唐雪一副吃惊的样子。
　　“是啊，表情还蛮坚决的。”唐风露出了一个苦笑。
　　“哎，哥哥，女人就是要追的，而且她还怀孕了，其实上她已和你撇不开关系了，最起码你是孩子的亲生父亲啊。”唐雪说到，所以你应该知道我在暗示什么吧？
　　“我知道，你见到她时她有多少个月了？”他要算算是不是那晚造成的后果。
　　“嗯，大概在7号到10号之间应该，医生在调查的时候我看见的。”
　　“7到10号之间？”好象那晚好象是8号吧，那么说孩子真的是那晚种下去的？“你确定她怀孕了？”
　　他见到白心儿的时候，已经是好几个月前了，想想现在她的肚子已经很大了吧？
　　可是为什么怀孕了却没有告诉他，难道她真的不要自己负责？
　　她竟然还说她根本不对她有兴趣，现在只想过她自己的生活，她怎么可以这样？
　　这一夜，唐风再也没办法入睡，他知道自己得做些什么才行，不管怎么样，他都要定了她和孩子。
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　自从和唐雪见过面后，白心儿每天都过的胆战心惊。
　　如果唐风知道了却没有来找她，那唯一的解释就是他放弃了她，如果是这样的话，应该算是一个完美的结局吧。
　　也有可能是他根本没喜欢过你，只是看自己有点姿色玩玩她而已？现在知道她怀孕的消失，所以干脆置之不理。
　　另一个可能就是唐雪根本没有告诉他哥哥她怀孕的消息，看在同是女人的份上？没有将这个秘密告诉唐风，所以他现在还一无所知。
　　很多的可能在她的脑子里出现，但她对每一个可能都没有把握，希望他出现，又不希望他出现，她心里矛盾急了。
　　难道说怀孕的女人心情极其不稳定？
　　“你不舒服吗？”赵清清看到她，忍不住说到。
　　“不是，我想出去运动下。”
　　“很紧张？”赵清清可以体会这种感受，毕竟第一次生孩子总有点紧张，连她这个好友也要替她担心。
　　“嗯，有点，我好怕他现在就想要出来。”
　　“哎，二个人承担不是更好吗，真搞不懂你为什么不接受他，如果接受了他，现在你就不会这样苦恼了吧？”
　　听到清清又提起这件事，白心儿现在没以前那么反感了，最起码现在她只能生完孩子后平平安安过完一生“我们的事，你不会了解的。”
　　赵清清叹了口气，“那你也该为孩子想想啊，孩子一生出来没有爸爸那该多么的可怜，你好好想想吧，我去上学了。”
　　听了清清的话，白心儿心里不安的感受很强烈。
　　就在这时，电话响了起来，她心想不会是清清忘带钥匙了？不过她一打开门，就被出现在眼前的人影吓了一跳。
　　时间就象停止了一样，他们无言的看着对方，过了很久他才开口道，“我想我们应该在小孩出生之前把事情解决一下。”
　　他的目光一直盯的她的肚子，上次来的时候没仔细看，现在过了好几个月后，她的肚子也大了许多，但既然发生了这样的事，他就不会袖手旁观了。
　　“我们有什么好谈的。”还是和以前那样冷淡。
　　她早就想好把孩子生下来后，到别处找一个地方住下来，加上以前存下来一点钱，只要别在去那种花钱的地方，把孩子养大应该没什么大问题。
　　“我觉的有，难道你想在让我象当晚‘惩罚’你一次？”
　　“你敢这样的话，我就会大叫非礼，哼！”她面无表情地说到。
　　“哎，我只是想给你们一点好的环境照顾孩子而已，而且你爸爸也在满地方的找你，就算你气我、恨我，都应该知道我才能给孩子幸福的人啊。”
　　“如果吃饭就可以饱了的话，孩子不需要吃别的那样好的东西。”难道就你家有钱吗，自己家还不照样钱多。
　　“那是你的想法，难道你希望孩子一生下来就没爸爸？没有爸爸的孩子是不会幸福的”
　　从头到尾唐风都压抑着自己火爆的脾气，他不希望出现任何状况，特别是现在处于怀孕期间的她，任何一点小小的失误，都有可能出现他所不知道的状况。
　　“我知道没爸爸的孩子很可怜，但是孩子有我一个就够了，我会把母爱和父爱一起给他的，所以你说的这种情况不会发生。”
　　没有爸爸的孩子不会幸福吗？想到自己的遭遇她茫然了，思索了一下开口道，“我不会反对你来看孩子，其他的就免谈。”
　　这已经是她最后的底线了。
　　“我们一定要在门口讨论这件事吗，你不希望别人知道我和你的事吧？”
　　等他说完，白心儿盯了他好久说道，“你怎么确定是你的？”
　　唐风楞了一下，这种明摆的事还要问吗？他很确定孩子是他自己的，在说他连一个亲密的男性朋友都没怎么会是别人的？
　　难道只是她的考验吗？因为她不信任自己的诚意所以要考验他一下，所以才问出这样的问题吗？
　　“因为我爱你，所以相信你。。。。。。！”
　　他大半天说出这样的话，白心儿楞了好半天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章
更新时间2008-7-12 17:29:19  字数：2080

　这里就是唐风为她准备的新房子？
　　白心儿在他的带领下走进的所谓的新居，里面刺鼻的味道说明这房子刚装修过不久，而且连孩子的房子都准备好了。
　　“你看看还少什么，少的话可以在去买！”
　　不知道该说他仔细呢，还是说他粗心呢，孩子都还没出生就准备好婴儿房了，还有他是怎么知道她一定会跟他一起回来的？
　　“不用了，清清会帮我的，不麻烦你了。”
　　唐风耸耸肩道，“医生说预产期是什么时候？”
　　“好象下个礼拜吧。”边回答他的问题，一边看着周围的环境。
　　唐风看着眼前的她，她好象比以前胖了点，衣服穿的很宽大，身材大概走形的厉害，少了过去的艳色逼人，却多出了一种莫名的风情。
　　“你不看看我们未来的家吗？”
　　听到他的话，她的眼扫了一下，以前住的屋子不但小，环境也不太好，周围的喧闹声有时吵的不能入睡，如果不是为了孩子，她有可能不愿意跟他来这吧。
　　“家吗，呵呵！”离开家很久了，不知道爸爸还在担心吗？其实她只是有点怨恨他而已。
　　“你这阵子有没有觉的不舒服？”唐风难得关心到。
　　“没有！”吃好睡好怎么会不舒服，只是有时周围的吵闹声持续到很晚，那时她很晚才会睡着。
　　她说话时眼睛一直看向别处，察觉到这个认知的唐风心离涌出一阵不爽的感觉。
　　“说话时看着别人回答是一种礼貌懂吗？”
　　白心儿白了他一眼，没有回答他的话。
　　“算了，我帮你把东西拿进去吧。”
　　白心儿点了点头，她既然答应唐风搬到这里来，那她也不必要这样僵持下去，她并不想整天担心着要怎么面对他，而他好象也没有什么恶意，甚至好象有点。。。。。。
　　他说他要这个孩子，所以愿意照顾她和孩子，甚至是照顾小孩子，也可以由他来照顾，刚听到这些的白心儿认为是不肯能的，因为你家那么有钱，请个奶妈不就好了，还会自己动手照顾吗？
　　“我最近一段时间也会住在这里，已防你有任何的变化，如果你要生孩子的话我可以送你到医院，等下在帮你去找个保姆，这样一来，你就不用打扫和煮饭了，晚上就由我来照顾你！”
　　听了他的话，白心儿点了点头，既然他都帮自己打点好了，她也不用客气了，就当是他那晚的回报好了。
　　而她不知道的是，唐风看向她的肚子时的神情是那么的。。。。。。。也许他对孩子的出生很期待吧？
　　“我先去睡一觉！”和他相处，实在让她有点别扭，以前不相干的两人，现在却象夫妻一样住在一起，这让她有点怪异。
　　“好，我现在出去办点事，等下在回来！”
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　夜里，唐风似乎听到了一些声响，走出门外，只见白心儿坐在那一个人在喝着酒。
　　“不，你不能喝酒。”唐风知道孕妇一般是不能喝酒的，所以连忙把她手动的酒杯抢了过来。
　　“没什么，我从小就喝过酒，这点酒对我来说根本没有什么！”
　　“是这个问题吗？你知不知道怀孕了不能喝酒的？”看到她无所谓的表情，唐风语气难免有点严厉。
　　“孩子？你知道我为什么要喝酒吗？就是因为孩子我才会变成这个样子！”白心儿骂道。
　　“你可以打我骂我、打我，但孩子是无辜的呀！”唐风的语气又比刚才大了一些。
　　“无辜吗，我白心儿当过别人的骨肉，却遭到被抛弃的下场，长大后遇到的人都是势利眼，你说孩子是无辜的，那我以前也算是吗？”
　　听到她的胡言乱语，只当是她醉酒的气话。
　　“我呢，我从小就是个优等生，照着别人给我的路一直走下去，这到没什么，可是后来连自己的婚姻都不能决定，我愤怒了，这样的事情是不是也算？”
　　“原来你也算是一个悲哀的人啊。。。。。。！”白心儿笑了，这时她的眉头皱了起来，好疼，从早上开始肚子就微微地痛，现在更加加剧了。
　　“你怎么了？”看到她连汗都出来了，意识到状况的唐风连忙问到。
　　“我好象。。。。。。要生了！”白心儿艰难的说到。
　　“什么？”
　　“还楞着做什么，还不打电话叫医院。。。。。。！”白心儿看着他根本没准备打电话的举动后催促道，还没把话说完，她的肚子更加因疼痛额际冒出了豆大的冷汗。
　　反应过来的唐风连忙拿出手机，“喂，是医院吗，我老婆要生了，地址是。。。。。。！”挂完电话连忙跑到她的跟前说到，“坚持住，车子马上就要来了。”
　　“呜，好疼，啊。。。。。。疼死我了。”白心儿因疼痛不断的骂着。
　　“坚持，你一定会没事的。”唐风一边安慰着她，一边祈祷车子快点到来。终于远处传来了救护车的声音。
　　“你是产妇的丈夫吗？怎么可以让她喝酒？”医生替白心儿检查了一遍后，眉头紧皱的说道。
　　“饿。。。。。。！”他不知道该说什么。
　　“别在发呆了，快点跟我们上车！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章
更新时间2008-7-13 15:51:03  字数：1457

　“哪一位是产妇的家属，胎儿胎位不正，需要手术，请在上面签字。”护士拿的一份合同要给他。
　　“我。。。。。。！”唐风拿着笔不知道该签吗，他签字是不是没有任何法律效力？
　　“我什么我，既然知道这样为什么还要和老婆吵架，还在一起喝酒？”说完又停了下，“快签，别以为长的帅点就很了不起，这种时候最没用的就是你们。”说完还哼了下，拿着他签完的合同边走还边嘀咕着他的不是。
　　签完字的唐风，看着时间一点点的过去，当他的肚子咕噜咕噜想起的时候，手术室的灯终于灭了。
　　“是个女儿，五斤二两。”看着眼前的小不点，心想：这就是自己的女儿吗？
　　“还站在那做什么？还不来抱抱你的女儿？”护士白了一眼说道。
　　“啊，让我抱抱！”唐风从护士接过孩子，一种莫名的感动从心头升起，从第一眼看到孩子的时候，他就爱上了她，还没等他感慨完，忽视就从他手中抱走孩子，往旁边的婴儿室走去。
　　“孩子早产了，不会有什么问题吧！”听白心儿说，应该是要下个礼拜才生的，唐风担忧的问到。
　　“她只早产了一周，身体器官已经发育完成，所以你可以放心！”
　　“那就好。”说完他好象又想起了什么，“她没什么事吧？”
　　“手术很成功，不过因为早产，她暂时没有奶水，等一下你去买点奶粉吧！”护士好心的提醒道。
　　“哦，谢谢你，那我可以去看看她了吗？”
　　“可以，可是别太久了，刚生完孩子很需要休息的！”
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥
　　等白心儿从麻醉中醒来的时候，发现自己的手被人握着，她不必睁开眼就知道握着自己手的人是唐风。
　　“你醒了吗？”象是察觉到她已经醒来，连忙放开抓着的手，关心的说到。
　　“你不回去吗？”对上唐风的眼神，因为自从她肚子开始巨痛到生完孩子，他一直陪在她身边，已经好几天没有睡觉了，看着他红红的眼睛，她第一次感动了。
　　“我刚才已经睡过一会了！”
　　“孩子呢？”
　　“等下我叫护士拿来给你看！”
　　“你看过了吗？”她只关心孩子的情况，“她好不好？”
　　唐风点了下头说，“她很好，一切都很正常，只是不知道长大后不知道象谁都一些。”
　　虽然过了那么长时间，可是她只担心孩子的情况，而根本没问到他怎么样，唐风心中微敢失望。
　　听了他的话，白心儿松了口气，最起码疼痛没白疼。
　　“别担心，她真的很好，在说，等一下不是可以看到了吗？”他温柔的抓住她的手安慰到，“而且我会一直留在这里，直到可以把你跟女儿带回家为止。”
　　“不用那么麻烦你了，你不是还有很多事做吗？我叫清清过来帮忙就行了。”
　　“现在对我来说，你和女儿的事才是最重要的，如果你饿了，我可以帮你去买，如果你无聊了，我可以陪你说说话，如果。。。。。。！”
　　“你大可不必这样的。”
　　“没关系，你好好休息，我会一直留在这里的。”
　　看着白心儿又闭上了眼，唐风才松了口气。这几天加起来的疲累，比以前加班加点都累的多，想不到孩子竟然会把他整的人仰马翻，还好母女平安。
　　唐风深吸一口气，发现自己很期待把她们带回家的日子。
　　PS：今天只能这么多了，不好意思，彩虹在这为大家鞠躬拉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章
更新时间2008-7-14 15:28:53  字数：1934

　一到下班的时间，唐风就一定立刻离开办公室，连公司的里的员工都发现，这几天老板心情好的不得了。以前整天冷冰冰的脸最进笑逐颜开，公司上上下下都可以感受到老板人逢喜事精神爽。
　　“我女儿怎么样？”每天一回家就是这句话。
　　“还好。”白心儿看着在房子熟睡的孩子说到。
　　“那就好，我先去洗下手。”他很注意孩子的健康，天知道他一整天带了多少细菌在身上，而孩子的抵抗力没有大人来的大，一不小心就会生病什么的。
　　洗好了手，唐风从婴儿室抱起宝宝，一副爱不释手的样子，不管孩子是笑还是在哭，在他眼里孩子是最可爱的。
　　“感觉好象又重了些。”抱着孩子，唐风明显感觉比前几天重了不少。
　　“孩子本来就长的快。”本来不懂的她，这几天在家无聊上网查了好多资料后知道这些所谓的事情。
　　“就是因为长得快，我才老是担心错过些什么。”唐风拿起奶瓶，塞进了女儿的小嘴后说到。
　　而听了唐风的话后，白心儿反而有些内疚了，她一直认为孩子少了爸爸不会怎么样，如果自己连着把父爱一起给孩子，应该也会幸福吧，可现在她觉得好象错了。
　　看他关心孩子的样子，甚至变的和以前不一样了，向来古板、闷骚无趣的他变得现在的样子，白心儿觉得如果真的搁开了他和孩子，好象自己很自私。
　　“今天我把宝宝的照片给妹妹看了，她一脸羡慕的样子，说自己以后也要生个女儿。”唐风一边说一边看着孩子，脸上笑容满面。
　　人家说孩子最可爱的时候就是小时候，他现在觉得说的真是太对拉，他的女儿现在简直可爱的不象话。
　　“原来小雪也喜欢女孩子啊？”
　　“其实也不是，可能是看了孩子的照片才会这样的吧。”做为哥哥他很清楚妹妹的性格，他出口道。
　　“我看不是这样，女儿都跟妈妈亲，我想是这样小雪才会这样的。”
　　“好了，我们争论这些也没用，对了，我怎么每天回来都觉得她好象又大了些？”
　　“哪里有那么快？”白心儿虽然知道他对孩子的喜爱，可是这样的说法也太夸张了吧。
　　“当然有，如果有一天你带着孩子离开，我可能没有机会在见到她了。”
　　唐风觉得白心儿总有一天会离开，而自己又没有什么理由让她留下，想起这件事，他的心情就开怀不起来。但他努力要求接受这样的事，可就是想不开。
　　“我说你以后可以来看她啊。”
　　“但是你以后接了婚，有了新的家庭，你不介意，但你的丈夫会不介意我的存在吗？”
　　他的话一出口，白心儿整个人僵住了，她知道这是两人的问题，却没想到唐风会认为她会组建其他的家庭。
　　“你想太多了，那样的事根本不会发生。”她苦涩地说道。
　　连他都不相信以后会不会有机会和其实男人在一起，也许这一辈子都不会有了。
　　唐风不知道她的情况，所以他有这种想法也是没有错。
　　“或许我真的想太多了，你知道我多么不希望发生这样的事，从头到尾，我都没有想到我们会走到一起。”
　　白心儿听着他的话，不知道自己该说些什么，难道自己知道他们会变成这个样子吗？
　　如果不是那晚他对她做了那种事的话，也许他们还不至于走到这个地步。本来发生那事后她也想过报警，可是一想到爸爸的面子，她不得不思考问题的严重性。
　　“算了，我去喂孩子，你自己慢慢吃。”
　　白心儿看着走到婴儿室的唐风，自己却对着饭菜发呆。
　　吃不下饭的她，从自己带来的行李带中拿出了一包凉烟，回头看了下他，她慢慢地走到窗边。
　　深深地吸了一口，感觉到那带着薄荷香味的烟，白心儿感觉浑身一震，真是久违的味道和感觉。
　　眯起眼睛，白心儿拿起旁边的梳子，叼着烟梳理着自己的长发，真是麻烦，做月子不能出门，而且连随便洗头都不可以，她的头发都出油了。
　　“你抽烟了？”刚喂完孩子的唐风看着地上的几只烟头皱眉道。
　　“嗯。”白心儿很自然得应了一声。
　　“吸烟对身体不好。”
　　“所以我开窗了。”她一直是对着窗外吐烟。
　　“你开窗了，你知不知道生完孩子不能吹风的？”唐风心中燃起了小小的火苗，看来他真的有点生气了。
　　“你放心，我还没那么娇生惯养。”白心儿嘲弄的说道。
　　走到窗前将窗关好，顺手把她手里的烟夺了下来，“你也该为孩子想想，如果女儿看见你抽烟，也学起来怎么办？戒了吧。”
　　“我试试吧。”白心儿沉默了一会说道。
　　“你一定要成功。”
　　“呵呵。。。。。。”白心儿笑了笑，不以为然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

尾声
更新时间2008-7-15 15:55:34  字数：741

　唐风，当你看见这封信时你一定会惊讶，别急着出去找我，我只是带着孩子到一个不认识的地方去了，你就别到处找我了。我们从来都是两个界线的人，走不到一块儿去，听我的话，再找一个门当户对的女孩子去吧，不用浪费太多的时间在我身上了，跟你一起，我感觉太压抑了，我每天照镜子的时候都会问自己，镜子里的人还是我吗？结论是：不是，我已经越来越不象原来的自己了。我是在那出生的，我想回那，找回自己。2008/7.2
　　S市的闹市区不知几时开了一间酒吧，这里很快就成了年轻人娱乐的新去处，当然，最为人津津乐道的是就是这里美丽豪爽的老板娘。
　　今天是礼拜天，从昨天开始就下起了大雪，这在S市是很少见的场景，大的无法让人相信这是十年中第一场大雪。
　　“来一杯伏特加。”男人坐到酒吧美丽的老板面前说道。
　　“对不起，卖完了。”老板娘白了他一眼说道。
　　“那还有什么？”
　　“白开水，你要不要？”说完递上了一杯白开水。
　　“你还在生气？”
　　“谁叫你把孩子给接走的？等她回来都不认识我了。”
　　“她认得我就行呀！”
　　“你。。。。。。那孩子现在在哪儿？”老板娘不死心地问道。
　　“在我爸妈那，臭呀头开心得不得了，我想抱她走都不肯走呢。”想到这，男人笑了笑。
　　“哼。”
　　“爸妈一直催着你早点嫁给我呢。”男人又开始了变相的求婚。
　　“等我有信心的时候吧。”
　　“哎，希望那时候我不会变成老头子。”
　　“希望是吧。”说完也不看他一眼，看着外面那白茫茫的大雪叹了口气。
　　END
　　正文完，接下来是外传了，讲的是白心儿离开了唐风在S市开了间酒吧自己独立的故事。接不接受要看他自己的本事了。
　　OVER

第二十一章 为情所伤的男子
更新时间2008-8-19 1:20:34  字数：1357

　“买酒。”说完穿着的衣服放在一旁，露出了里面的白色休闲服，英俊的脸上带着淡淡的忧伤，他不象是出入酒吧的人，事实上这也是他第一次踏进这里。
　　“这样的天气出来买醉的人，想必有什么伤心事吧，我请你。”白心儿拿下架子上的一瓶红酒。
　　看见白心儿给他的酒，男子却推开了，“这种酒醉不了人，有烈一点的酒吗？”
　　“有。”白心儿拿出一瓶所谓的烈酒，其实只是比刚才的稍微烈一点点而已。
　　“谢谢。”喝着杯中的白色液体，柳天正希望早点醉掉，好忘记心中的那不愉快。
　　几杯下肚，他以有点微微的头晕。
　　“这种酒不能一下子喝下去，要慢慢地喝才行。”看着他象喝水一样，白心儿忍不住提醒道。
　　“没什么，这种酒对我来讲根本是小意思。”说完又对自己倒满了酒。
　　“不，你不能在喝了，不然你今天休想回家了。”白心儿劝到，她不希望有一个对她来说可是陌生人的男人醉倒后不能回家。
　　“你。。。。。。放心，就算醉。。。。。。了我也能找到回家的路，你。。。。。。信不信？”柳天正夺过了她手中的酒，将剩下的酒倒入了自己的酒杯中。
　　“为什么不让喝酒？”他眯着眼，看着对面的女子，到现在才发现，原来对方还是个美女呢。
　　“我这虽然是酒吧，但是我不希望有客人喝醉。”白心儿看着他已有点微醉的样子，提醒着对方。
　　“什么？你开酒吧还不允许客人喝醉，这是什么逻辑？怕我没钱吗？”说完把钱包里的钱全拍在了吧台上，说：“这些够不够？”
　　白心儿看也不看那些钱，说；“不是钱的问题，你要为自己想想，如果喝醉了回不了家，那你的父母和关心你的人会有多么着急？”
　　“哈哈，这点你不用操心，我父母远在国外，根本管不了我，而唯一的女朋友刚刚分手，所以现在根本没有人管的着我。”本来应该恨那女人的，可惜他连恨都恨不起来，只是在家一个人实在待不下去了，才想出来买醉。
　　“原来又是一个被情所伤的人。。。。。。！”白心儿笑了，她笑来酒吧买醉的百分之八十是为情所伤。
　　听到白心儿的笑声，柳天正郁闷地说：“你在嘲笑我吗？”
　　“没有，我只是在想如果多一些象你这样的人，我的酒吧钱不是赚死了吗？”
　　“什么？”柳天正楞住了，他不知该怎么想。
　　“呵呵，开玩笑了，如果人都看开点，哪会出来买醉呢，不是有句话说的好吗，借酒消愁愁更愁吗？”
　　柳天正摇摇头，显然不同意的她的观点，反问道：“你还没谈过恋爱吧？”
　　看着白心儿没回他的话，显然是默认了他的猜测，他自言自语道，“你都没谈过恋爱怎么知道被爱的人抛弃是多么的痛苦的事？”
　　“可是。。。。。。！”
　　“等你知道爱上一个人后，就知道如果被一个人伤害是多么的痛苦了，问世间情为何物，直教人生死相许，哎。。。。。。不说了，喝酒、喝酒。”
　　“被爱的人伤害有那么痛苦吗？唐风是不是也这样过？”白心儿听了男子的话若有所思。
　　“不会的，我虽然没答应和他结婚，可是我有让女儿住在他家啊，应该不会出现这种情况吧？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 这算表白吗？
更新时间2008-8-20 13:13:40  字数：1462

　凌晨二点
　　双手在计算器上按着数字，倍感烦躁的她习惯性地去伸手探向放烟的地方，结果却摸了个空，她这时才想起，她好象为了一件事戒烟了。
　　其实以前有很多人叫她戒过烟了，可是她都给他们一个卫生眼，可是在唐风几句话就能够让她下决心戒烟，实在是连她都不相信的事，可是这件事竟真的发生了。
　　该死，又想抽烟了，没办法，从吧台那抽出一盒口香糖，放进嘴里咀嚼着，希望能解决她的烟瘾。
　　“心儿姐，我们要关门了，可是那个人醉了怎么办？”服务生小兰轻声说道。
　　“哦，没关系，上面正好有一件空房，让他睡那吧。”
　　“可是。。。。。。！”小兰好想说什么时，就被白心儿打断了话语。
　　“你怕孤男寡女怕出事？我看他醉的象猪一样，能发生什么事？”白心儿对这种事根本没什么好担心的，因为她来到这个地方，就是想要找回以前的自己，怎么可能出现那种女人该出现的表情。
　　“可是。。。。。。！”
　　“别可是了，就这么说定了，等下叫小苏他们把他抬到上面去，你们就下班吧，我算好这个也要睡了。”
　　“铃。。。。。。！”口袋中的手机突然想起，都凌晨二点了，是哪个王八蛋打电话来，白心儿愤怒地接起了电话，“丫的谁找我？”
　　“。。。。。。是我，唐风。”被她愤怒地声音吓了一跳，唐风缓过来后自报家门。
　　“臭唐风，那么晚还打电话来，找死啊？”白心儿知道，如果要找回自己，最起码回到以前的性格，到现在连唐风都有点感慨，怎么又回到刚见面时那种小太妹的性格了呢，生孩子时的性格不是蛮好的嘛。
　　“臭丫头，到现在还没睡吗，小心长皱纹呀，那样我可要心疼死了。”听到她的话，唐风在电话那头扬起了嘴角，他又想到了当初见面时，她那无理的话和让他受伤的那一次。
　　他知道，那次的相遇，也会有美好的结果。
　　“切，没事献殷勤，说吧，有什么事找我，我先声明，太难的我可不答应哈。”
　　小兰奇怪地看着变得古怪的老板，她讲电话都是轻声细语的，为什么这次那么大声。
　　“其实也没什么事，只是这个礼拜能不能过来吃顿饭，我爸妈他们也很久没见你了？”唐风建议道。
　　其实他要见她才是他的目的吧，什么他的爸妈很久没见面，真是很烂的理由呀！可是也很久不见小雪，她也怪想念的，就答应次吧，“好吧，我会去的。”
　　“好的，我会跟爸妈他们说的，他们一定很高兴。”听到她答应到他家吃饭后，他嘴角微微翘起，就差快要哼歌了。
　　“如果没什么事，我挂了。”
　　“心儿，我好想有一句话好象没对你说过吧？”
　　突然要挂电话的白心儿莫名其妙的听到这句话，忍不住好奇心的问道：“什么话？”
　　“我爱你，心儿。”说完没等她反应过来时就挂断了电话。
　　挂断电话那头的唐风露出了奸笑，心想：这招对她的冲击应该不小吧，他知道这三个字对女孩子的冲击不小于原子弹爆炸。
　　而现在的白心儿听到唐风的爱情表白后，心情有点矛盾，身为女人唐风应该是最佳的人生伴侣，人长的帅，人有钱，没有其实世家子弟那样的恶习；而身为男人心应该是该恶心的，可是到现在这种反抗是越来越小了，不知道她能坚持到几时。
　　她不知道，她的心，其实早已接受了他，只是她不愿意接受而已，用那种小太妹的口气说话，只是让她回到和他当初面前前吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 约见
更新时间2008-8-24 12:23:35  字数：1367

　挂下电话
　　“怎么样，心儿答应周末来我们家了？”看着唐风挂掉电话，唐雪急忙问道。
　　“啊，是啊。”当唐风还沉静在刚才急中生智的表白而沾沾自喜时，答非所问的回答着。
　　“白痴。”唐雪嘀咕道。
　　“嗯，你说什么？”没听清楚的他重复道。
　　“我说。。。。。。！”唐雪吐吐舌头，“答应给我买的东西别忘记了啊。”
　　“呃。。。。。。知道了。”
　　“不要忘记了哦，要记得帮她好好庆祝，她一定会感激地不得了。”
　　“切，你不说我也知道。”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“叩叩叩。。。。。。！”敲门声想起。
　　“谁啊？”
　　谁那么无聊在她换衣服时来打扰她，白心儿记得不是吩咐他们她换衣服时，不要打扰的吗？
　　“心姐，是那位昨天喝醉的客人要谢谢你。”小兰知道心姐换衣服时不希望有人打扰，但她还是说明了来意。
　　“你叫他不用在意，没事就出去吧。”
　　“好。”
　　站在镜子前
　　白心儿抿唇，目光烁烁，绯红的脸颊衬着一上乌黑星亮的瞳子，浓密光泽的长发轻轻绾了起来，微微松落了几处落在白细光裸的肩膀上，柔软的粉红色纺沙无肩小礼服亲密地贴着她的肌肤，显露出她成熟的曲线。带点蓬松设计的裙摆裸露出一双雪白的小腿，细高跟的粉红色皮鞋扣住小巧的脚裸，那么性感动人。
　　她在这时，一刹恍惚。
　　天，她在做什么，不就是去他家吃个饭吗，他为什么会出现在这，真是见鬼了。
　　“哎。。。。。。！”叹了口起，“变为女人，生完孩子，现在连女人的化装自己都会了，还有什么什么不能接受的呢？”
　　回到这里的这些日子里，她其实想过很多，干脆一个人和女儿过完一生算了，可是唐风时不时的来打扰下，自己难道真的能平静过一辈子吗，可是结婚，她又有点疙瘩，她心中的心结还没解开前是不会接受他的。
　　和唐风家的会面订在本市最豪华的餐厅。
　　位于商业区豪华地段，有着最抢眼的复古式外观，最古典的音乐，最逼真的墙壁画，在如今外面西餐厅林立，崇尚简单与速度并行的时代，这样的一个餐厅无疑成为都市新贵的新宠。
　　当然，那里的价位也是非常昂贵的。如果不是唐风他们，她也不会来这里，在里面吃一顿，她的酒吧不知道要赚多少时间，他家还真是奢侈。
　　“心儿啊，来，这个虾不错错。”伸手夹了一大筷给她。
　　白心儿看着盘子里的虾，眉头微皱，可是她又不好意思拒绝，这时，唐风将盘子拿到自己面前，又吩咐服务员换上新碟说道，“她不能吃虾。”
　　啊？他怎么知道？白心儿吃惊道，好象她从来没告诉过他她对虾过敏的事，她以为他并没在意，其实他对自己关注比他心中所想要多的多。
　　她心中一暖，从心中涌出一阵说不出的情愫。
　　“哎呀，原来哥哥也会这么细心啊。”一旁的唐雪暧mei地笑了起来。
　　白心儿脸一红，站了起来，“我去下洗手间。”
　　“啊，心儿，不好意思了？”
　　白心儿吐吐舌头，赶紧溜了出去。
　　“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 流星雨的夜
更新时间2008-8-29 3:13:21  字数：5234

　镜子里她的脸红红的，虽然已用冷水冲了好几遍，但事实她的脸现在可用诱色可餐形容。
　　白心儿不知道她知道唐风记得她对虾过敏后感动的一塌糊涂，想到这她的脸又红了，看着脸又不争气地变红，她甩甩头，希望能甩开心中所想的那事。
　　“你还在那里做什么？”
　　白心儿吓一跳，走出门口，看到唐风一脸焦急地站在外面。
　　她拍拍胸口，眼瞪了对方一眼说道：“你要死了，差点吓死我知道吗？”说完手在他眼前晃了几下已试威胁。
　　“谁叫你在里面那么长时间还在出来，我妈叫我来看看你出什么事而已。”他一副我工事工办的样子，全然不把她的威胁放在心上。
　　“哦！”心中微微有点失落。
　　“走吧，吃完我带你去个好地方。”唐风看着她失落的表情偷笑，等晚上一定要虏获美人心。
　　“是吗，你也会知道什么好地方，不会就是除了你家以外的地方都是好地方吧？”白心儿白了他一眼，脸上写着明显的不相信，因为以前他也说过带她去一个好地方，可是结果却让她苦笑不得，原来他说的好地方就是他公司下面新开了家咖啡屋，带她去喝咖啡。
　　“秘密，到时候你就知道了，这次不会错了。”他挑眉。
　　“切，老是神秘夕夕的。”她对唐风唾了一下，对他的隐瞒表示不满。
　　“哥哥，心儿，你们还要打情骂俏到什么时候？”
　　“小雪。。。。。。我们没有！”白心儿惊呼，刚刚的暧mei的举动竟然那么巧的被好友看见。
　　“没有？我可是全都看见了哦，多么煽情啊。。。。。走吧，吃完我带你去个好地方？”唐雪有模有样的学着刚才唐风说话的样子说道。
　　“呜。。。。。！”白心儿这下脸又红彤彤的，如果有个洞的话她非钻下去不可。
　　原来，一直以来，她都在意自己吗？
　　“妹妹，你就不能正经点吗，一直精灵古怪的，非要弄的对方出丑才罢休？”
　　“什么？我怎么会这样对心儿？她可是我未来的嫂子啊，就算不为自己，也要为老哥你个面子吧？”看着老哥说他的不是，唐雪反驳道。
　　看着妹妹的瞎掰，唐风遥遥头说道，“算了，我们在不回去我看老妈他们非要打110不可了。”
　　“啊，老哥你不说我都忘记老妈叫我来的原因，都怪你们让我让我感动的一幕。”
　　“小雪，你。。。。。。！”看到唐雪又拿刚才的事开玩笑，白心儿出口道。
　　………………………………………………………………………………………………
　　静夜时分，天台的门被静悄悄地推开，月光从微微开启的门缝照进黑漆漆的走廊里又迅速消失，门近乎无声的掩上。
　　钎细的黑影动作敏捷地将一条长长的带子展开，一端系在天台的栏杆上，一端长长的放了下去。
　　下一秒，她已翻过栏杆，顺着带子滑了下来。
　　唐风瞪大了眼地说道，“喂，你去哪？”
　　“啊。。。。。！”白心儿吓了一跳，差点没抓稳。
　　“喂，你是谁？”她心中惊慌。
　　“你是什么人，半夜三更的，想要干吗？”
　　“我不是说了，今晚要带你去个好地方的，忘记了？”
　　“啊？”白心儿这才对方是谁，“是你？唐风？”
　　唐风唇角微扬，“除了我还会是谁？”
　　“我这酒吧的后门，除了你人多的是。”话刚说完，白心儿眼扫了扫周围，奇怪，为什么今天感觉和平时有点不对劲呢？
　　“哎，我还以为你是特意来和我见我的呢。”他语气轻松，话虽然特伤心，可是听起来心情好得不得了，看那嘴角的笑意就知道。
　　臭家伙，白心儿心中暗骂一声。
　　“你不是说要带我去一个地方，现在走吧？”她不想在纠缠下去，转移话题道。
　　“心儿！”他叹息，将她脸畔一丝乱发塞至耳后，“陪我去看流星吧。”
　　“流星？”她疑惑的问道。
　　“你不知道今晚有流星雨吗？”他的语气里含着揶揄的笑意。
　　白心儿白了他一眼道，“知道。”
　　“是吗？”他笑了，装得可怜兮兮，“唉，怎么办？为了跟喜欢的女孩子度过一个浪漫的夜晚，我搭天梯，可是无法摘到星星，怎么办？”
　　白心儿怔住，喜欢的女孩子？不，不要相信他。
　　唐风继续说，“听说今晚有流星雨，我对着许愿珍珠许了愿，看到流星的时候把它打开，我的愿望就会实现。”
　　说完他从口袋里掏出珍珠链，抓过她的手，不由她反抗，替她戴在腕上。
　　“呵呵，你现在背负了我的愿望，责任重大啊。”
　　“哎？”他怎么这样啊？，“你怎么变得这么无赖了？”
　　他拉了她的手，带她朝外跑，“不是变成这样，我本来就是这样，以后，你还会看到更多。”
　　她没有办法挣脱，只能由着他跑，“什么啊，现在都这么无赖了，还有更无赖的？”
　　“不无赖怎么能逼你嫁给我啊？你希望以后我们的孩子发现老妈是被老爸逼着成亲的吗？”
　　“呃？”说到孩子？她呛住口水，脸立刻红了起来，锤了他一下道，“还说，还不是你趁人之危对我做出那样的事来？”
　　听到她的话，而他却拉她更紧，“你不同意也没关系，我很有耐心，我们慢慢来，总会让你心甘情愿爱上我。”
　　白心儿沉默了，低下了头。
　　他顿住脚步，回过头，看到她眼里微微有泪光闪现，他目光温柔，摸着她的头发，抱着她轻哄道，“傻瓜，不要哭了。”
　　听到这话，她“扑”一笑，“傻瓜不是你吗？”
　　原来她想起那次面前时他们见面时她说的一句话了。
　　“哎？你说我是傻瓜？”他夸张地笑。
　　“不是吗？想到那次见面，你不是象傻瓜一样被我卖命吗？”
　　“好，我是傻瓜，我只为你变傻。”他拉她入怀，惩罚地亲她的唇，亲她的耳朵。
　　她咯咯笑着躲开，“好了，好了，你不是傻瓜，你是大帅哥。”
　　他的嘴轻轻摩擦她的唇瓣，她呼吸急促，又紧张又好象有点期盼，下意识的闭上了眼。
　　他真的会那么做吗？白心儿心中怦怦之跳，她用右手握住手腕上的许愿珍珠，心里荡漾起一种从没有过的滋味。
　　然后。。。。。。
　　她闭上眼睛，脑袋里想着他刚刚的吻，感觉好象自己好投路。
　　“快看，流星。”
　　她抬起头，在离她好近好近的天边，有流星一划而过。
　　她握紧许愿珍珠，对着夜空许愿道：希望让我。。。。。。。！
　　这流星雨的夜晚，爱情，才刚刚开始。
　　“
　　镜子里她的脸红红的，虽然已用冷水冲了好几遍，但事实她的脸现在可用诱色可餐形容。
　　白心儿不知道她知道唐风记得她对虾过敏后感动的一塌糊涂，想到这她的脸又红了，看着脸又不争气地变红，她甩甩头，希望能甩开心中所想的那事。
　　“你还在那里做什么？”
　　白心儿吓一跳，走出门口，看到唐风一脸焦急地站在外面。
　　她拍拍胸口，眼瞪了对方一眼说道：“你要死了，差点吓死我知道吗？”说完手在他眼前晃了几下已试威胁。
　　“谁叫你在里面那么长时间还在出来，我妈叫我来看看你出什么事而已。”他一副我工事工办的样子，全然不把她的威胁放在心上。
　　“哦！”心中微微有点失落。
　　“走吧，吃完我带你去个好地方。”唐风看着她失落的表情偷笑，等晚上一定要虏获美人心。
　　“是吗，你也会知道什么好地方，不会就是除了你家以外的地方都是好地方吧？”白心儿白了他一眼，脸上写着明显的不相信，因为以前他也说过带她去一个好地方，可是结果却让她苦笑不得，原来他说的好地方就是他公司下面新开了家咖啡屋，带她去喝咖啡。
　　“秘密，到时候你就知道了，这次不会错了。”他挑眉。
　　“切，老是神秘夕夕的。”她对唐风唾了一下，对他的隐瞒表示不满。
　　“哥哥，心儿，你们还要打情骂俏到什么时候？”
　　“小雪。。。。。。我们没有！”白心儿惊呼，刚刚的暧mei的举动竟然那么巧的被好友看见。
　　“没有？我可是全都看见了哦，多么煽情啊。。。。。走吧，吃完我带你去个好地方？”唐雪有模有样的学着刚才唐风说话的样子说道。
　　“呜。。。。。！”白心儿这下脸又红彤彤的，如果有个洞的话她非钻下去不可。
　　原来，一直以来，她都在意自己吗？
　　“妹妹，你就不能正经点吗，一直精灵古怪的，非要弄的对方出丑才罢休？”
　　“什么？我怎么会这样对心儿？她可是我未来的嫂子啊，就算不为自己，也要为老哥你个面子吧？”看着老哥说他的不是，唐雪反驳道。
　　看着妹妹的瞎掰，唐风遥遥头说道，“算了，我们在不回去我看老妈他们非要打110不可了。”
　　“啊，老哥你不说我都忘记老妈叫我来的原因，都怪你们让我让我感动的一幕。”
　　“小雪，你。。。。。。！”看到唐雪又拿刚才的事开玩笑，白心儿出口道。
　　………………………………………………………………………………………………
　　静夜时分，天台的门被静悄悄地推开，月光从微微开启的门缝照进黑漆漆的走廊里又迅速消失，门近乎无声的掩上。
　　钎细的黑影动作敏捷地将一条长长的带子展开，一端系在天台的栏杆上，一端长长的放了下去。
　　下一秒，她已翻过栏杆，顺着带子滑了下来。
　　唐风瞪大了眼地说道，“喂，你去哪？”
　　“啊。。。。。！”白心儿吓了一跳，差点没抓稳。
　　“喂，你是谁？”她心中惊慌。
　　“你是什么人，半夜三更的，想要干吗？”
　　“我不是说了，今晚要带你去个好地方的，忘记了？”
　　“啊？”白心儿这才对方是谁，“是你？唐风？”
　　唐风唇角微扬，“除了我还会是谁？”
　　“我这酒吧的后门，除了你人多的是。”话刚说完，白心儿眼扫了扫周围，奇怪，为什么今天感觉和平时有点不对劲呢？
　　“哎，我还以为你是特意来和我见我的呢。”他语气轻松，话虽然特伤心，可是听起来心情好得不得了，看那嘴角的笑意就知道。
　　臭家伙，白心儿心中暗骂一声。
　　“你不是说要带我去一个地方，现在走吧？”她不想在纠缠下去，转移话题道。
　　“心儿！”他叹息，将她脸畔一丝乱发塞至耳后，“陪我去看流星吧。”
　　“流星？”她疑惑的问道。
　　“你不知道今晚有流星雨吗？”他的语气里含着揶揄的笑意。
　　白心儿白了他一眼道，“知道。”
　　“是吗？”他笑了，装得可怜兮兮，“唉，怎么办？为了跟喜欢的女孩子度过一个浪漫的夜晚，我搭天梯，可是无法摘到星星，怎么办？”
　　白心儿怔住，喜欢的女孩子？不，不要相信他。
　　唐风继续说，“听说今晚有流星雨，我对着许愿珍珠许了愿，看到流星的时候把它打开，我的愿望就会实现。”
　　说完他从口袋里掏出珍珠链，抓过她的手，不由她反抗，替她戴在腕上。
　　“呵呵，你现在背负了我的愿望，责任重大啊。”
　　“哎？”他怎么这样啊？，“你怎么变得这么无赖了？”
　　他拉了她的手，带她朝外跑，“不是变成这样，我本来就是这样，以后，你还会看到更多。”
　　她没有办法挣脱，只能由着他跑，“什么啊，现在都这么无赖了，还有更无赖的？”
　　“不无赖怎么能逼你嫁给我啊？你希望以后我们的孩子发现老妈是被老爸逼着成亲的吗？”
　　“呃？”说到孩子？她呛住口水，脸立刻红了起来，锤了他一下道，“还说，还不是你趁人之危对我做出那样的事来？”
　　听到她的话，而他却拉她更紧，“你不同意也没关系，我很有耐心，我们慢慢来，总会让你心甘情愿爱上我。”
　　白心儿沉默了，低下了头。
　　他顿住脚步，回过头，看到她眼里微微有泪光闪现，他目光温柔，摸着她的头发，抱着她轻哄道，“傻瓜，不要哭了。”
　　听到这话，她“扑”一笑，“傻瓜不是你吗？”
　　原来她想起那次面前时他们见面时她说的一句话了。
　　“哎？你说我是傻瓜？”他夸张地笑。
　　“不是吗？想到那次见面，你不是象傻瓜一样被我卖命吗？”
　　“好，我是傻瓜，我只为你变傻。”他拉她入怀，惩罚地亲她的唇，亲她的耳朵。
　　她咯咯笑着躲开，“好了，好了，你不是傻瓜，你是大帅哥。”
　　他的嘴轻轻摩擦她的唇瓣，她呼吸急促，又紧张又好象有点期盼，下意识的闭上了眼。
　　他真的会那么做吗？白心儿心中怦怦之跳，她用右手握住手腕上的许愿珍珠，心里荡漾起一种从没有过的滋味。
　　然后。。。。。。
　　她闭上眼睛，脑袋里想着他刚刚的吻，感觉好象自己好投路。
　　“快看，流星。”
　　她抬起头，在离她好近好近的天边，有流星一划而过。
　　她握紧许愿珍珠，对着夜空许愿道：希望让我。。。。。。。！
　　这流星雨的夜晚，爱情，才刚刚开始。
　　“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章
更新时间2008-9-9 12:10:55  字数：989

　怀里抱着爱子，身边坐着心爱的男人，虽然互相之间很少交谈，但是却是心里最畅快最幸福的一次。
　　“在想什么？”
　　“没有，我在看向日葵。”白心儿将脸转向车窗外，什么时候离乡路上的景色美丽起来了呢？
　　“你冷吗？”唐风替她披上一件衣服，秋风乍起，在城市里虽然没有太大的感觉，可是出了热导效应的郊区，感觉就明显多了。
　　“还好？”
　　“你的孩子？”一个刚才还坐在边上远远地望过来的女孩，在看到坐在他们对面的人下车之后，坐了过来。
　　“是。”白心儿抬头看她，一时有点迷惑，她是。。。。。。
　　“你看起来不错。”女孩笑了，“不认识我了吗？”
　　“是你！”白心儿笑了，这么多年了，儿时的玩伴的竟然在长途车上偶遇，如果不是她主动过来，恐怕要不相识了，“你这是要去什么地方？”|
　　“出去玩。”女孩轻轻地碰碰唐穆白熟睡的小脸&lt;是另外个宝宝哦，女孩在唐风家&gt;，她虽比白心儿小一岁，却始终象是没长大，脸上的笑容天真而没有负担，看起来倒象是个无忧无虑的高中生。
　　“不出去工作吗？”
　　“呵呵，我现在是自由职业者，没办法，不会处理人际关系，只能躲在家里。”
　　“是吗？”白心儿笑笑。
　　“我快到了，这是我的手机号，以后唱联系，搞不好我哪一天到你家难玩呢！”女孩看看外边的风景赶紧写下自己的手机号，塞进她的手里，“那位是你的老公吗？好帅哦。”在走之前，她凑进她的耳边，轻声说道。
　　“是，我是她的老公。”唐风握紧了白心儿的手说道。
　　“声音也这么好听，好羡慕你，不行了，我得下车了。”女孩说着拿起自己的包，飞快的下了车。
　　“她是你的亲戚？”
　　“不是，从小玩大的亲梅竹马。”
　　“不象呀，她好象还没长大。”
　　“有父母疼的小孩，有权利拒绝长大。”
　　“以后你也拒绝长大吧。”唐风理了理她的长发，从现在开始，他要好好地疼她。
　　“晚了，我已经长得太大了，总不能今年二十明年十八吧？”
　　“有什么不可以的？”
　　什么时候，做过这样的梦呢，有个人摸着自己的头说，你不用羡慕任何人，我给你幸福，比他们都多的多的幸福。
　　她知道，那一刻她是最幸福的。
　　完
　　PS：这本书算是大结局了，在写也叫我写出出什么好东东拉，对不起大家了，鞠躬！！！
