　　

第1章 第一章 新生

前言
本文嫁人！嫁人！嫁人！
本人小学生文笔。
本人的笔名是吸血喵，就这样。
。。。
正文
第一章 新生
这是哪里？想要睁开眼睛，看到的是不熟悉的脸庞，周围全是不认识的人。
这些人都是谁？好累啊，我又为什么会在这里？
思考不了...
不知不觉中已经两岁了。
那个时候因为婴儿的大脑不好思考所以没有搞清楚状况。
但是现在已经可以肯定，我重生了。
一般人可能会高兴，但我不。
因为，...劳资本来是个男人啊！
两岁半后的某天开始想起自己前世的记忆，才醒悟过来自己原来是个男人，不过现在他已经是个不折不扣的女人了！
他前世的职业是个插画师，家里有着年老的父母，额，没有对象。
我的天啊！还没有在前世留下什么，父母又不知道怎么样了！好想哭！
可是身为男人怎么可能哭？除非是不可抗力的因素，不然我是不可能会哭的！
“妈！妈！”属于婴儿女性的声音从睡在我隔壁床的家伙口里传出。
不一会一个很年轻的少妇进到房间里，“梦萱怎么了呀？梦萱肯定是饿了，我们接下来就去吃饭饭。”她温柔地说道。
母亲看了看我，就开始替梦萱换衣服，而我则是面无表情的看着这一切。
“接下来就是你了欢欢。”被迫换上别的衣服，整个过程也不到一分钟。
妈妈抱着我姐走出房间，而我则是跟在她的身后。
这一世的爸爸因为工作的原因很早就出门了，他的职业似乎是什么很重要的职位？反正我就是不知道怎么样？
所以每天的早上餐桌上只有三个人吃母亲为了我们弄的‘爱心早餐’，有时候我姐不喜欢吃的母亲都会全丢给我，或是自己吃掉。在那之后母亲也会教导我们各种东西，虽然那些知识我都学会了。
这样的生活早已成了习惯。
下午
我在空白的纸张上画上了一朵花的形状，然后开始填颜色。
盯着我的作品好一会，开始思考自己为什么会变成女的，前世的生活该有多好。
想着想着，感到身边有谁靠近，转头一看果然是我姐林梦萱。
我望着她拿走我的纸张笑着说道，“花，妈妈快看！是花！”只见她拿着纸张给妈妈看。
母亲看见后当然少不了一顿称赞，而我姐也没意识到发生了什么。
我想，两岁半的小孩应该懂得最基本的礼貌了吧，为什么我姐可以直接从我手中夺走我的东西？
算了，我也不在意。
而且这和我的性格也有关系吧。
直到现在我也是对现在的父母不理不睬的，他们喊我我也不会有多大的反应。
相比我姐就不同了，她的行为总是能取悦父母，什么亲亲嘴，抱大腿，在你的面前送你一个爱心等等。
这也是我想要的结果。
在我的眼中他们只是我名义上的父母，和我前世的父母差远了。
只要我长大了我绝对能自己照顾好自己，那时候再好好孝敬他们。
现在我的只想一个人静静。
时隔不久，我们已经三岁了，是刚好要上幼儿园的年纪了。
。。。
PS：祝愿有着变嫁梦的男生们变身，虽然咸喵是兄控的说。




第二章 双胞胎

在幼儿园门外，林梦萱紧紧抱着妈妈的不放，哭喊着，“我不要！妈妈，我不要进去！”
我站在一旁，等了大半天。
其实我也不想去，不过我有别的选择吗？
直到进去后，我姐又拉着我的手带着哭腔说道，“欢欢，你别离开我啊！我好害怕。”
幼儿园教师看到我们两个，走过来安慰林梦萱道，“林欢，我们这里有很多很多的玩具，你看朋友们都在一起玩游戏，不要哭了，再哭可就不漂亮了。你看你的姐姐林梦萱也没哭不是吗？”她递出纸巾给林梦萱擦擦脸。
“老师，我才是妹妹，我叫林欢。”我说。
“啊！搞错了，”老师尴尬的笑笑，“你才是林欢吧。”她又转过头对林梦萱说，“梦萱你可是姐姐哦，在妹妹面前可不能哭鼻子的！”
接着老师又说了很多话鼓励林梦萱才停止了哭闹。
林梦萱转过头跟着老师指示和同学们一起玩游戏的时候刚才的不高兴就全都被抛在脑后了，嗯，真香。
而我吗？和小孩谈不来，也不会和他们一起玩。
自然这样的举动也引起了教师们的注意。
只听见老师在和来接我们回家的妈妈说了“很乖巧，但是不喜欢和别的孩子一起玩”大概是这样的话，让父母回去指导小孩成长。
而我姐？抱歉我没有注意所以不知道他们说了啥。
回到家中林梦萱已经迫不及待地和妈妈说发生了什么，那脸上的笑容和早上那哭喊的脸比，真是呵呵呵呵。
平凡的日子一天一天过去，隔壁家的住进了新的家庭。
本来我也是不在意的，直到假日的那天父亲在门外和那个家庭的男人撞见了，二人同时说，“啊胜？”“啊勇？”
我姐在客厅玩人偶自然没有注意到。
而我则是听着二人开始在门外‘认亲’。
就是二人从小是关系很要好的兄弟，直到中学毕业以后二人的道路不同才慢慢断了联系。
林父：“要不要来我家坐坐？这么久没见了让我好好招呼你！”
陆父：“不不不，你来我家坐坐吧，顺道可以来看看我的两个儿子。”
“什么？你都有儿子了？哈哈哈，你这小子可真行啊！”
“哈哈，你也有儿子了吗？”
“不是儿子是女儿，而且是孪生姐妹。快过来坐坐吧，我们都很久不见了，今晚一定要喝个痛快！”
晚上
饭桌上的饭菜很丰富，我们的父亲林父和陆父谈的可高兴了，两位母亲也在分享她们带孩子的经历，有说有笑。
我盯着面前的两位男孩。
他们是和我们一样的双胞胎，比我们姐妹两凿出生了一个月，听陆父说不爱多话的哥哥叫陆阳，而另一位叫陆武。
一边是双胞胎姐妹，一边是双胞胎兄弟，
其中一位男孩不断拿着手里的玩具邀请我姐和我一起玩，估计他就是陆武了，我姐听着陆武说天马行空的幻想，陆阳手上一边拿着他的玩具飞机一边听着他弟弟说话。
感觉也没啥意思，我把注意力都放在电视屏幕上。



第三章 糖果

原来陆阳也是陆武我们的同学呢...
在幼儿园中陆武同学不断炫耀他的机器人玩具，这种帅气的玩具自然很受男生的欢迎，男生就这样形成了一个团体，女生们也是。
男孩喜欢男孩的玩意，女孩喜欢女孩的（太多就不写了，写出来绝对会被你们觉得在水字数），很快幼儿园中就形成了很简单的社会，让他们体会到男生和女生是有区别的。
“欢欢，给你的。”我姐手上拿着从老师那里拿到的奖励分给我，她这是认为有什么都应该分给妹妹一点了。
我推开她的手说道，“不用了，我不喜欢吃糖。”
“很甜很好次的！快点尝尝吧！”我姐急了，硬是要把糖放到我手上才满意。
“姐，你喜欢吃你就拿去吧，我真的不喜欢。”也不是不喜欢甜的东西，只是按着前世的习惯不去碰糖果罢了。
林梦萱不放弃，手上拿着的糖果却被另一只手拿走了。
“陆武！这是我妹妹的，还给我。”
“略略略！我就偏不！这是我的。”陆武不忘做个鬼脸。
二人争吵着，我本来也不想插手的，唉我姐真是太好欺负了，谁让林梦萱是我姐呢。
我走到老师身边，印象中这是我第一次主动和老师说话。
我的目标很简单，告老师。
老师注意到林梦萱和陆武的动静，自然是要过来评评理的，陆武马上被教育了，可糖果已经没了，自然是到了陆武的肚子里。
林梦萱指着陆武诉说着，一旁的孩子都有了基本的对与错的观念，自然是知道陆武干了错事，不过我能肯定过了一段时间就没人能记得这件事了，除了当事人。
林梦萱忽然抱着我说道，“对不起欢欢，你的糖果没了。”鼻涕！鼻涕！姐你能注意一下吗？很不卫生的啊！
因为林梦萱不是故意的，我也不好直接推开她，只能忍了。
老师离开后，接受了教育的陆武接近我们姐妹，陆武对我的眼神带着不悦，他的脸上就写着：“你居然敢告老师！”。
“好了姐，不哭了。”我尝试安慰了一下林梦萱。
陆阳一直在看着这边发生的事情，他走近我们，把手里的糖果分给了我姐，我姐得到补偿就不哭了。
真是物质的女人。
可怜我已经无法成为猛男了，至少长大后绝对不要成为这种女人，拜金女什么的最讨厌了！
陆阳的糖果也是老师奖励他的，我姐在拿到糖果后立刻分给我说道，“欢欢！”
叹了口气，我接过了糖果伸到口里，林梦萱才问我，“好吃吗？”
我回答，“好吃。”
林梦萱自然是很高兴的，她也不可能听出来我语气中的敷衍。
话说，总觉得头很沉重而且很闷热。
我看了看我姐，立马就发现了问题，是我的头发太长了。
该说是过于自然了吗？还是我习惯了？之前并没觉得有什么问题。
当天回家马上跟母亲反映一下这个问题。
而我得到的回答是，“你姐觉得把头发留长更好看。”
我无语了。
该死的长发！很麻烦啊！光是洗头也要花很长的时间！









第四章 小学

时间继续流逝，
我们开始上小学了。
两年的时间中，
住在隔壁的陆父经常带着两位儿子过来和林父一起喝酒，毕竟他们说话很大声，在某天他们在家中观看世界杯的时候，我才听到了陆父是某家网络公司的主管，正在尝试开发一个新的搜索引擎。
虽然我也听不懂，应该是很厉害的工作吧。
两年里也让我更加认识陆阳和陆武，身为哥哥的陆阳非常喜欢飞机，平常不爱多说话，整天沉迷在各种有关飞机的书籍中，而且为了飞机还特意努力学习英文。弟弟陆阳为人很活泼，最喜欢的是成为众人的焦点和炫耀自己的‘成绩’。
我的姐姐林梦萱，似乎终于开始产生了自己是姐姐的意识，开始在各种各样的事情中让着我，在各种事情上也安稳了不少，该说是成长了吗？已经不像以前那样爱哭了。
思来想去，不正常的还是我。
唯一的兴趣绘画没有被父母当回事，除了我姐就没有别的朋友，等等，亲人能算是朋友吗？
这么说我现在好像挺可悲的？
从镜子中打量着我自己，我和林梦萱不愧是姐妹，在外人看来我和我姐是近乎没有区别的，差别就在于身高，我姐比我高那么的一点点，所以搞混了也是正常的。
只要我还记得自己是谁就可以了。
开始上小学的日子来了，成为被学习束缚的人生也开始了，隔壁家的兄弟也跟上来了。
莫非这是电视剧里言情小说中的青梅竹马？
还是不要胡思乱想了。
老师讲的课好无聊，我趴在桌上休息。
我已经不想继续装一个普通学生了，就让我休息吧。
一直以来装作一个年幼的学生听着自己本来就懂得的东西，真是太无聊了。
我虽然不是天才，可这根本就是常识吧！
脑里出现了许许多多奇怪的想法。
比如说自己是重生的，难道就没有什么外挂吗？
别人重生基本都能突破什么障碍走上人生巅峰什么的，也许能加个系统。
而我？重生到了一个不认识的女孩身上，没有外挂，没有超能力。
那么让我重生的意义是什么？
不管怎样也好，我也想知道前世的自己是否还在这个世界上。
也许他会知道什么，也许他就是我现在身躯的主人。
这些事情长大后再说吧。
想着想着，我发现班级都安静了，我回过神来，发现所有人的视线都在看着我。
老师在所有人的面前说道，“再让我看见你上课睡觉就罚站！”
有必要这样吗？
如果我是爽文小说中的主角，绝对会在老师前展现出我过人的智慧，在班级惊恐而且崇拜的目光下让老师不敢说什么。
幻想是幻想，现实归现实，我只能点点头，转过头又继续睡下去了。
下课铃响起，陆武第一时间赶到我的面前嘲笑我，“哈哈哈！林欢你也有今天了！”
懒散的我看了看陆武道，“老师说的我都学会了，一年级不会学的乘法我也会，你有什么资格来说我？。”






第五章 购物

“乘法！？”陆武慌张不信，“不可能！”嘲笑林欢的想法被抛诸脑后。
“是吗？”我在陆武面前秀了一番九九乘法表，陆武直接呆住。“陆武你太弱了。”
在小孩面前秀智商，根本就是虐菜。
转过身看见呆住的林梦萱，啊，原来我姐也在。
林梦萱从惊讶的表情转变为高兴的表情，“欢欢好厉害，什么时候学会的，可以教我吗？”她的脸上满是崇拜。
“有什么好厉害的，我哥也会乘法！”陆武把陆阳喊过来，陆阳是心里其实是不想管的。
不过陆阳也会乘数也是很厉害的，想当年前世的自己也花了很多时间才学会把九九乘法表倒背如流。
而陆阳是真的对数学很敏感的人。
佩服学霸。
我接着说，“陆武，你哥哥会的又不代表你也会。”
陆武说不出话来，他的确没有他哥聪明，也没有他哥那样对学习很有兴趣。
“林欢，给我记好了！”他指着我大喊。
我姐根本没有在意陆武，她只在一旁觉得我和陆阳都会乘数好厉害。
靠着我姐的大嘴巴，我们班上所有人都知道我和陆阳都会算乘数。
是好事还是坏事？
数学老师更加关注我了。
嗯是坏事。
姐你果然是来坑我的。
算了算了，你是我姐我才不会计较。
当我会乘数这件事被母亲和父亲知道后，二人看我的眼神更加奇怪了。
所以我到底干了什么才会让这对父母这样对我？
不过他们没有给我什么麻烦事已经很好了，前世的我在小学开始学会帮家人购物做家务什么的，哪有现在幸福？
当夜晚上我和我姐睡得很沉，迷糊中听到谁在深夜的对话，“老公，欢欢太奇怪了，她根本不像别的孩子，我都不知道该怎么跟她说话，和她搭话她也爱理不理的...”
第二天醒过来已经忘记昨夜听到什么了。
只要与我无关就可以了。
周六
不用上学的日子，被母亲拖出去购物了。
我个人是对购物没兴趣的。
额，应该说我对没有目的逛街看到什么想要的就买这种购物模式没有兴趣。
反正现在也是被母亲拖出去，前世的小时候也有相同的经历，站在一处等着母亲看衣服，回家天色都黑了。
现在被母亲带来了一处属于小孩的‘天堂’。
里面摆放着不同的玩具玩偶等等，我姐看见就等不及冲进去了。
“欢欢你就没有什么喜欢的吗？”母亲问我。
我看了看陈列的商品，全是我不喜欢的玩意，除了..那个在前世也让我觉得很兴奋非常有趣的作品...光之美XX。
不行，太羞耻了！
我摇摇头，母亲扶额，“欢欢难道你就没有什么喜欢的东西吗？”
我继续摇头，忽然我的视线移到了一旁的漫画店，
是灌篮XX的漫画！
天啊！已经很久没有看过了好怀念，前世家里还收藏了一整套漫画！
也是因为漫画才让我喜欢画画，最后当了个插画师。
然而一切都是过去式了。
反正这一世我也会当个插画师的，等着瞧吧！
“欢欢快过来！”
我走过去姐姐身边跟她说话，只有母亲一人盯着我自言自语，“欢欢到底喜欢什么？”









第六章 角色扮演

当天晚上
“我就是光之使者（消音）天使！”林梦萱拿着昨天买的变身道具喊道。
“哈？”我愣了愣，“姐你在干什么？”
林梦萱拉起我的手说道，“欢欢你就是我的搭档，我们要击退邪恶的仆人！”
哦，原来我姐在模仿光之XXX，哇不行好中二，我是绝对不会这样做的。
林梦萱又要把父亲叫过来，“爸爸你就是怪物，快被我们打倒。”
刚刚工作下班回来的父亲笑笑，“我就不能当正义的朋友么？”
“不行！主角是女的爸爸你不能当主角！”
林梦萱模仿着电视中的动作，在幻想中击倒了邪恶的怪人。
父亲也很识趣地装作被击倒，脸上满是幸福的笑容。
父亲倒在地上，林梦萱才问我，“欢欢你怎么一动不动？我们可是要合力才可以使出强大必杀技能的哦！”
说完她又不理会我的意见要求我做出非常羞耻的动作。
“姐，明天还有体能测试，我就不玩了。”
其实玩不玩和体能测试没有半毛线关系，那只是借口罢了。
林梦萱还想说什么挽留我，父亲夺回她的注意，“我们刚才说到哪里去了，啊！我被打败了......”
我的眼在父女两身上停留了几秒，心中回想起自己的童年，和父亲无话不谈，那个对我来说永远的好父亲。
唉。
第二天的体育课
男生们的样子都很兴奋，那是自然的。
对精力旺盛的男生体育课往往是能让他们感到最高兴的课堂。
曾经的我也是这么想的，就是因为成绩不怎么好，产生出至少体能绝对不能输别人这样的想法。
首先我们先来听听我姐林梦萱的想法吧。“欢欢怎么办，我好害怕不及格！”
没事的姐姐，自从当了女生后我就很不喜欢运动，你不及格的话我陪你。
接下来我们一起听听陆阳同学的想法，我问陆阳，“你对等下的体能测试有信心吗？”
“...”陆阳想了想，“应该没问题的。”
很没趣的答案，那么..嗯很好，我没有别的朋友了。
“林欢！”我的身后有谁的声音，我转过身，是陆武啊？，他说，“林欢，体能测试你一定不可能赢我！”
emm，在不久前的日子中他在听到我会很多知识以后，似乎总是想在某方面击败我。
“可是陆武，你是男生啊？男生和女生怎么比较？”林梦萱反问他。
所以说陆武真的是莫名其妙，这家伙是不是没得救了，不过也难怪，对手是我这个开挂带着前世记忆的人，他怎么可能超越我？哈哈哈哈哈！
在那之后成绩公布
陆阳的成绩在同龄的小孩中很惊人，是我们班级中最高的。
陆武仅次于陆阳。
男生们对着二人的眼神多了佩服的眼光，在班上也更受欢迎。
我姐在知道自己及格后兴奋的说，“欢欢我及格了！”
“嗯嗯，真好呢。”我替我的姐姐感到高兴。
再然后看看自己的成绩，只有我不及格..呵呵。
老天你还我男儿身啊！




第七章 网游

“卧X！”陆武大喊。
陆武的声音吵醒了正在悠闲地发白日梦的我。
是脏话呢，在学生时代说脏话就有种成长了的错觉，后来意识到说脏话并不能让周围的人对你产生好感所以把说脏话这个坏习惯改了。
在陆武同学开始骂脏话的同时班上的学生们也开始跟风骂脏话，相比安静的陆阳，男生们当然更喜欢陆武，陆武也很快成为了男生们声望最高的人，小小的年纪已经学会了察言观色，他知道自己很受欢迎，陆武很享受这份虚荣感。
男生们的相处方式渐渐变得更‘亲密’，女生们非常不适应男生的相处方式，相反她们更喜欢坐在一旁聊聊天，男生和女生的团体就是这样界定的。
时间推移，我姐也变得受欢迎了起来，
我姐和很多女生都有共同话题，比如说谁唱歌很好听、父母带她们去哪里玩了、谁的铅笔笔盒外观漂亮、吸血喵的哥哥很帅很温柔等等。
小学真是很快乐的时光，要是没有前世的记忆我也许能享受这一切。
男生A:“陆武你知道吗？最近很火的网游。”
陆武：“哦哦！我也在玩啊！莫非你..我的id是周杰伦”
男生B:“我也要！加我！”
偷听到男生们在说的话（其实是他们说话太大声了），
啊等等！我想起来了！这个年代不是还有‘那个’吗？
让学生们都疯狂的东西！网游！
回到家后我兴奋地打开电脑，父亲对我和林梦萱很放心所以也没有管我们会不会沉迷电脑。
我迅速打开了小时候经常玩的网游，我迅速输入了前世的账号密码。
屏幕上显示：查无此账号。
为什么！？
这个年代本来的我已经在玩这款网游才对！账号居然不存在？
现在这种情况有三种可能性，第一是这个世界中原本的我不在，第二是我的身体被别人操纵着，所以历史改变了，最后是历史真的改变了，‘我’的过去可能不一样了。
无论是怎样也好，只要不是第一种就行。
我看着这款曾经让我花费很多时间的网游，它勾起了我不少童年回忆，沉迷在网游中升等级，和朋友分享情报和他们比谁更厉害。
点击创建账号后，我再一次体验只属于小时候的快乐。
第二天上学，偷听陆武说昨夜的进度到了十二级的时候，我就忍不住上前纠正他们了！
“我告诉你们这游戏不是这样玩的！应该首先到XX区域升级，获取免费的经验两倍卷，再然后...”我滔滔不绝地说起昨晚自己干什么了。
目瞪口呆的男生意识到说话的人居然是毫不起眼的我，陆武当场就问，“林欢你也在玩这款游戏！？”而且还比他强，“你在撒谎对吧！”
我暗笑，“我才没有撒谎，是你们都太菜了，怎么样，还想知道如何有效率升级吗？”
“怎样可以升级更快啊？”“我打不过这boss，林欢你是怎么打的？”同学们的注意力都到了我的身上，陆武知道自己居然比不过一个女生，很想骂人！
我看了看一旁的陆武忍气吞声的样子，开始慢慢解答男生们的疑问。
我感受到了愉悦的情感，已经很久没有这样高兴了。
和男生们讨论游戏！这才是我该有的生活！我要证明即使变成女生了也是可以当个男人的！





第八章 网游（二）

打开熟悉的网游，点开好友列表，输入陆武的id，发送邀请！
陆武果然在线上，他答应了我的好友邀请，估计他也想不到这是我吧。
看见他的角色名称【周杰伦】我无语了。
名字不是重点，我现在就是来虐陆武的！
透过好友传送功能我瞬间到了陆武身边，陆武的所在位置正好远离城市，而这里就是我今天和陆武说的刷怪的地点。
他真的按着我说的去刷怪升级了。
“呵呵。”一个人在外面帅怪物就不怕被强..不怕被强制pvp？
“轰轰！”陆武的角色倒地死忙。
接着这个笨蛋使用了道具原地复活。
“轰轰！”陆武的角色倒地死忙。
笨蛋使用了道具原地复活。
死忙！
原地复活！
死忙！
原地复活！
下一秒陆武没有死忙，我没魔了。
等等！一般的玩家绝不可能连续使用复活道具，除非他很有钱。
莫非这是传说中的钞能力？可恨！前世小时候的我都不敢氪金玩游戏的！
趁着我没魔的机会，陆武使用了一套连击终于把我的角色杀死了，再使用传送道具在我复活前离开了。
十多秒后好友列表【周杰伦】中的名字消失不见。
第二天
“我昨天被一个没有良心的玩家pvp了，死了好几遍！”
小孩陆武只知道刚认识的好友传送到他的身边，他角色的血量槽在他还没反应过来就被清空了，对方使用的也是他不认识的高等技能！
我的嘴角微微上扬，虐菜的感觉非常好，已经很久没有发泄情绪了。
丁龙问陆武，“那个角色的名字是什么？我们今晚一起去找他报仇！”
“名字？糟糕我忘了，”陆武挥挥手，“幸好昨天我也成功杀了他一次，他的等级比我高死忙的惩罚比我也更多，在我看来他比我更亏。”
丁龙又说，“诶诶，那可不行。我看林欢玩这个游戏挺厉害的，不如我们找林欢帮忙？”
陆武的眼神移到我的身上，看他欲言又止的样子我就知道他很不想求别人，尤其是女生，特别那人是我。
陆武走过来，小声的问，“能不能帮帮我？”
“哦？我听不清楚呢。”我笑笑。
陆武只好说大声一点，“能不能帮帮我？我的角色昨天被杀了很多遍。”
我问陆武，“你说你在游戏中被欺负了，所以来找我帮忙？”男生中的领导陆武，被其他同学注视着。
“是的。”他的眼神在告诉我他觉得他的样子好丢脸。
“那么，你记得那个玩家的名字或是id吗？不记得那我怎么帮你？”
“额，这个..”陆武语塞。
我接着说，“那个玩家，是不是叫【杨过】？”
“啊？”陆武愣了愣，“啊对，叫杨过！你怎么知道？”
“想知道？伸出手来吧。”我想起了前世的恶作剧。
陆武伸出右手，我说“接下来伸出左手。”
陆武又伸出左手，我拍拍他的头，“乖。”
意识到了自己被戏弄了，陆武彻底愤怒，他似乎想通了什么，“你是【杨过】，昨天杀我的就是你？”
“哈哈哈，你真是太蠢了陆武。”
男生们同情的看着陆武，陆武只知道自己很丢脸，他不知道别人是怎么想的，长大后他还会记得吗？




第八章·续 小孩的疑问

回到家后我又打开了电脑，继续我未完的‘旅程’。
知道我又在花时间打游戏，母亲劝我，“欢欢，小孩子是不可以沉迷打游戏的。”
“知道了。”忙着打游戏的孩子根本不可能在意母亲的用心良苦，也包括了我。
林梦萱在看了我玩一会后，问我“欢欢我也想玩，可以让我试试吗？”
“诶？”我转过头，
网游的影响很大，林梦萱也在知道了网游这个名词后，开始了尝试名为网游的游戏。
不过她想玩的不是我正在玩的游戏，而是女生们都喜欢的XX庄园。
在林梦萱身边的我意识到了一个问题，我们是两姐妹，而电脑只有一台，怎么分？
那斧头来把电脑砍成一半？？？
万幸的是，我姐对网游似乎不是很感兴趣的样子。
玩了一小时多我姐就退出游戏了。
晚上
一家人坐在餐桌前吃晚饭。
“妈妈他们在做什么？”林梦萱见到电视剧中一对情侣的吻戏镜头。
父亲的表情很尴尬，很明显他不知道在这方面该怎么教育孩子。
察觉到父亲的难处，我说道，“姐他们在亲亲哦。”
“啊？”林梦萱疑惑了一会，“那为什么他们会亲亲？妈妈不是说过不可以随便和别人亲亲的吗？”
“对的，在那之后他们就会结婚生子然后大团圆结局。”
先不管林梦萱有没有理解什么是大团圆结局，她又问“结婚是怎样的？新娘好看吗？”
猝不及防，啊对了！小孩子也会对结婚感到好奇的！
然而我...呵呵呵。
母亲开始解答林梦萱的疑问，“当梦萱你长大了，有喜欢的人后就会结婚的。”
“我才不要结婚！我要和爸爸妈妈在一起！”林梦萱近乎是没有思考就把心中所想说了出来。
父母听见这样的话语固然高兴，但是心底里他们都知道那一天总会来的。
“你这样说妈妈和爸爸都好高兴。”天底下有那有父母想要孩子离开自己？母亲又把转过头看向我，“那么欢欢呢？”
“我是绝对不可能结婚的。”无情的一句话，话中带着无尽的冷漠，像是把所有人拒绝于千里之外，只是父母和我姐都听不出来，他们也只是认为我不喜欢与人相处罢了。
我确实是这么想的，我没有想过谈恋爱，至少在找回男身前我不会谈恋爱。
更何况这具身体都不是我的，不是我的就不是我的，我也不可能喜欢别人。
女人？搞百合？别开玩笑了我能顶得住社会压力吗？加上我现在对女人居然没有别的欲望，算了吧。
男人？抱歉我不是基佬，比喜欢女人更没有可能！
“那些男生都很恶心，我以后是不可能结婚的。”
“欢欢你可不能这么说话，很没礼貌的。”父亲说道。
“我才不管他们想什么。”我又说。
我说完后，母亲叹了口气说道，“欢欢，你这样子长大后没有男生会喜欢你的。”母亲语重心长的告诉我。
我为什么要听你们的？
我只要做回我自己就好了。
没有男生会喜欢喜欢我？别开玩笑了，我可是货真价实的男人。
PS：在前面的章节都不断强调女主的心态，读者还能接受吗？







第九章 寒假

寒假慢慢的来到我们身边，我们回老家过年去了。
慈祥的爷爷见到我们都是满脸喜悦的迎接我们，倒是奶奶，脑中还有着重男轻女的思想，认为母亲生了我们双胞胎是不好的。
家中的冰箱已经很旧了，父亲不顾爷爷的反对出外购置一个新的冰箱。
在母亲没有注意到的情况下爷爷偷偷把红色的纸钞放到我们的手上，让我们自己藏好自己买东西吃。
林梦萱不知所措，她在我耳边小声说，“欢欢，说谎是不好的，我们该怎么办？”
“那就给妈妈呗。”
妈妈在知道爷爷给我们钱后，赶紧把钱放回到两老手中，爷爷拒绝收回，最后还是放到奶奶手中才放心了。
爷爷又问起了我们姐妹的状况，在知道我们的读书成绩很好后，爷爷大笑。
“哈哈哈，”大笑过后他说，“好！好！这不愧是我的孙女！”
爷爷不停地称赞我们。
过了几天伯父也带着堂哥来过年了。
我就是在这几天里才知道堂哥正打算到外国留学，在外国修读飞机工程系。
嗯，飞机工程系，又是一个大佬学霸。
堂哥也快二十岁了，为人并没有因为社会的摧残而变得冷漠，他对着我们姐妹的行为也太大方了。
堂哥告诉我们在他到外国后就没有什么机会能见到他了。
林梦萱是个小孩还没有离别的概念，不过对亲人的想念倒是真的，她和堂哥谈了好多事情。
眼看父母，伯父和爷爷奶奶谈的高兴，堂哥也在聆听着林梦萱说学校里发生的各种事情。
真是很温暖的家人，我再一次感到自己融入不了这个大家庭，那个角落里没有我，和他们格格不入。
我和他们不是一家人，寒冷席卷了我的心，重生在这副躯体上没有活着的意义。
“欢欢！”
不论他们怎么喊我欢欢也好，我始终也不是真正的林欢。
“欢欢！”感到手被谁抓住，我的意识回到现实，原来是我姐在喊我。
我呆呆地看着林梦萱，林梦萱又说，“欢欢别一个人呆着，快和我们一起玩！”
在这里也没有什么娱乐，林梦萱也想和年纪最贴近的我一起玩消磨时间。
尽管林梦萱喜欢聊的话题是我不敢兴趣的，她也是唯一不断亲近我的人。
也可能是因为加上前世的我也曾渴望拥有一个姐姐，我对林梦萱的态度总比其他人好，都是不知不觉中的行为。
我也许对我姐也有不少好感，就因为她愿意主动亲近我。
这算是喜欢吗？
更贴近亲人的喜欢吧。
回想起不久前林梦萱说过不会结婚的事，总有一天她也会有喜欢的人离开这个家吧。
如果我那时候还没有找回男身，那我会怎么样呢？
打一辈子的光棍？
也不是没有可能。
在听着我姐扮演她最爱的光之XXX天使的时候我打断了她，“姐我们快过年了，你有什么愿望吗？”我问道。
林梦萱没想过我会突然问她这个问题，她想了想，“和欢欢当一对永远的好姐妹吧。”











第十章 生病

寒假过后回家不久，我生病了。
感染了风寒弱不禁风的我被迫留在家中休息，只有我姐一人上学去了。
头昏昏的什么也想不了，很难受，接着被母亲强行‘喂药’，让后躺下床就睡下了。
黑暗。
什么也没有。第十章 生病
忽然间我看见了‘自己’，是前世的自己。
他享受着我本来该拥有的一切。
我知道他就是我，但他也不是我。
是回忆吗？是我忘了？还是这是新的历史？
眼前一黑，我又昏睡过去。
我不知道自己睡了多久，醒过来后听到了男生的声音在外面。
探头望过去，居然是林梦萱和陆家兄弟来了。
我弱弱地问母亲，“为什么他们也在？”
母亲还未说什么，陆阳已经先一步说话了，“爸妈因为工作所以暂时不在家，所以拜托了阿姨照顾我们。”
听完陆阳的解释后我又倒回床上，听到外面的他们开始写作业，我怎么也睡不了。
“啊！这题我不会做。”这是陆武的声音。
“诶？”林梦萱看了看陆武的作业，“我也不会，怎么办？”
“让我看看？”我只知道陆阳思考了一会，“这里要先看看课本的第五课，看懂了以后就能明白......”
在厨房中出来，母亲看见陆阳的‘工作’后，她称赞陆阳，“陆阳真厉害，你父母一定会为你感到自豪的。”然后母亲又说，“陆阳长大出人头地了，以后一定可以娶个好老婆。”
我听见陆阳尴尬的笑声，
陆阳在想什么？小孩面对这些问题会想什么？自己喜欢的人？自己理想的对象？
然后他们都安静了（除了陆武）。
又过了一会，估计是陆武和林梦萱做完作业，他们很大声的在吵闹。
陆阳走了进来我和林梦萱的睡房，“他们有吵着你吗？”
我盯着他，点点头。
陆阳走出去,也不知道他和二人说了什么，反正他们也不再吵了。
这样我才能安心睡觉。
我沉思，陆阳比别的孩子也成熟太多了吧？
平常不喜欢怎么说话，是他在装酷？还是他真的不喜欢说话？
陆阳给我的感觉，给别人的感觉都是很乖巧懂事的孩子，完全不用父母操心的‘别人家的孩子’。
嗯，有没有可能其实陆阳是和我一样的重生者或是穿越者，因为前世很悲惨所以正在新的人生中尝试逆转未来什么的...。
想多了，绝对是想多了，病了的林欢脑子里有坑。
晚上
“睡了一整天，好累哦。”即使身体感觉很累，脑中的意识却清醒了不少，暂时再也没有迷迷糊糊想要昏睡的感觉了。
已经七点了，走出房门外母亲见到我，急忙把一碗热粥放在餐桌上让我吃。
坐在椅子上，我看了看母亲，总觉得这个场景很温暖。
能在生病时得到妈妈的悉心照料，我有多久没有体验过了？
很快吃完了热粥，感觉眼睛湿湿的。
我曾经说过她不是我真正的母亲，这个想法如果被父母听到了他们也会伤心吧。
至少他们也为了现在的我做了不少，我对他们的态度也太残忍了。
至少我可以不把他们当陌生人了。
嗯，真香。







第十一章 生日

二月十四日。
西方的情人节正好是我们两姐妹的生日。
也不知道父亲是脑抽风了还是啥的，假日也要我们早早醒来举办生日派对。
父亲邀请了小学班级上的几位同学，虽说是同学但是他们都是林梦萱的朋友，我压根不认识他们。
最后当然少不了陆家兄弟。
生日派对最让人难忘的是什么？是那天和谁一起玩，玩了什么，都是值得让人高兴的回忆。
然而对我来说，所谓的生日派对，就是别人都在为你唱生日歌庆祝时，你只能尴尬站着、坐着接受他们的祝福。
虽然不是什么坏事，但是对早已成熟的我，这种情景特别羞耻，其实拥有这个想法的我也未免太不成熟了，只是特别不习惯罢了。
接着就是送礼物的时间。
父亲早已偷偷预备了礼物送给我和林梦萱，父亲急不及待把礼物送我们。（PS：还好咸喵发现了错字，不然把礼物变成陆武事情就很尴尬了）
给林梦萱的礼物是精美而且可爱的儿童手表，而给我的礼物是那种随处可见（林欢觉得）没有什么意义的兔子玩偶。
我抱着玩偶，心想自己想要更实用的礼物，玩偶对我来说没有意思。
在我分神时，陆家兄弟已经走了过来，陆阳的手拿着四份礼物给我和林梦萱，“这是送你们的。”
陆武跟在身后，害羞的他完全说不了话，陆阳看了看陆武，陆武才说出口，“生日快乐！”
陆阳把礼物分给我和林梦萱，其实礼物都是他们爸妈的钱吧......
我收到的礼物分别是空白的绘画本还有蓝色的笔盒。
我没看错吧？是绘画本？先不谈笔盒，那个笔盒还没有我现在的好看。
见我呆呆的看著绘画本，陆阳问我，“有什么问题吗？”
我问他，“这是你送我的？你知道我喜欢画画？”
“林梦萱说过你喜欢画画，我才选了这个当礼物。”
我转头看看林梦萱，我喜欢画画这件事情应该没人知道的，平常的作品也是一直偷偷在画，真没想到被她发现了。
兴许是因为我们是姐妹，而且我们一直都在一起吧。
“礼物我很喜欢，谢谢。”我少有的露出笑容发自内心的笑容。
陆武送给林梦萱的是小盒子，陆阳送她的则是迷你小摆件。
我姐是喜欢还是不喜欢我不知道，她说了声谢谢后就没有再说什么了。
接下来就是别的小孩的祝福还有礼物了，都是些无关紧要的事。
我手中拿着陆阳送我的绘画本，那不是我真正想要的东西，至少也很接近了。
也是因为陆阳这么一说父母才知道了我喜欢画画，二人同时露出惭愧的面容。
小孩都在一起玩的时候，在我没注意到的地方，陆阳盯着我，眼神里的倒影却不是我。
。。。
最近我偷偷画的作品，都会莫名其妙的失踪。
只要是我画在白纸上的，全都不翼而飞。
家里也总不可能有小偷，反正现在有了绘画本，总不可能再丢了吧。









第13章 默认分章[1]

告状，等等，抓住，扑倒在地上，脸红亲密接触


我在路上走着，穿着女性化的衣服，遇上了一个男人。
我只知道他是个男人，我看不清楚他的脸，他的脸被好模糊。
我走到他的身边，他在看着我，看了几秒钟就离开了。
我认识他吗？他认识我吗？
我看着他走近了一处黑暗，我也跟着走了进去。
黑暗中什么也看不见，突然光芒照射着某处。
在那里站着那个男人，他的身边站着另一个女人，他们穿着西装婚纱，现场就是一个婚礼一样的活动很多人。
那就是他的老婆吧。
我渐渐看清楚了那个男人的容貌，他就是陆武！
他的服装让他看起来更帅了。





第十五章 长大


中午
硬撑了一会，走到食堂打算和我姐汇合后，才发现今天她还是和她的朋友（闺蜜室友，而且不止一个）在一起。


正在吃午餐，几个男生走过我身边，“咦？这不是林欢吗？你为什么一个人在吃饭？”
上初中以后，陆武加入了足球部，每天都训练到是六点多才愿意回宿舍。
陆武想说什么，“莫非你..”没有朋友？看见他的表情我就知道他是想找到机会嘲笑我了，可惜我不会给他这个机会。
我立马打断了他，“陆武你才刚换的新手机，不想要了吗？”


第十二章 原因
“什么！？你怎么知道的？”陆武震惊，他的新手机可是某水果品牌的新型智能手机，要是林欢向教师告状他上课偷玩手机，那可就完蛋了。
“你上课都低着头，我能不知道你在干什么？”额，我这么说好像很奇怪，不会让人误会吧。“你这个蠢货以为你干的事情没人知道？”
“你..你！”
“我等等就去和老师告状。”
“别！是我错了，是我错行了吧？”初一的陆武没有胆量，也没有与别人较量的智商，更缺少了认错的诚意。
我知道陆武很在乎面子，他在我面前认错等于在朋友面前丢了面子。
“呵呵，劳资今天心情好就原谅奴才你了，快滚吧。”
我这么说后陆武身边的朋友看我的眼神都很奇怪，看来他们是第一次看见我这副模样呢。
绝对会感到奇怪吧。
“喂喂，林梦萱你这么和陆武说话不应该道歉吗？”其中一个男生站出来说。
看来他们没有理解到问题是在陆武身上，不过在兄弟有难愿意出来帮忙理论的也算是及格的兄弟了。
“丁龙，她是林梦萱的妹妹林欢，你搞错了。”
“啊？”名叫丁龙的男生后退，他意识到他认错人了，“抱歉。”
“行了，”我别过头，“我不告诉陆武你爹算是给你面子了，你们就别烦着我吃饭吧。”
“啧，”陆武转过身，“我们走吧。”
陆武和他的朋友背着我走，想也不用想也知道他们在讨论我的事。
又被搞混了，我打赌等下林梦萱绝对会来问我发生了什么，她在学校的人气太高了，因为我是她的妹妹很多时候很多事情都能传到她的耳里。


我在学校的成绩实在是太好了，不免会有比较我和林梦萱的人。
林梦萱的成绩并不差，只是比我略逊一筹罢了，真正的学霸其实是陆阳。
说到底我们会到这所学校的原因都是因为陆阳。
早在小五的时候我已经有所察觉，然后在小六毕业时林梦萱选的初中是和陆阳一样的。
因为我是林梦萱的妹妹，陆武是陆阳的弟弟，我们二人自然也跟着他们一起到了这所初中了。

不想他离开。
我伸出手抓住了陆武的手。
陆武转过身看着我。
我弱弱地说了声，“别走。”我的视线是望着地下的，总觉得羞死人了。
在陆武的眼中，我的脸早已红得不像话。
渐渐地，我感到心跳加快的感觉。
我到底是为什么会陷进去？
陆武他喜欢我，我现在的行为和跟他说喜欢他有什么差别？


林欢没有接吻的经验，这是陆武的第一个想法。
这样青涩的一吻让陆武回想起林梦萱。
他喜欢和林梦萱在一起，可现在和林欢的感觉，他想起林欢的各种表情，很多时候林欢都不爱笑，摆着一副拒绝所有人的脸。
但是现在她和他接吻了！
他尝到了，那个不喜欢男人的林欢，
男人的征服欲让陆武欲罢不能，他想要向林欢索取更多！他第一次享受到这种感觉，那不是对肉体的渴望，那是真正的喜悦！
陆武积极的进攻，林欢发出“呜.！呜！”的声音，他知道林欢在挣扎，陆武更兴奋了。
十多秒后林欢把他推开，二人的嘴唇分开，林欢低下头，她的脸色青白，又变成一片绯红。

陆武震惊，他很享受刚才的感觉。
林欢和林梦萱的外貌是美丽的，他很喜欢林梦萱，但现在他居然吻了林欢，这是怎么回事？
陆武自己也解释不了。
他喜欢温柔的林梦萱，一直也很讨厌林欢。
不过现在似乎又不是那么一回事，
他一直都在跟林欢斗，是为了什么？
现在的他终于明白了，其实自己在不知不觉中已经开始享受和林欢在一起的时光。
他为什么之前都不懂？他怪自己迟钝。
原来他一直期待的和林梦萱的爱情渐渐变得不重要，和林欢在一起，那更像是理所当然的快乐。
陆武，拥有了别人没有的，林欢的初吻。
这是其他的男人不可能见到的！
他喜欢林欢。
“林欢！我喜欢你！”
。。。
林欢视角
刚才被吻的时候，一阵强烈的酥麻感让她无法抵抗。
“林欢！我喜欢你！”
我的大脑仍然在当机状态，就听到陆武对我的表白了，意识瞬间上线。
“嗯。”我再次低下头，我这是..沦陷了吗？看来我们错综复杂的四边形关系现在该到头了，“陆武，我也喜欢你，所以不要走。”我的声音很微弱，但是陆武还是听到了。




第十二章 

“欢欢。”
感觉到有谁在喊我，我睁开眼睛。
林梦萱见我睁开眼，她说“陪我上厕所吗？”
我站起来，和怕黑的林梦萱一起上厕所，然后又迷迷糊糊的回到床上睡觉。
时间继续推移，我们已经是小五的学生了。
后来的日子中，我渐渐加入到男生们的群体中。
比起女生我发现我还是更容易和男生们打成一片。
如果他们有什么不满意，我是真的可以把他们‘揍成一片’。
最近在我姐身上，不，是很多同学身上一个很有趣的现象。
那就是他们都喜欢结伴上厕所。
不止是女生，甚至是男生也喜欢一起上厕所，为什么呢？
喜欢和别人一起上厕所，不是很奇怪吗？
是有什么害怕独自上厕所的理由？
前世的我根本没注意到女生们原来都爱结伴上厕所。
说起来我为什么要想这种无聊的话题？
没有为什么。
盯着男生们的群体，他们都拥有男性的象征，而我呢？
我又不是男的，又不是女的。
那我应该被称作人妖？
呕，恶心，不要想下去了！
因为很无聊，我又擅自加入到男生群体中，和他们谈起小学生中流行的话题。
让我万万想不到的是，小午的男生们已经开始接触夜生活，学会了通宵使用电脑。
我说的话题都是小学生会接触的事情，自然引得一些男生哈哈大笑表露心声。
对于我抢走了陆武同学的位置，接着我能感受到陆武同学深深的恶意，而陆阳同学在他的位置，我见他盯着我好一会，又回过头不说什么。
陆武直接表明他的不满，“林欢你是男生么？居然喜欢看灌篮XX？你还是回去看珍珠X人鱼吧。”
就是这种奇怪的思想，男生不可以喜欢女生喜欢的，女生也不可以喜欢男生喜欢的东西。
“抱歉我不看那些东西。”我摇头，“陆武同学打游戏比我菜，其实你内心是女生吧。”
“其实，我觉得...珍珠X人鱼挺好看的。”
我“啥？”
陆武“？？？”
“这是女生才喜欢的东西吧。”这是丁龙的声音。
“嗯，我也想当女生。”
“周子耀你说什么？你想当个女生？”
周子耀？我们班级还有这个人吗？
我只听见一个陌生男生的声音回答，“可以当个女生不也挺好的吗？可以名正言顺的喜欢珍珠美人鱼”
我看过去，他是一个毫无男子气概的男生。
我彻底愣住，真的有这种想要当女生的男人吗？
好变态。
忽然想起了前世经常听的一句话，“男人变态有什么错！？”
不过想当女生的男人，他的变态已经不能算是变态了吧。
我愣了愣，他说的不就是我吗！？
我他妈..我立马就对着那个男生喊道，“你觉得当女生很有趣吗？你是变态吗？”
因为我的声音，整个班级的人也看了过来，现在所有人都知道这个男生想当个女生了。
他软弱的低下头不说什么。
反驳也不会反驳，是他真的软弱还是知道自己没有反驳的理由！？
这种人，我也不想和他们谈话。
男生们在听到他的话后都潜意识的开始排挤这个叫周子耀的学生，不过在之后的事情就和我无关了。
后来的日子中，我渐渐加入到男生们的群体中。
比起女生我发现我还是更容易和男生们打成一片。
如果他们有什么不满意，我是真的可以把他们‘揍成一片’。

第十三章 吵架

晚上林梦萱继续笑着说起班级上发生的趣事和发生了什么，她并没有提起那个想当女生的男生。
然后林梦萱提起了她的兴趣，她跟母亲说她想学会做饭。
母亲见状连忙说道，“好，你喜欢妈妈明天开始教你做饭。”
我继续乖巧的吃饭，没想到父亲提起了我，“既然梦萱想学做饭，那欢欢呢。”
我呆了呆，想要拒绝的时候，林梦萱水汪汪的眼神看着我，她对我说：“求你了欢欢！”
我张开嘴，“嗯。”
其实学会做饭也不是什么坏事，在我未来的单身生涯中学会做饭可以不用天天吃外卖。
。。。
假日，陆家兄弟带来了新型的掌上游戏机，说是这个年代的新型游戏机，可对我来说已经是老古董了。
陆阳不敢兴趣，就坐在一旁看电视。
母亲对我们很放心，疲倦的她就进房间休息了。
陆武不断对林梦萱炫耀游戏机的功能和各种有趣的游戏。
对于游戏我是无法拒绝的，也只好凑合着三个人一起看着那小小的屏幕，脸也被迫贴的很接近。
陆武玩了一会儿，林梦萱问他，“我可以试试吗？”
陆武乐了，“给你。”他把游戏机交给我姐。
林梦萱玩了二十多分钟，“啊，又输了。”从她的语气可以看出来她现在挺沮丧的。
陆武拿回了游戏机，很简单的就通过了关卡，“看，也没有那么困难。”
林梦萱就问，“你是怎么做到的？”
“就是这样这样（详细操作）。”
陆武解释完毕后，他看着我，“林欢你要试试吗？”
我伸手想接过游戏机，他的手收回去，“求我，那我才能给你。”
死陆武，皮痒了？
林梦萱呆呆的看着我们，她知道决定权在陆武手中，可她又不想妹妹被欺负，陷入了两难之中。
我知道林梦萱在想什么，也不指望她能帮我。
我转过头对陆武说，“哼，那你就自己玩个够吧。”
陆武说这些话，无非都是想我在他面前丢一次脸，让他享受那永不满足的虚荣感。
“啧，是你说的。”陆武又自己继续玩了。
到最后林梦萱也是没说什么。
一直不发话的陆阳说话了，“陆武！”
陆阳只喊了陆武的名字，陆武突然就怂了，“”
这小子就这么怕他哥？“呵，平常这么爱面子，原来在哥面前也抬不起头。”
“林欢你说什么！？”他放下游戏机。
“我说，陆武你真是小气的人，在学校也喜欢针对我，我肯定也没有很多人喜欢你。”
陆武突然就怒了，他双手用力推我，“你才是针对我吧，经常都让我在同学面前丢脸！”。
不是我没有防备，而是我的身体比起陆武差太多了，我跌倒在地上，结果自己也发怒了。
“我早看你这小子不顺眼了。”
我站起来使出浑身的气力抓住陆武的手咬下去，和陆武扭打在一块。
陆阳马上就来分开我们，林梦萱不知所措。
二十多秒后母亲听见房间外面的动静打开门看见我们的情况，利用大人的威严制止了我们的行动。
我和陆武互相盯着对方，犹如仇人一样。
陆武大喊，“我和林欢你誓不两立！”
“啧！”幼稚的陆武，我诅咒你长大没朋友，没女朋友，没人喜欢！孤独终老！
PS：说有矛盾的，主角成熟不成熟的问题，我只想告诉你们本书是以主角的第一人称写的小说，咸喵可没有说过什么，一切都是主角所想，所以别骂了好吗？再骂人都要变傻了

第十四章 然后

隔天
“你没事吧？陆武弄伤你了？”在学校中陆阳特地走过来问我。
“我没事。”我的身体可好了。
“陆武的行为，”陆阳看过去陆武的方向，“管教不好这个弟弟真是抱歉，是我这个哥哥做的不对。”
“不不不，”我绝对不同意陆阳这个说法，“有问题的是陆武，如果他能更像你一点事情也不会发生。”
陆阳他愣了愣，“我劝他跟你道歉吧。”。
“不用了，区区一个熊孩子。”陆武这个小孩为了赌气是不会愿意和我说话的。
陆阳对我说的话愣住了几秒，“你说陆武是个熊孩子..”他指向自己，“我们不也是熊孩子吗？”
“我绝对不是熊孩子，我精神的年龄比你们高，我认为在这里最懂事最成熟的孩子除了我，那就是陆阳你了。”
“成熟？”也不知陆阳是否能听懂我说的话，“欢..额林欢，我觉得我还不够成熟，现在的我和我期待的成熟差太远了。”
这是一个小孩能说的话吗？“相信我陆阳，你长大后一定会成为一个人才！”
陆阳的眼神和我的视线对上，他说，“真希望，长大后一切都能顺顺利利。”然后在别人没注意到的地方笑了笑，然后装作什么也没发生，他走远了。
陆阳这个小孩也太成熟了吧。
这时候林梦萱接近我，“欢欢你和陆阳都聊了什么呀？”
“就是陆武的事情罢了，陆阳他替他的弟弟给我道歉。”
“欢欢啊，陆武就是不对，那些男生都喜欢打架，我们别理他们了！”
这么说就过分了吧，也不是所有男生也喜欢打架的，我姐这话就变成了地图炮，虽然现在也没多少人在意。
我对林梦萱说道，“也不是所有男生都是坏人，陆阳不就是个好例子吗？”
“啊？我说的男生不包括陆阳才对。”
“噗！难道陆阳不是男生吗？”
“不是..他是男生！”
“姐你好有趣哦。”
“欢欢居然笑我，好过分。”林梦萱装作生气的样子。
“行，我不笑了。”
“嗯，这才是我的好妹妹。”林梦萱没有顾忌地抱了抱我。
原来我们已经十岁了吗？我对这个姐姐的好感度非常高，她只是小孩，可她能给我很亲切的感觉，我们是真正血脉相连的亲人，她是我的姐姐。
。。。
另一边厢，
丁龙问陆武到底发生了什么，就因为他回来就摆着一张臭脸。
“别烦我！”
不用问也知道陆武的心情现在很不好很烦躁。
丁龙就是想知道原因。
为此他问了陆阳，陆阳没有保留的全都说出来了。
了解到事情的真相后，丁龙认为林欢也有错，不过事情起因却是因为陆武。
之后丁龙也不再说什么了。
林欢和陆阳还有林梦萱说的话其实陆武都听到，他都没有把心神放在他的朋友上，他都知道是他的错，可他就是不想承认，他就是觉得自己认错就是输了，那就只能一直维持这个状态了。

第17章 第十五章 做饭

在小学中的生涯中，一直被我忽略的问题浮现在我的眼前。
那就是生理期。
倒不是说现在就来亲戚了。
但我知道，未来总有一天，我和亲戚一定会相遇的。
哇不行太中二了，醒醒林欢，你已经过了该中二的年纪了。
不过大姨妈到底是什么，前世也只是在书中知道，实际是什么感觉也只有女生才懂，听说在那么几天女生很痛而且会异常暴躁。
沙雕朋友经常说，女人嘛，总有那么几天的，忍一下就好了。
到底亲戚来了会怎样，说实话林欢现在挺好奇的。
呜啊我林欢才不是变态！那是，是对女性躯体的好奇罢了！绝对没有什么奇怪的想法！
之前一直没有在意，原来身体的那里，我脖子以下的某部位也开始微微隆起了。
也就是说，穿女性内衣这事情离我不远了。
林欢加油，你行的！
你是个男人！汉子！...
我在想什么哦，整天把自己是男人这种话挂在脑子里不是很奇怪吗？
但这样可以让我记住自己曾经是个男性，不会否定前世自己的存在。
到底前世的‘我’的躯体，在哪里？
又过去了一段时间，
林梦萱和我对料理的天分让母亲很欣慰，说是继承了她的优良基因。
其实我直到刚才都在做白日梦，母亲说的话都没有听，倒是林梦萱把母亲的话全都记住了。
说是料理，其实也只是教会了我们蛋饼的做法，然后让我们也试试。
做出来后该找谁去试味？
当然是老爸呀！
只见老爸的表情写着‘只要是女儿做的菜我全都要’，他含着泪也要吃完。
一个人把三人分量的蛋饼全吃完了，接着林梦萱就不管牺牲了自己的胃的老爸，兴奋地想要向周围所有认识的人炫耀她学会做菜的事实了。
该怎么说呢？
前世听着别人向我炫耀他的孩子学会了啥，现在感觉意外挺好的。
“说起来，姐姐你是为了什么想学会做饭？”
“诶？”林梦萱转头看过来，“想成为妈妈那样的人？”
我沉思了一下，觉得也没有什么问题，林梦萱就说了那句话，“妈妈说过女生就必须学会做饭呀？”
“哈？姐姐你不觉得那样很不公平吗！？”听见林梦萱这么说，我就认为这个想法是错误的！
“嗯？不对吗欢欢？有什么不对？”
我纠正林梦萱的想法，“凭什么女生一定要学会做饭？男生和女生有区别吗？”
“可我不觉得有什么问题呀？长大了喜欢的人如果喜欢吃我做的菜不是也很好吗？”
我语塞了，“额..”
我姐没有男女平等这个概念吗？
真让人火大！
“姐我告诉你！女生也并不是一定要学会做饭的！”
“可欢欢，你结婚了以后怎么办？”林梦萱一脸无辜的问题。
怎么把话题扯到上结婚了？“不是这样的，姐姐你，...！”
“但是，”林梦萱犹豫了一下，“我想学会做饭这件事情是没有错的吧，为什么会有这么大的反应？”
“确实是这样...”
咦，我是不是漏掉了什么重要的信息？算了。

第18章 第十六章 初一

光阴似箭，现在的我已经是个初一学生了，苦闷的日子依然是苦闷的日子，仿佛没有尽头。
唯一能让我感到安慰的是某水果品牌的智能手机开始踏进人们的生活中，尽管我并没有智能手机。
“该起床了欢欢。”林梦萱在床头叫醒我。
“五分钟，再五分钟就好。”我懒懒的回答我姐。
“你昨晚是不是熬夜看电脑了？”
我没有回答我姐，算是默认了。
“真是的，你我明明是姐妹，为什么你会这样？”
十五分钟后我从床上起来，我姐已经洗漱完毕正在等着我。
我进到卫生间中，在卫生间不到三分钟的我洗漱完毕，再来在两分钟之内穿好衣服袜子，脑中响起我幻想的电子音：“完成”。
“不想上学...”我极不情愿地说道。
林梦萱和我一起出门，刚走两步林梦萱喊停了我，她盯着我说，“我说欢欢你都不打算化点淡妆才出门吗？”她从书包中拿出一个小包包，再从小包包中拿出梳子替我梳理那杂乱的头发。
享受着我姐替我梳头的舒适感，我慌张的随便找了个借口，“我们快要迟到了，尽管这里离学校很近可我们也不能就这么站着不动啊？”
“不行！妈妈都说过很多遍了女孩子绝对不可以素颜出门！欢欢你怎么就是不听？”
“知道了老姐！我们快走吧？”我又没有理由化妆。
素颜出门的我和化了淡妆出门的我姐走在一起，和林梦萱脸上那永远不会褪去的笑容相比，自然是林梦萱更能吸引别人的注意。
同学们不论男女都会对我们姐妹打招呼，也就只有林梦萱会回应他们。
天使般的容貌和笑容，甜美的声线，即使我们姐妹的容貌一般人根本无法辨认，从我姐身上自带的气场可是完美地把我盖过了。
这样的林梦萱在开学后的两天就成为了大部分人眼中的女神！不承认她是女神的也得承认她真的很漂亮。
想起刚开学林梦萱收到的情书和表白的人数，那场景可真是不能用言语形容（），每个人都是抱着‘即使分手了，能和女神谈恋爱也值了。’这样的想法和林梦萱表白。
初一的林梦萱没有想过谈恋爱，困扰的林梦萱在我的建议下无视了男生们，才结束了无尽的告白地狱。
回忆结束，现在的时间是开学半年后
林梦萱见到她的闺蜜，然后我就被迫和我姐分别了。
回到自己的班级，我坐在自己的位置趴在桌上，“咕咕..”肚子发出抗议的声音。
好饿好累，干脆让我就这样死了一了百了不好吗？接着我又开始咒骂昨晚的自己‘为什么要熬夜？早点睡不好么！？’
中午
浑浑噩噩的走到食堂就见到林梦萱和她的闺蜜在一起，我就不打算接近她们了。
第一次与她们坐在一起，她对我的好奇心让我彻底愣住。
首先是问我关于我姐的问题，然后是我的人际关系，有没有关系很好的男生给他们介绍一下、星座是什么、平常喜欢用的护肤品品牌，感觉如何、变嫁吧小吧主迷宫是不是rbq，很多很多无聊的话题。
PS：终于可以推主线了

第十七章 无能狂怒

真搞不懂为什么女生有事没事都可以聊上一整天！
我完全受不了那样的交流方式，别动不动就问我那些无趣的话题好吗？很没有营养的？
说起来我到底喜欢聊什么？萝卜片？
我独自坐在角落吃饭，没有什么人会注意到我。
刚开学的时候我也因为林梦萱而被牵连进告白的风波中，随时都被注视着的林梦萱有着闺蜜们的保护，男生们也不敢接近。
但是我没有这样的东西啊！
额，把闺蜜这种兄弟一样的存在当工具好像过分了。
抱歉我那不存在的闺蜜，兄弟。
重点是我只能呆在没人注意的地方才可以躲开人们的视线！
被男生涩情的目光盯着，我只想要把他们都分解掉，然后过滤，丢进垃圾桶，不可回收垃圾。
那些男生说的喜欢，都是馋她的身子！你以为可以瞒过我！？这些0虫上脑的家伙都该死！
默默吃饭，我的身后忽然传来了某人的声音。
“林欢！你为什么一个人在吃饭啊？”
我望向身后的人，陆武的身边没有任何人，我说“与你无关！”因为各种原因，这是我和陆武在开学后的第一次交谈。
“呵！”陆武笑了，“莫非林欢你直到现在都没有朋友？”
陆武这货在笑我，我没有朋友？嗯？我..我TM！
“那陆武你又怎样？”
“林欢你以为我是你吗？我的朋友可多了，”他指着某个方向，“那些都是足球部的人，你看我的朋友们还在等着我呢！林欢你没有朋友真可怜，哈哈哈！”
他的笑声也惹来了附近的人的注意。
“嗨陆武，”陌生的女生和陆武打招呼。
陆武阳光礼貌的回应那个女生，那个女生居然脸红了，然后她低下头离开了。
那个女生是瞎了眼？“为什么会看上陆武这样的不可回收垃圾？”
“林欢你说什么！？”陆武望住我，“你才是有问题的那个吧？人家的眼光可比你好多了！你倒贴我我也不要。”
我紧握拳头，现在的我也只是在无能狂怒。
咬咬牙，“陆武！”我的拳头一出，陆武凭借他的反应往后退躲开了。
“发怒了？林欢你也有今天！”陆武满足的大笑，“啧啧，和林梦萱相比林欢你真的差太远了吧。”
他头也不回离开了。
再见！在我眼里你们也只是一群浪费青春的人罢了。
现在我的样子就像炸毛了的猫，眼神盯着陆武的背影，发出非人类的声音。
“可恨的陆武”，特意过来就是为了嘲笑我么？
幼稚的陆武！
真不明白陆武这些吊尾车是怎么考上这所初中的，H城里的这所初中绝不是陆武能够轻易进来的初中。
哼，不想陆武了，现在最重要的是如何找到自己的男身！
当天回家，
我再一次搜索自己前世的扣扣号，结果是什么都没有。
又一次失败了。
但我不会放弃的。
只要我有足够的能力离开这个城市，去偷偷看一眼也好。
这是我活着的理由不是吗？
还是，以林欢的身份生活下去？






第十八章 朋友

“欢欢！”林梦萱欢喜地在背后抱着我。
“怎..怎么了啦？”被林梦萱抱着我真的很舒服。
林梦萱盯着我看了好一会，“今天在食堂，看见了我为什么不过来找我？”
“咦！？”我被她发现了？“我这是看见了你和闺蜜在一起，不忍心打扰你们...”这个理由是我的真心话，再说下去就变成了在姐姐的面前黑姐姐的闺蜜了。
“那不是理由！”林梦萱放开了抱着我的手，“你今天也是一个人吃饭？”
我只好点头。姐你不知道你让我想起陆武了，我现在莫名的火大，想打人。
“姐你就别提这事情，我能照顾自己的。”不要让我跟她们在一起，身为一个男人什么也不懂，你们谈的话题我也没有兴趣！
林梦萱叹气，“欢欢你知道别人对你的印象吗？”
我沉默。
林梦萱又说，“（闺蜜）问我是不是有一个很难相处的妹妹，我就知道有问题了，欢欢你在学校有没有被人欺负？”
“没有。”有谁敢欺负我，我一定双倍奉还！再说现在的年代有谁敢明目张胆动女生？
“好吧，但是今天食堂你和陆武说了什么？男生们都在暗地里说你打他了。“
“哈？我才没有打人。”我没有击中他，所有我不算，没毛病。
“嗯我当然相信你了欢欢，我就知道我的好妹妹才不是会随便动手的人，你放心明天姐姐就给你主持公道。”
“可是你也不能一直一个人，明天食堂，不见不散。”林梦萱擅自给我决定了。
“别吧老姐！”
第二天
林欢在学校也算半个名人，有着和林梦萱相同的面貌，不过在陆武故意的宣传下，很多人认为林欢是个很孤独、脾气很坏，很难相处的人。
陆武是什么人？除了那大家不怎么在意的虚荣感，他人很帅气，又是足球部的主力，谈话也很风趣，简单来说就是他很受欢迎，在男生中数一数二。
我要是男生，我能活得比陆武更精彩！
同样的时间，我出现在食堂。
看见了远处的林梦萱。
怎么办啊？我该过去吗？
不过去又要被林梦萱训了。
想了想，如果我自己都不能解决自己的事情，那还配当个男人吗？
我还是坐到了那个没人注意的角落。
再一次孤独吃饭，感觉饭也凉了。
一首凉凉送给作者。
“嗨林欢，今天也是一个人吃饭？”陆武又特意走过来炫耀了。
又来？“陆武你就不无聊吗？”
“对啊，我就是很闲才会过来嘲笑你的。”陆武继续笑，“林欢你在小学不是很厉害吗？哈？把我的风头都抢光了，现在看你一个朋友都没有，真可怜。”
“朋友不需要多，只有知心好友就足够了。”
“那你所谓的‘知心好友’在哪里呢？”陆武还在笑。
我还想说什么反驳，“陆武你在干什么？”
我看着陆武身后的人，居然是很久没见的陆阳？
“陆阳？”“哥？你怎么来了？”
陆阳看了看我，再看看陆武，他坐在我旁边的位置对陆武说，“欺负女生，陆武你算什么男子汉？”
PS：一首凉凉送给自己，
PS2：本书的主角就是这四人，我不打算投入时间深入描写其他人，我相信这样读者们在吸血喵的小学生文笔下阅读本书的观感会更好

第十九章 亲戚来了

“不对，哥你怎么在这里？”陆武问陆阳。
“我为什么不能在这里？”陆阳反问。
一脸疑问的陆武暂时撤退了。
“陆阳你在这里干什么？”我问他。
“...”他沉默了一会，“你姐让我来的。”他的话语中没有多少的感情，和他说话像是和一个机器人对话。
“啊？原来是这样。”看来我又被她发现了。
陆阳也没有多在意，开始吃饭。
初一的陆阳比陆武低调，他比小时候更不喜欢说话，所以就没有太多的人注意他，但是我认为他比陆武成熟多了。
他是真正的学霸，成绩很好，沉默冷静的样子不比陆武差，只是..他喜欢独处，和林欢一样。
吃过了饭后陆阳很快就离开了，看来他也不想传出校园里的‘绯闻’。
我目送陆阳离开，忽然，“欢欢，你刚才和陆阳说了什么呀？”陆阳才刚离开，林梦萱就出现了。
她刚才不是还在远处吗？她是瞬移过来的！？
“我们并没有说什么...”因为林梦萱我差点把口中的饭吐出来了。
“哦？”林梦萱也不再说什么，直接坐在我旁边看着我吃饭。
“话说陆阳真的很优秀呢，陆武为什么会是他的弟弟？二人也差太远了。”
“嗯。”林梦萱笑笑。“陆阳真的很优秀。”
在那之后林梦萱也离开了，
我一人在回到班级的路上碰上了陆武。
陆武“啧，真不明白我哥为什么回来烦着我。”
“因为你比你哥没用。”我回答。
“什么！？”陆武迫近我。
“死要面子的陆武，你知道你哥有多么优秀吗？比你好多了，你自己想想你的行为有多幼稚吧。”
我不理由陆武在我身后的无能狂怒径直走向班级。
。。。
这天假日，
林梦萱想要逛街，就拉上了我一起。
我穿着纯白色T恤牛仔裤出门，出门前林梦萱和母亲也继续以奇怪的目光盯着我看。
最初要不是我的坚持，我恐怕也会穿着那些很没有安全感的裙子了，放过我吧，下面空荡荡的感觉真的很没有安全感。
女生的逛街，就是没有目的的逛街，看到想要的就买。
最初是母亲，然后林梦萱也感染了这个习惯。
带着我看不同的店铺。
给我看衣服，问我意见什么的。
对我来说那还是差不多，很没有意义。
路上和林梦萱走着走着，忽然小腹一阵不适感，想要上厕所，有什么漏出来了？
走进厕所方便，感觉有点不对劲。
内裤...
为什么是..褐色的？
这是月经吗！？月经不是流血吗？应该是红色的鲜血才对呀？
为什么我的血是褐色的？
我生病了吗？
天啊！这种感觉好奇怪。
即使没有别人说的疼痛，只有轻微的不适感也好，我可是来大姨妈了！一个男人来大姨妈了！
说出去谁会相信？
他们会相信我疯了。
持续了十分钟，见我还没有出来的林梦萱来查看一下我的状况。
听到她的声音，我脸色羞红，弱弱地发出求救的声音。
林梦萱见到我的状况，才知道我是来初潮了。
她从包中拿出我一辈子都不想碰的姨妈巾，林梦萱早就已经体验过了亲戚来临，母亲还叮嘱了姐姐多留意我的状况才让我没有出现尴尬的情况。
唔啊啊，好羞耻啊...






第二十章 懒惰

亲戚来了的时候每天都提心吊胆的活着，每时每刻也在担心会不会超出卫生巾的承载量，如果漏出来了那可就尴尬了，上厕所还必须花很多时间更换卫生巾，如果没有处理，还会出现很强烈的臭味，加上每个月也得留意亲戚来的时间。
就是麻烦，麻烦，麻烦啊！
除了麻烦，还有肚子中的不适感也很容易使我变得暴躁。
我现在才知道，当个女生原来是这么麻烦的事情！
现在的我很羡慕男生，没有女生的烦恼，不对！那是我本来该享有的生活才对！
我安慰自己，“不要紧的，很快就过去了...”
昨天的假日和林梦萱一起采购日用品的时候记下了她平常使用的卫生巾品牌，心想以后我都选那个品牌的产品就好了。
我真聪明！（笑）
沉浸在自己脑中的幻想，不自觉在现实中就笑了。
自己刚才是笑了？
嗯，在重生以后都没有什么能让我觉得特别高兴的事情，在学校也是冷着脸的。
现在也就只有父母和林梦萱可以牵动我的心情。
待我回过神，直觉告诉我有谁在看着自己，我才转过头看过去，结果是我多疑了。
话说女人的直觉什么的，真的有用吗？
。。。
一个周末过去了，
对于迎来了人生第一次的大姨妈，上课本就心不在焉的我就更颓废了。
还好我是个会主动写作业的好学生，成绩也可以，老师也不怎么管我了。
说起来刚开学还被老师点名批评了，即使我不在意，可在很多人面前还是很丢脸而且很尴尬的。
如果我能回到自己本来的躯体，有着重生的记忆，那我是不是可以逆转命运，考进更好的大学好好孝敬父母？
如果能和‘自己’见上一面就好了。
这里是H城，前世的我住在A城，距离也不是很遥远，只是一个初中生擅自离开到另一个城市里，应该是不太可能，还会被警察叔叔请去喝茶吧？最可怕的还是遇上不怀好意的人。
唉，我对拥有成熟心智（自称）的我很有自信，只是对于现在的身体素质，弱不禁风很容易就倒下的体质很没有自信。
独自出远门果然还是太危险了，我觉得还是需要同伴。
如果和林梦萱说起自己想到A城，事情最好的结果是我成功忽悠..说服父母一起到A城市旅游，顺道看看前世自己的家。
如果失败了，那我是否该和林梦萱坦白，其实自己是个重生者，我也不是你妹妹，我以前是个男人。
如果我是林梦萱，听见自家妹妹说这样的话，第一时间就会通知父母把妹妹丢进精神病院。
果然还是太可怕了。
说自己是重生者根本不会有人相信吧，一般人也只会认为我是到了该中二病的年纪。
“好气哦。”讨厌这个没有力量的自己。
不过我还是不愿意锻炼身体，第一我很懒惰，第二亲戚使我更懒惰不想动，第三所以放过我吧！
老实说军训的时候我也不知道自己在干什么，随便找个理由也可以蒙混过关。
我可真是没得救了。



第二十一章 荷尔蒙

下课了，
原本的计划是和林梦萱一起回家，可当我见到林梦萱，她的身边站着两位闺蜜，看样子是要一起回家了？
终于要抛弃我了吗？
呵呵开玩笑的，放学回家当然是和最亲密的朋友的一起。
“欢欢你不回去吗？”林梦萱问我。
“姐你就先回去吧，我感觉有点饿。”
“哦？”林梦萱看着我，她没有多在意，“注意安全。”随后她就和闺蜜们一起离开了。
想起前世，和最要好的兄弟一起回家，或是回去宿舍前的时光真的很快乐呢。
很可惜现在的我没有这样的朋友，如果我有女性朋友那现在也该成为闺蜜了，原谅我这个直男现在还不懂该怎么和女性相处，前世曾经听说过闺蜜之间也经常勾心斗角，我觉得如果好友之间不能做到犹如男性兄弟间的信任，那还能算是‘兄弟’吗？
独自回家的路好苦闷。
重生到底是为了什么？
在回家的路上正好看见了足球部成员的训练，只是碰巧他们在休息。
不免有些闲着没事干观看他们训练的学生，有些足球部的成员似乎也在微微暗笑，享受他们的青春。
在足球部成员们休息时候，我却注意到陆武从人群中离去，没人发现陆武离开了吗？
感觉有点在意，我不自觉的跟了上去。
跟着陆武走，他也没有注意到我跟在他身后，然后他到了非常安静空无一人的小径。
陆武停下了，呆站着。
远处一名女生走过来，她开始接近陆武。
我努力尝试不要发出声音，尝试走近一点。
“陆武我喜欢你，我们可以交往吗？”
身为初一中最受人关注的陆武，就被不知道从哪里冒出来的女生表白了！
这个女生，不就是不久前食堂里在他面前脸红的那个女孩子吗？
告白现场？
哇，她被荷尔蒙蒙蔽了双眼吗！？
这位女士你的自信又是从哪里来的？一直陪着这个男生长大的是电子游戏，你这个依靠荷尔蒙上位的，你认为你真的有机会吗？听我说，放弃陆武吧，你还有大好的人生等着你。
很可惜我的心声并没有传到那个女生的心中。
只见陆武脸色变得惨白，他别过了头，“抱歉，我有喜欢的人了。”
“是这样吗？”那个女生露出难过的脸，陆武的脸上出现了歉意，她又说，“那我们可以当朋友吗？”
“可以是可以..”陆武不解，不过他还是接受了请求。
一会过后，
目送那个女生离开，陆武立马发现了在一旁装路人偷听的我。“林欢！？”
我被他这一声吓到了，眉头一皱，“你说话能不能不要那么大声？”
“你怎么会在这里！？”陆武无视了我的话。
我模仿陆阳的语气，“我为什么不能在这里？”
“林欢你..”陆武顿了顿，“这可是我第一次被人表白！”
“你这是什么鬼逻辑？你被表白我就不可以在场吗？”
“还有，”我继续说，
——未完——
PS：被表白不可以在场..嘿嘿？






第二十二章 喜欢的人

“还有，”我继续说，“陆武我劝你不要谈恋爱了，初中的学生难免出现情侣，但是到了高中，大学也会顶不住压力分手的。”
“林欢你也没有管我的权利！”陆武的样子很不满。
“行行行，知道了知道了，这是劳资我给你的意见，早恋是没有意义的，你不爱听我也无所谓。”我毫不在意他是怎么想的。
在我打算离开的时候，陆武喊住了我，“林欢你刚才都听到了吗？”
“蛤？”我转过头，不明白他在说什么。
“就是..你不在意我喜欢的人吗！”陆武毫无保留的说了这句话。
我转过头继续走，他在我身后抓住我的右肩，“难道你不在意吗？”
“啧，区区陆武有什么好在意的？说起来我的脑袋抽风了吗？为什么要跟着你看你被别人表白浪费我的时间？明明很多作业等着我回去写。”我挪开他的手离开这里，走向回家的路。
“别告诉别人！”临走前听到陆武这么说了。
我心想，告诉别人有意思吗？
更何况他喜欢别人与我无关。
但是陆武喜欢什么人..会是我认识的人吗？
我的朋友？额我没有朋友。
小学同学？有可能。初中同学？也有可能。
不想了！
叹了口气，回想起前世的朋友。
他们也不会认识我。
。
。
不对啊！
我没有必要苦苦寻找自己的扣扣号！
如果可以找到前世的同学，问问他们是否认识‘我’，不也可以增加找到‘自己’的机会吗？
前世初中的同学...也不知道‘自己’是不是真的考上了那初中。
小学同学，可以试试。
我真是个天才！
拥有前世的记忆果然就是我的外挂。
那么接下来就是去寻找那些朋友的扣扣号，一起深入·交流，嗯，没有别的意思，不要误会了。
当天回到家中，急着打开电脑打开扣扣，林梦萱见到我说道，“欢欢你..还是先洗个澡吧？”
“诶？”因为急着想要回家，所以回来花了不少体力，也流下了不少汗水。
那还是先洗个澡吧，又有谁想要带着满身的汗水去碰自己的东西？
洗澡过后天色已经变得暗淡。
赶着在吃饭前我打开电脑，找到了前世小学中的一个朋友的扣扣号，BINGO！
发出好友邀请，搞定了！
晚上
“欢欢你怎么一个人在笑？”注意到我一个人在偷笑，父亲问我。
“没什么特别的，”为了转移话题，恰好看见了林梦萱那空荡荡的碗，“姐你的饭呢？”
“我要减肥。”林梦萱说，“最近吃的垃圾食物多了，感觉胖了许多。”
“不是吧？”为什么要为了减肥而饿着肚子？而且我我寻思姐姐那样的身材不好吗？再减肥那不就瘦得像是火柴人？“妈？”我望向母亲。
母亲是这样回应我的，“这有什么问题？”
“这样对孩子成长发育不好！”父亲发言了。
“孩子以后长成了丑八怪谁负责？再说我也是这样撑过来的，我就是个成功的例子。”母亲满怀自信地说道。
然后二人开始了争论。






第二十三章 证据

不得不承认，母亲今年三十四岁，样貌却更像是个二十多岁的女人，这到底是护肤品的功劳还是魔法的力量？背后付出了多少的努力和时间？这些我都不清楚了。
如此貌美的母亲，真让人羡慕...什么？喜欢美丽的外表不代表什么！
衰老是每个女人的敌人，母亲是这么说的，但是我认为即使再怎么掩饰，总有一天也将无法保持青春的外表吧。
父亲...额能娶到这么一个漂亮老婆也值了吧，而且他也是个及格的父亲。
父母仍然在争论，林梦萱露出尴尬的笑容。
在我感受到温暖的这一刻，这样的生活也挺不错的。
林欢如果能够一直在这样的家庭中成长，也能像个普通的女孩一样找到她的幸福，离开这个家庭？
可惜现实是一场悲剧，林欢不是我，林欢这个身份只能算是我偷来的，我本来就不是林欢。
吃过饭后，我发现扣扣的好友邀请已经被接受了。
【提拉米苏】：你好。
随意加陌生人当好友也太没有防备了吧。
【神秘的欢欢】：龙凌飞。
【提拉米苏】：你认识我？你是谁？
【神秘的欢欢】：我是谁不要紧，请问你认识不认识一个名叫项天翰的男生？
【提拉米苏】：项天翰？我对这个名字有印象，他是我的小学同学？
我心中暗暗叫好，看来‘我’是真正存在的！
【提拉米苏】：诶？你还未回答我的问题呢？你是谁？问我这些问题做什么？
我把这个好友删除了，抱歉，现在的我不能解释什么，但你好歹也是我曾经的朋友，抱歉。
终于找到能证明我是曾经活着的证据了！
让人感到兴奋的消息。
在这个世界活了接近十二年，第一次找到前世的自己还活着的证据。
在一望无际的漆黑中出现了一丝光芒，我有了继续活下去的动力，我找到了希望。
真是太好了。
感觉到眼中有泪水，我很高兴。
我擦掉泪水，装作没事的样子问林梦萱，“姐，我想到A城看看。”
我等不及去看看前世的自己了。
。。。
隔天，
下定了决心的我，在林梦萱的班级中找到了她，我把她拉到一个没人角落里。
“欢欢你要到A城？”林梦萱眼神中布满了疑问，“为什么呀？”
“我想到那里看看！”我是不是很奇怪？“我的意思是，那里有些我很在意的..东西。”
“所以你想要瞒着爸妈一个人偷偷去A城？”林梦萱盯着我，整个人的氛围变得严肃起来，“不行！”
“啊？”居然被拒绝了！？
我来这里找林梦萱的理由，一是为了问她借钱，二是请她帮忙瞒着父母。
平常都宠着妹妹的林梦萱居然拒绝了我的请求？
“我就这么让你不放心吗？我都多大了？”
林梦萱回答我，“不行！欢欢你到底在想什么？你和我都只是十二岁的青年，你居然还想着瞒过爸妈？你就不怕遇到什么危险吗？”
坐火车过去也只是五个小时，我觉得还行。




第二十四章 恶作剧

走出林梦萱的班级，在走廊上走着的我心想。
林梦萱会拒绝我的请求是意料之外。
不对啊！我就这么不值得信任吗！？只是到A城一天罢了！
但是即使林梦萱不愿意帮忙也不能阻止我的计划。
等着瞧吧！
在计划着什么时候出发到A城的我，突然感到头发被拉扯。
“呜！”我因为疼痛发出声音同时身体也失去了平衡站不稳。
花了两三秒找回身体的平衡，我慌张的往后看。
身后只有一个背对着我正在装作什么事情也没有发生的背影。
看到这个背影我就瞬间明白发生什么事了。
“陆武！！！”
他转过身大笑，“哈哈哈哈！林欢你的表情好有趣！”他说完还在继续笑，没有留意到我双眼中的怒火已经可以让陆武当场去世。
我盯着他一直笑，眼中的怒火不断升温。
陆武笑了一分钟那么长的时间，对林欢来说时间却犹如十分钟，林欢她居然被人嘲笑了三十分钟以上？嗯嗯，再想想其实应该是一小时才对。
没错，陆武绝对是在嫌命长。
“呵呵。”林欢低头。
陆武不解，“？林欢你..”他还没说完，林欢对着他的弱点踢了一下。
林欢露出胜利的笑容，陆武这才知道，林欢低头是为了看清楚他弱点的位置。
林欢看着陆武忍受不住疼痛跪下，他的头上留下了冷汗。
“敢扯我头发！？快说！谁是你爷爷？”我顺手摸了摸自己的及肩长发，没想到头发有一天也能成为我的弱点啊？不过现在的我都已经习惯了，现在让我剪掉头发绝对会变得不习惯而且也不好看。
留着这个长度都是母亲和林梦萱的建议，既然是他们的建议我也不好说什么，和林梦萱保留着相同的发型也不是什么问题，和林梦萱的差别是她每天都会好好打理她的头发。
不小心忘了陆武。
陆武问，“不就是恶作剧了一下吗？用得着这样踢我的O蛋么？”
“不满足？再来一次？”我的语气中带着满满的愤怒。
此时陆武的好友丁龙来了，见到陆武痛苦的跪在地上他走上前，“陆武？喂喂你怎么了？”
陆武刚想说什么，我先他一步开口了，“没事，他被我踢到了O蛋。”
接着我在丁龙震惊的目光中潇洒离去。
我在走廊中走了没几步，才发现了一直盯着我看的陆阳。
“看什么看？你也想试试？”因为陆武的关系也许我的情绪也被影响了，平常我是不会对人如此没有礼貌的。
陆阳说，“你的行为和你姐姐也差太远了吧，一点也不像女生。”
“怎么？你有意见？”对啊！本大爷可是个被困在女体中的男人。
陆阳又说道，“我没有意见，我只是很好奇是什么样的教育能让你和你姐的差别如此之大，不过这也是你和别人的与众不同之处，我也不好说什么。”
“要你管！？滚！”现在没有心情和别人谈话。
最重要的还是见到前世的自己。
现在开始计划吧。
如果在假日一大早溜出去家人一定会问我想到哪里去。
那我就以‘到朋友家玩’为理由掩盖掉事实吧。
PS：为什么只涨了一个收藏......（一lemon逼）

第二十五章 零花钱

资金方面，零花钱我全都交给林梦萱管理了。
刚才已经得到她拒绝的回答了，再问她的话意图很明显吧？
那我该怎么办呢？我顿住了脚步，望向身后的陆阳，我喊住了他。
“？”陆阳问我，“有事吗？”
我觉得如果是陆阳的话应该没有问题的，“陆阳，我跟你说哦，我需要你的帮忙。”刚才我对陆阳说了也挺过分的话，他不会生气吧？
“好！”
“蛤？”我愣了愣，“我还没有说我的要求，你就这么答应了？”
“嗯，我答应了。”陆阳点头。
“为什么？”对于陆阳的合作，我感到有一丝不对劲，能这么爽快说好答应的，你确定他的心里没有在打小算盘？“难道？”我的大脑高速运转，得到了答案，“你想让我肉偿！？我告诉你不可能！”
陆阳一脸关怀zz的眼神，“不是，我是真心想要帮你。”
“那行！借我一千块！”一千块对于初中生来说是很庞大的数字，“没有的话那就快滚..”
“可以。”what？陆阳答应了？
我的耳朵没有问题吗？我没听错？“行！”
陆阳从钱包里拿出一千块，交给了我，此时我还不知道向陆阳借钱会让我接下来的初中生涯都没脸见人，甚至到了高中仍然在影响着我，一直困扰着我。（PS：一点也不可怕）
我问他，“你平常都带着一千块出门，不怕危险吗？而且你的钱是哪来的？都是你的零花钱？”如果真的是零花钱，那么陆阳的家庭其实也是有钱人啊！
求包养！诶不对，一不小心被金钱迷惑了心智，马上从一个直男变成乖巧求包养的猫咪。
钞能力真是太可怕了，居然可以腐蚀人的心智。
我小心藏好一千块，“谢谢了陆阳，我会慢慢还你的。”
“好。”陆阳就这么同意了。
我转身离开，但我每走一步都提心吊胆的，谁知道他是不是在打什么鬼主意，想敲诈我一笔？
就这样，我离开了陆阳的视线。
太顺利了，让人不得不去想陆阳内心中的阴谋。
在我的认知中，在这个年代能随便拿出一千块的学生绝对是少数。
难道陆父母都很有钱，也很放心给陆阳和陆武这么多零花钱吗？
另一边厢，
陆武见到陆阳站在他的路上，“哥？”
“下个月你的零花钱削减一半。”
“噗！”陆武感觉自己要死了，“为什么！？”
“你自己做过什么你自己知道。”陆阳走了。
陆武愣住，整个人变成了灰白色，此时丁龙上洗手间回来了后，见到一脸死灰的陆武丁龙问他发生了什么。
陆武如实告诉丁龙，接着他消沉地说，“真搞不懂我哥为啥要拿走我的零花钱。”其实没了那一部分的零花钱对陆武来说并没什么影响，他还是能活得好好，只是他不能花钱请客收买人心罢了。
丁龙在一旁说道，“你哥不会是因为林欢所以才惩罚你吧？”
“对！”，陆武抬头，“一定是因为林欢在我哥背后说我的坏话，可恶的林欢！”
丁龙呆了呆，心想这货没救了。
PS：剧透注意：有评论认为陆阳喜欢女主，我只能说陆阳的情况很复杂，也和女主的重生有关




第二十六章 准备

我打算后天的周末就溜去A城，找到自己原本的躯体，项天翰真正的身躯。
事情最好的结果就是我成功回到自己的躯体，继续项天翰的人生。
现在能确定项天翰这个人活着。
但他是我吗？我不知道。
如果霸占了我躯体的是别人，我一定要夺回我的躯体。
心里不断提醒自己是项天翰而不是林欢。
可越是这样想心中的压力就越大。
当天放学的时候，
我还是一个人走在回家的路上，低着头思考着什么。
“林欢。”感觉到有谁在向自己搭话，我望向他。
“陆阳？”见到他倒不是什么奇怪的事情，反正我们回家的路是相同的。“谢谢你的帮忙，我会..我会尽快还给你的。”
尽管有可能我不会再回来这里，尽管我不以林欢的身份回来这里。
“没事，你想什么时候还给我再说吧，”陆阳笑道，“我弟弟给你添了不少麻烦，这是我该做的。”
“陆武啊，”提起陆武我就莫名的想揍他，“他真让人不爽。”
陆阳忽然大笑，“我也很讨厌这个弟弟。”
原来陆阳也讨厌陆武吗？我怎么看不出来？在别人的印象中陆阳应该是个好哥哥吧，而且平常听陆武的言论他也很喜欢这个大哥。
陆阳又说，“可他也是我唯一的弟弟。”
夕阳的光打在陆阳的脸上，他的样子一瞬间变成与年龄不符的成熟脸，“真怀念那时的时光。”
我擦擦眼，应该是眼花了，而且陆阳这感叹的模样是怎么回事！？我们也没有经历过什么吧？
回忆起今天发生的事情，陆阳爽快的答应了我的请求，我问他，“你为什么愿意借我一千块？”陆阳真的很可疑，“难道你喜欢劳资我吗？我的魅力真大。”
陆阳盯着我，“林欢你以为我喜欢沙雕吗？一个自称劳资的女人谈什么魅力？”
“呵呵，说的也是。”我也只是问问罢了，免得知道自己身边站着一个XX上脑的男人，如果陆阳真的喜欢自己林欢以后绝对会离他远点。
“那么林欢你借我一千块想干什么？”陆阳问我。
“...”我沉默了。
要是告诉陆阳我的真正目的，他也不会相信我吧？
如果告诉了他我想到A城，他会向我的家人告密吗？
我选择了隐瞒。
二人就这样沉默了，氛围变得很尴尬。
一路回到家中，我打开家门，林梦萱还没有回家。
也许是和朋友到外面鬼混了吧。
“欢欢！”我姐的声音从我身后传出，“陆阳为什么跟着你回家？”
“诶？”我转过头，我姐就在我的身后。
“姐？”我还没有来得及反应，林梦萱就拖着我进了房间顺道关上了门。
“欢欢，你到底什么时候和陆阳关系这么好了？”林梦萱的脸上挂着生硬的笑容，“再说你回家怎么不叫上我？”
“陆阳就住在我们隔壁，我们回家的路相同姐你也不能怪我吧！”为什么会在意啊？难道是在担心我早恋？“放心，我没有在早恋，姐你和妈也不用担心，我是绝不可能谈恋爱的。”
PS：存稿-1





第二十七章 陌生

“我绝不可能早恋，也不会搞基。”
怎么回事，林梦萱好像松了一口气，果然是在担心我早恋的问题。
“我不是很久以前就说过我绝不会喜欢男人了吗？所以姐你完全没有必要担心我早恋的问题。”我拍拍胸膛，自信地说。
林梦萱说道，“欢欢！妈都告诉你很多遍了不能这么说话！”
“知道了知道了。”我敷衍回答。
“欢欢你会这么想都是因为你还没有找到喜欢的人罢了，那时候你就不会这么说了。”林梦萱对我很失望。
我感到不悦，“说的好像姐你有对象了似的。”
“...”林梦萱盯着我，正当我疑惑为什么林梦萱不说话的一刻，林梦萱又说，“欢欢你在想什么乱七八糟的东西，妈妈也说过让我们不可以早恋了。”
“哦？”
我们姐妹就这样结束了这个话题。
我也没有注意到林梦萱在说话时脸上的那抹微红。
真是和平的一天，我也许很快就能离开这里了回到属于我的身体里。
。。。
一想到可以回到自己的躯体，我混乱的思绪就无法停下来。
我在家中留下了信，信中提到我要去找回属于我的人生，很有可能不会回来，如果我真的回到自己的躯体了而林欢消失了的话，也算是有个交代吧。
为了能见到本来的‘自己’，我独自一人在周末坐了五小时的火车来到了A城。
我瞒着所有人，我以到朋友家玩为借口在一大早出门了。
没有人知道我到了A城，诶不对，也许林梦萱知道，毕竟我曾经跟她说过我想到A城的打算。
不过我现在都已经到了A城，即使他们发现了我也变回去了吧？
在刚到达这里看到这个的瞬间，眼看着本该很熟悉的城市，我居然感到了陌生和惧怕的情绪。
明明我应该很高兴的。
无视了心中那不安的情绪，我出发去寻找我‘自己’了，那个名为项天翰的男人。
不知道能不能见到爸妈呢？
路过我很喜欢的店铺，这里也是我曾经很喜欢很熟悉的街道，我却觉得一切都很陌生。
我走上去，光顾了老板的店铺，我能喊出老板的名字，老板却问我，“小姑娘我见过你吗？”
我摇头，老板感到奇怪。
“谢谢老板。”
我继续往曾经的家的方向走去。
走着走着，我终于找到了我曾经的那个家。
按下门铃，打开门的人正是‘我’，“谁？”。
项天翰盯着我，呆住了好一会，“你..你。”
他的这个反应，难道是知道什么吗？也许他也知道他夺去了我的人生？现在他的反应可以证明我的身体是被夺走了，项天翰身体里的那个人夺走了我的人生。
“你好项天翰，我想你应该认识我。”
项天翰愣了愣，说道，“你是谁？”
这家伙在装傻？他刚才的反应，即使是傻子也能看出来他知道什么。
“项天翰你别装了，我来是为了夺回我的东西，我的一切！不，冒牌货。”我对着这个冒牌货说道。
PS：咳咳，病还没好。因为本书不打算怎么虐，所以本部分也不会有过多的心理描写。

第二十八章 母亲

“是谁在门外？”此时屋内传出了女性的声音，我很清楚那是我妈的声音。
我想瞧瞧屋内的母亲，项天翰却拦住我了。
“对不起，你认错人了，我不认识你。”说完他赶紧关上门。
早已预计到这个情况，我推门阻止门被关上，“你不把我的人生还给我，我是不会放弃的！”
“是谁啊？”项天翰的妈妈走到我能看见的位置。
“妈！”我在看到妈妈就马上分了神，项天翰也止住了他的动作。
母亲问我，“你是谁？”
我望住母亲，此时我的眼中应有泪水，但我感觉好陌生。
“妈。”不管怎样，我还是会喊她妈妈。
“你在喊谁呢？我可不是你的妈妈哦，你是天翰的朋友吗？”
“妈！我是天翰，你的儿子！”我看了看项天翰，“他是个冒牌货，我才是你真正的儿子！”
母亲疑惑的看着我，她听不懂我在说什么。
“听我的解释！他是..”
项天翰打断了我的话，“我根本不认识你，快滚吧！”
“不对！是你夺走了我的身体，你到底是谁？快把身体还给我！”我拉扯着项天翰的身体，企图把他拉出门外，项天翰不断反抗。
奈何我的力气实在是太弱了，比不上项天翰的力量。
项天翰大喊，“我才不要换回来！”
“为什么啊？明明是你的错！”
“我是绝对不会回去的！”项天翰的眼里透露着一些情绪，但我不知道那是什么意思，“我再也不会回去了！我才不要见到..”
“你！可恶啊！”我抓住项天翰的手，咬了下去。
“啊！”感到疼痛的项天翰试图推开我，结果母亲也过来帮忙了，二人合力把我推开。
项天翰抓紧了这个机会，“嘭！”的一声关上了门。
关上门后，我扑了上去，不停拍打着木门，“项天翰！你给我滚出来！”
里面的那个家伙夺走了我的人生！
我是不会原谅他的！
“快还给我！还给我啊！”我的母亲，我的父亲，我的人生全都没了。“你这个冒牌货！！！”
“冒牌货去死！”我继续敲打着木门。
“冒牌货你快把我的人生还我！”
“你偷了我的人生！你既然知道自己在干什么那就赶紧开门！”
我不断大喊，然后..然后我就被‘请’出去了
我现在应该哭吗？感到眼中泛着泪光，我赶紧擦掉了眼泪。
如果这个时候还哭，算什么男子汉？
我再一次独自走在路上，漫无目的。
我应该找到办法，让那个冒牌货后悔他干的事情。
也不知道自己可以干什么，只是不断埋怨自己的无力。
我该怎么办？
直觉忽然告诉我，我的身后有人，我转过头，身后一个人笑眯眯的盯着我。
一个没留神，我就被路人撞倒在地上了。
那个路人爬起来，“走路小心点啊！”
那个盯着我的人扶起我，“没事吧？”，说完后他就瞬速离去了。
我真是倒霉呢。
想着想着，感觉到有什么不对，然后...然后就发现钱包不见了。


第二十九章 倒霉

“诶？”不是吧？我...我这么倒霉的吗？
回想起刚才那个人，难道那两个人是一伙的？
我怎么回去！？老天你就是这么对我的吗？
都是那个冒牌货害我的。
接着，....我就到派出所喝茶了。
看来因为我是个青春期的小女生，他们说话都很温柔很好说话，他们问我发生了什么，又问我为什么一个人到A城，我也只好说那个冒牌货是我的朋友，我是来看看他的，他们又是怎么想的？
直到他们确认了我的身份，他们还是联络了我现在的父母，等了大半天，终于见到气冲冲的父亲还有林梦萱。
一见面我还未说什么，父亲就开始骂我，“你留下那样的信，你到哪里去了！？”
“不..我..”我说什么他们也不会相信我吧。
“你知道自己在干什么吗？离家出走！？你知道自己错什么了吗！？”
“我没有错！”我只是想拿回属于自己的东西罢了，我凭什么认错？
因为我的态度，父亲更怒了。
“你知道你一个人在外面有多危险吗！？一不小心可能就出现意外了！”
“我这不是还好好的吗？”他们会发怒也只是因为认为我是林欢，但我并不是林欢！
“你只有十二岁！一个人走到A城你觉得没有问题吗！？”
“我能照顾自己！”我也不知道为啥，在这个时候也喜欢嘴硬。
林梦萱担忧的看着我。
“你..回家再和你说！”说完我就被迫跟着父亲和林梦萱一起踏上回家的路。
一路上都能感到林梦萱的视线，她想说什么，但又父亲盯着而欲言又止的模样。
。。。
“你知道我们有多担心你吗！？留下了那样的信，搞得我们以为你干傻事了！”
“啧，有什么大不了的？”
“你还是不懂对吧？好啊，以后假日你都必须待在家里，没有我们的批准不准出去！”
“你们凭什么限制我的自由？”
“就凭你的不懂事！”
。。。
我到底有什么错？
我说我不是林欢他们也不会相信我的话。
要不是被那个冒牌货夺走了我的人生，我还在这里干什么？
老天对我不公平，真的，太过分了。
我在浴室中看着镜子中的自己。
镜子中的林欢，也就是现在的我，其实相貌并不比同龄的女孩差，只是那永远不护理的头发掩盖了她的容貌。
林欢，是我？我是林欢？不，我是项天翰才对。
但是到了A城那时候的陌生感又是怎么回事？
到底主导我意识的，是我的灵魂，还是躯体？
如果继续以林欢的身份生活下去，我说不定真的会习惯当林欢的人生。
不行！我不准！
但是，凭什么我要被父母责怪？
我曾经的父母不认识我，我现在的父母也怪我。
我，明明觉得没什么的，却也觉得很委屈。
想着想着，泪水决堤了。
真是的，我是这么容易哭的人吗？
总有一天，我会再一次找到那个冒牌货，让他把属于我的人生，还给我。
我恨你，冒牌货。
PS：真没想到这次新坑的成绩比《被遗留下的骑士》还差。



第三十章 小插曲

这次事件的小插曲，让林欢变得更苦闷了。
因为我的行为，爸妈对学校的同学们都问过了一遍，搞得几乎所有人都知道我林欢在前天失踪了。
吃瓜群众只是静静看着事情的发展，而老师们，一见面就喜欢对我说教。
他们都在看着我，觉得我是个异类，一定是这样吧？
失落的我掏出钱包，....空空的什么也没有，我这才想起我的钱包没了。
啊，那一千块，该怎么办？
要不，在陆阳面前装傻蒙混过关？
中午
总觉得走到哪里都能吸引别人的眼球，很奇怪哦。
为什么要这样盯着我？他们的目光让我感到身体不舒服。
食堂上，在林梦萱的专属位置上，我们的视线对在一起，
林梦萱立马尴尬的看着我，从眼神中我能意会她的意思，她让我现在不要去找她。
有时候就是这么神奇，一个眼神就能读懂一个人的意思。
独自坐在一旁，没有任何人来找茬，感觉好像平静过头了。
暴风雨的前夕？
想多了吧。
我坐下来后，人们的视线也移开了，他们也不能一直关注着我而不吃饭。
为什么，动静会如此大？
不就是失踪了半天吗？
吃过饭后步出食堂，我见到了感觉像是一个世纪没见的陆武。
“林欢，我听说你闯祸了，怎么样？”
这小子也会关心别人吗？
“别说了，我被爸妈教育了很久，而且还被禁足了。”
“哈哈，林欢你也有今天了！”
我的头上出现了黑线，这货果然就没有一点良心。
“对了，你向我哥借钱了？还借了一千块？”陆武问道。
诶？“对啊。”陆武为什么会知道？不过他知道了又能怎样？
陆武黑脸，“果然是你！林欢！”
“蛤？怎么了嘛？”我怎么了？
“因为你，..因为你我的零花钱没了！我哥..我哥把我的零花钱都给了你，我现在可是只能每天省着钱吃饭！”陆武对着我大喊。
现在我终于明白陆阳哪里来的一千块钱了，是他坑了陆武。
这样或许我也欠了陆武？
不，我可算是间接坑了陆武，“呵呵。”
“你笑什么？”
“我向陆阳借钱，结果却坑了你，你不觉得很有趣吗？”
陆武愣住，“你们就是一起欺负我对吧！？”
“没有，呵呵，陆武你现在身上带着钱吗？”
“嗯？当然有啊？”
“给我五十块，我给你表演个魔术。”
“啊？”在陆武半信半疑的目光下，他真的拿出了五十块交给我。
我接过了五十块，“谢谢，拜拜。”
陆武再一次愣住，“魔术呢？”
“我的魔术，就是把你的钱变成我的钱。”我藏好五十块，“陆武你真的太傻了，这样的陷阱你也看不出来？”
“可恶的林欢！”陆武举起手。
“别想着对女生动手哦，男子汉，呵。”
陆武的手垂下，一脸后悔的样子。
他现在甚至怀疑自己的智商是不是有问题，才会被林欢骗了。
被骗了五十块的陆武欲哭无泪。
PS：毕竟现在还是铺垫还没有到感情戏的部分，我们的主角最多也只能戏弄一下陆武了。



第三十一章 落汤鸡

骗了陆武，是我这两天里干过最有趣的事情。
被那个冒牌货赶走，被父母责骂，让我整天都被压力所缠绕。
现在的我需要快点从悲伤中走出来，好让我计划下一次的行动。
放学后，雨点滴在我的头上，外面刚好开始下雨了。
喂喂，不会是真正意义上的暴风雨吧？
我可没有带伞。
这时候该怎么办？
当然是跑起来！
跑了不久，就发现自己一直在喘气。
我跑的很慢，跑的距离也不远，现在看来我真的太弱了。
平常又不喜欢锻炼。
恩哈哈哈！
在雨中奔跑的除了我，一个男生超越了我，毕竟是男生，在体力上有着优势。
在我看清楚人影后，才发现那人是陆武，他忽然回头看过来，“林欢？”
他看了看我，“哈哈，你也成了落汤鸡了对吧！”说完他就继续往家的方向跑了。
该死的陆武。
这个仇我记下了。
在我记恨陆武的同时，我听到身后有谁在喊我的名字，远处一个身影撑着伞正在走过来。
那是我姐。
待她走近了我，她才开始说话，“呼，还好赶上了。”
“赶上什么了？”赶上我？
“赶上你了啊！我知道欢欢你都没有带伞的习惯！”
我明白了林梦萱的意思，她是想赶上我和我一起撑伞回家。
“姐你不累吗？”我看林梦萱都已经脸红了，明显是花了不少的体力才赶上我的。
“小意思，欢欢你和我计较什么，我可是你姐！”林梦萱自认为很帅气地说道，“有什么不能依靠你姐我！？”
“...”不就是淋雨吗？曾经的我也是这样在大雨中漫步回家的，不过因为我而辛苦了林梦萱也是事实，我也该说一声“谢谢。”。
很不习惯有个兄弟姐妹呢。
但是林梦萱能当我的姐姐也挺好的，至少她不是无良心的姐姐。
好感度+5。
突然变成攻略游戏了，不行，必须回到现实。
回到现实，我们走到家门前，遇上了真正的落汤鸡陆武。
他看到了我和林梦萱一起撑伞回家就开始抱怨，“上天对我不公平！为什么我就没有温柔的姐姐！？”
想起陆武刚刚的行为，记仇的我立马说道，“呵呵，陆武你看，谁才是真正的落汤鸡？”
林梦萱尴尬的笑笑，“要不我多带一把伞，陆武你下次就可以问我借伞了。”
陆武的脸上写满了愿意和高兴，“我..”
为了陆武这货？不值得，“好了姐！时候不早了，我们快进去！”
然后就是，久违的和姐姐一起洗澡time。
我也不知道为什么，明明我都喜欢独自洗澡，但林梦萱硬是要和我一起进浴室。
进到里面，林梦萱脸上的笑容消失不见，“好了欢欢，我们来谈谈正事吧。”她突然变成了认真模式。
林梦萱在我的身边缓慢的说道，“你..是不是收了陆阳的钱？”
请问这是在审问犯人吗？
“对的，有什么问题吗？”
林梦萱叹了口气，“为什么？我需要知道你的动机。”
“我想他借了一千块，我才可以到A城...”说起A城，二人的氛围变了。
“欢欢你老实告诉我，你为什么想到A城？”
PS：有评论说封面不行，我完了。



第三十二章 白日梦

“欢欢你老实告诉我，你为什么想到A城？”
再一次被问了这个问题。
不同的是，这是单独林梦萱想要知道。
“我不会告诉爸妈的，欢欢你告诉我吧。”林梦萱认真的眼神盯着我。
“可是我说了，你们也不会信。”这种超现实的事情，还是不要说出来更好。
“好了，欢欢你快告诉我为什么你要到A城！”
“不要！”
“快说！不然我可要严刑逼供了哦？”
“我..我真的不能说。”
林梦萱盯着我好一会，“啧，我绝对会让欢欢你开口的。”
我也绝对不会说实话的，我心想。
“那么接下来，欢欢你知道你在学校的传言吗？你知道为什么他们看你的眼神那么奇怪吗？”林梦萱边擦身体一边说道。
“布吉岛，难道不是因为我失踪了半天到了A城吗？”还有别的可能性吗？我在学校也不是什么名人。
“那是因为..”林梦不说话，她移开了视线。
“因为？”我有了不好的预感，莫非这是传说中的女生的直觉？
“因为..他们都以为，你和陆阳在交往。”
“噗！”什么鬼！？“为什么啊！？”
林梦萱解释说，“陆阳在学校也挺受欢迎的，他也是陆武的哥哥，可惜在学校不怎么喜欢和人交流，但欢欢你...不用我说了吧，最近有谁看见了他给你钱，而且。你和陆阳的关系，..太乱了。”
额，人类真是想象力无穷的生物。
陆阳啊，陆阳...你让我太失望了，来人，把他阉了！
嗯，我的想象力也太过分了。
“知道了姐，我和陆阳真的没什么。”
这时，我看见林梦萱喂喂转过身，不明白她的意图的我想说什么，却听见了林梦萱的笑声。
“噗哈哈哈！”林梦萱按着肚皮大笑。
“姐你在笑什么？”有什么奇怪的地方吗？
林梦萱擦了擦不存在的眼泪，“抱歉，我..我也不知道呢。”
林梦萱的这个动作，我的大脑忽然感到一阵眩晕感。
眼前的林梦萱是在笑着的，但我又看见了林梦萱在哭，还有那温柔的笑容。
我看到的林梦萱，正在摸我的头，她在说什么，我却听不见。
回过神来，林梦萱继续在笑，此时她已经恢复正常了，“欢欢你居然会传出这种绯闻，姐姐我也是意想不到啊。”
我意识到林梦萱在和我说话，我才点了点头。
刚才我在做白日梦吗？
可怕，人类的想象力真的太神奇了。
“的确，我找陆阳让他帮忙向大家解释吧。”
现在回想起陆阳的行为，他对我的态度似乎有点过分了，也不是说他的人很坏，但是他对我的态度比其他的女生也差太远了吧？！
难不成那货喜欢我？
身体突然冒出冷汗。
不会吧，我一个男人，被另一个男人喜欢那不是很奇怪吗？
噗不对！
不不不，现在还不能确定他喜欢我吧。
应该是我想多了。
（逃避）
以后遇见陆阳还是先回避一下吧。
就这样一天结束了。
。。。
我在哪里？
我知道自己在走路。
但是附近的建筑，很眼熟，这里到底是哪里？


第三十三章 梦

我操控不了自己的身体。
前方的路，我看不见。
我到底在哪里？
...
总觉得前方的路很眼熟。
那是学校？
我只知道那是学校。
但那是‘我’过去的学校？还是林欢认识的学校？
但是我知道有谁在我的身边，我知道那是个男人。
我和他有说有笑，他是我的什么人？
他是我前世的好友？不，他不是。
但是我们的关系很好。
我为什么会在这里？总觉得好自然。
在这里的我没有任何违和感。
我们都在前进，景色却没有后退。
我们一直都在原地踏步？
好奇怪，但是一切也很现实。
这里不是现实，我却认为这里和现实无比接近。
‘我’林欢就在这里和一个男人聊得很开心。
二人的氛围也感染了‘我’，我感到很平静很舒服。
甚至，我感到了愉悦？
为何我会感到愉悦？
跟我说话的他，一定是对我很重要的人。
可我抬头也看不清楚他的样子。
我明明就在他的身边，我却不知道他是谁？
但是我想一直待在这里，就让时间停在这一刻。
太高兴了，太舒服了。
不舍得离开。
我终于搞清了自己是谁。
我是林欢。
这个男人身边的人是林欢。
可是林欢不是我吗？
我不是林欢？
已经搞不清楚了，这个问题好麻烦。
但是林欢感到了喜悦，我也感到了同样的感觉。
就像我一开始的感觉，这里的一切都很自然，犹如现实一样。
不过这里不是现实。
这是不现实的梦。
我似乎，看见了前世的好友？
“砰朗！”玻璃的碎片掉下。
前世的好友们化身成了怪物，向我走过来。
我终于掌控了身体的控制权，回过头身边的男人已经消失不见了。
我拼命地奔跑，想要逃过怪物的追击，它们紧追不舍，我也只能一直跑。
四方八面都是怪物，它们把我的路堵住。
地上的红色的是？血？
“怎么会？”我能看清楚朋友们的样子，但他们都变成了嗜血的怪物。
他们很恐怖，我不想留在这里了。
“嗯？”
睁开眼睛，我回到了现实，总觉得自己做了个很奇怪的梦。
但是我为什么会做这样奇怪的梦？
谁知道呢？梦本来就是不现实的。
毕竟梦也没有正常与不正常之分。
我擦掉脸上的眼泪，...
到底发生了什么？
“是很真实的梦呢，都让现实的我流泪了。”
其实就是做噩梦了，有什么好在意的？
“欢欢啊，”林梦萱喊了我的名字，她刚从床上醒来，“你的睡相很差哦，而且还不断的大喊，吵的我都不能睡了。”
“诶？抱歉，我做噩梦了。”只是做噩梦了，我居然反应会这么大。
现在是凌晨一点钟，我还是继续睡吧。
。。。
PS：初一的部分到这里就结束了，接下来开始会增加林欢和陆武的互动，本章节的梦也算是给读者们的提示吧（尽管没有太多的情报），本书是欢乐向的，只是前期为了铺垫所以有很多生硬而且尴尬的地方请你们体谅下，嗯就这样

第三十四章 醒来

“快给我起床啊！已经十二点了！”林梦萱摇晃着沉睡的我。
“呜，嘿..zzz..咕”我发出了奇怪的声音。
“为什么，只是两个月的时间可以变成这样？”林梦萱的头转向电脑屏幕，电脑无人在使用，电脑屏幕却是亮着的。
林梦萱放弃了弄醒我的意思，走出房间外。
我这才回到了现实。
啊已经到了暑假的时间了吗？
这一年里我到底干了什么？
浑浑噩噩苦闷的学生生活，最有印象的就是学校的运动会了，整天都在坐着，其余的什么也不记得了。
是我的盐分太高了吗？
我看了一下手机，“八月四日？”
突然回想起昨晚的那个梦。
那个奇怪的梦。
有什么不对。
昨晚发生了什么？
不久前我到了A城，成功找到了‘自己’。
但他不是我，我能确定。
现在..怎么突然就到了暑假？
我..我昨晚应该..我的期末考...
大脑一阵眩晕感，同时我复习功课的记忆回响在我的大脑中。
已经过了这么久了吗？
真是奇怪呢，我还以为自己闭上眼睡下后就进行了时空跳跃这种神操作。
爬起来，我看到了昨晚忘了关上的电脑。
为什么电脑是开着的？
屏幕上的画面，停留在某某联盟的胜利画面。
这个不就是前世很火的游戏吗？
前世的我有在玩，现在的我也在玩。
我昨晚就是熬夜打游戏才会睡到现在才醒过来的。
感觉有什么不对，我怎么没有印象？
算了。
摇摇头企图让自己清醒一点，我关掉电脑，开始了咸鱼的一天。
什么是咸鱼的一天？
嗯，其实算是肥宅的一天吧。
宅在家里不出门，醒着的时间大部分都是看着电脑屏幕的，朋友数量为零这样的生活吧。
我也不想这样的，只是最近越来越不想动，什么时候都觉得很累很想睡觉。
结果到了现在，总觉得身体的能量恢复了不少，感觉更有活力了。
我走出房门外，林梦萱穿着前天买的那百搭黑色半身裙预备出门的样子。
只见林梦萱盯着我，我问“怎么了吗？”
“昨天不是说好了让我介绍朋友给你认识认识吗？”
“蛤？”我的脑中出现了昨天的记忆，林梦萱似乎还真的说过，但我也没有答应不对吗？
林梦萱的眼神很不满我拒绝的意思，“明天欢欢你拒绝我试试，”，她打开门，“你一个人在家小心点。”林梦萱离开了家，家里只剩下我了。
那么我该干什么？
继续当个肥宅？
还是像一个正常的女生一样度过暑假？
如何才算是正常？像是林梦萱那样和朋友度过美好的一天？
反正我也不正常，继续当肥宅有什么问题？
说起来前世的我是怎么样的？
我..我居然想不起来。
已经是很久以前的记忆了。
我前世的记忆会消失吗？
我不知道。
但我是项天翰这个事实，我一定会记得。
到了浴室洗漱干净，我又回到了房间，
那个让人沉默的游戏，我再一次尝到了。
前世认识很多小说的作者，就是在沉迷这款游戏而鸽了，比如说某作者咕苏和吸血喵。
PS：圣诞快乐哦，各位想要什么圣诞礼物？女装迷宫？




第三十五章 小日常

漫长的一天该干什么。
“咕...”我的肚子发出抗议的声音。
我看看时钟，现在是中午了，距离昨天的晚饭我已经接近十七小时没有进食了。
吃方便面吧，这样想的我刚走到厨房，门铃声便响起了。
“叮——”
该不会是母亲或是林梦萱回来了吧？
打开门，门外的人是陆母。
“阿姨你找我有事？”印象中陆母是很热情的长辈，是我不擅长的类型。
“哎呀？只有你一个人在家吗？你姐姐呢？”
“她出去了，和朋友们在一起。”
“这样啊，你妈妈告诉我她今天很晚才回来，希望我可以照顾一下你。”
“不，不用了阿姨..我”
“我看你还没有吃中午饭对吧？阿姨也弄了四人份的菜，过来尝尝我的菜吧。”阿姨抓住我的手，任凭我怎么拒绝都挣脱不了，她根本就没有想过我的意见对吧！对吧！？
被阿姨给拖出来，在我的目光下阿姨关上了家门。
天啊！我没有钥匙！
欲哭无泪的我也饿了，只好跟着阿姨到隔壁的家。
静静地看着阿姨打开门，我才惊觉自己穿着睡衣啊！？
虽然是长轴的上衣和长裤，虽然是邻居，但穿着睡衣在别人家的感觉果然很奇怪！
不过看来反抗是没用的，在阿姨的邀请下我进到她的家中，“打扰了。”
虽然是关系不错的邻居，可我上一次到他们家也是小学生那时候。
进到屋内，我忽然惊觉有两道目光落在我的身上。
一个是在房间中对着电脑戴着耳机的陆武，另外一个当然是陆阳了。
“你们好。”在别人家可不能丢脸了，我只好打声招呼。
陆阳对着我点点头，陆武转过头继续看着电脑。
“快坐吧，别客气，把这里当自己家就行了。”阿姨热情的说。
“嗯嗯，好。”我尴尬点点头，坐在客厅等着阿姨的午餐。
我低着头，我tm很在意自己身上穿的衣服！
没有走光也没有什么大不了的，就是觉得很奇怪！
阿姨从厨房里开始做饭，我也只好乖乖坐着。
在我冥想的同时阿姨已经布置好了餐桌，她喊了在房间中的陆武吃饭，然后四人就坐在餐桌前了。
“快吃吧，不用客气。”
“嗯。”我点头。
尴尬的氛围遍布着我们年轻人。
。。。吃午饭的分割线。。。
吃过了午饭，两位男士早就已经吃饱了。
我这才注意到他们在家中穿的衣服。
就是..正常男生的衣服啊还可以怎样？
但是..但是男生是这样的吗？
想起了前世自己也是差不多每天也是这样穿着在家里走的。
不过他们就不会介意有女生在家吗？
难道就不会想想看女生会怎么想男生在家穿什么？
不对啊！女生根本就不会想这些！
感觉我的大脑快当机了。
我的意识回到现实，只见陆阳换好了衣服，一身篮球服的模样我就知道他想去干什么了，感觉陆阳想跟我说什么，但是又欲言又止的。
待陆阳出门后，我悄悄探出头看了看正在房间里的陆武。
PS：第三十七章开始本书正片


第三十六章 

陆武的表情告诉我他的注意力都在电脑面前。
他在打游戏，而那个游戏还能是什么？当然是20XX年很火的游戏。
陆武的头动了动，似乎是发现了我的存在，但是因为游戏所以没有理会我。
反正这里就是陆武的房间了，男生的房间有什么好看的？
光是林梦萱的床也比这里好多了，那边有着几个毛绒玩偶，旁边还有插板，简直就是天堂，睡过的女生都觉得很舒服。
咳咳不小心偏题了。
看着陆武那只属于新手的操作，我的眼皮在跳动。
为什么我就是按不住这手？
陆武注意我的手，“你干什么？”
眼看在下风的陆武，我忍不住提醒他，“走那边才对，不对，那边，那边！”
“我为什么要听你的..啊！”陆武的角色死忙了。
“你到底会不会玩？辣鸡。”
陆武愣了愣，“好啊，你这么能说，你来试试？”
他主动让出了座位。
接着我就在他的目光下掌控了他的角色，在短短的十五分钟下成功让战局逆转，抢得了优势。
不过在玩游戏的同时，我也注意到了自己的不妥。
我的反应大不如前，在这类竞技游戏中对我是没有好处的，刚才十五分钟打游戏靠的全是前世的经验。
林欢这具身体的反应太慢了。
我站起来让出位置，“啧。”
陆武目瞪口呆，“你们女生都这么会玩游戏的吗？”
“呵，别忘了小时候那个网游哦陆武，”我自信的笑笑，“劳资玩游戏的时候陆武你这小子还没有出生呢。”
陆武没有回应我，他再一次回到游戏世界中。
看见他的辣鸡操作，我再一次提醒他，“敌人在那边！小心。”
“那边是那边啊？”
“就是那边啊！笨蛋！”
陆武的角色又死了，我骂他，“敌人就在那边你都看不出来？您真是没得救了。”
“复活了，快跑你先使用这个技能，然后走到那边伏击敌人。”我下意识的指着游戏画面中的某个方向。
陆武，“我..额。”陆武突然转过了头不说话。
“”
“...”
“怎么不说话了？”我的头微微倾斜转向陆武。
。。。
【陆武视角】
因为林欢是站着的，陆武是坐着的，陆武的头刚好在林欢的上身某部位的高度，而林欢刚才下意识的接近屏幕，她的身体也靠近了陆武，然后陆武的头部就感到了温暖。
当陆武反应过来以后他立马往内靠逃离了林欢的【消音】。
林欢还穿着睡衣好吗？陆武表示他还是个很纯情小男生，光是这样的触碰已经很刺激了。
不过似乎林欢并没有察觉到发生了什么。
。。。
【林欢视角】
“怎么不说话了？”我的头微微倾斜转向陆武。
陆武深呼吸，“不，没什么。”他继续把注意力放在游戏上。
“光是看着你一个人玩很无聊，要不我们一起打双人游戏吧。”看着别人玩真的很无聊。
“啊..好。”陆武答应了。
接下来的我沉迷在游戏中，不知不觉就过去了六个小时，待我回过神，母亲已经回到家了。


第三十七章 少年喜欢我..的姐姐

初二那年，因为某个契机我知道了那位少年..那个笨蛋喜欢我姐。
毕竟是青梅竹马，而且还是关系不一般的邻居，喜欢也是正常的？
但是他们能够在一起吗？
抱歉我不愿意。
没有为什么，就是觉得陆武不配。
地球不是围着我转的，我也阻止不了他喜欢谁，但我可以..呵呵。
知道陆武喜欢我姐的那天是这样的。
初二那年春季运动会，陆武信誓旦旦的夺得了多面金牌而且还打破了某项学校纪录。
陆武是我们班的同学，自然跟他的关系很好的同学（除了我）替他很高兴。
就这样看运动会的他们也挺高兴的，运动连接了他们，看着他们我就想起某位传说中的送货员连接了m国（PS：抱歉游戏玩多了）。
中午的阳光照在我的眼上，我都快睁不开眼睛了。
我站起来走向厕所的方向，陆武的好友丁龙在一边喝着水，他看见我就拦住我说道“林欢，你要上厕所对吗？正好陆武刚才也上厕所了，麻烦你替我交给他了。”丁龙从旁边的物资中拿出一瓶水递给我。
“我..”我接过水瓶，反正我也没有拒绝的理由，而且在这里我感觉自己好没用哦，眼看同学们都参与进了各种项目中竞争，还有啦啦队，只有我在一边颓废，如果多送一瓶水的话..别自欺欺人了。
我走到厕所附近，刚好看见了陆武的背影。
我疑惑为什么他不走回休息区呢？
我走近他，还听见他在说什么，但是他身边没人。
那么他就是在自言自语了。
再靠近一点，我们相隔两米的距离，陆武忽然转身。
他说道，“嗨！”陆武忽然换上了很刺眼的笑容，“我..我..”他的眼睛移开，又看了回来，视线摇摆不定，“林梦萱，那个..我喜欢你啊！”
“蛤？”我愣住。
陆武低下头等着答复。
我..我到底在干什么？
一个女生突然走了过来，她说“不好意思陆武同学，林梦萱同学说她有事来不了，让我来告诉你，诶？..你们在干什么？”
那个女生呆了呆，“我我不打扰你们了。”
那个女生离开，然后陆武看了看我。
“林欢？..”只见陆武的笑容慢慢变成了震惊。
我盯着陆武，脑中正在分析发生了什么。
我困惑的视线让陆武背部不断冒汗。
“林欢你都听到了？”陆武尝试接近我，我就不自觉的退后。
陆武刚才在向我表白，不对，是向我姐表白。
然而他太紧张把我认错了。
所以陆武喜欢我姐？
陆武又向前走一步，“林欢？”
我的沉默让陆武怕了，即使是陆武本人也不明白为啥他会害怕。
现在的我很困惑，更重要的是我不知道该怎么办。
陆武喜欢我姐，这句话围绕在我的耳边。
一想到陆武这个笨蛋喜欢我姐，我就止不住的想吐。
好恶心。
而且他喜欢的还是对我很好的姐姐。
林梦萱算是我这一世中最喜欢的人了。
“陆武你居然喜欢我姐！”我大声喊道。
陆武上前捂住我的嘴巴，“小声点！”



第三十八章 怂货

陆武想也没想就捂住我的嘴，他激动地说“你想让所有人也知道我喜欢...！”
我挪开他的手，“不行！我一定要告诉我姐！”
我转身，陆武的手紧抓住我的手腕。
“你放开！”
“我放开了那我该怎么办？她不就知道我喜欢她了吗！？”
我的力气在陆武面前不值一提，“你不就是想向她告白吗？”不过认错人了。
“那不同！那是不同意义的！”陆武又说“说起来林欢你为什么会在这里！？”
“我是来给你送水的呀！不然呢！？”
“我艹！”
我把水瓶扔向陆武，陆武轻松接住，“别告诉你姐啊！”
“你告白不就是为了告诉我姐你喜欢她！？”这家伙也知道自己告白的成功率吧。
“我还没有准备好啊！”陆武大声说道。
“还没有准备好你告白个屁？”
“我就是想试试告诉她我的心意。”陆武仍然不放手。
“反正你告白也不会成功，到了大学也肯定会分手，陆武我劝你放弃吧！”
“我很喜欢她啊，怎么可能会分手？打死我也不分！”陆武变得很激动。
“你的喜欢算什么？我姐喜欢你吗？你要是有自信你就不应该阻止我告诉我姐！”
陆武分神了，我忽然听见了不得了的声音，“那个，额，”
我瞧见了让事情更麻烦了的人。
我止住脚步，林梦萱轻轻问道，“陆武..你找我有事吗？”见到我和陆武的拉扯，“陆武你抓住我妹妹的手干什么？”
陆武听见林梦萱的话，“不不不，我，听我解释！”陆武变得很慌张。
“...”我沉默了。
现在这算是什么情况？
林梦萱问我，“欢欢你怎么不告诉我？”
“蛤？”我怎么了？
“欢欢你偷偷和陆武交往，怎么不告诉我？”林梦萱的声音中带着害怕，“你是怕我告诉妈妈？”。
“不对啊！”“不对啊！”我和陆武同时说道。
我：“我只是路过！”
陆武：“林欢是来送水给我的！”
我和陆武互相看了看对方，又转头看向林梦萱。
我：“我送水没有别的意思！我和陆武没有什么的！”
陆武：“我怎么可能和林欢在一起，我喜欢的是..”陆武不说话。
林梦萱的视线往下移，我和陆武一起看向二人的中间，陆武才放开一直抓住我的手。
终于想起自己目的的我立马告诉林梦萱，“姐陆武他喜欢的是你啊！”
“闭嘴！”陆武尝试拉走我。
林梦萱呆了呆，“贵圈真乱，我不..你是我的妹妹，放心，欢欢我不会告诉妈妈你早恋的，。”
林梦萱挥挥手，“拜拜欢欢，我们待会见。”
“不要啊！”我伸出手，奈何陆武拦住我不让我过去解释。
“别拦住我啊陆武！你干什么？”
“我还没预备好告诉她，林欢你就将就一下吧。”
“...”我完了，“将就个鬼啊！喜欢就去告白啊怂货！”
“我还没有准备好..。”陆武在初恋面前变成了一个怂货。
“所以说即使你告白了我姐也不会喜欢你啊！”


第三十九章 什么鬼

“你怎么知道她不喜欢我？”陆武道。
陆武你的自信是从哪里来的啊？“我看不出来我姐对你有一点意思好吗？”
那个乖乖听话不早恋的林梦萱，有可能谈恋爱吗？
“林欢你又不是你姐，你怎么知道她的想法？万一她真的喜欢我呢？”陆武就是不信我的话。
“那你就去告白啊！光是跟我说是没用的！”说起来我为什么会在这里跟陆武聊这些话题？啊对了，是为了让陆武知道我姐不喜欢他的事实。
“我..还没准备好！”陆武勾起了我关于某游戏某夜精灵背叛者的记忆。
“那就说明你自己也不确定我姐是不是喜欢你了，表白也不敢表白，陆武你也是个怂货。”我的激将法会成功吗？
“谁说我是怂货！？”陆武大喊，“我..我现在..”呆了几秒，陆武终于决定去告白，“我现在就去告白，哼林欢你等着喊我姐夫吧！”
陆武动身了，跑向林梦萱离去的方向，我也跟在他的身后。
激将法成功了，陆武真的是个笨蛋。
一路跟上去，林梦萱还没有走远，陆武喊住了她。
我就在不远处看着。
林梦萱停下脚步，脸上写满了疑惑。
接下来，陆武他接近了我姐，他是背着我的所以我看不清楚他是否在说话。
十多秒后，林梦萱的脸换成了尴尬的笑脸，又说了几句话，她的手拍拍陆武的肩膀，转身离去。
陆武呆站着一分钟多，我才走过去。
“失败了？”我问他。
“...”陆武偏过头。
“呵呵，我就说我姐一定不可能喜欢你呀。”
“没关系的。”陆武小声说道。
“你说什么？”我听不见他说什么。
“我说没关系的，”陆武抬起头，斗志又回来了，“只要我坚持下去，终有一天可以感动她的心！”
“蛤？”被拒绝了居然没有被击沉，“算了吧。”
“不行！我就是喜欢她！林欢你告诉我她喜欢什么吧！”
“神经病！她喜欢什么你自己不知道吗？”
“哼林欢你不帮我是吗！？”
“滚啊！”
当天晚上
“欢欢，你到底和陆武说了什么？他为什么会向我告白？”林梦萱睡前在房间问我。
我开始装傻，“姐你说什么呀？陆武他喜欢你和我有什么关系？”
“欢欢你又装傻了，别以为你可以骗过我，我已经习惯了。”林梦萱不耐烦地说。
“哎呀姐你怎么能这样说？”我笑了，“我想让陆武那家伙死心才让他跟你告白呀，我知道姐你一定会拒绝的。”
“可是..”陆武想了想，“你也不能因为这样就伤了他的自尊心吧。”
“反正我就是不爽他喜欢姐你。”我的不爽是因为我曾经作为男人的独占欲吗？如果是就好了。“难道为了顾及陆武的感受姐你会跟陆武交往？别开玩笑了。”
“这不是你伤害他的理由，不过欢欢你不想我谈恋爱吗？真是我的好妹妹。”
“那当然了。”我道。
林梦萱望向窗外，“不过姐姐我终有一天也会嫁人，而且...我也有喜欢的人了。”
“excuse me？”什么鬼？


第四十章 三角恋

“欢欢你就不知道我对谁有意思吗？”
林梦萱有喜欢的人了。
那个让我不要早恋的林梦萱有喜欢的人了。
天啊我的姐姐要被猪给拱了，鲜花插在【消音】上。
那个她喜欢的人是谁？“是谁啊？”我现在就去灭了他。
“他是，”林梦萱表现出了一丝惊慌，“欢欢你别告诉其他人啊，这是我们二人之间的秘密。”
林梦萱在我的耳边说，“我喜欢的人是陆阳啊。”
听到我姐这么说，我愣住了。
我姐是什么时候开始喜欢他的？
“姐你确定你真的喜欢他？”
“对啊，他人又好看，学习成绩又好，对欢欢你的态度也很好。”
我打出一个问号，林梦萱问我，“欢欢你和陆阳的关系也很好吧，你不会跟我抢的对吗？”
“首先，我不喜欢男人。其次，姐我怎么可能跟你抢男人？”
林梦萱拥抱着我，“那就对了欢欢，我都不知道陆阳喜欢女人穿什么，喜欢吃什么，喜欢什么颜色，我也不知道在他面前可以怎么办，欢欢你帮我问问他吧！”
我发誓我是第一次看见娇羞的林梦萱，她说话的时候都是带着一点点的笑意的，可能她自己也没察觉，但是她的嘴唇那掩盖不住的上扬...咦？
“知道了，我..尽量。”
“嗯，那么我们也睡吧。”林梦萱安静了下来。
我的大脑却保持着活跃的状态。
睡不了。
林梦萱居然喜欢陆阳什么的，是不是很最近才开始的？
回忆着和林梦萱在一起的种种细节。
林梦萱似乎在小时候已经开始对陆阳有好感了！
尽管没有过分的接触，林梦萱一直都藏着自己的心意吗！？
陆武喜欢林梦萱，而林梦萱喜欢陆阳。
这不是三角恋吗？
三角恋，又到了白色相簿的季节了呢。
。。。
那个该死的笨蛋为了林梦萱，一大早给林梦萱买早餐。
然而林梦萱只能尴尬接受。
这样的情况持续了几个月。
那个笨蛋也没有看到林梦萱眼眉间的苦恼，只会以自己认同的方法追求别人。
几乎所有的学生都知道，陆武正在追求林梦萱。
对于陆武追求林梦萱，群众们十分支持陆武的行为。
有了朋友和群众的支持，陆武更有自信能成功抱得美人归了。
林梦萱的拒绝没有成为陆武放弃的理由，在此情况下我相信我姐会变得很困扰，尽管她没有说。
看不惯这样的陆武，也为了我姐，是时候找陆武去talk一下。
在体育课过后的时间中，我特意在男更衣室门外等着。
陆武是和他的好友丁龙一起出来的，二人还在聊天。
注意到没有换衣服而是在门外等着我，他知道我是来找他的。
“有话和你说，你过来一下。”
陆武和我走到一旁说话，只是丁龙也跟了过来。
我对陆武说道，“请停止你的行为，我姐已经很困扰了。”
“我不信！”陆武说道。
“好啊陆武，我姐喜欢什么你也不知道，天天给她买早餐有用吗？我姐不是这么随便的人，你送的小礼物她也不一定喜欢！”

第四十一章 单身

“陆武喜欢怎么做是他的事情，你管的着吗？”丁龙忽然说道。
我原本是不怎么在意丁龙这家伙的，但是我忘了他是陆武的兄弟。
有什么事情也是兄弟优先的，果然够义气。
“对啊林欢，我喜欢怎样是我的事情！”有兄弟撑着陆武的底气也涨了。
“走着瞧吧陆武，啧！”
“林欢你知道你姐当我女朋友后可别哭鼻子哦！”陆武这么一说，我的脑海开始幻想那个情景。
我被那个场景吓到了，“陆武你为什么喜欢我姐啊？喜欢别人不行吗？”
“就凭你姐很优秀，光凭那女神天仙般的容貌，我为什么不能喜欢她？”
“你们男人都是看外表的生物吗？真恶心，你那是馋她的身子，你下贱。”等等？我为什么会这么说，说起来自己不也是曾是男人吗？
“下贱又怎么了？我诚实我值得表扬，林欢你还是去想想自己的未来吧，怎么样，长这么大有被告白的经验吗？在我看来林欢你即使有着和你姐相近的容貌，你也是个丑八怪，以后一定是没人要的！”陆武他很不喜欢被林欢质疑和否定他，所以他用了现在能想到最恶毒的语言诅咒林欢。（没有脏话）
“好啊，要是陆武你成功和我姐交往，我林欢绝对单身一辈子。”林梦萱喜欢的人是陆阳，居然说我是没人要的..，反正单身也不亏。
“林欢你是在看不起我吗？我跟你说啊......”
在那之后陆武说了什么我也差不多忘光了。
。。。
“姐？”林梦萱在客厅看书，“你在看什么？”
“我在学习英语。”林梦萱看的是英语长篇小说。
“突然对英语感兴趣了？”以前也不知道她对外语小说有兴趣。
“不是，我要考上重点高中。”
“哦。”林梦萱是对学习很认真的人，我还是不要打扰她了。
“啊差点忘了，很快就到陆阳和陆武的生日了，下周欢欢你和我一起挑选礼物吧。”
“知道了知道了姐，还有一个月呢。”太早了。
我进了房间关上门，我刚想要打开电脑，便听见母亲问林梦萱，“作业都写完了？”
隐约听见林梦萱说“嗯”。
又听到母亲的声音，“你妹妹在学校有没有认识什么坏人？有没有被人欺负？你作为姐姐有好好看着她吗？”
母亲不知道我们隔音很差吗？她说的我都能听到。
母亲说的话，意思就是她信任林梦萱可以监察我了？
为什么要让她留意我？我有什么需要特别注意的地方吗？
好像还真的有。
独自离开城市的经验，糟糕，又想起那个冒牌货了。
不要去想他了，船到桥头自然直，只要那个身体是我的，不论是胁迫威逼还是什么，我都一定要让他付出代价。
在想冒牌货的事情分神了，电话的铃声惊醒了我，是不认识的电话。
“谁啊？”
“...”没有声音，正当我想挂掉电话，那边说话了
“林欢。”这个声音我熟悉得不能再熟悉了，因为他就是‘我’啊。





第四十二章 奇怪

“林欢，好久不见。”
那是‘我’项天翰的声音，“你还好吗？”
“冒牌货！你想干什么？”
“...”那边沉默了几秒，“我只是想知道你怎样了，毕竟我..”
“不好！一想到你这种人擅自拿走了别人的身体，我一点也不好！”一提起我原本的身份，我就会变得很激动。
那种感觉就像是，自己不再是自己，没有能证明自己曾经存在过一样的东西。
你喜欢的家，父母也全都属于那个人了。
我选择挂掉电话，“浪费我的时间。”
房门被打开，“欢欢你在和谁说话？”
林梦萱注意到我手上的电话，“你刚才到底在说什么？”
现在沉默的人变成我了。
我都忘了我们房间隔音很差。
我偏过头，林梦萱也不再说什么，关上了房门。
“...”她到底听到了什么？
一周后
林梦萱就像是什么也没发生一样，在约定好了的日子出门挑选礼物。
虽说本意是挑选礼物，却更像是她想逛街的理由吧。
在街上走着，林梦萱问我的意见，“你觉得陆阳和陆武会喜欢什么啊？”
“男生喜欢的不就是鞋和模型吗？随便挑一款不就好了？”我记得陆阳很喜欢飞机模型吧。
可惜对于飞机我一窍不通。
“不可以！礼物最重要的是心意！”林梦萱想了想后说，“欢欢你怎么像个男生一样没有一点心思？”
“不是你问我意见的吗？”不过钱在林梦萱的手上，决定权也在她。
半天后，
“欢欢你这样真的好吗？”
“姐你都说了最重要的是心意，我觉得可以。”
。。。
“生日快乐！”
虽说为了庆祝生日，陆武和陆阳都约了朋友晚上外出吃饭，但中午还是很闲的。
特意跑到隔壁他们的家，打开门的是陆阳，“进来坐坐吧。”
进到他们家，他们的父母依旧很欢迎我们。
我找了个位置坐下，林梦萱就把礼物拿出来，交给陆阳，“这是给你们的礼物，陆阳生日快乐。”
“嗯谢谢。”陆阳接过礼物，一旁的陆武动了动。
陆阳问，“现在可以打开吗？”
“可以哦。”
在我们的注视下陆阳打开礼物盒，“是什么装饰吗？”
林梦萱吸一口气，“嗯，陆阳你真厉害，你是怎么猜到的？”
陆阳笑笑不说话，盒子里的是一个挺精美的小摆件。
陆武：“哦哦，真好看，哪里买的？”
“是在XXX里看见的”，林梦萱开始告诉他为什么会选这份礼物。
聊了一会，陆母忽然问我和林梦萱，“你们有喜欢的人了吗？”
我摇摇头，也就只有林梦萱尴尬的笑笑，隐约间能看见她的目光在看陆阳。
不用想也知道答案了。
不过他们知道陆武喜欢林梦萱的事情吗？
幸好没人注意陆武，他现在的脸色很难看。
“话说，林欢你没有东西给我吗？”陆阳突然说话转移了话题。
“啊？”
“你真的不明白我在说什么？”
我明白陆阳的意思是转移话题拯救尴尬的林梦萱，可是这个话题也太奇怪了吧？“什么？”
“没事，我们谈谈别的东西吧。”
PS：本书的成绩比以往作品也差太远了，果然我就不适合写这种文呢。更新慢，文笔差，剧情辣鸡的作者，我完了。

第四十三章 拒绝

回到家中，我就收到了陆武的信息。
打开扣扣，陆武问我，“林欢你一早就知道林梦萱有喜欢的人了！？”
“当然知道，你当我是谁？”
还等着他回复我，结果他就下线了。
他一定一个人在哭吧。
嘛，想想看喜欢青梅竹马结果青梅竹马喜欢的是自己的哥哥，无论自己怎么努力也追不上也是挺可怜的。
不过我又不是陆武，我同情他干什么？
然后我又收到了陆阳的信息，我很怀疑陆阳陆武是不是二人都在同一个空间中传信息。
点开陆阳的头像，他又问了那个问题：“你真的没有别的东西送给我？”
什么鬼？
我不是说了没有了吗？
陆阳渴望我的礼物，这不就是陆阳喜欢我？
我回复他：“没有，而且你是不是喜欢我啊？我告诉你我不喜欢你啊！”
发出了信息，陆阳就没有回我了。
我一个人盯着屏幕，开始分析陆阳喜欢我的可能性。
如果陆阳真的喜欢我，那就成了四角恋了kola！
我可不想被别人说贵圈真乱。
早点断了陆阳的思想也是好的。
嗯嗯，没事的没事的。
他不回我更好，早点断了他的心思，嗯嗯。
。。。
陆家兄弟的生日过后不久，二月上旬。
距离情人节还有两周。
也许是陆武真的意识到了什么，就在陆家兄弟生日后两周，他去找到一如既往在学校中孤独吃午饭的我，陆武没有去骚扰我姐，反倒是到了我这个角落处。
随后跟着他的丁龙喊他，“陆武你是不是搞错人了？”
“不，今天有些特别。”
丁龙没有跟着陆武坐在他的身边。
现在陆武就坐在我的对面，他就如同面临大敌一样，眼神中带着一点决意与恨意。
光是见陆武这个样子我就吃不下饭了，好像也因为陆武食堂里的饭味道也变差了。
感觉陆武有种想杀了我的感觉，他现在看我的眼神就是想扑过来把我四分五裂吧？
怎么说呢？我很想离开这里。
“啊！受不了！”陆武跑开了。
我：“...”
搞什么？
星期二
陆武再一次坐在我的对面。
持续了五分钟的欲言又止的感觉，他喊我的名字，“林欢！”然后又像是昨天那样跑了。
这样跑了算是什么意思？
如果他是想找我一起打游戏的话，我是绝对没问题的哦。
但是看来他找我不是为了打游戏的事情。
星期三
“林欢！”他喊了我的名字，视线却避开了我的眼睛，“我需要你的帮忙！”
“三个字，我拒绝。”让陆武找我帮忙的，一定不是什么好事情，而且我怎么可能不知道是关于林梦萱的事情。
“啊啊啊啊！我就知道！”陆武又跑了。
原本我以为在陆武离开后我就可以继续享用我的午餐，偏偏姓陆的就是不愿意放过我。
“为什么拒绝？”他问我。
“废话。”都没有接受的理由。
然后他又说，“我其实是支持陆武追求你姐姐的。”
“噗！”这又是什么鬼？
你知道我姐她喜欢你吗？你知道后还会这么说吗？




第四十四章 诅咒

“陆阳你知道我姐有喜欢的人了吗？”
“知道。”陆阳愣了愣，“不过她喜欢谁也好，我只是单纯的支持陆武罢了，别想多了。”
最后一句是什么鬼？“可陆阳你和我说这些有意思呢？”
“...”陆阳离开了。
我不禁想，
陆阳支持陆武的恋爱，如果某天兄弟同时喜欢上同一个人的话会怎样呢？
会不会有什么兄弟反目成仇的画面呢？现实版的兄弟争夺青梅竹马，有一个注定失败，想想也很带感。
“诶？”大脑一阵眩晕感，眼前一片漆黑。
回过神睁开眼睛，什么也没有发生。
星期五
陆武狠下心，决定求我的帮忙。
“林欢，求你帮我吧！”
“滚。”
“大姐！我喊你大姐还不行吗？以后我就是你的小弟，随传随到！”
大姐？这个称呼感觉不错，不过“那又怎样？”
陆武的样子快崩溃了，“咿呀！！！”
很好奇发生了什么能让他找我帮忙。
“林欢你真的要帮我啊！林梦萱说她不理我了！”
原来是这样，事情的经过我大概懂了，“但这是我想看到的事情啊？”
“你真狠心，我们好歹也是青梅竹马，你怎么能不帮我！？”陆武指着我说。
喝了一口水，我淡定说道，“陆武你真恶心。”
“你说什么！？”陆武拍桌。
我站起来，他又开始求我，“大姐我错了，求求你别走好不好？”
我继续走着，他跟了上来，“林欢你喜欢什么我给你？给你钱行不？以后你让我干什么就让我干什么行不？”
我无视了陆武的提议，“我就想看你失败的丑态。”恰巧我和我姐的生日是西方情人节的那一天，他想要利用这个机会。
留下陆武在食堂，他说了什么诅咒我的话我也管不了。
。。。
星期六，还有一周就是林欢的生日了。
也许是陆武的诅咒真的起了作用，我在昨天的晚上生病了。
吃过了早餐我就昏睡过去了。
病了的我精神状态也不怎么好，我被什么声音吵醒了。
我还是闭着眼的，也许只是我姐不小心才会弄出那样的声音吧。
但是声音并没有停下来，似乎是在寻找什么的，我睁开了眼睛，一个背影正在翻我的书柜和书桌。
我呆住，意识到了有什么问题，可大脑的迟钝又不让我起来。
就这样躺着盯着那个人，他花了很多时间才注意到我已经醒过来了。
“你醒了？”
马上就意识到了什么，我大喊“你为什么会在这里啊！啊！？咳咳..”我的声音很沙哑。
看来陆武也不好解释什么，他应该还在想怎么和我解释。
一个男的在女性的房间中，一定不怀好意。
一想到有可能发生的事情，我居然会像个小女生一样感到害羞。
“我姐呢！？”我质问陆武。
“她出去买吃的了，我，我真的没有干什么啊。”陆武被问得口哑哑。
听见家里的大门被打开，马上就听见了姐姐的声音。
听见了姐姐的身影，我不顾疲倦的身躯喊她，“姐，陆武他猥亵我啊！”



第四十五章 闲聊

我了解我睡着的时候发生了什么。
公司似乎发生了什么，父亲出去加班了，母亲放心的把我交给我姐就和父亲一起离开了。
到了中午林梦萱感觉我应该也饿了，就想到拜托隔壁邻居给她买吃的回来，但是想想又觉得很不礼貌，碰巧陆阳不在，所以林梦萱就让陆武先照看着我自己去买吃的了。
陆武表示吵醒我是因为他无聊。
姑且相信陆武的话吧。
似乎因为我的病而让陆武有了来我家与林梦萱相聚的机会让他很高兴？
我一个病人在那边吃热粥，他们就在边吃边聊天。
脑中回想起刚醒来看见陆武的画面。
一个少年在一个少年的房间，他有在她不知情的情况下做什么吗？
有没有干什么不知道，但他一定有那些涩情的想法。
要是谁告诉我一个大好青年没有瑟瑟的想法我是不信的。
怎么办啊？即使曾经是男人，可我现在的身体是女性啊？如果真的被猥琐了，我也会觉得很恶心。
或许是脑子出了问题，那样的恶心感比起以前减弱了不少。
身体并没想象中的不适，强行压制了心中的躁动，没有人知道我的意识刚才经历了什么。
一周过去
花了不少的时间让身体痊愈，如我所料陆武在生日的当天搞砸了，只是送出了自己的礼物，话也没能说上两句，更别提感情的进展了。
。。。
“像一个沙雕一样。”对谈恋爱完全不在行。
新的学期，这个沙比就坐在我的隔壁。
“但这个沙雕有可能成为你的姐夫。”
“有我在，你休想！”
“这不是你能决定的！”
“请停止你的幻想，这个年纪的你应该乖乖读书。”
“如果现在拿不下，长大以后她就属于别人了！”
敌意+5
虽然很不想承认，可陆武说的也是事实。
现在不抓住机会去争取，未来就只有后悔的份。
“啧，现在不读书，长大也只有后悔的份，陆武你就没有梦想吗？”
“梦想？”陆武趴在桌上，“我哥的梦想是当个飞机师。”
“我在问你，不是问你哥哥。”我幻想陆阳开飞机的画面，话说我为什么要想象？
脑中的画面，就是长大成熟的陆阳成为飞机师，到处游历和我姐在一起走上人生巅峰。
“我的梦想？小时候想当个医生，但现在看来已经没希望了。”
陆武的成绩是我们之中最差的一个，“果然陆武你就是咸鱼沙比。”
“我成绩虽然差，但我绝对不蠢好吗！？”
陆武忽然问我，“林欢你为什么总是素颜上学？”
“没有为什么。”别的女生出门都会化妆，即使是真的懒惰也会化淡妆出门，素颜什么是不可能，绝不可能，“人类的原罪，懒惰。”还有别的因素吧。
“如果林欢你愿意花一点心思在自己身上，也会变得像你姐那样受欢迎，为什么不愿意？”
我居然在和陆武正常的聊天。
也不知道是什么时候开始，我和陆武即使互相讨厌对方却会像这样闲聊。


第四十六章 

如果我愿意打扮一下的话，也许能变得受欢迎。
“反正我也不在意受欢迎的问题，倒不如说我才不喜欢一大群人围着我转。”
“我就和你不同了，我很享受当兄弟间的老大。”
“愿意和你当兄弟的都是沙雕。”一不小心说错话了。
“喂喂林欢，你这话可过分了。”
“抱歉，我不该说你的兄弟是沙雕的，只有你才是沙雕。”
“哼，林欢你的嘴真tm的X。”陆武道。
“只有对着你才会这样。”
“哈哈哈哈！”陆武像个疯子笑了。
他的声音惹来了其他人的目光。
我尴尬移开视线，幸好其他人不会误会什么，毕竟他们都知道陆武喜欢我姐。
等等，他们会认为陆武同时喜欢我们两姐妹，脚踏两船，是我低估了人类，抱歉我错了。
说起梦想，自然就能想到毕业。
林梦萱希望考上重点高中和重点大学，看来我也该努力了。
光是靠着前世的记忆是不够的，最大的问题是前世一些无关紧要的记忆正在逐渐被我忘记，可能一些关系不太好的亲戚我已经记不住他们的脸了。
这难道是换身的副作用吗？
即使带着前世的记忆，这种不科学无法解释的前世记忆，我也会像一个普通人一样忘记吗？
“林欢你不觉得你姐比你耀眼太多了吗？”陆武并没有看着我说话，他的眼神在看别处。
“你说什么？”我刚才在想事情听不清楚。
“有机会再和你谈吧，下课了。”
陆武的声音中带着一点失落，他的脑中想着的是他的哥哥。
又过了几天
学校中的情侣开始活跃了起来。
街道上到处都是情侣在放闪光弹的景象。
要问为什么，因为X把刀的电影上映了。（PS：别问我现在是什么时候）
我个人的看法是，在现在的社会上是不可能找到电影中青春初恋的感觉的。
这电影为什么会火了一段时间？
打开扣扣，陆阳发信息给我了。
“这个周末有空去一起去看电影吗？”
现实中的我吐出一口鲜血，这货果然就是对我有意思！我看清楚你的意图了！无非就是想透过一起约会让我对你一见钟情接着恋爱然后结婚生子走上人生巅峰！真真想想也挺不错呢，对陆阳来说。
正当我想拒绝，林梦萱忽然问我有没有空一起去看电影。
我已经知道我姐想看什么了。
我想我知道该怎么办了。
“姐，我跟你说啊，不如你代替我和陆阳一起出去约会吧！”我给她看了陆阳传给我的信息。
她的瞳孔收缩，但我却没有留意这些细节，“不，这不好吧？”
“反正我也没兴趣，而且姐你也喜欢他不对吗？这可是很好的机会，いいチャンス。”
我给陆阳发信息：“好啊！”，擅自就给我姐决定了。
一会我再给姐姐你时间。
“诶诶！？我..如果他生气了我该怎么办？”
“不用担心，陆阳不是这样的人。”想起了和陆武的对话，“姐你不怕陆阳长大后就被人抢走吗？我建议姐你倒不如现在控制住他，让他逃不出你的掌心！”
PS：林梦萱：最具有威胁的其实是我的妹妹你好吗？


第四十七章 约会

“的确。”林梦萱没有道出心中的那句话，‘你觉得为什么我会怕他被抢走？不就是因为你吗？’“谢谢你，妹妹。”林梦萱羞愧的脸红了。
“我们是姐妹，你可是我重要的姐姐，这样的事情算什么？更何况我都不喜欢男人。”
林梦萱听见我说不喜欢男人，也没有再说什么。
周末
和林梦萱一起到达约定的地点，因为我赖床的习惯已经迟了十五分钟。
陆阳很显眼，他就站在车站前，我目送着我姐走近他。
陆阳在看见我姐后没有表现出不满的表情，他依旧是那个样子。
我就在不远看着林梦萱和他说了什么，只见陆阳点点头，林梦萱的嘴向上扬，展开了那少女怀春时才会出现的笑容。真恐怖。
目睹二人离开了我的视线，我看了看手机的时间。
总觉得二人是郎才女貌天生一对的情侣呢，一个帅哥一个美女，放在小说上就是纯洁的青梅竹马爱情文了。
我这算是成就了一对天生的情侣吗？
我笑笑，正想要离开，却感觉到身后站着谁。
意识到的瞬间我转过身，这个人是陆阳！？
“林欢为什么你也在啊？”啊是我看错了。
我意识到面前的人是陆武，平静下来，“你才是，为什么你也在？”
“不对！和我哥约会的不是林欢你吗！？那刚才那个，是你姐！？”陆武发现了。
“没错，我警告你不要去打扰他们。”
陆武指责我，“林欢，我哥找的人是你，你就找了你姐代替你，你真卑鄙！”陆武是以另一个角度想，如果他是陆阳，他一定会很生气，但他不是陆阳，他也不明白为什么他哥会接受林欢没有来的事实。
“既然你可以找你姐代替你，那么我也可以趁这个机会和我哥替换吧！”陆武看过去二人离开的方向，“反正哥又不喜欢她。”
察觉到陆武的意图，我抓紧他的手不让他离去，“不行！”
“为什么不行！你也没有理由阻止我！”
“就凭我姐喜欢陆阳！我就不会让你捣乱。”
陆武的目光转到我的身上说，“原来我的猜想没有错，她果然喜欢我哥。”
陆武又说，“这样下去，他们二人一定会走到一起的，我要跟着他们。”
“你！”我阻止不了陆武，只能跟着他一起。
在电影院售票处外面陆武停下了，“你怎么跟着我？”
“监视着你，不会让你捣乱的。”
“哼！”
买票的同时，陆武选了靠后的位置，我立马就选了他旁边的座位。
目睹陆阳和林梦萱一起进去了，我也跟着陆武进去。
我们二人就坐在后面，很快就找到了林梦萱和陆阳的位置，林梦萱正在高兴的和陆阳聊什么。
“他们的样子可真般配呢，我宁可让我姐和陆阳在一起也不要被陆武你给拱了。”观察着那二人，我下意识的说道。
“林欢你这样算是人身攻击吗？”陆武的额头冒出了一个大大的井字，呵呵他生气啦。









第四十八章 约会

电影开始了，在漆黑的环境下注意力就放到了在电影上。
那描写青春学生的爱情电影啊，如果我也可以体验一场电影般的恋爱的话..
“zzz”身边的那个家伙已经陷入沉睡了，所以他到底是来干什么的？
话说我为什么会在这里？如果不是陆武，现在的我也许在回家的路上，也许已经回到家继续睡觉了，而且陆阳二人也能高兴的度过这天。
说到底都是陆武的错。
我现在该离开吗？
我的脑中出现了两个选项，如同某些广告一样无法避免。
选项一：离开。
选项二：离开。
这还用问吗？
屏幕显示的是我已经看过的电影。
根本就不需要什么选择。
各样的声音刺激着我的耳朵，昏暗的环境下，我感觉很舒服。
这下可困扰了，椅子似乎不想让我离开，正在吸收我的能量。
糟糕了，昨晚太晚睡，结果现在的能量不足以脱离椅子的引力吗？
我..感觉眼皮很沉重，我该怎么办？
有点冷，想睡了。
我是谁？我可是林欢，我才不会被区区倦意所击倒！
可是这部电影，对于现在的我来说太无聊了。
莫名的感到肩膀有什么，头部靠下去支撑着，我闭上了眼。
。。。
“那个，不好意思。”感觉到有谁在我身边喊我。
睁开眼睛，仅仅透过一秒钟我就了解发生了什么。
电影结束了，陆阳林梦萱二人已经离去了。
见我醒来，服务员就离开了。
摇了摇头，我清醒了过来。
拿出纸巾擦掉口水，我望向身边的人，他的衣服湿了一大片。
我站起来正打算离开，刚走两步又停下了。
那个家伙，留着他感觉又不太好，我又回去叫醒了他。
“喂喂，醒来了，在不醒来我就走了哦。”
陆武刚醒来，左肩有种异样的感觉，“这是什么，为什么会湿了？”
他没有发现？“我刚上厕所去了，我也不知道为什么。”
“啊？真的吗？”陆武四处张望，但附近已经没有什么人了。“不会是你吧？”陆武对我说道。
“真的不是我。”我掏出纸巾给他，“擦掉吧。”
陆武接过纸巾，像是兄弟般说了声“谢了！”
我转过身，背对着陆武忍住不笑，径直向出口走过去。
“等等我啊！”
离开电影院陆阳二人已经不见了踪影，陆武抱怨，“可恶啊林欢，你为什么不早点叫醒我！？”
“你睡得跟死猪一样，我愿意叫醒你已经不错了。”我没有理会陆武的反应继续走。
“喂喂林欢，你去哪里啊！？”
“饿了。”我回答。
一会过后我和陆武到了附近的餐厅坐着。
就是这样，明明我们是坐在一桌的，空气却安静的可怕，犹如陌生人一样的氛围笼罩着我们。
我首先先打破尴尬和沉默，我问陆武，“为什么你要跟着我？”
“是你跟着我才对吧！？”陆武反问我。
“是我饿了才会到这里！”
“不只有你，我也饿了啊！饿了不能成为你跟着我的理由啊！”
我应该发信息给林梦萱问问她在干什么吗？
算了，感觉在打扰别人约会。



第四十九章 约会

吃过了午餐，陆武仍然跟着我没有离去。
我生气了，这个家伙光是在我身边我就觉得很不自在，“你别跟着我了好不好？”
“我这是不放心你好吗？”陆武激动地说，“你不要误会了，不久前你还独自失踪了不是吗！？阿姨还拜托我们多留意你一下，林欢你说呢！？”
还有这样的事情？父母在我不知道的情况下做了什么？
唉算了。
和陆武在附近逛着逛着，附近的小商品很容易就能吸引我的眼球。
也不知道为啥，不喜欢打扮的我却喜欢一些小饰品。
嘛，毕竟漂亮的东西是谁也喜欢的吧。
幻想了一下自己戴上耳环的样子，应该还不错吧。
不过我怕疼，所以还是算了吧。
隔着玻璃观看商品，陆武被迫站在后面等着，“这些有什么好看的..”陆武抱怨道。
“行了行了，不看了，陆武难道你就不想看看吗？买不起也能看啊？穷人的快乐。”看着别人拥有而你没有，哈哈哈哈哈！
“没兴趣，我倒是想找到你姐看看他们在做什么，一想到他们在约会，我就感觉浑身难受，明明我都付出了不少的努力。”
陆武说的话没有道理，但他也不能强迫我姐吧。
“嗯我想想，”现在的话，他们在干什么？“也许他们发展的挺不错的，现在已经确定了关系？”这只是我的猜测。“关系很好的青梅竹马，俊男美女很般配呢，我们两家人的关系也很好，也不会有任何婆媳关系的问题，结婚以后也绝对会是感情很好的夫妇，哇，真是美好的爱情呢。”我这样的脑洞可以去写小说吗？唉算了吧，写小说死路一条，也不知道本书的作者是怎么撑下去的，明明作品的成绩都没有前作好。
“这么恐怖的吗！？林欢你想的也远了吧。”陆武可没有想过这些。“还有你觉得你姐和我哥很配吗！？”
“难道和你在一起才算是般配？”
陆武欲言又止，我拉住他的手说道，“别生气啊！我开玩笑的！你怎么会不配？”面对陆武，哄哄就好了。
等等！那边的二人，不就是我姐和陆阳吗？正好现在遇上了？
二人消失在人群中，陆武奔跑了过去。
到底他过去有什么用？阻止人家约会吗？
陆武同样挤进了人群中失去了踪影。
他就这样消失了。
叹了口气，我该追上去？不了，我已经浪费很多时间了。
“欢欢你为什么要骗我？”听到这个声音，我吓了一跳。
陆阳神不知鬼不觉就站在我的身后。
此时的陆阳身上散发出强烈的戾气。
我被吓得向后退，刚才跟着我姐的那个人是谁啊！？
“你怎么会在这里！？我姐呢？”
“她上厕所了。”陆阳的目光盯着我的双眼，他的眼眸深不见底，“你真的是林欢吗？”
“啊？”为什么，陆阳叫我欢欢？太亲切了，而且他问是不是真的林欢...我的确不是林欢啊，他可以看出来什么吗？这个世界会出现时间管理局那些只有小说中才会出现的东西？

第五十章 约会

莫非他知道些什么，我正想承认自己不是林欢，想问问陆阳是否知道什么，陆阳先说话，“没事，我刚才说的都是逗你的，我只是很生气你没有来。”一直冷着脸的陆阳笑了，笑容的真实让我松了一口气。
“...”现在我tm..想揍人。
但是，刚才的压迫感很逼真，那真的是开玩笑的吗？
陆阳的眼眸永远都是那样，一点都不像玩笑，不过现实中也有很多人不擅长表达自己的内心。
陆阳看我的眼神，他的眼里映射着我的样子，他想盯着我到什么时候？
又来了，很不自然很恶心的感觉。
陆阳突然问我，“姑且想问一下欢欢你，你还记得上一世的事情吗？”
“你知道！？”我这个反应，就算是直接告诉他我拥有上一世的记忆了。
陆阳到底是什么人？“你为什么会知道？你到底是谁！？”知道我拥有前世的记忆，他很有可能也是让我变成林欢的元凶之一！
“哈哈哈哈啊，”陆阳一阵大笑声过后，他望住天空说道，“这就是命运吗？”
对于陆阳这个像是疯子一样的行为，我只想逼问他夺回我身体的方法。
“这个世界，就打算这样惩罚我吗？”陆阳的眼中流出泪水，最可怕的是陆阳在笑。
他同时在笑也在哭。
逼问他的想法都被我抛诸脑后，现在陆阳看起来很可怜。
尽管我不清楚为什么，我能感到陆阳灵魂中的那股悲伤。
脑中忽然一阵眩晕感，眼前的景象都不同了。
面前的一切都很陌生。
我一直都在追随前面的那个男生，可我还是看不见他的脸。
即使我继续前进，他却离我更远。
前面的是永无止境的道路。
我为什么要追着那个男生？
他一直都在背对着我，而他在看着的是什么？
哪里又站着另一个人。
我知道了，他在看那个人。
和我又有什么关系？
我不断前进，直到他终于停下，我终于追上了他。
然而他并没有回头，我抬头想看清楚他的样貌，意识已经回到现实了。
陆阳居然不见了。
四处也不见他的踪影，倒是陆武从人群中回来了。
“唉，我跟丢了他们二人。”陆武失望地走回来。
见我不说话，陆武的手在我眼前晃了晃，“想什么呢，都想出神了。”
我拨开他的手，“够了。”我表现出不耐烦。
“生气啦？”
“没有。”我只是很在意我看到的景象到底是什么。
在我思考的时候，陆武不断在我身边骚扰我，都搞得我没法思考了。
“林欢，其实你不觉得你姐比你耀眼太多了吗？有种..”
“那又有什么问题？她是我姐。”
“你不觉得她把一些属于你的也夺走了吗？比如说，她比你漂亮，她比你受欢迎..你不会嫉妒你姐吗？”
“没有酸的理由，我不是柠檬精。”不过如此。
“额”陆武愣住，“唉，我倒是很嫉妒我哥，他什么都比我好，爸妈也更喜欢他。我读书不行，他却是学霸，我喜欢你姐，你姐却喜欢我哥，唉。”陆武深深叹了口气。
PS：其实读者们应该可以猜到发生什么了吧。。。一个很简单的故事，我觉得我给的提示算是很容易猜的。

第五十一章约会

“所以你想怎样？牛头人你哥吗？”
“咦！？为什么你会懂得什么叫牛头人啊？”陆武以为我不知道？
“你到底把我当什么了，我好歹也是个社会人了..啊不对，我好歹也是个老司姬。”陆武，我看过的影片比你的人生经验还多。
不过想起那些黄色的东西，硬不起来啊。
陆武突然牵起我的手，我大声问他，“你干什么啊！？”脸上不自觉的变得微红。
“只是想着既然都来了，我们一起到处逛逛吧。”说完他就走了。
“我可没有答应你啊喂！”
虽说我没有答应他，我还是跟着他到了服装店，陆武就自己看起了服装，不一会焕然一新的陆武就走了出来问我，“林欢你觉得怎样？”
不明白陆武这是在干什么，陆武又说，“你觉得你姐会喜欢我这个样子吗？”
“不，我姐喜欢的是你哥的气质！不是你的外表，要说的话外表只占了喜欢的四成。”
“那你说我该怎么搭配？”
此时造型师走了过来，“有什么可以帮忙的吗？”
。。。
即使穿着白色T恤和蓝色的吊带裙，外面还是穿着厚厚的卫衣把全身都遮蔽了。
不过陆武认为这个样子的林欢刚刚好，没有为什么，就是感觉很合适。
造型师乐呵呵的笑笑，“两位可真是般配呢，果然着就是青春。”
被误会是情侣了呢，我尴尬笑笑没有澄清的打算，反正我懒得解释什么。
“走了！”陆武的嘴上也带着微微的笑意，不知是新衣服给他的自信还是什么。
不一会
“那是什么？”
“好像是碰碰车，怎么？你有兴趣？”我看着不远处的机动游戏问道。
“哼，多大的人了还玩碰碰车，没意思，太幼稚了。”陆武说道
...
“林欢你到底会不会驾车！？”
“你才是啊！”即使安全带系了，碰碰车的冲击力对我来说还蛮大的。
“来啊！“我要上了林欢！””陆武不断冲击我的车。
不断的冲击让我感到疼痛，“啊！”
陆武在倒车，趁着这个机会我反击了。
再一次撞击，再一次感受强烈的冲击。
头发都乱成一团了，我觉得好累哦。
我喘着气，坐着休息，可陆武不打算放过我，“林欢别以为你可以休息，我又来了！”
“！”巨大的撞击再次冲击我的全身，一次又一次，然后陆武也终于感到累了。
（PS：我在写什么奇怪的东西？呜啊！）
一会过后
“哈..好累，好想吃甜品。”
“嘿，我知道附近有好吃的，我请客！”
有这么好的事情？
我点头答应，和陆武边走边说话。
此时大街上吹起大风，我的头发掩盖住了我的脸。
我压了压自己的头发头发，等待风停下，头发被吹得凌乱，我再一次感受到长发的坏处，却发现陆武呆呆的看着我。
陆武别过头，“我们都初二了，话说林欢你就没有喜欢的人吗？”
“我都说过很多遍了，我不喜欢男人。”
“咦！咳咳”陆武带着异样的目光看了看我，“你是那些..什么..社会上的..，同性恋！？”
　　

第五十二章 约会（终）

我想说出是，但下意识的身体却说出了，“不是”。
了解到了自己说了什么我又说道，“总之让我和男人在一起一辈子是不可能的。”
陆武的征服欲突然蠢蠢欲动，想让身旁的这位少女对着他承认她是他的东西。
不对！陆武不喜欢林欢才对！不要被其他的东西迷惑了心智，陆武是尊一的，他喜欢的是林欢的姐姐林梦萱！
见陆武久久不说话，我也没有理会他，继续和他一起走着。
“陆武？”一个男性的声音喊住了陆武，陆武只见前方站着他的好友丁龙。
丁龙的视线看了过来，“林欢？你们两个..”丁龙一眼就认出了我。
我：“不，我们不是的..”陆武：“你误会了..”
丁龙：在假日两个人瞒着所有人出门约会，关系还是青梅竹马，你觉得我会信你们的鬼话么？
丁龙无视了我们离开了现场。
我和陆武呆站着，想到了陆武的处境，“被你的好友误会了”
“首先，他是我的兄弟不是好友，”陆武道。
兄弟和好友有区别么？
“其次，我被误会了可没有什么，我觉得被误会了对你的影响更大。”
“什么意思？”我问他。
“就是说即使被别人误会是情侣了，吃亏的不也是林欢你吗？”
诶？
“最后，我觉得那家伙是在开玩笑的，他怎么可能不知道我喜欢你姐，如果他真的误会了，我再向他解释不就好了？”
“但是啊陆武，你为什么认为我会吃亏？”这是我想不明白的地方。
“蛤？毕竟你说你不喜欢男的，传出去的话对林欢你的名声也不怎么好吧。”会这样想的男生不多了。
“我的确不愿意，你说的也对，要是让我和一个男生谈恋爱...果然很难受。”脑中回忆起今天和陆武的经历，我们今天不就和一般的情侣没有区别吗！？
不对啊！本来是打算回家的，现在怎么就和陆武在一起大半天了？
我愣了愣，不会..陆武不会很早就察觉了？
“林欢？”
我冷冷地说道，“走吧，我要回去了。”
“不对啊林欢，怎么，你不是想吃..”
我打断陆武的话，“我说我要回去了！”我和一个男人，像是一对情侣一样..完了..我的灵魂觉得很恶心，想吐。（PS：这里解释一下，主角现在才能察觉是因为她习惯了女性的身体，被她的身体误导了认为这是没问题的。）
我独自坐公交车回去，陆武却紧跟在我身后。
我问道，“你跟着我干什么？”
“因为我们回家的路是相同的？”陆武笑说。
即使再怎么反感和一个男人谈恋爱，那些想吐的恶心感觉也只是停留在我的想法中，现实中的我却只是心脏位置有种酸酸的感觉，很奇怪的感觉。
我这是怎么了？很难受。
回家的路上一路无话，我接到了我姐的电话，只知道她已经回到家了。
回到家门前，我飞快进了家门，陆武只来得及说了声“再见。”。
“啧，今天玩的居然挺高兴的...。”陆武喃喃自语“算了，不过今天也值了。”。

第五十三章 青梅竹马

“回来了？欢欢你去哪里了啊？也差不多快到吃晚饭的时间了。”
“额，”我回想起了今天一整天都在玩，“没有，我在你进行高兴的约会后就在附近随便逛逛。”
我说的话林梦萱是不信的，“胡说，我认识的欢欢可是个家里蹲，更何况..”
更何况什么？
林梦萱愣住，我立马想起了今天本来的目的。
“不对啊姐，今天的主角是你，你和陆阳的进展如何啊！？”
“诶诶诶？啊哈哈”林梦萱尴尬笑笑，“我也不知道？”
“什么鬼！？这是什么答案？”都跟别人在外面大半天了，能看不出别人对自己有没有意思吗？“他就没有表达出什么情绪吗？他高兴不？”除非那个人在伪装，但是陆阳没有骗我姐的理由。
“总的来说，陆阳整天也在笑，我们之间的氛围也是挺好的..”林梦萱像是想起了什么，“不过我感觉缺少了什么。”
“姐！陆阳都没有生气你顶替我的事情了，他还愿意和你约会，不就说明他对你也是有感觉的吗！？”
等一下，陆阳不会是渣男吧？我的意思是，他会不会见我没有来，却见到了我姐，觉得也没问题才没有生气的？不不不，如果他真的是渣男，脑子里想的更可能是姐妹便当。噗！不对不对，陆阳不是这样的人。
“欢欢？”
想事情想出神了，“抱歉我在。”
“那种感觉就是..感觉陆阳不断迁就我，我说什么就是什么，他却没有说自己的想法。”林梦萱失落地说，“欢欢！你说他是不是不喜欢我啊！？”
“姐！一个男人这么对你就说明他心底里也一定有你的！”我替我姐感到高兴，喜欢的人也喜欢自己，不是很值得高兴的事情吗？
“..是呢。”林梦萱眼神中闪过一丝失望，“应该是我想多了吧。”
一个男人喜欢一个女人会怎样？其实我也不知道啊？我只是把一切都想的太简单了，陆阳没有给林梦萱一点男友的感觉，没有一丝安全感，他给她的感觉更像是一个只会迁就自己的男性朋友。
。。。
下课的时候路过球场，
他们一如既往的在训练呢。
到了现在我也很羡慕那种男人之间的兄弟之情，如果我现在能有个像是丁龙那样的兄弟不也挺好的吗？“不可能的吧。”
也许我可以有个闺蜜？不不，感觉闺蜜和兄弟是截然不同的，我如果是个男的可以和兄弟在学校搞基也没问题，而闺蜜...应该不可能。（PS：老实说，闺蜜这种存在太沉重了。）
那些打球的人正好到了休息的时段，“林欢，我能和你说话吗？”
丁龙看到我，主动找我谈谈。
但是我又不认识他，准确来说，我和他的人生应该没有什么交集才对，他有什么可以和我talk？（PS：很喜欢talk呢）
“你和陆武到底是什么关系？”
那还用问吗？“当然是誓不两立不共戴天的仇人了。”
丁龙头上出现了黑线，“你们是青梅竹马对吧？怎么就成仇人了。”

第五十四章

“所以你找我干嘛？我的时间可是很宝贵的，浪费我每一分每一秒你都给我一千万？”也不知道丁龙是不是还记住了那天被他撞见的事情。
丁龙大笑，然后说道，“我来找你其实是为了谈谈陆武的事情。”
“所以？我和陆武又不熟。”
“你们不是都在一起了吗？那天的约会你又怎么解释？”
“我和他真的没什么，那天是你误会了，真的，你相信我。”所以陆武那天回去后是没有跟丁龙解释吗，“陆武这个蠢货倒贴我也不要。”
“知道了知道了，他喜欢的是你姐又不是你”丁龙又说道，“陆武的成绩很差，他的兄弟我其实也很怕他考不上重点高中。”
“嗯哼？”所以他也承认陆武很笨了对吗？
“你能帮我劝劝他努力读书吗？这家伙再这样下去就没救了。”
“为什么？”陆武的事情，与我无关。
“你不知道？林梦萱可是打算考上重点高中的，若然她真的考上了，陆武就不能见到林梦萱了。”
先不理会我为什么会帮忙，“可是..为什么要找我？这种事情不是我姐说会更好吗？”如果林梦萱让陆武好好读书，那蠢货绝对会天天向上努力读书。
“我明白，”丁龙摇头，“问题是林梦萱对陆武没有任何意思，而且让林梦萱去鼓励陆武..不觉得陆武会很丢人吗？被自己喜欢的对象知道自己成绩差的问题。”
“的确，他又笨又爱面子，真的很麻烦。”在他的兄弟面前说陆武的坏话应该不过分吧。
丁龙的脸色并没有变，“所以你愿意帮忙吗？”
“不要。”简单又让人感到愉快的答复，不用为了别人而麻烦自己，我最讨厌麻烦了。
说起麻烦又让我想起闺蜜的话题了，闺蜜和亲戚一样，每次见面都是能让你见血的...
“为什么？陆武不是你的青梅竹马么？”
这算什么？“法律没有规定青梅竹马的感情必须是好的。”
“啧，你自己喜欢陆武不想承认才对吧！”丁龙笑笑。
“啊！？”他在说什么？“你再说一遍？”
“我说，你是喜欢陆武不敢承认对吧。”丁龙继续维持着他的笑容，我感觉他很欠揍。
“不会，我林欢不喜欢陆武！”
“不对啊？我想想看，如果陆武一直喜欢你姐，而你喜欢陆武，那么帮助陆武对你来说是绝对没有利益的。”
“不对！我不喜欢他！也不想理会他！我要走了！浪费我的时间。”
我转身想离开。
丁龙的休息时间也结束了，他重新回到球场上继续训练。
在回家的路上，脑子中所想的挥之不去。
陆武如果真的考不上林梦萱选择的重点高中，那么他会有多失望？
但我和他又算是什么关系？也没有关系他的必要吧。
如果是我自己，如果我真的无法变回去，那么作为林欢，高中以后选择的一定是美术专业，而高中吗？我觉得已经没所谓了。
“陆武..”不自觉喊出陆武的名字，我为什么要去想陆武的事情？
如果陆武真的和我姐分开了，我该高兴的，因为他可以不用打扰我姐了。




第五十五章 线索

初三那年，
林梦萱怀着她对恋爱的热情不断邀请陆阳去约会。
尽管陆阳没有表露过什么关于二人关系的感觉，林梦萱却已经觉得很幸福了。
“可以跟喜欢的人在一起，不论做什么都是幸福的。”她是这么跟我说的，她嘴上的笑容可真甜美。
面对这个年纪就想着爱情的林梦萱，我真的不知道该说什么好了。
恋爱到底是什么感觉的？前世有暗恋的女生，没有恋爱的经验。
我这一世，也没有尝试过恋爱。
所以恋爱是什么感觉的？心脏加速的感觉？
不，现在最重要的，还是我原本的躯体。
上一次和冒牌货的见面，我太激动了，要不我尝试一下和他谈谈他想怎样？
为了变回去，什么样的方法我也要试试。
不过他愿意和我谈吗？
我打开手机，望住项天翰的号码。
冒牌货就住在A城，现在的他在做什么？一定在享受着属于我的一切吧。
我拨通了冒牌货的电话。
“...”冒牌货沉默了几秒，“是林欢吗？”
“没错是我。”到了这个时候，我应该说什么？“算我求你了，你可以把身体还我吗？”
“..不行，抱歉。”冒牌货项天翰的声音带着歉意，不过我是不会信的。
“你有什么条件，如果你把身体还我，我可以考虑考虑，前提是你把身体还给我。”
“不行，对于你的遭遇我真的感到很抱歉，你怎么骂我也没问题，但你的躯体我真的不能还你。”
“蛤？”说了这么多还是不愿意？“你抢走了我的人生，你到底有什么目的！你知道我有多想杀了你吗！？”一直以来都在困扰着我的噩梦，我真的要一辈子当林欢？
“抱歉..”冒牌货的声音很迟钝，隐约还能听见抽泣声，他..被我这么说了一句就哭了，是不是软弱过头了？“林欢，我知道你很无辜，但..算我求你，不要..”
抢走了别人的东西还要求别人不要拿回去？什么道理？“我只有这么一个要求，你到底是为了什么才抢走我的人生啊！？那可是我的人生！我的父母！我等着我的报复，如果你不还我身体，我情愿跟你同归于尽！”
我瞬速挂掉电话，把手机丢向一旁。
不对啊，事情和预想中的差太远了。
自己本来就没有想过发怒，什么同归于尽的，我也不敢。
然而冒牌货不愿意归还我的躯体是事实。
至少，我想知道他夺走我躯体的动机。
头顶那不存在的灯泡亮了，脑中被封印的记忆浮现，我想起了陆阳曾经问我是不是还记得上一世的记忆！
那时候他绝对不是在开玩笑！
我该问问陆阳吗？他有可能是让我变成林欢的元凶之一。
我低头思考了一会，感觉陆阳也不像什么坏人？
这么说的话，陆阳是不是懂得一些法术巫术？可以把我变回去？
越想越兴奋。
我打开某个软件，给陆阳发信息，“有空吗？想找你聊聊一些事情。”
“？”陆阳几乎是瞬间就回复我了。
PS：还是写不出我想要的感觉呢
PS2：待这部作品完结后我先重写黑历史《勇者妹妹》


第五十六章 

我：“曾经你问我是否记得上一世的记忆..你是不是知道些什么。”在我按发送键的时候莫名的感觉很中二和羞耻，算了，也许陆阳是我变回去的关键之一，如果错过了就不好了。
在那之后，陆阳就立马下线，他并没有回复我。
这是什么意思？
好奇怪，好在意。
脑中再一次回忆起陆阳那天奇怪的举动，他身上所发出的戾气，我如同再一次亲临其境，那个陆阳，和鬼神无异，他的戾气背后隐藏着的是什么？
我不可能放过任何的机会。
我变成女生这种天马行空的事情也能出现，那么陆阳也可以不是陆阳。
他那时候问我，是否还记得上一世的记忆。
假设陆阳不是开玩笑的，有可能他和我一样不是陆阳本人。
很有可能，陆阳的冷静，陆阳的为人和他上一世有关！
正当我想笑的时候，我意识到了更严重的问题。
如果陆阳没有回到自己躯体的方法，那我岂不是也...
船到桥头自然直，不要去想这个问题了！
嗯。
我捂住胸口处，感觉压力太大了。
只有这样自欺欺人才能好过一点。
第二天
“陆武同学，这道题该怎么解？”数学老师问道。
陆武从白日梦中醒来，“我..首先..这样这样，然后..”
“错误！陆武同学你站起来。林欢同学，你来解这道题。”
一会过后，
“怎么办啊？刚才上课的内容我完全听不懂！”陆武焦急地说道，“这样下去，别说跟林梦萱在一起了，她甚至会看不起我！”
“认清现实打算放弃了？”我们都已经初三了，陆武这样是自作自受，谁让他不好好努力？
哼，我在上一世已经努力过了，这一世可以不用努力了。
“真想掐死过去的自己。”陆武抱头埋怨道，
“那就对了，不过你死了我姐也不会喜欢你。”我悄悄笑了。
“我即使是死也要把林欢你带下地狱十八层。”
“呵呵，”我看了看时间，“陆武，你的时间不多了，你看看我姐和陆阳的进展如何？再看看你的成绩？”
“哼。”陆武移开视线，我知道他心虚了，被我说道痛处的他不说话。
“怎么？说道痛处了？呵呵，你太弱了陆武。”虽然我也没有谈过恋爱就是了。
自嘲的笑了笑，我又感觉到一阵眩晕感。
这种感觉最近越来越强了。
和我的灵魂有关吗？
还是那个冒牌货搞的鬼？
不管我怎么说他都不愿意把身体还我。
谁会想知道他背后的故事？我只在意我自己的人生，属于我的东西。
“陆武，我希望你能帮我一个忙。”我需要陆武在放学那会儿拦住陆阳，毕竟我还有很多问题需要问他。
陆武转过头看我，“啥？不要，臭女人你凭什么？”
“啪！”我拍桌站起来，因为教室内没有什么人，所以也没人在意我们这边的动静，也可以说他们习惯了，“陆武你说什么！？”居然说我是臭女人？“我是女人又怎么样！？得罪你了！？”





第五十七章 前世

一时间被说道痛处，不过我也冷静了下来。
陆武随即说道，“这么多年了，林欢你以为你是谁啊！？以为可以随便命令我？”
我寻思我并没有命令你啊？“你是不是搞错了什么？”
“没有！”陆武站起来，“我受够了！臭女人！受死吧！”陆武装作要打我的样子。
“这都是什么鬼。”我道。
陆武颓废地说，“只是太无聊了，说吧你想让我干什么，我不帮忙等下你又要跟你姐告状说我欺负你了。”
我愣了愣，好像还真的有这么一回事？
我忘了，不过既然陆武是陆阳的弟弟，有没有可能陆武也有上一世的记忆？“陆武，你有没有前世的记忆？”
好吧，我知道这样问很奇怪，但是我能怎么办？我也很绝望啊！
陆武震惊的看着我，“你找我帮我，然后问我有没有前世的记忆！？哈哈哈哈哈！”陆武只顾着笑。
好吧我现在可以确定他没有前世记忆了。
“我只是想让你这样这样......”
“为什么我要帮你！？”陆武问。
“如果你帮了我，以后关于我姐的事情，我都会帮你一点点，比如说制造机会...。”
“成交。”
当天下午
我走进只有陆武和陆阳二人的教室。
陆阳看见我的瞬间立刻就逃走，幸好被我叮嘱了的陆武拦住了。
委实说难道陆阳一直都在逃避我吗？
我可以看见陆武脸上的不情愿。
见陆阳冷静了下来，我告诉陆武让他先离开。
我就不怕陆阳到这个时候了还想逃走，出口只有一个。
陆武出去后，我就关上了门，只是关上门的时候，我仿佛看见陆武那欲言又止的脸。
他也很奇怪我有什么要和陆阳说的话吧，没用的，窗口都关上了，他听不到的。
“好了陆阳，你是否在躲我？你是否在隐瞒什么？关于前世的事情。”
“会这么跟我说话，也就是说欢欢你也重生了吗？”他的这句话是陈述句，陆阳的目光在盯着我，我却感受不到任何的温度，他说“不，欢欢，你错了，你对前世的事情并不了解。”
他再一次喊我欢欢，好恶心，“我清楚记得前世发生了什么。”
“不，你不清楚，你清楚的话你就不会和我谈前世的事情了。”陆阳叹气，他找了个位置坐下来，“你说你记得前世的事情，可在我的眼中，你什么也不知道，我也不希望你想起来。”
啊？我可是项天翰，我的记忆我怎么会不清楚？“为什么不希望我想起来？你是让我重生的人吗？”
“我不是让你重生的人，对于你的记忆我也不清楚，不过我认为”陆阳顿了顿，“也许这是上天给我弥补和赎罪的机会，让我重生了。”
陆阳他想弥补他前世的事情？陆阳的前世有什么遗憾吗？
不管陆阳前世有什么遗憾，他也是重生者吧，可以算是我的同伴对吗？
根据我前世看小说的经验，陆阳一定会成为我时空旅途上重要的伙伴。
我靠近了陆阳，像是个认识了很久的兄弟一样拍拍他的肩，“既然我们都是重生者，我们就算是坐在同一条船上的人了，我们...”



第五十八章 整理

我愣住，只因为陆阳再一次盯着我看，而那目光中隐藏着的情绪绝对不正常。
“怎么了？”直觉告诉我陆阳看我的目光很奇怪，但我宁可自欺欺人也不愿失去一个能交流的对象。
“如果欢欢你能跟我说这些话，就说明你没有完全恢复记忆。”
被陆阳盯着我的头皮都发麻了，老哥你盯着别人眼睛都不累吗？话说为什么他就那么肯定我不记得前世的记忆？
他知道我前世是谁吗？
走出教室
陆武就站在外面。
“你在等我？”
“对啊，你和我哥都聊了什么？”陆武不经意的问道，他忘了我和陆阳的对话是必须保密的，不然我也不会偷偷在下课的时间独自去和他聊了。
“不..”总觉得有什么不对，“为啥要在这里等我？我和陆阳的事情和你没有关系吧？”
“怎么没有...”陆武似乎想到了什么，退了下去。
感觉陆武的行为也变得奇怪了。
回家吧。
一路上很平静，我的大脑却保持着活动。
先整理一下最近获得的情报吧。
第一就是陆阳也是重生者。
他不会隔一会又来跟我说是开完笑的吧。
咳咳，反正现在看来陆阳的前世有一点遗憾，而他似乎打算透过这一世弥补？
不过他都不是前世自己了，他能透过陆阳的躯体弥补什么？
爱情？梦想？遗憾？
布吉岛，待他愿意说他的遗憾是什么那时候再想吧。
还有陆阳说过我没有完全记起我前世的记忆，虽说前世项天翰的记忆我也忘了许多，然而我可没有忘记重要的事情啊？
有点在意他在说什么。
如果我真的忘记了前世的记忆，那份记忆又有什么关系？
啊啊啊！陆阳还说过他认为他的重生是一个赎罪的机会。
赎罪和弥补，我懂了！他上辈子一定是犯了弥天大错！
这么说的话陆阳还是幸运的吧，毕竟前世的事情可以弥补，普通人根本没有这个机会。
再来就是那个冒牌货了，现在我发现其实那个冒牌货很好说话。
他其实有很多机会拒绝与我联系和通讯的，他都没有拒绝。
会不会，其实那个冒牌货是个好人？
不可能，他都夺走了我的人身，不愿意把我变回去，我不会原谅他。
“林欢！”听见了身后陆武的声音，我回头，陆武正在追上了我，该说不愧是男生吗，身上的味道好浓烈。（也许只是鼻子太敏感了）
和他一起在回家的路上走着，我问他“你的训练..？”这个时间，陆武应该在训练才对，而不应该回家呀？
“我放弃了。”陆武放弃了？放弃了什么？然后他说：“这些天我想了好久，我似乎每天都浪费太多时间了，高中能不能和林梦萱在一起也是问题。”
我看着陆武的侧脸，他的侧脸有着和陆阳差不多的影子，这个样子的陆武是我第一次见的。
“我喜欢足球，可那不能当饭吃，我也不是什么顶尖球员，我倒不如放弃我的兴趣...退出足球部。”
话题突然变得沉重，我不想谈这些，怎么办啊？


第五十九章 记忆

“我只是在想，现在开始努力的话，能不能考上本市的重点高中，林欢你怎么看？”
“你问我有什么看法...”为啥是我？好麻烦，“你喜欢怎么做是你的自由吧，我又阻止不了你的决定。”
“诶？我就是想听听你的意见。”陆武的声音中带着一点失望。
陆武和我说这么沉重和认真的话题，我都不好意思笑他了，“那么你认为值得吗？在我看来初恋基本都是走不到最后的。”
陆武想了一会，得出的结论是：“谈恋爱毕竟是人生大事..”陆武的每一句话都带着犹豫。
“我早说了吧，这个时候的你就应该好好读书，既然决定了读书，那就不要后悔你的选择。”这个问题我都和陆武说了很多遍了。
“嗯嗯，”陆武认同我的话点点头，“不后悔自己的选择吗？”
快要回到家的时候，陆武问我，“林欢你会帮我的对吧？”
“？？？”我最讨厌麻烦了。
果然陆武就代表没有什么好事。
“林欢你..”
也不知道为啥，鬼使神差下我答应了陆武，可能就是认为陆武也很可怜吧。“说吧，你想干什么。”
“放心，我只是希望你现在开始给我复习功课，一切都是为了中考。”
某天
图书馆内
“等一下我先上个厕所。”
不一会他回来后，他又说，“林欢，不如我们换个位置吧。”
陆武的要求很奇怪，“为啥？”
“莫名的感觉自己被什么人盯着看。”
就为了这个理由？拜托你是来学习的。
“这个世界没有鬼魂，你怕什么？要是真的有人在盯着你，也许是跟踪狂也说不定。”我埋头做题目，说话时没有看过陆武。
陆武坐下后，他问我，“林欢你说这道题该怎么解？”
“别烦我！我这边遇上难题了！”明明记得前世曾经学会过这道题的解法，怎么现在就忘了？
“诶？”陆武愣了愣，“不是，你”
“都说了别烦我了！”
我努力去回想前世的记忆，可那些不重要的细节，很多的事情都正在被我慢慢忘记掉。
待我解决掉难题后，我注意到时间已经过去了三十多分钟。
我叹气，无奈已经无法想起前世很多的记忆。
那么那个冒牌货呢？他还记得一切吗？
陆阳呢？他记得他前世所有的事情吗？
陆阳曾经说过我不记得前世发生了什么，难道他永远也不会忘掉前世记忆吗？
“林欢你怎么了？”陆武又道，“你的脸色很不好看。”
“没事。”我要打起精神，继续奋斗！
（一切都是自欺欺人罢了。）
。。。
在林欢不知道的角落里
她眼中所谓的冒牌货项天翰，刚才就在不远处，观察着她和陆武。
在他知道林欢生活得不错后，他就打算离开了。
谁知道他刚转身，就遇上了他。
掩盖不住对他的恐惧，项天翰别开视线在他身旁走过。
而那个男人在项天翰经过他的时候，似乎也察觉到了什么，他立马往回看，又感觉是自己想多了。
兴许只是因为冒牌货项天翰的行为很可疑才会让那个男人起疑心吧。

第六十章 失望

冒牌货项天翰，做了一个梦。
梦中一个叫林欢的女孩，她在很小的时候就喜欢了一个男孩。
。。。
中考结束后
初中毕业的那天
别人都是给兄弟闺蜜送祝福什么的，只有我尴尬的在混人群中。
不知不觉中走着走着，我就遇上了正在和好兄弟丁龙聊天的陆武。
我下意识的站在一边，看着他们。
“我要搬家了，以后也许很长时间不能见面。”
“啊？”陆武上扬的嘴却带着一点悲伤离别的气息，“嗯，我知道，所以别忘了我啊！”
“这句话我原封不动还给你。”二人拥抱了一下，陆武看了看我，“好了，我不打扰两位了。”
见丁龙想离开，陆武急忙解释说道，“我们两个不是那种关系。”
“行行行，陆武你不觉得其实林欢也挺不错的吗？也许你可以将就将就一下...哈哈哈，我开玩笑的。”注意到我眼中的怒火，丁龙怂了，接着他就离开了。
“有什么想和我说的吗？”陆武的成绩，是不可能考上本市的重点高中的。
“额，没有？”事到如今，我还能说什么？
“林欢你真狠心啊，我们认识那么多年了，你就没有什么安慰我的话吗？”
“就算你这么说，我为啥要安慰你？”
陆武的眼神在躲闪我的视线，“我啊，趁着刚才向林梦萱告白了。”
陆武的泪水开始决堤，泪水涌出他的眼睛。
“...”陆武此时在哭，我能明白他的心情。
他更多的悲伤，是因为他让父母失望了，同一天，他失恋了。
这是陆武的选择，我也不好说什么。
他也会成长，现在我只能安慰他一下了。
“为什么，我觉得我的人生好失败，我哥比我优秀太多了。”
陆阳...，有一个比自己耀眼的哥哥，陆武还真是不容易。
“其实我和你一样吧，林梦萱是一个比我耀眼很多的存在”，如果我林欢没有前世的记忆，那么我会怎样？
“陆武你不需要悲伤，现在只是初中毕业罢了，未来还有很多挑战等着你。”
“可是，我对未来很没有信心。”
“即使你哥比你优秀也好，现在的事情是你必须面对的。”所以陆武真的很笨，为了这点事情就哭，太..可怜了。
“我这样的蠢货，有什么用？什么也不懂。”
林梦萱和陆阳都确定了他们的道路，只有陆武停滞不前，似乎对他的打击还蛮大的。
“陆武你是独一无二的，因为你就是陆武，没有人可以取代你，所以别哭了好吗？”我抽出纸巾给他，“擦擦吧。”感觉自己成了他的妈妈。
陆武抱抱我，“你不介意吧？”
我很介意，然而我没说出我的想法。
“总觉得身体好沉，好累，想要一个抱抱。”陆武抱住我大概多久了？总觉得时间好漫长，算了。
我也好累，为什么我会变成林欢？
这个问题，我真的能知道答案吗？
不过陆武不是重生者，他不用面对我所面对的问题。
“好了，”陆武放开我，他挂着勉强的笑脸说道，“林欢你的身体好软哦，也许我真的可以将就将就一下..”
“滚。”


第六十一章 高中

她和他是青梅竹马，小时候几乎每天都在相见。
林欢也不知道原因，她只知道她喜欢和他在一起的感觉，所以她经常找到机会粘住那个男生。
尽管那个男生不喜欢她...
。。。
我的心情无比复杂。
该死的陆武居然说什么将就将就一下，我的大脑很清楚他是开玩笑的，我的思想是拒绝的，可我的心脏“砰砰”的跳动着，胸口特别的难受。
陆武，你到底对我做了什么？
你不就是表白失败了？
为什么，我也会感到一点失落？
又过了一段时间，
凭借着我的努力，我的计划很顺利，我成功考进了二流高中，不过是A城的二流高中。
父母并没有说过什么，也许他们早就忘了我对A城的执念，也许他们怀疑但他们不说。
也就是说，高中的生活开始必须和姐分开了。
“真可惜啊，我还以为可以和欢欢一起住在同房宿舍。”这是她的原话。
收拾我的东西时，无意中找到了一个铁盒子。
好奇的我打开来看，里面居然是我小时候的画作。
“诶诶？很怀念呢，欢欢你小时候都会画画，为什么现在都不画画了？”因为没有很多时间而且我练习的时候你看不见。
原来，小时候一直失踪了的东西都被我姐收藏了，并且放在了这里。
“真是让人怀念。”
。。。
和兄弟姐妹一起住在宿舍到底是怎样的体验？
第一次住进女生宿舍，
那时候的室友都是些什么人，前世和宿舍的男生很容易打成一片，那么女生呢？
简单介绍了一下自己，然后就是另外的三人。
她们三人只有一个我特别有印象，就是那个特别高大的女性，暂且先叫她大姐头吧，她在这里也是年纪最大的。说话自来熟的她，很轻松的就说出了以后我们就是一伙的话，感觉这个人特别容易相处。
另外的两个人...抱歉我不记得她们说过什么了，存在感太薄弱，都是作者吸血喵的锅，谁让作者现在已经开始构思续作了。
回到现实，
硬着头皮撑过了军训的日子，总有男生会尝试在军训的时候认识认识女生，最可怕的是那些脸皮很厚的男生。
“嗨~！”首先是一声不是发自内心而是很奇怪的打招呼，装作很自然我却感觉很恶心的奇怪声音。（PS：亲身经历，真的超奇怪的，还特意把那一声拉长了）
有一次我都说我很忙了，他们都会厚着脸皮问你电话号码扣扣号什么的。
然后大姐头出现了，她主动出现给我解决掉麻烦。
“以后有什么事情，告诉我，大姐头都会给你撑着。”那天她是这么说的。
怎么说呢？能这么自然亲近我的女生，我也是会感到很高兴的。
感觉我姐如果也在也会说相同的话，不知道现在她怎样了。
在那之后很自然的和大姐头混熟了，就会发现她是个很冒失的人。
不过还有一个问题，那就是大姐头似乎被很多女生排挤，都没什么女生和她们说话。
最让我无语的是，有女生理直气壮的告诉我让我不要和大姐头一起。
PS：我才不会告诉你们大姐头就是个名字都没有的配角。
PS2：昨天好像是世界拥抱日，是时候透过拥抱传递各人的感情了



第六十二章 陆武的改变

青少年的她，隐约感觉到他的疏远，不过她并未放弃。
她勇敢追求自己喜欢的人，在初中毕业那年，她知道他有喜欢的人。
而他心中的那位白月光是谁？不用去想也知道了。
。。。
【陆武视角】
“我永远也会是你的姐姐。”
这句话围绕在陆武的耳边，他久久无法入睡。
他喜欢林梦萱，他就是喜欢她，他喜欢她温柔对他，他喜欢他们是青梅竹马。
只是林梦萱不喜欢他，她把他当弟弟。
他们是青梅竹马啊，为什么林梦萱会喜欢自己的哥哥而不喜欢自己？
他比较了一下自己和他哥，他哥的确在各方面都比他优秀太多了。
陆武不像他哥，他很莽撞。
陆武不像他哥，他很容易生气。
陆武不像他哥，他很喜欢炫耀。
然后中考成绩出来了。
陆武高兴不起来。
尽管父母都是告诉他努力了就好，他们都知道陆武在半年前突然开始发愤图强，所以他们并没有怪陆武。
陆武很感动，同时也觉得自己不应该荒废学业。
他需要感谢一个人，那个不断告诉他，让他好好读书的那个人，不然现在的陆武可能盐分比咸鱼更高，考进了三流、四流的高中，那就是真的完蛋了。
当他想要找到林欢时，林欢却已经离开了。
“她是什么时候走的。”
“昨天，她去了A城。”
林欢消失了。
她去了A城。
她甚至没有告诉他们，为什么？
“这是什么？”注意到那个铁盒子，陆武不经意地问。
“哦，这是欢欢留下的东西。”陆武打开铁盒子，看过里面的东西后，他才知道原来林欢还有喜欢画画的另一面。
林欢还有什么是陆武不知道的，他很好奇。
他想他该离开了。
本来陆武决定就读附近的二流高中，而现在他改变主意了。
为了自己，他该换一个环境。
还有就是，他想见到她。
陆武喜欢的是林梦萱，他喜欢林梦萱的温柔，他喜欢他们是青梅竹马，他们几乎可以天天见面。
然而什么时候开始，他却喜欢和林欢在一起的感觉了。
和林梦萱在一起，他需要去想林梦萱喜欢什么，他需要戴上面具，强迫自己学习哥哥的优点。
但是和林欢在一起，他可以做回自己。
陆武不知道什么时候开始，已经渐渐习惯了和林欢相处了。
他为了喜欢的林梦萱改变，而现在或许他可以停下来了，他的不改变也算是一种改变。
现在的他，需要一个依赖的对象，他第一个就想到了林欢。
陆武自嘲的笑了笑，一个是弟弟，一个是妹妹，为什么二人都差这么远呢？
他想他是真的喜欢上了林欢了吧。
至于林梦萱，如果他是真的喜欢林梦萱，他根本不可能喜欢上林欢。
所以到头来，他是不是真的喜欢林梦萱？
比起林梦萱，林欢可以和他一起打游戏，一起聊男生的话题，林欢偶尔还会欺负欺负他，那个小恶魔般的笑容，他是什么时候乐意被林欢欺负了？
他甚至不确定他是不是真的喜欢林欢，但是这种感觉，比喜欢林梦萱的更为强烈。




第六十三章 陆武来了

他心中的白月光和他的弟弟在一起。
为了泄愤，他答应了她的追求，二人成为了名义上的情侣，她也觉得没有问题，因为她高兴。
。。。
【林欢视角】
最让我无语的是，有女生理直气壮的告诉我让我不要和大姐头一起。
我最讨厌这些人了，而且我也不认为大姐头有什么问题，她也不难相处。
正当我和大姐头乐呵呵提起这件事的时候，我问她为什么女生都不喜欢和她在一起，我寻思大姐头也不是个很坏的人啊？
大姐头并没有解释，后来我是怎么知道原因的？
啊，都是陆武告诉我的。
话说为啥陆武也在这？
偷偷溜过来搭讪的男生有多少？
又来一个。
我本来是不想理会那个人的，无奈看清楚了他的脸后，我犹豫了。
大姐头正想要说什么，我对着她摇摇头，“他是我朋友。”
“哦？”大姐头虽然没说什么，可她眼中的敌意并没有减少。
“陆武，你为什么也在这里？”一直都现在，在男生的群体中我都看不见陆武。
“哼，只是碰巧罢了。”陆武在自动贩卖机上投钱，按下按钮，然后取出饮料，动作很自然，似乎没有要理会我的意思。
上一次和陆武见面，已经是初中毕业那天了。
我没有告诉他们我要到A城。
隐隐觉得陆武在这里不是巧合。
“真的是巧合吗？我不信。”
“噗！咳咳..”他被饮料呛到了，“就是巧合，信不信由你。”他的喉间有几分哽咽。
陆武转身离开，他的意思是他不是来搭讪，只是刚好路过的。
“他和你什么关系啊？好帅！”大姐头凑近我问我。
“没什么特别的，就是..一般的朋友呗。”可不想让别人知道我们的关系。
呸，这样更可疑了好吗？我又说，“好了，我们回去吧。”
我从不知道陆武对于我和大姐头是朋友是什么感受。
“哦？”大姐头意味深长的笑笑，“介绍一下给我认识认识呗。”
“蛤？为啥？他又不是什么好东西。”
“我们人类都是看脸的生物啊？刚才那个男和别的男生都不在一个层次上！”
“没有这么厉害吧？”夸张了。
“怎么这样啊？是不是林欢你心慌了？你对他有意思是不是啊？”
“不对啊！我才没有谈恋爱的想法！”大姐头的笑让我莫名的感到烦躁，我露出复杂的笑容。
“那你这么紧张干吗？”
啊啊啊！大脑在颤抖！
“我们快回去吧，不然又要被宿管阿姨骂了。”
“诶？等等我！”
委实说，多年后的我还是不明白大姐头是怎么在我们和陆武相见的第一眼就看出了我和陆武的关系不浅的？
请问这是什么特异功能吗？
如果是的话请收我为徒！
陆武从后面抱住我，“嘿嘿，又在熬夜工作了？”
我尝试挣扎，奈何身体已经放弃了抵抗，“别这样..”
“我喜欢啊！你能奈我何吗？”陆武的气息凑近了我。
感觉我就是一只猫，被一只很热情的狗凑上来了。
“今晚你给我去书房睡！”


第六十四章 四月一日

他们是青梅竹马，双方的父母也很喜欢对方的儿子和女儿，婚事她是一口答应了，只有他冷漠的等了许久才说了一声好，他们要结婚了。
。。。
军训结束后，我的高中生活，其实和前世也没有差太远。
有一点不同的是，陆武好像热情过头了。
在很多人的注视下，他会主动走过来和我聊天。
完全不介意别人的目光。
要不是我知道他喜欢我姐，我都以为他喜欢我想泡我了。
陆武：我对你来说是笑话吗？不应该是个正常发育的男生吗？
嗯，反正陆武对我有意思我是认为是完全没有可能的。
除了脸，我有什么吸引男生的地方？
没有！如果以后我嫁给一个男的，那我一定是堕落成米虫了。那个男的也绝对不可能艹我，除非我堕落成r形兵器了。哇咔咔！
过了不久
再一次成为高中生可没有什么特别的。
偷偷交往的都不是秘密。
学霸是谁一眼就能看出来。
谁对谁有意思，我没兴趣。
谁是单身狗？啊是我。
别整天都想恋爱的话题啊！林欢你自己想嫁人吗！？
哈哈哈，说到底我在说这些无聊的话都是因为我太无聊了。
我拥有前世的记忆，所以这已经是我第二次经历高中生活了。
刚到宿舍的时候可能有点兴奋，但也是仅此而已，军训结束后那些期待和兴奋感全都消失的无影无踪。
“林欢，要一起上厕所吗？”大姐头偷偷跟我说道。
啊？我这是第一次被邀请一起上厕所了吧。
说起来我都几乎忘了女生都喜欢一起上厕所的事实。
如果男生一起上厕所...都是在里面搞基吧？（PS：开玩笑的，不过里面总是会传出很多奇怪的声音啦）
背后大大的双手掐住我的脸，扭扭掐掐的，“陆武！”我口齿不清的喊他名字。
“哇，好满足”他放开了手。“肉质和弹性刚刚好。红烧或是清蒸？需要加点香料吗？”
“滚啊你烦不烦！”好气哦。
“又在打情骂俏了，哎呀好闪，我都快瞎了，我先走了。”大姐头说道。
我伸出手，可那一只手永远也无法继续前进，深情的喊了声，“大姐头！不！”
我没好气的转过身，“陆武你干什么啊？”
“林欢你不知道你口中的大姐头，有过怎样的传言吗？”陆武问。
“你也想说她的什么吗？”真没想到你也是这种人。
“不是啦！我只是告诉你你不知道的事情罢了！”
他怎么知道我不知道？唉。
陆武继续说道，“那个大姐头，传闻中的她在初中和一个男的大家，把那个男的揍进医院了。”
“还有这样的事情？”不过对象是大姐头，感觉那个画面又没有什么违和感。
“你为啥要告诉我啊？”我随口一问。
“我喜欢你啊。”陆武的直白。
我的面色潮红，那是生理性的。
看见陆武继续是那个笑脸后，我就知道他是开玩笑的了，“今天不是四月一日，开什么玩笑啊！”我向陆武揍了一拳



第六十五章 旁观者

他们能走到一起，她觉得她很幸运，她喜欢他很多年了。
他对她的冷漠，她都会下意识的无视。
她是一个妻子，她也喜欢他，侍奉这个男人有什么不妥？
。。。
我是没有想过，陆武会跟着我来到A城。
我更没有想到，高中生活之持续了一个多月，陆阳也出现在了我的视线中。
当我见到陆阳像一个疯子一样出现在女宿的门外，我就知道有问题了。
带着他到了没人的阴暗角落。
陆阳的出现出乎我的预料，他说的话更是让我有种莫名的害怕。
“欢欢你，为什么要一声不吭到了这里！？”陆阳的眼睛，带着无尽的愤怒和后悔，一个人到底要经历过什么才会有这样的情绪？“你是不是想起了所有的事情！？你是不是在惩罚我啊？”
陆阳迫近我，我问他“你来这里干什么？”
陆阳不说话，我的直觉告诉我陆阳已经失控了，他很危险。
他不是应该和我姐在一起吗？为什么要到这里？
陆阳抓住我的双手，我理解到了什么，瞬速挣脱开然后就想跑。
“欢欢，你为什么要跑？”
面对这样奇怪的陆阳，我很害怕，同时也很冷静。
我知道他是重生者，所以他也有放不下的东西，可这和我有什么关系？
“欢欢你不是喜欢我吗？喜欢我就应该和我在一起啊！”陆阳像一个疯子一样咆哮。
“老哥你在说什么？我啥时候说过我喜欢你呀？”
“林欢！”大姐头和陆武出现了。
“大姐头？你怎么过来了？”我没有告诉任何人我来了这里。
大姐头嘴角上扬，“晚上你不回来寝室，我第一时间就去找你的小男友了，发现你也不在，就来找你了。”
陆武温柔的问我，“林欢你没事吧？”待他看清楚那个我面对的男人后，他颤抖着问，“哥你怎么来了？”陆武有种很不好的预感。
那个学业，心性等等都比陆武优秀的大哥，此刻却没有半点和大哥相同的气场。
陆阳跪下了，“欢欢你为什么要这样对我？我已经很后悔了，快回来吧。”
陆武惊讶的看了看我，我赶紧回答，“我都没有喜欢过你，你在乱说什么？而且我姐呢？你不也是喜欢我姐吗？”
陆阳笑了笑，“欢欢，我注意了你这么久，为什么你都没有发现？”
“你在说什么啊陆阳？”我问他，难道他真的从小时候开始就对我有意思了？好可怕。
“欢欢，我这一世一定会娶你回去，好好对你的，所以快回来吧。”陆阳无助的说道，他的眼泪不争气的留下，没有人明白他说的话是什么意思。
大姐头先说话，“你们这是什么复杂的三角关系吗？额不对林欢你还有个姐姐？你们都是青梅竹马？卧槽这不是传说中的四角关系吗？”
我解释，“错了，我从来都没有想过谈恋爱，而且那个跪着的家伙喜欢的应该是我姐才对，陆武也是，所以这只是单纯的三角关系。”
而我，只是个会推波助澜的旁观者罢了。


第六十六章 我是男的

无论他心中的白月光有多好，他总有一天会注意到她的好。
他们是夫妻，他总有一天会回头知道她的好。
他们有很多时间，她不介意等他回头的那一天。
。。。
“欢欢，我知道了，你喜欢陆武对吧？为什么啊！？”陆武暴怒的问我，他站了起来。
陆武突然就站在我的面前，把我护在身后，“哥你在搞什么？”
“一直以来都是你..你这个弟弟，都爱抢走我身边的人，我受够了！”陆武冲上前，给陆武来了一拳，陆武利落的躲开，还想说什么，陆阳的一脚就击中了陆武。
陆武后退重整姿态，而我已经躲到了一旁。
“陆阳，他可是你的弟弟，你在干什么！？”真不敢相信哥哥会打自己的亲弟弟。
“都怪他总爱抢走我的东西！”陆阳指着陆武，“是不是只要我打赢了陆武，欢欢你就会看我一眼？”陆阳的这句话带着期待和绝望，大姐头偷偷告诉我，“我去喊人了。”然后她就偷偷离开了。
“陆阳我从来没都没有喜欢过你，你在说什么？”
“前世！前世的你爱我，足够了。”
我愣住。
陆阳说的话再一次让所有人惊呆了。
他在无关的人面前说出了前世。
“我的前世怎么可能喜欢陆阳你啊？”我的前世，是个男人。
“不对，欢欢你忘了，你都忘了..”陆阳在说话时，分神了，陆武抓紧了机会推开了陆阳，回到我的身边。
陆武又说，“哥，我不管你是病了还是什么都好，你看不见欢欢根本不知道你在说什么吗！？”为什么陆武也要喊我欢欢，总觉得自己还没有长大。
“呵，陆武你根本就不知道我和欢欢都经历了什么！你不爱欢欢就给我滚开，我会珍惜她一辈子。”
“谁说我不喜欢她？我告诉你我喜欢林欢！”
为什么他们都要说喜欢我？我只想找回我的身体，不能变回去我也不想嫁人啊？
大脑很压抑，胸口好闷，身体好难受，“你们够了！”
二人同时看了过来，“陆阳我根本就没有喜欢过你，关于前世的问题，你是不是误会了什么？”
“没有误会，你前世和我..”
我打断了陆阳，“我前世根本就不是林欢！”
陆阳呆住，他盯着我看，“你..你不是欢欢？”
现在进行着这有我和陆阳才能听得懂对方在说什么，不过陆武也在猜我们在说什么。
“我不是林欢，我的前世，是个男人！我叫项天翰！”
“不可能的，不可能的，真正的欢欢去哪里了？她在哪里！？”
“我怎么知道她在哪里？”我如实回答，就是不知道陆阳相信我不。
陆阳绝望的笑笑，望住天空，昏了过去。
陆武走上前大喊，“哥！”
事后
大姐头完全不知道发生了什么，当她带着人回来，陆阳已经昏倒了。
在陆阳昏迷的时候，陆武在我问了我一句，“林欢你刚才说的话都是真的吗？你前世是个男人？”
“对啊。”我承认了。“怎么样？一个男人住在女人的身体里，很恶心对吗？”
不过这也就解释了林欢和别的女生不同的原因。
他这是喜欢上了什么人？算男人还是女人？
事情已经超出了我的想象，我是没有想过我的秘密，会是这样的方式被他们知道，我还能在这里待下去吗？

第六十七章 我是冒牌货

他忍受不了他的白月光和自己的弟弟在一起。
直到他想通了，他放开了，他回过头，发现身后空无一人，那个一直在他身后粘住他的影子，消失了。
。。。
（PS：我删了两章存稿，所以你们看的是简化版本）
癌症夺走了她的性命，结果她遇上了自称神的家伙。
那个神愿意实现她的愿望，她的愿望很简单，就是不要看见他。
所以，她重生了，但她不知道，她重生的代价，也影响了无辜的人。
“那个代价就是..你”冒牌货这样说着。
我终于了解冒牌货的故事了。
“呵呵呵，真没想到。”你这样，让我该怎么去恨你？
我是无辜的，但你比我更可怜。
“既然你喜欢我身体，那就拿去吧。”
“你真的不介意？”冒牌货问。
“不介意了。抱歉，我一直都不理解你的故事。”现在她说什么我都能原谅她了。
我愿意把我项天翰的身份交给他。
只可惜...我永远也不是，也不会变回去了。
代表我的身份，我的前世，我的父母，我的一切，全都交给他了。
项天翰留下眼泪，“谢谢你，项天翰，不，林欢。”
这样我就是真的成为林欢了吧。
我只能强迫自己接受林欢这个身份。
眼眶中的泪水在打转，我忍受不住来自心中的悲痛，泪水决堤了。
那些梦，都是和前世有关的。
梦里她能看见自己和一个男人走在路上，是代表她喜欢粘住他。
她能看见那个男人在看着另一个人，他的白月光，她不甘心，但她不放弃，她只希望时间可以带来幸福。
可是幸福并没有到来，所以梦中的时间停住了。
一切都没了。
我终于理解了梦的内容，为什么，现在才发现？
原来，那个男人，就是陆阳啊？
陆阳口中的弥补和赎罪，都是因为他前世愧对林欢，他一直在等他的白月光，却忘了身后的那个人。
“呵呵，哈哈哈！呵呵...”我这是，永久放弃变回去的机会了。
我一直以来活着的坚持，断了。
是我亲手斩断这份希望的。
以后我就林欢了..吗？
一个人走在街上，下雨了。
我没有带伞，“好冷。”
上天也知道现在的我很不高兴吗？
天知道我需要多大的勇气放弃自己的前世？
我成为林欢以后，一直都在想变回去，变回去继续享受人生，孝敬父母。
然而一切都没了。
“林欢你..怎么了。”陆武知道了，前世林欢的故事，也知道了我不是林欢，我只是个冒牌货。
“我什么都没了，我的家人，我的人生，我的身体，我的名字，现在我就是林欢了，不过也只是个冒牌货林欢。”
上一次是陆武，这次轮到我需要拥抱了。
我抱住陆武的同时，陆武愣住了一下以后也抱住了我。
我告诉陆武，“陆武，我是不喜欢男人啊，”泪水又决堤了，“可我觉得好冷，好累啊，我不想活了啊，所以可以让我抱一会吗？”
“林欢...”陆武犹豫了一会，他道“可以看看我吗？”
我正在把脸埋在陆武的胸膛上，听见他这么说，我很自然的抬起头，陆武就吻上了我。
PS：把前世林欢的故事简化了不少。




第七十八章 喜欢

。。。
陆武视角
林欢没有接吻的经验，这是陆武的第一个想法。
这样青涩的一吻让陆武回想起林梦萱。
他喜欢和林梦萱在一起，可现在和林欢的感觉，他想起林欢的各种表情，很多时候林欢都不爱笑，摆着一副拒绝所有人的脸。
但是现在她和他接吻了！
他尝到了，那个不喜欢男人的林欢，
男人的征服欲让陆武欲罢不能，他想要向林欢索取更多！他第一次享受到这种感觉，那不是对肉体的渴望，那是真正的喜悦！
陆武积极的进攻，林欢发出“呜.！呜！”的声音，他知道林欢在挣扎，陆武更兴奋了。
十多秒后林欢把他推开，二人的嘴唇分开，林欢低下头，她的脸色青白，又变成一片绯红。
陆武震惊，他很享受刚才的感觉。
林欢和林梦萱的外貌是美丽的，他很喜欢林梦萱，但现在他居然吻了林欢，这是怎么回事？
陆武自己也解释不了。
他喜欢温柔的林梦萱，一直也很讨厌林欢。
不过现在似乎又不是那么一回事，
他一直都在跟林欢斗，是为了什么？
现在的他终于明白了，其实自己在不知不觉中已经开始享受和林欢在一起的时光。
他为什么之前都不懂？他怪自己迟钝。
原来他一直期待的和林梦萱的爱情渐渐变得不重要，和林欢在一起，那更像是理所当然的快乐。
陆武，拥有了别人没有的，林欢的初吻。
这是其他的男人不可能见到的！
林欢曾经是男人？那又怎样？现在的林欢又香又软的，真香啊！
他喜欢林欢。
“林欢！我喜欢你！”
。。。
林欢视角
刚才被吻的时候，一阵强烈的酥麻感让她无法抵抗。
“林欢！我喜欢你！”
我的大脑仍然在当机状态，就听到陆武对我的表白了，意识瞬间上线。
“滚啊！劳资是男人！”嘴上这么说，可脸都比苹果还红了。
好想钻进洞里。
“为什么要吻我！？”被他抱着，为什么会不想挣脱了？“我可是男人啊！”
“我想要确认自己是不是真的喜欢你，当我知道你曾经是男的我犹豫了一下，我是不是真的喜欢你。”陆武高兴的笑着说，“不过，现在我已经确定问题的答案了。”
“啧，要不是我的身体是女的..别以为我答应了你的追求，我们只算是朋友！我不喜欢你！以后不要再乱说话了！”
“怎么会这样？”
我挣脱开陆武的怀抱，“饿了，去吃饭吧，你请客！”好不爽啊！
。。。分割线。。。
PS：在那之后让林欢和陆武发糖，把真正的告白藏在后面。
陆阳醒来后，围绕在他身边的只有无尽的寂寞与空虚。
他一直以来都认为重生，是上天给他的第二集机会，可以挽回林欢。
不过他现在才知道原来林欢是假的林欢，是个冒牌货。
陆阳他真正的绝望了。
真正的林欢去哪里了？
陆阳一直都在错过。
他深深念想的林欢，不是她。


第六十九章 告白

“其实我是个男人，陆武你对我告白是没用的。”我解释着我拒绝的原因，“第一我受不了，第二我和我姐差远了，为什么你会喜欢我？你不觉得喜欢我像是在搞基吗？”我反问陆武。
陆武的眼皮在跳动，“根本就无法想象你是男生的姿态..，不过”他压低了声音，“只要不要往那方面想就没问题了。”
“你是认真的吗？”经历了那样的事情，我应该接受林欢的身份，和一个男人谈恋爱吗？
不对啊！我就是我！单身一辈子有什么问题！？
可那样的话陆武会不高兴的吧？
不对啊！女性拒绝别人不都是很直接的吗？
还有婉拒的..，但这可是关乎终身大事的，可不能随便就决定了。
更何况陆武也是我的青梅竹马...
“林欢你想了好久了，是不是在想我的事情啊？”陆武笑笑，等着我的答复。
是因为我的身体是女的？还有激素的影响吗？
我居然无法就这样拒绝陆武。
整个身体都在告诉我很需要x。
女人的发育都全靠爱爱了！
没有名为恋爱的润滑剂，做人还有什么意义！？
啊啊啊啊！我是男人啊！我是林欢！法律也没有规定我必须嫁人啊！
然而和陆武在一起..感觉并不恶心。
这是为什么？
以前的我被任何人告白我也一定不会犹豫跟他断绝关系，除非那个是身价千亿的高富帅说是要包养我。
“林欢！我喜欢你！”陆武厚脸皮的凑了上来。
我用手抵住陆武，“滚啊，劳资是个男人你喜欢我干什么？”
“被你欺负惯了，不知不觉喜欢上你了。”
到底是什么时候我也开始被陆武感染了？
我一直都把他们的关系看作三角恋，但从什么时候开始，我自己也参与到了其中？
我以为我是站在三角形的外面看着他们，现在看来三角形其实早已变成了四边形。
很抱歉，我不能回应陆武的感情。
我不是真正的林欢。
我不会喜欢男人。
就让我一直单身下去吧。
让四边形变成三角形。
我要告诉陆武，我不是真正的林欢。
“可我是个男的，我也不是真正的林欢。”
“是不是真正的林欢有意义吗？”陆武回答我。“你说你不是林欢也好，对我来说你已经是我的林欢了。
我在这里向林欢你表白，这是最后一次了，如果你仍然无法接受我，我会主动放弃对你的喜欢。”
“林欢，我喜欢你。”
陆武说完他喜欢我后，见我低着头沉默不说话，他失望了，正当他转身想要离开，他感到他被抱住了。
“不要离开我。”我的声音，很无助，很孤独。
但是我回应了他，这样就足够了。
我不想失去陆武。
因为他刚好是陆武，“我想如果你不是陆武，我是绝对不会嫁人的。”
“能被你这么说我真是很高兴啊！”陆武兴奋的抱起我，原地转圈圈。
“够了啦！放我下来。”我红着脸说。
陆武放我下来，“我就知道！你怎么可能没有感觉！？宝贝！”
“呜啊！好恶心，不要过来！”心底里的高兴，也许证明了我，现在真的是林欢了吧，是个彻底的女性了吧。
注定要和陆武纠缠不清。
PS：其实故事到了这里也差不多可以完结了，最近挺忙的，也为了早点可以重写黑历史《勇妹》，这边先提早完结，然后未来的事情就写成番外吧。


第七十章 是时候了

“陆武你真的不会后悔吗？跟我在一起，我不会撒娇，不会像个女人一样献媚。”
“哈哈！”陆武大笑，“我后悔了，我刚才的告白都是开玩笑的，我还是去找别的女人吧。”
我立马就听出了他在开玩笑，不过我就是好气哦！火大！
“分手吧！”我大声说。
“别啊！”陆武急忙解释，“我在调侃你，都是开玩笑的。”陆武留下了冷汗。
“谁跟你开玩笑？我愿意和你交往已经很好了！”我的怒火没有要减少。
“糟糕，玩过火了。”陆武拦在我的身前，“我们都是多少年的青梅竹马了，你还不清楚我的意思吗？求欢欢原谅我啊！”
“哼！”这货愿意道歉，还不错的，感觉自己又赢了。“以后不准对我说谎，不能有任何骗我的事情，要是被我知道你出轨了给我戴帽子的话，你就给我自己走去火葬场吧。”
“这么可怕...”
“和我交往就要有相对应的觉悟！”我是谁？我是林欢！即使我愿意和男人交往，也不代表我要..算了，反正以后还是要真香，我可不能再插旗了。
“陆武，”我喊了他的名字。
“叫我武。”陆武得意的说。
“不要，先聊聊你哥的事情。”知道真相以后，或许我已经接受了现实，我变不回去了，我必须接受林欢这个身份，而我也做到了。
不过陆阳，那天以后我都没有见过他了，我是蛮担心他的状况。
我不知道前世的错误会让他变成怎样，前世的执念对陆武有什么影响？
他和我都是重生者，我们都有着对前世的执念。
我和他不同，我本来不是林欢，前世更是个男人，现在知道回不去了，我应该比陆阳更绝望才对吧！？才对吧！？对吧！？吧！？
讲道理，陆阳的执念也只是爱情的问题罢了。
爱情能使人变成zz。
“哥能有什么问题？”陆武思考着，“拜托他可是了我哥，这个世界上有什么可以阻止我哥。”
“你哥又不是超人，即使他和我一样有着前世的记忆也好，他也是个人。”我和陆阳是重生者陆武知道了，当然他没有告诉任何人。
“哈哈！我敢肯定他一定没问题的。”
“再怎么说就这样放着陆阳也太可怜了。”
接下来的一周我又找到了冒牌货。
我已经习惯叫他冒牌货了。
冒牌货身为本来的林欢是很好相处的，加上他对我的愧疚感，他没有拒绝任何我的要求。
包括了与陆阳见面。
“光是聊我哥，我会吃醋的。”陆武亲近了我。
“滚啊，你是狗吗？”
。。。
林梦萱连夜赶来A城，就是为了见陆阳一面。
对陆阳的无故失踪，她当然很担心他了。
对此陆阳却没有说过一声谢谢或是什么。
我姐的悉心照顾，在他眼中是什么？
在我的安排下，冒牌货和陆阳见面了。
“好久不见了，阳。”真正的林欢，项天翰的身体和声音。
“你真的是欢欢？”陆阳低下头，“我对不住你，欢欢，原谅我吧，你可以回到我身边吗？”
“对不起，我不能。”冒牌货说道。


第七十一章 将就

“为什么？你永远也不能原谅我么？”陆阳崩溃的问。
“前世的事情已经过去了，活在当下才是最重要的。”
“你不在，我活着就觉得好痛苦，仿佛是上天给我的诅咒和惩罚一样，无法挣脱。”陆武捂住胸口说道。
“我委实告诉你们吧..”冒牌货摇头，“其实，我根本就没有变回去的办法，我跟你们一样都是重生者，哪里会什么魔法换身？”
陆阳看了看我，“呵呵呵，哈哈哈！”陆阳大笑，“上天对我真不公平。”
陆阳站起来，离开了咖啡厅。
在门外等着他的林梦萱亲切的问他怎样了，陆阳什么都不说。
而林梦萱，也哭了。
她是为了什么才会哭？
“他有着不愿意和我分享的秘密。”林梦萱眼中的血丝，让她看起来很恐怖。“那个秘密，欢欢你也知道是什么，为什么他不愿意告诉我？”
当时我是怎么回答的？
陆阳为什么不告诉我姐发生了什么？只要把一切都告诉她，我想她也会明白的。
我希望我姐能知道真相，所以我把我和陆阳是重生者的事情告诉了她。
听了陆阳的故事以后，我姐才问我，“所以欢欢你也是重生回来的？”
“准确来说，我并不是你的妹妹，我前世是个男人。”
“诶！？”我姐放开了抱住我的手，“你是个男人？”
“对啊，所以你讨厌我吗？我欺骗了你这么多年，甚至我有可能瞒你一辈子也说不定。”我叹了口气。
为什么要坦白？就是因为我喜欢她呀，她是我姐，这一世的姐姐，既然我都接受了林欢的身份，我告诉她又有什么问题？
如果她真的不接受我，那我就没办法了。
“谢谢你欢欢，谢谢你能告诉我这些。”我姐温柔的说，“你在说什么傻话呢？我怎么会讨厌你啊？”
“可我骗你了。”
“我是你姐，你姐姐我可没有那么笨，既然你愿意告诉我了，那就是说你已经接受了你的身份吧，所以我也永远会是你的妹妹。”姐她抱了抱我，“我们永远也是好姐妹。”
“姐，有你真好，希望陆阳也能活在当下，早点脱离过去的束缚吧。”我叹气。
“对了，欢欢，故事中的那个白月光是谁啊？”姐假装不经意的问。
“诶？陆阳的执念就是林欢啊。”
“哦。”姐她盯着我的眼神忽然变了。
“别误会了！他的执念是真正的林欢不是我！”我挥手否认。“更何况，”为什么我会想到陆武的样子？“我和陆武...”
“嘿嘿，”姐她挂上了平常的笑容，“逗你的，记得你小时候不是还说过很讨厌陆武，和陆武誓不两立之类的话吗？”
感觉自己在打自己的脸，唔啊啊！“为什么当时会答应啊！”
“哈哈哈，欢欢你答应别人的追求，也不知道为什么，那是因为你也喜欢他啊！”
“不对啦，我只是..我只是见陆武还不错，所以将就将就一下..”说出来我自己都不信。


第七十二章 结局

“活着好累哦。”陆武抱怨，“我不想上学，我不想考试，我不想上班，我不想活了。”
“知道了知道了。”我敷衍道。
“为什么你可以这么冷淡，我可是你男友。”陆武继续抱怨，“呜呜呜，欢欢不要我了。”
“复习功课对你来说很辛苦吗！？”（拍桌！）
“呜啊啊！欢欢骂我了。”陆武装作很可怜的样子。
“你以为我会心软？不可能。”
“好啊！那分手吧。”陆武看着我的眼，神情十分认真。
“...”我也盯着他，二人不说话。
“唉，为啥欢欢你每一次都赢我？”陆武问我。
啊？
这个问题的答案，“因为你笨？因为你太笨了所以也喜欢上了我？”
“对啊！我太笨了才会喜欢上林欢你。”
“你也知道自己很笨吗？”我无语。
“我喜欢上..林欢你。”
我无语，突然搞黄色，太可怕。
“我不搞黄色，分手吧。”
“别啊！我可是个男人啊！欢欢你也知道的吧，你能让我怎么办？”
“结婚以后再说。”涩情的事情，不结婚我是绝对不接受的！
一想到自己被压在下面...呜啊。
“诶..”陆武高兴的说：“都已经在想结婚的事情了啦，我真高兴。”
啊。
会这么想都是因为我认为我可不会与第二个人交往了。
算了，就这样吧。
陆武高兴就好。
而且，心底里某处告诉我现在的我也挺高兴的。
。。。
十年后
“欢欢。”
“别烦我，我在忙。”忙着画稿子呢。
“别顾着工作了，欢欢我喝醉了。”陆武喝醉了，一大晚上的喝醉了，烦不烦！？
“你在哪？”
“XX街，..”那边顿了顿，“不用你过来了，我带他回来就好。”
这是陆阳的声音？
一会过后
陆阳带着陆武进了屋内放下了陆武。
我带着歉意说了声，“抱歉让你麻烦了。”
陆阳忽然问我，“林欢你，是怎么接受现在这个身份的？”
我一边替陆武脱衣服，一边说道，“我能怎么办？我都变不回去了，更何况，我接受了现在的身份以后，生活的一切都变得更好了，我学会了享受现在，活在当下。”
“但我走不出过去，我很想她。”她是指真正的林欢。
“你再这样下去，可是会弄丢了我姐的。”我放下陆武，陆武还不忘对我撒娇，为了让陆武早点睡下，我只好带他进房间，“陆武，听我说吧，放下过去，对谁也会更好。”
。。。
穿上婚纱的我，不论有什么动作，陆武都会注视着我。
“我想把你的每一个神情和动作都记下来。”
周围的兄弟姐妹们开始欢呼，丁龙走了过来，“哈哈，陆武你看看你？当年你可是说过和林欢誓不两立的。”
“诶？我有吗！？”陆武喝了一口，“那现在的我还真是幸福啊！能娶到林欢这样的老婆。”
大姐头在我身边道，“你看看你啊，都结婚了，大姐头我都还没有男朋友。”
“什么呀，陆武的兄弟不是挺帅的吗？你看看那边那个..”我指着某人。
正在和陆武聊天的丁龙，突然就被带走了，他发出了求救的眼神，陆武只是冷淡的说了声，“抱歉。”
“今天我和我的心上人结婚，有我们的父母、长辈、亲戚、知心朋友和领导在百忙当中远道而来参加我俩婚礼庆典，...我们...感谢父母的养育之恩，感谢朋友们的祝福...”
原来我都长大了。
就如陆武所说的，我也许不是真的林欢，但那并不重要。
我就是他眼中的林欢。
我舍弃了前世的身份，我接受了新的生活，新的人生。
所以从现在开始，我不会是冒牌货。
不论是项天翰还是林欢，我就是我。
都是我自愿的。
嫁给陆武，我不后悔。
“陆武，我爱你。”也许变身，也不是坏事。
这也是我第一次，知道爱的感觉。
在祝福的人群中，
陆阳牵起了林梦萱的手，“我想我应该放下过去了，我可不想再后悔第二次了。”
林梦萱捂住嘴，脸上的笑容可比刚才更灿烂了。
“活在当下..吗？如果这个世界有神的话，那个神应该给一个人第二次的机会吗？那个神爱人类吗？那个神...和人类一样吗？”
《在四边形中的三角关系调侃你》=完=
PS：先在这里完结了，咸喵好累哦（理直气壮），不得不承认写崩了，不过新坑我会继续努力的

短小无力的后记
抱歉再一次让读者们失望了，这样的结局不算是结局，倒不如说其实应该写长篇。

我能怎么办？我也很绝望啊。

内心的恶魔：新坑继续努力吧。

我：点头。

待接下来的新坑结束后我更希望延续《少爷请用茶》和《被遗留下的骑士》的世界观，嗯，就这样(累趴