《梦影花》半片枫叶


第一章 重生

    玉清市，一个面容俊秀的青年坐在吧台前不停喝着酒，他叫韩云，对于一个一直不善于饮酒的人来说，空着肚子喝一箱啤酒，是非常难受的事情，只是相比起醉酒的昏沉，他更难以接受最哎的女人向他提出分手。

    “别喝了，不就是个女人么？以你的条件，想找个漂亮的女人还不容易？”坐在韩云对面的是一个面容冷峻的青年，名叫郑峰，他是韩云从小玩到大的铁哥们，因为一天没有看到韩云，又想到他遭到失恋的打击，以郑峰对他的了解，知道韩云必然是跑来这儿买醉，于是急急的赶过来，看到铁哥们难受的样子，郑峰打心底就有气，见韩云又拿起一瓶啤酒，立时夺过酒瓶，“你有点出息行不行，不会喝酒还喝这么多，你醉成这样，那女人就能回心转意？”

    韩云已经醉的不行，抬起沉重的眼皮，“别管我，你回去吧！”

    “放屁，你给我起来，老板，结账！”郑峰火了，一把拽起韩云，以他结实高大的身板，想把一米七五的韩云提起来非常容易，那边的老板早就注意到韩云的状况，见有人来提人，也就乐呵呵的走过来。

    韩云喝了二十来瓶啤酒，肚子早就翻江倒海，再被郑峰一拽，登时就一阵作呕，喉咙涌动，低头就狂吐起来，郑峰一看不好，付完帐，也不管老板那连连变化的脸sè，拽着韩云就往外走。

    玉江公园，郑峰抽着烟，随手递了一根给身边靠着石栏的韩云，“振作点吧，我认识的韩云可不是这么懦弱的！”

    韩云没有接烟，从刚才一直在吐，肚子里就像是火烧一般，嘴里全是苦味，人也清醒了许多，抬起头看了一眼玉江，“峰子，我是不是太没用了？”

    “屁，是她没眼光！”郑峰脸上明显带着怒容，自己这哥们平时可是非常乐观阳光的，从来没有像今天这么消沉过，这一切都是因为那个移情别恋的女人，韩云有多看重这份情，没有人会比郑峰这个铁哥们清楚，只是谁也没有想到，再真挚的感情也终究要面对现实的重重考验，很不幸，这段感情没能支撑过去。

    韩云苦笑，起身站在了石栏边，吹着凉风，依然难以释怀，“就这样吧，抱歉了，害的你大半夜还特地跑出来，是我家老头子喊你的吧？”

    “可不是，你手机一直关机，韩叔也不知道你会去哪儿，我也没把你分手的事情告诉他，你学乖点，这种事情要是被韩叔知道，可不得骂你没出息！”郑峰拍了拍他的肩膀，回头看了一眼人烟稀少的夜街，“走吧，我送你回去！”

    韩云呼了口气，心情算是勉强平复下来，他向来不是个消沉的人，哪怕先前曾有过，也只是暂时，要知道，又有多少份初恋能够从始而终呢？

    两人离开玉江公园，郑峰开了车过来，让韩云在路边等等，自己则去对面开车过来。

    此时已经是凌晨，街上车辆稀少，仍有醉意的韩云看着眼前都是打晃的，拍了拍额头，朝着马路对面走去。

    远处的转角，一辆现代跑车飞驰而来，同样是酗酒的司机，并未控制住车速，面前的车灯印出了一道人影，司机仰起声看去，登时惊出一声冷汗，急急忙忙的去踩刹车…

    轰

    沉闷的声响划破了夜空，惊住了刚开车过来的郑峰，在他眼前的，却是躺在地上已经没了声息的韩云。

    ……

    在韩云醒过来的时候，已经是白天，然而他很快发现，自己所处的地方是一个充满温馨的粉sè格调房间，粉sè的床单和薄被，而在他的身侧还有一只半人高的白sè抱抱熊。

    “恩？”

    韩云一下从半睡半醒中恢复，坐起身看向四周，在他的眼前，全然是一间女生的卧室，甚至比起他那个移情别恋的女友卧室还要干净整洁。

    猛的拍打额头，下一刻韩云整个人都陷入了僵硬，在他眼前的是一双洁白的手，比男人的手纤细一些，五指修长白净，吹弹可破的皮肤好似能够捏出水来。

    “我怎么会在这儿？”

    韩云呆住了，本就因为醉酒而模糊的思绪瞬时间更为混乱起来，从床上蹦下，飞快的冲向了洗手间，卧室内部有着dú lì的洗手间，而且有着泡澡的浴池，一侧的梳妆台上满满的排放着各类化妆品，然而韩云此时并未注意到这些，此时他正死死的盯着洗手台上的镜子。

    镜子里站着一个女生，脸上画着浓浓的烟熏妆，透着一丝颓废之sè，此时，这个女生正睁大眼睛，涂着淡紫sè口红的小嘴张成了O形。

    “啊！？”

    一声尖叫回响在洗手间内，镜子中的女生双手捂着脸，脸上只有震惊之sè，当耳畔回响方才的尖叫声时，韩云一下回过神来，仿佛是为了确认镜子里的人是不是自己，伸出一根手指对着自己，当看到镜子中的女生做了同样的动作时，韩云只觉一阵天旋地转…

    “这…这是我？怎么会，不可能，靠！这是什么鬼玩意儿，女生，呵呵呵…妈的，做梦！”韩云一阵胡言乱语，掉头就往床上蹦去，伸手扯过薄被盖在头上，整个身体在被子下蜷缩成一团。

    “彤彤，彤彤？”

    卧室外传来几声呼唤，紧接着房门便被敲响，因为卧室门上了反锁，门把手转了几次都没有打开来，“彤彤，刚刚怎么了？快开门啊！”

    韩云一呆，紧接着心底升起无边的恐惧，双手紧紧拽着被子，身体不停的颤抖，“梦，梦，这是梦…”

    “彤彤你怎么了，别让妈妈担心啊，快把门打开！”外面的女人依然在敲着房门，只是韩云依然没有动作，他不敢相信这个事实。

    “没什么，别烦我！”

    鬼使神差的喊了一句，清脆而悦耳的声音，韩云再度陷入了沉默，先前脑海里一片空白，下意识便开了口。外面的女人听到了“女儿”的声音，放下心，轻轻敲了敲房门，“彤彤，妈妈要出去几天，钱放在茶几上，饿了就去外面买点吃的！”

    韩云拉开薄被看着房门，直到脚步声远去，这才从床上下来，小心翼翼的打开房门，朝着外面探了探头，入眼的是宽敞的客厅，茶几上放着一叠钱，少说也有几千块，韩云脑海中一阵雾水，此时外面房门打开来，韩云吓了一跳，掉头就跑回房中。

    “彤彤？你躲什么？”

    房门没关上，女人进入了卧室，看了一眼趴在床上把自己捂在被子里的“女儿”，叹了口气，关上房门，拿上先前忘记的包包，再度离开了家。

    几分钟后，韩云从卧室出来，他心中有一种做贼的心虚感，望了望“自己家”，确信没有人后，不自觉的松了口气，然而平静不过数秒，韩云便被满脑袋的困惑埋没，走到沙发前坐下。

    “她叫彤彤么？”

    韩云低下头看了一眼，这个陌生的身体上穿着一件露肩装，衣摆只盖住了大腿根，呼吸渐渐粗重，韩云霎时间看呆了，几秒后，面红耳赤的韩云转过头去，心中被深深的罪恶感笼罩，就像是在偷窥一般。

    重生，这个词语对于韩云来说太过虚幻，只是经过短时间的冷静后，他却不得不选择面对现实，他真的重生了，而且还成了一个女人，这一切太过离奇，以至于韩云从醒来到现在，一直处于恍惚中。

    在客厅里坐了足有半小时，韩云只觉得腿都麻了，这才观察起周围，这个客厅装修jīng美，所有的家具无一不是名贵的，韩云曾经在家私城打过工，心中自然清楚，光是自己坐着的沙发就是几万块的，更别说在挂壁电视边上的那两个jīng美摆设。这是一个很富有的家庭，韩云心中想着，却没有半点开心的情绪。

    富有？他并不崇尚金钱，反之，因为女友的移情别恋，他有点痛恨金钱，眼前的这一切无一不是刺激着韩云的神经。

    “呵，这算是个玩笑么？”

    自嘲的冷笑，韩云模糊的想到了那道刺眼的车灯，想到了缘由，顿时没了继续观赏的兴趣，他明白什么叫随遇而安，不管这一切是不是梦，至少在现在，他需要知道，这个身体的主人是谁，他又为什么会重生在这个身体内。

    卧室里，韩云不停的翻找着，整齐的柜子已经被翻成了乱七八糟，一旁的电脑桌上，苹果笔记本已经被一堆书本相册堆满，十分钟后，韩云坐在了电脑桌前，左手拿着一张身份证，右手握着从抽屉里翻出来的相册。

    杨梦彤，这个身体主人的名字，今年刚十九岁，正值花季，在依然崭新的相册上，有着许多杨梦彤的照片，有单人的照片，也有一家人的合照，从先前慌忙的一眼中，韩云看到了那个女人，也就是杨梦彤的妈妈。照片中的母女满面笑容，站在两人身侧的是一个面带威严的男人，眼中有着睿智的光芒，韩云一阵心虚，急忙合上相册。

    整个卧室中的东西，除了一些女人的生活用品，韩云几乎都翻了一遍。颓然的躺在柔软的席梦思上，韩云久久没有动静。做了二十年的男人，却突然成为了女人，这种恍若隔世的感觉，实在是让人难以接受。

    韩云闭上眼睛，虽然不愿承认，却无奈现实的状况，低低自语，“我是杨梦彤…”

第二章 再入南大

    生活有时候更像一场梦，此时此刻对于韩云来说，这点就是非常准确的映照，默然的坐在卧室的大床边，将一只套着粉sè卡通机壳的手机拿在手中，看起来杨梦彤似乎不算是个乖巧的女生，因为她的手机里有着形形sèsè的人，甚至有不少出入夜店的信息，电话簿上的联系人也是用代称。

    放下手机，韩云也没有找到类似于rì记本的东西，心中因为这么降临在杨梦彤的这个身体内而产生的负罪感逐渐减轻，或许是命运的安排，让韩云这个本不该命绝的人用另一种方式存活下来。

    “对不起，虽然我们并不认识，我不知道为什么会这样，但连同你那份，我会共同保存下来！”站在镜子前，韩云郑重其事的说，心中已有觉悟，那生疼的发青的手臂也证明了这一切并不是梦，既然如此，就应该好好的活下去，不管是用什么样的方式！

    对于一个男人来说，女xìng的身体显然是充满了怪异，这在韩云感到内急后下意识站立时，便很显然的发现了问题所在，愕然的松开手，先前一刻还信誓旦旦说要坦然面对的某人顷刻间脸sè涨红，犹豫了片刻，终是抵不住生理需要，一咬牙，闭着眼睛褪下裤去。

    在韩云还是男人的时候便偏向保守派，所以虽然活了二十来岁，和前女友却也只是停止在搂搂抱抱，至于更近一步的事情却是从未做过，所以此时此刻，在面对最平常的生理问题，韩云就觉得极其尴尬。

    “呼…女人真麻烦！”

    足足在洗手间墨迹了十来分钟，脸sè红红的韩云才从里面溜出来，这个身体的前主人必然是宿醉了一夜，不然洗手间里怎么会有一堆满是酒气的衣物，只是不知道是不是她自己给换下的。

    “喝酒误事，以后不能喝了！”喃喃自语，韩云再度望向试衣镜，这一看又是片刻失神，先前未曾仔细瞧，待现在静下心来才发现，杨梦彤竟然还是个极为标志的美女，jīng致的五官下是白皙的皮肤，虽然有着未曾卸去的妆容，却依然挡不住那种青chūn的气息，长及肩膀以下的棕红sè微卷长发稍稍盖住了双肩，视线渐渐下移，是一对修长而匀称的双腿，线条柔和，韩云自认前女友那引以为傲的美腿也不及眼前的这一双长腿，单是那白皙的皮肤便能够勾起男人最原始的yù望。

    “好美！”

    韩云呆了，脸上带着些许向往之sè，这会儿她已经忘了，镜子中的人就是自己，只是静静的欣赏，直到注意到镜中之人正同自己做着同样的动作时，韩云才回过神，脸上一红，暗自啐了一口…这算不算是自恋？

    悦耳的铃声在耳畔响起，韩云吓了一跳，转过头，发现时放在床边的手机响了，拿起来一看，上面显示“洛洛”。

    犹豫了好一会儿，韩云按下了接听键，小心翼翼的放到耳边，“…喂？”

    “彤彤，怎么这么久才接电话？”

    “啊？我…我睡着了！”韩云有些紧张，握着手机的手也有些打颤。

    “哈哈，谁让你昨晚喝那么多的，醒了就出来吧，下午还要去学校报到呢！”电话那边的洛洛径自取笑着，并未察觉到这边语气的异样。

    韩云纳闷，道：“学校？什么学校？”

    “你傻了啊？别磨蹭了，我在你家楼下，快下来，给你十分钟，我挂了哈！”

    嘟嘟的忙音在耳边响起，根本不容韩云说拒绝的话，放下手机，小跑到床边的窗户，拉开窗帘朝下张望，只见家门前正站着一个穿着时髦的女生，正戴着耳机听歌，手里还提着一只包包，显然就是电话里的洛洛。

    “还看！快下来啊！”

    洛洛在楼下朝着这边招手，韩云一个激灵，拉上窗帘就退回了卧室，神sè中有着慌乱，匆忙间想起似乎一直没有去看时间，拿起手机看了看，然而这一看之下，那心中仅有的一点希望也彻底破灭，当天的时间正好是韩云发生车祸的第二天，也就是说，这世上已经没有韩云这个人了，一时间，韩云再度陷入了迷茫。

    叮咚

    门铃响了起来，洛洛在楼下等了许久没听到动静，等不及便按响了门铃，韩云正在找着换的衣服，听到门铃声，走出卧室去开了房门。

    房门刚一打开，外面的洛洛就挤了进来，瞟了一眼韩云的穿着，“哎呀，都这么久了，你怎么还穿着这身衣服，快去换了，要来不及了！”

    “哦，好！”韩云心中发虚，掉头就钻进卧室，床上放着一大堆衣服，都是先前翻出来的，身为男人的时候，韩云可没有面对过这么多衣服，所以自然没有选择xìng困难，只是杨梦彤显然是个资质靓丽的女生，家中衣物自然不少，这让韩云一时间不知道该怎么选。

    “怎么了？发什么呆啊，来，穿这件！”洛洛微微皱眉，随手在床上挑了一条牛仔短裤，又瞄了一眼韩云的上身穿着，兀自说道：“就这样吧，嘿嘿，第一天报到，一定要那帮男生看看咱们彤彤的天生丽质！”

    “啊？”

    韩云呆呆的看着手中的牛仔短裤，心下乱的慌，“这么短？不…不好吧？”

    “哎？你干嘛？”韩云一个激灵，躲过洛洛探向她额头的手。

    “你是不是发烧了啊，怎么尽说些傻话，这些热裤可是你最喜欢的，当初买的时候还硬拉着我也买了几条呢！”洛洛满脸怪异的说道。

    “哦…我忘了！”韩云尴尬的不行，也不敢多说，生怕漏了陷，这么短的热裤换做是杨梦彤本人可能会穿，但韩云这个半吊子可不敢穿，随手丢到床上，拿起一条白sè的休闲裤，看了一眼洛洛，“你能不能…出去下？”

    “……”

    “干嘛这么看着我？”

    “昨天的酒把你喝糊涂了？怎么突然变得这么害羞了？”洛洛神sè怪异，像是看到了什么不可思议的事情，向来以泼辣著称的杨梦彤竟然会有小女生的害羞？这太不可思议了！

    “没，没有，哎呀，你出去下吧，我很快就好！”韩云脸红了，也不顾洛洛调笑的眼神，将她推出卧室关上门，这才松了口气，拿起那条保守许多的裤子穿了起来。

    不得不说，看女人穿衣服时间很香艳的事情，尤其是一个漂亮的女人，看着那对修长的双腿渐渐隐藏在裤腿中，韩云心底竟有点失落，不过这个念头仅冒出片刻就烟消云散，对着自己发chūn？未免太尴尬了！

    “好了没啊，慢死了！”门外的洛洛又开始催促起来，今天的杨梦彤真是奇怪。

    “快了！”

    韩云站在镜子前瞅了瞅，秀丽的双眉微微皱起，这露肩的上衣虽然养眼，但是对于韩云来说还是太露了，走到床边脱去，也没有心思去看胸前那抹略显丰满的白皙，拿起一件白sè体恤衫穿上，一身的行头都是紧身的，穿在身上却不觉得勒人，杨梦彤的身材还是很不错的，该胖的胖，该瘦的瘦，凹凸有致，换了衣服，韩云又在镜子前看了看，显然，她还不习惯披散的长发，四下看了看，又钻进洗手间，拿起梳妆台的发绳将长发扎成了马尾。

    房门被打开来，洛洛已经等不及了，看到韩云正弯腰在梳妆台前洗着脸，顿时撇起嘴，“我的姑nǎinǎi哟，你怎么还没弄完！”

    温热的水洗净了脸上的妆容，拿过散发着淡淡香味的毛巾擦干净，韩云这才拉了拉衣服的褶皱，从洗手间走出来。

    “恩？你怎么把妆洗了，哎？你不是不喜欢扎马尾的吗？”洛洛睁大了眼睛，眼前这还是自己的死党么？怎么完全跟变了个人似的。

    韩云脸上一红，微有些尴尬的说道：“这样不好么？”

    “哎呀，快没时间了，走吧走吧！”洛洛也懒得再问，拿起放在床头柜的包包塞到韩云手中，拉着她就往外走，在经过客厅的时候，韩云想起早上“妈妈”离开时放的钱，反正现在自己是杨梦彤，不用白不用，将钱都装进包包，随手提在手中出了门。

    “呼…好在知道一些！”

    “什么？”洛洛听到韩云的自语，疑惑的转过头来。

    “没，没什么！对了，我们去哪儿？学校？”韩云连忙摇头，转移开了话题，他总不能说，自己先前的表现全然是参照前女友的吧？

    “学校啊，真搞不懂你！”洛洛埋怨道，拉着韩云小跑到马路边，正好一辆出租车从不远处开来，顺手一招。

    “师傅，去南大，越快越好！”

    两人坐进车内，洛洛并未注意到，当说到南大的时候，韩云脸上的呆滞的表情。南大虽然不是重点大学，但在省内也算排的上名号，而韩云之所以发怔却是因为自己就是在南大读的机电系。

    “这里是哪儿？”韩云侧头对着洛洛问道。

    “云环路啊！”洛洛满是不解的说道。

    “额…这里是江云市？”韩云睁大了眼睛，脸上全然是惊喜之sè。

第三章 男厕？女厕！

    江云市，距离玉清市仅两个小时的车程，因为几所大学相依而立，江云市因此在繁茂程度上超过了玉清市，而南大就坐落在玉清市，只是韩云直到此时才意识到，就在这瞬间，她心中充满了惊喜，既然这里是江云市，而两人要去的又是南大，那不是意味着，自己还能见到那些朋友？

    “天啊，我不认识你！”洛洛手扶着额头，干脆转过头看向窗外，她实在是受不了今天的杨梦彤，太怪异了，简直就像是换了一个人…

    “嘿嘿，太高兴了嘛，别见怪！”得知这里是江云市，韩云也就轻松起来，原本的茫然也被欣喜所替代。

    “待会儿到学校你可不要这样啊，太破坏本大小姐的形象了！”洛洛撅着嘴，小声的在韩云的耳畔说着，她可是瞧见前面的司机师傅那怪怪的表情了。

    从杨梦彤的家到南大需要半个小时的车程，一路上韩云一直带着笑容，南大的朋友们，俺胡汉三又回来啦！！

    “到了，师傅，就在前面停！”

    洛洛掏了掏包，发现自个儿没有零钱，也没什么避讳，拽过被韩云捏在手里的包，拿了一张百元大钞递给司机，也不需要找钱，拉着韩云就往校门口走去。

    “找钱啊？”韩云转过头，看到后面的司机正在朝着这边喊，想要挣开去，一旁的小洛却不停，“那么几块钱还找什么啊，快走啦！”

    韩云无语，不由得打量了小洛一番，杨梦彤从这个世界上消失的彻底，就连半点记忆都没有留给韩云，除了对家人那一丝与生俱来的亲切，看待其他都是极为陌生的。

    这一番打量，韩云很快便发现了小洛也是个不逊sè的美女，不同的是，此时的韩云没有半点妆容，纯素颜出门，而洛洛却是化了妆，jīng心的打扮过，尤其是那堪堪遮住大腿的短裙，不知有多少吸引眼球，单单是在进入南大门口的时候，就有不下十几道目光有意无意的瞄向这边。

    “哎？我给忘了，教室在哪儿来着？”已经进到校内的洛洛停下身，皱着漂亮的眉毛，四下看了看，韩云此时正在满是留恋的望着这个熟悉的环境，仅是一天，却恍若隔世，虽然是回来了，但却差了太多，在下车前，韩云的惊喜就淡了许多，因为她意识到，此时的自己，还能和自己身为男人时的朋友相认么？

    “说话啊，哑巴啦？”洛洛在她面前晃了晃手，韩云回过神，下意识道：“我们是什么系的？”

    “工商啊，别开玩笑了，要迟到啦！”洛洛微感不耐，只当自己这好姐妹在开玩笑。

    韩云朝着南边指了指，“那边六号楼！”

    “哦，快，走吧！”

    韩云被洛洛拽着走去，等到两人气喘吁吁的时候才算是到了教室，韩云暗自埋怨这个身体的虚弱，如果是以前，就算来回个几趟也不带喘气的，到底是女人，不能用男人的标准来衡量。

    站在工商班门口，洛洛也没敲门，大刺刺的走了进去，今天才是开学第一天，大家都是新生，迟到那么几分钟也没什么可惊讶的，看来老师并没有过来，洛洛进去后找了个位置坐下，这才发现韩云竟然还站在门外没进来，将包放到桌上又跑了出去。

    “你在干吗？”

    韩云没有回话，她正看着不远处的过道，那边正有几个男生围聚在一起说笑，而其中便有韩云机电班的同学，只不过他们已经是大二。洛洛朝着韩云看的方向望去，疑惑道：“怎么了？”

    “没！”

    韩云眼中一黯，先前有那么一瞬间，她就像上前去打招呼，只是很快便意识到如今的情况，叹了口气，朝着教室走去。

    “你今天真的好怪啊！”

    坐在座位上，洛洛手托着腮帮子，侧过头看着韩云，她满头雾水。韩云一愣神，也发现自己的确怪异了点，尴尬的笑笑，“呵呵，有么？”

    “当然有，难道生病了？要不等放课了去趟医院？”洛洛脸上有着关心之sè。

    “不用，我没事！”韩云摇了摇头，看了看这个教室，奇怪的是，坐着的人除了她们两人，就只有一个女生和两个男生，而且都趴在桌上玩手机，除了两人刚进来时看了一眼，再没什么反应。

    两人坐了一会儿，还是洛洛没能忍住，起身到那个女生面前道：“同学，怎么人这么少啊？”

    “其他人都去办公室领书了！”女生说道。

    “哦，你叫什么名字啊！”

    洛洛闲得发慌，干脆坐在那边和那女生聊了起来，而韩云因为不适应自己的新身份，还非常排斥接近他人，所以就坐在那儿发呆，心中想着应该怎样和家里人说自己还活着，只是成了一个陌生的女生？

    五分钟后，走道里传来了阵阵脚步声，数十个学生从教室门口涌入，有几个男生将教科书放到讲台上，旋即便发现了教室里多了两个女生，反观那边洛洛早已和那女生聊成一片，正在那儿说说笑笑。韩云只觉得一阵不自在，因为自己前后都已经坐满了人，除了身边的空位被洛洛的包占着，教室里已经没什么空位，十几道目光有意无意的朝着这边张望，其中大多是男xìng。

    “竟然会有这么纯的美女来工商班，真是奇迹！”一男生满眼星星的看着韩云的背影，声音虽然不重，却多多少少被韩云听到，或许是潜意识里并未对当前的身份有着太多的认知，韩云并不认为他说的就是自己，只是那些视线令她觉得自己像是**裸的暴露在众人视线中。

    工商班的辅导员是个胖子，在进到教室后，讲了一套说烂的话，至少韩云并不陌生，毕竟曾经是大一学生，并未对大学生活有太多好奇。

    只是像她这般平静的人着实不多，大多的学生都满脸兴奋，在辅导员离开后，几人围成一堆聊个没完没了，而洛洛也认识了不少新同学，回到自己的座位，发现韩云正拖着腮帮子发呆，在她面前晃了晃手，道：“回神啦！”

    “恩？”

    韩云侧过头，眼中满是无辜。洛洛气恼道：“你真没劲，大学哎，好歹是新生一个，怎么死气沉沉的，像个冰山似地！”

    “那要怎样啊？”韩云无奈，她实在是没什么新鲜感，看了看四周，这才发现，其他学生都聚在一起，唯独自己这边形成了一小块真空区。

    “哎，算了，晚上去红苹果，刚才辅导员说了，大家要认识认识，他请客！”洛洛笑嘻嘻道。

    红苹果是什么地方？韩云露出了疑惑之sè，洛洛也没在意，继续和自己的新朋友打成一片。

    “同学，你是哪儿的？”一男生坐到韩云前面的座位，满面笑容的和她他招呼。

    “玉清…本地的！”韩云淡淡道，心下有些不以为然，这男生的脸sè太熟悉了，典型的搭讪样，作为曾经的男人，韩云并不吃这套，而且也本能的排斥。

    “叫什么啊？大家以后就是同学了，我叫钟伟！”男生露出一口白牙，并不在意韩云不冷不热的态度。

    “韩云…”韩云随口道，话一出口自己就给愣住了，一旁的洛洛回过头来，“韩云？你啥时候改名了？我怎么不知道？”

    “唔~没有！”韩云窘了，那钟伟却是眼睛亮得很，发现了先前韩云写在教科书上的名字，先写了韩云，接着又几笔涂去写了杨梦彤！

    “同学，咱家彤彤不搭见你啊，你就别自讨没趣了！”洛洛只当韩云没兴趣理会他，便在一旁打趣起来，而钟伟也不生气，笑了笑，转过身和别的同学聊了起来。

    等到下课铃声想起来后，洛洛一把拉起韩云就往外走，等走到过道，洛洛拉着韩云的手道：“彤彤，你到底怎么了啊？是不是昨晚周鑫那家伙做了什么伤害你的事情？”

    “周鑫？”韩云不解，洛洛疑惑道：“不是吧，这么快就给忘了？”

    “对不起，我不记得了！”韩云心感歉意，她不好说自己不是杨梦彤，但事实摆在眼前，别人也不会信的。

    “哎，彤彤，我们是好姐妹，你有什么心事就说出来，不要让我担心啊！看你今天都怪怪的，就跟撞邪似地，再不回神我可就请人给你跳大神了啊！”

    韩云不禁意笑了起来，跳大神？真是挺逗的，看着洛洛那担忧的神sè，韩云心下感动，虽然这具身体内并不是杨梦彤本人，但她已经不存在了，那么也就是自己了，不管怎么说，也不应该让朋友这么担心自己。

    “不好意思，让你担心了，我真的没事，就是在想一些事情！”韩云轻笑着说道。

    “好吧，你不说就算了，可别再这样了啊！”洛洛还是认为韩云心里藏着事，转身便进了洗手间。

    韩云发觉自己也有些内急，转身也朝洗手间走去，然而刚走了几步，那边的洛洛就开口道：“喂，你干嘛进男厕所？”

    “额…啊？”韩云抬起头，里面正好有几个男生走出来，看到韩云站在男厕外面，脸上的表情别提有多怪异，韩云脸上一红，飞快的溜进了女厕所，心下尴尬的不行，二十多年的习惯，怎么可能说改就改啊，她还只当自己是男人的说！

    “真服了你了！”洛洛解完手便离开了洗手间，唯独韩云神sè僵硬的站在隔间内，手扶着裤腰，脱还是不脱？这是个非常严峻的问题，一咬牙，心想反正都是自己，看到也没什么的，难不成一辈子都不上洗手间？

    “女人真麻烦！”

    这已经是韩云第几十次这么说，慌忙的洗完手，看着镜子前那张明显带着红晕的俏脸，上个厕所都能脸红的女人啊，也真是够古怪的了！

第四章 证明身份

    一个上午都在教室中度过，反观别的学生大都较为开心，唯独韩云是个异类，也不说话，一个人坐在位置上听音乐。

    好不容易等到下课铃声响起，韩云解脱的站起身，她也不想跟个冰雕似的，只不过实属无奈，如果不是因为身份的尴尬，以个xìng开朗的韩云来说，绝对是一个积极分子。

    “走，吃饭去！”

    一群男生喊上几个女生出了教室，洛洛倒还没忘掉韩云，走过来拉着她的手说：“别发呆了，一块儿吃饭去！”

    “你去吧，我有点事！”韩云摇了摇头，再回到南大，她还是想去看看自己的同学，虽然已经物是人非，总好过什么都没有。

    洛洛见状也没再说什么，反正今天的杨梦彤已经够怪异了，也就随便她，招呼了声，同门外等她的同学一块儿离开了教室。

    一眨眼教室已经没人，韩云这才穿过走道，直朝着四号教学楼走去，那边是机电系，男多女少，这会儿刚下课，成群的学生从楼道口涌出，当看到过来一个面向清纯的美女时，不少男人都将目光投了过来，韩云虽然觉得怪怪的，却也没露出什么异样，目光在人群中扫了一圈，脸上一喜，她看到了自己的铁哥们郑峰。

    “峰子！”

    机电系的教室门口，韩云的死党郑峰正趴在栏杆上抽烟，脸上满是郁郁的表情，不知道再想些什么，听到有人在喊他的名字，偏了偏头又转了回去。

    “额…”

    郑峰的同班同学可就没这么冷淡了，瞧这个美女似乎和他认识，拍了拍他肩膀，“有美女在喊你！”

    “不认识！”

    郑峰现在心情差得很，昨晚自己的铁哥们就这么去世了，虽然责任不在他，但郑峰却极为自责，而且相处这么就下来，两人的友情极深，这从一夜未睡顶着黑眼圈就能够看出来，韩云的父母正伤心着，他这个做朋友的却做不了什么。

    韩云愣了一下，这才意识到自己现在的身份，看到自己铁哥们，心里怎么平静的下来，她迫切想要将实情说给他听，快步走到郑峰身边，那几个男生自觉地退开去，一脸的笑意，说不清是什么心态。

    “怎么不理我？”韩云拍了拍他的肩膀，这个动作她早就熟的不行，只是全然忘了以杨梦彤的身份这样做并不合适。

    “你认识我？”郑峰皱眉，他可不记得自己认识眼前的女生啊？

    韩云心cháo涌动，动了动嘴，“我有些话想和你说，你有空么？”

    “哦？什么话，说吧！”郑峰没啥心情，随口回道。

    此时教室外的人已经走光了，走道只剩下两人，韩云心中激动的不行，满脑袋想着应该怎么样表达，“如果我说，我是韩云，你信不信？”

    “你说什么？”眉头一皱，现在这个名字对郑峰来说太敏感。

    韩云深吸了一口气，重复道：“我是韩云，我没死！”

    “闭嘴！”郑峰怒了，“你这女人是不是神经病，莫名其妙跑来说你是我兄弟？”

    “我说真的，我没死！”韩云脸上因为激动而有着些许cháo红，看到郑峰的态度，她也知道自己这样说实在太唐突，可是没有办法，现在的她实在不知道怎么办，只想找个熟悉的人说说话，虽然一开始她也不报多大希望，毕竟这件事情太匪夷所思了。

    “别以为你长的不错就可以胡言乱语，趁我没动手打你，滚！”郑峰冷声回应，掉头就朝着楼道走去，一想到韩叔和阿姨伤痛yù绝的样子，郑峰就满是歉疚，要不是他让韩云站在街边等车，或许他就不会死了，只可惜，事情已经发生，没有重头的可能。

    “我真的没乱说！”韩云对着郑峰的背影喊，“你要怎么才相信？”

    转过楼道的郑峰没有回话，只当身后的女人是个神经病，简直就是天方夜谭，说自己是韩云？那现在躺在灵堂里的是谁？

    韩云没有勇气追上去，她知道郑峰的个xìng，要是再这么上去说自己是韩云，他还真敢动手，眼中有着深深的失落，韩云提步离开教学楼，她想要回家去看看。

    从江云市去玉清市要坐两个多小时的车，不过现在的韩云思家心切，也管不得那么多，坐出租车去了汽车站，直到坐上去玉清市的汽车才发现，郑峰竟然也在车上。

    “你这人是不是有毛病？跟着我干嘛？”郑峰看到她上车，只当这怪女人是跟自己的，立时就冒火了。

    “我只是要回玉清市！”韩云小心翼翼的说道，他现在正在气头上，还是不要惹怒的好，毕竟是相处久的哥们，知根知底。

    郑峰听了这话也就转过头去，全当没看见，只是心中莫名其妙，啥时候认识了这么一个女生？看这打扮倒是挺清纯的，就是脑子有点问题！

    他只当身后的这女生是因为韩云的关系才说了这么一通莫名其妙的话。

    “你不是要读书么？怎么现在回去？”韩云小声问道。

    郑峰闭着眼睛，“没心情！”

    “是因为韩云么？”韩云说话很小心，其实内心还是很感动的。

    郑峰皱眉，回过头说道：“你到底想说什么？”

    “我真的是韩云！”韩云脸上满是真诚，只是听了这句话后，郑峰再度回过头去，冷漠的说道：“劝你不要再说这些莫名其妙的话，小云虽然走了，他还是我兄弟，不要试图惹怒我！”

    “你要怎么样才相信啊！”韩云从未发现自己会这么词穷，也是因为心绪不宁，措辞的能力也下降了许多。

    郑峰索xìng闭上了眼睛，如果是平时，有这么一个美女过来搭讪，他当然会高兴，只不过现在显然情况不对，他完全没心情，更何况这女人还一度在惹怒自己。

    “我知道你想和周小蝶分手，这件事情你没有和别人说过！”韩云脸上一喜，可算是想到一点有用的。

    郑峰愣了一下，脸sè怪异的回过头来，“你从哪儿听来的？韩云告诉你的？”

    “我就是韩云，没有谁告诉我！如果你不信，我可以说出你的秘密！”韩云顿了顿，也没等郑峰回话便说道：“你床边贴了一大堆车模的海报，电脑里有一大堆片片，你还说这是从艺术的角度欣赏，你最讨厌女人在你面前说脏话，不喜欢吃狗肉，说那会让你感到有罪过，你喜欢剔平头，刘海超过眉毛就觉得难受，打篮球很好，但更喜欢踢足球，高中时候不小心掉进臭水沟，回家的时候还摔了一跤踩了狗屎，说要去塔山烧香去霉运，死要把我一块儿拉去，结果刚到半路就下雨了，结果全淋湿了，还把那件外套划了个口子，结果一回家就被阿姨臭骂一顿！”话茬一打开，韩云便滔滔不绝的说了出来，好在她声音并不算重，而且车上乘客也不太多，并未有人注意到这边的情况。

    郑峰的神情由最初的淡漠渐渐转为惊讶，接着又转为震惊，直到韩云说出外套被划破的时候，郑峰的表情已经能用呆滞来形容，耳边安静下来，韩云的脸上已经有些红彤彤的，是因为说的太快没喘过气来。

    “等等！你怎么知道这么多？”郑峰回过头，他不淡定了，这女人怎么知道的这么清楚，难不成还特意去调查了？

    韩云一脸正经的说道：“我说了啊，我是韩云！”

    “我没跟你开玩笑，快说，你都是怎么知道的！”郑峰显然并不信这套说辞，只不过态度已经没有先前那么冷淡，这漂亮的女人还真是诡异，竟然知道的这么详细。

    “还不信，那好，你电脑里一个文件夹里全是松岛枫的片子，还说这女人看着有味道，小泽玛利亚的说看着恶心，有一次不小心下了男同的，结果一天都没有吃下饭…唔！”

    韩云睁大眼睛，只见郑峰竟然用手捂着她的嘴，脸上涨红一片，“停，别说了！”

    韩云点了点头，郑峰这才松开手，这会儿他看着韩云简直像在看一个怪物，沉默了片刻，挠了挠后脑勺，“你去过我家？”

    “我靠！你还不信？”韩云忍不住爆了粗口，由于声音重了一些，前面的几个乘客好奇的回过头来，当看到说这个粗口的是个面向清纯的女生时，顿时一男人露出了惋惜之sè。

    “咳咳，我真是韩云，江清清和我分手，我心里难受，就去夜吧喝酒，你还安慰我，回去的时候你去开车，我就想过马路去，结果就被车撞了……”

第五章 回家

    那晚的事情，韩云只记得一些，不过加上了先前的一通话语，此时的郑峰已经是满脸的惊愕，正了正身子，“上周五凌晨我在干吗？”

    韩云一愣，旋即满脸鄙视道：“拿了一千块钱，说是要去找小姐，结果刚到天上rén jiān就萎了，自己不敢，还要硬拉我去，结果还是没进去，在夜宵城吃了烧烤就回家睡觉去了！”

    “额……”郑峰一脸尴尬，这可是他的糗事，突然被说出来，脸上还是一阵无光，“我还是不相信…这些你也可能是听韩云说的！”

    韩云顿时有些怒了，这丫的怎么还是不信，行！不来点狠得是不行了，脑中一转，韩云顿时露出一脸邪笑，这表情在一个清纯的美女脸上表现出来，却没了猥琐，更添了俏皮之sè。

    “你想在**上纹个蝎子，但是最后怕痛，还是没去！”

    “靠！你…你…你真是小云？”郑峰不淡定了，这事可是韩云出事前一天，他无意说的，这个美女竟然这么清楚，如果说先前是完全不信，那么现在郑峰已经相信了一些。

    韩云一脸无奈，“真的，我醒来的时候就发现自己成了现在这样子，老天肯定是耍我，不然怎么会让我重生在一个女人身上！”

    “……竟然还会有这么神奇的事情？”郑峰像是发现了新大陆，韩云说这话的语气简直一模一样，不由得他更信了几分。

    “我爸妈…很难过吧！”韩云脸上一阵落寞，jīng致的五官，惹人垂帘的神态，当然她本人并未意识到。郑峰却呆了呆，片刻后回过神，“韩叔一直闷在房间里没出来，阿姨因为受不了打击昏过去，还是我送去的医院，你…要去看看？”

    韩云苦笑一声，“我只想回家看看，现在的我，还是不合适将这件事情说出来的，你知道，老一辈思想固化，老头一辈子就瞅着能抱孙子，做儿子的没了，就算我并没有真的死，他们也受不了丧子的打击！”

    “你可以证明啊，就像刚才说的那样，韩叔他们会相信的！”郑峰更为相信了，韩云的这种神态，实在和身为男人时的韩云太像了。

    “算了吧，以后会有机会的，忘了告诉你，现在我叫杨梦彤，韩云…已经是过去式了！”韩云笑的很苦涩，自己否定自己的存在，还有比这更令人伤心的么？

    郑峰心中也难受，出言安慰道：“不会的，至少我相信你是小云，不管你成什么样子，就算是女人，一样是我好兄弟！”

    “峰子……”韩云心下感动，只觉得眼眶发热，成了女人，似乎泪腺变得发达了，从醒来到现在，已经哭过好几次。

    “咋哭了？别哭啊，别人还当我欺负你了！”郑峰急了，不说还好，禁他这么一说，韩云更是嘤嘤低泣，身为男人时的所有坚强在成为女人后彻底崩塌，现在的她脆弱的很。

    郑峰伸手去拍了拍她的肩膀，末了发觉这个动作似乎有些不合适了，轻轻叹了口气，“别伤心了，你还活着不是么？没有什么过不去的！”

    “恩，谢谢，有你这兄弟，真好！”韩云擦了擦眼泪，也发觉自己太小女儿情态了，不过她现在的确是女人，只不过思想转不过弯来。

    “既然这样，我陪你一块儿去看看吧！”郑峰微微一笑，压抑的心情得到了释放，在他看来，自己铁哥们还活着就行，变成了女人又咋样！

    两小时的车程不短，但因为兄弟相认，话茬也就打开了，一时间也没注意时间的流逝，两人在谈话的时候，韩云还没什么，郑峰却觉得有些尴尬，如果还是以前，和韩云谈天说地实在正常，勾肩搭背是常事，只不过现在却不合适了，即便心里知道面前这个人就是韩云，但毕竟是男女有别，不好再想从前那样。

    韩云也发现了郑峰的尴尬，由于心情愉悦了些，也就开起了玩笑，“咋了？没见过大美女？”

    “恩，没见过你这么Man的美女！”郑峰煞有其事的点了点头，兄弟不再那么难受，他当然也跟着开心，“小云，其实这样也不错啊，你看，现在的你多漂亮啊，走到哪里不得是回头率百分之百，就连我都忍不住沉迷了！”说着，郑峰还可以表现出一脸猪哥像，哈哈，有美女可以看，不看白不看！

    “靠，少恶心我！”韩云只觉得一身鸡皮疙瘩，下意识移开一些，郑峰见状哈哈大笑，“我说，你现在可要注意啊，你看看你，怎么这样子坐！”郑峰指了指韩云的双腿。

    “看个屁啊，sè狼！”韩云合上双腿，当男人惯了，坐姿当然算不上优雅，听到郑峰的话，也意识到这样坐的确不合适。

    郑峰一愣神，韩云说这话的时候，脸上明显带着小女儿的娇嗔之态，别提有多迷人，这不，郑峰又给看呆了……

    “回神了，就你这样，真搞不明白怎么会有那么多女生看上你！”韩云满脸鄙视之sè，一点没意识到，如今的自己有多么吸引人，杨梦彤在高中时候便是校花级别的美女，如果不是因为xìng格太泼辣弄得人缘不好，追求的人早能够排成一个连，如今易了主，泼辣自然是不会有，但某人却没有自己是一个美女的自觉。

    “咳咳，我觉得我还是叫你彤彤好了，再喊小云，我都觉得便扭！”郑峰尴尬的转过头去，心中暗骂，这可是自己兄弟啊，怎么用那种眼神去看。

    韩云微微皱眉，“叫韩云不好么？”

    “不是，只不过大家都知道小云是韩云，可是现在的你，与其说是韩云，不如说是杨梦彤，你也不想别人都知道这件事情吧，所以，还是用杨梦彤来称呼你吧！”

    韩云心中思索了一阵，无奈的也认可了这个事实，“好吧，就是有些不习惯！”

    “彤彤？”

    “恩？”韩云抬起头，却见郑峰动了动嘴，再度喊道，“彤彤？”

    “干嘛啦！”韩云纳闷了，有话就说啊，干啥连喊两遍！

    “哈哈哈，瞧你的样子，恩，还别说，这名字真好听，彤彤，呵呵！”郑峰自顾自回味着，突觉腰间一疼，而身侧的韩云正满是恼怒的瞪着自己。

    “嘶~~你咋也来这招！”郑峰急忙躲过，男人的腰可都是柔软的地方，禁不起这般掐。

    韩云一愣神，也发现这个动作真的很女xìng化，不过从重生后，有一些习惯却自然而然的形成，韩云心中想了想，或许是杨梦彤遗留下来的一丝记忆和习惯，连带着自己也被影响了。

    “我也不知道，下意识就这样了…”韩云心中尴尬，“很疼？”

    “要不我掐你试试？”郑峰手揉着腰，空着的手作势要掐过去，韩云急忙躲过，双手抱着腰，“别，我怕疼！”

    郑峰轻哼一声，他也没打算真掐，回头看了一眼车窗，“快到了！”

    车进了站，韩云刚刚平复的心情再度波动起来，回家，她有些害怕看到父母，因为他们一定很伤心难过。郑峰轻轻拍了拍她的肩膀，坐上出租车前往江滨路。

    江滨路口，郑峰站在了韩云家楼下，看了一眼身后满脸激动的韩云，走上前按响了门铃。

    房门很快就被打开，双眼通红的韩母开了门，见是郑峰，连忙擦了擦眼泪，“是小峰啊，进来吧！”

    郑峰走进屋内，发现身后的韩云并未跟上来，门内的韩母也发现了，露出一丝牵强的笑容，“姑娘，进来吧！”

    “妈…阿姨好！”韩云险些脱口而出，急急的收住口，而韩母也没有听清，只当女孩子害羞，转过身去了里屋，郑峰看了一眼韩云，也跟着去了里屋，“阿姨，韩叔还在屋子里么？”

    “哎，小峰，你说好好的一个人怎么说没就没了啊！”韩母眼眶一红，眼看着又要哭出来，郑峰扯了扯嘴角，真想将坐在客厅里的就是韩云的事情说出来，只是话在嘴边绕了绕便销声匿迹，卧室的房门被打开来，韩父满脸疲惫的走出来，坐在客厅里的韩云一声低呼，因为她发现韩父竟然满头白发，竟是一夜就给白了头！

    “韩叔，你！”郑峰也是震惊，韩父叹了口气，“小峰啊，小云没了，可也不要耽误你的学习，这件事情我们不怪你，你不用自责！”

    郑峰倒还好，而坐在客厅里的韩云却是并紧了双腿，抓着裤腿的双手因为用力过度而发青，她非常不平静，父母就在自己面前，她多想说出自己就是他们儿子，并没有死！然而，老一辈人思维固守，不可能相信这种天方夜谭的事情，即便是相信了，他们又怎么能接受儿子变成了陌生人家的女儿。

    “韩叔，小云没死，他……”郑峰心下一急，眼看就要脱口而出，然而却听到韩母的哭声，话一止，韩父又是一叹，“你回去上课吧，会过去的！”

    衣摆轻轻地拉扯，郑峰回过头，发现是韩云，微微一叹，“叔叔，阿姨，那我们回去了！”

    两人走到了外面，郑峰低声道：“你看到这样的韩叔，难道还担心他们会接受不了么？就算成了女人又怎么样！”

    “我知道该怎么做，先回去吧！”韩云看了一眼楼房，心下已经有所决定，虽然感到留恋，还是转身走了开去…

    “去哪儿？”

    “回南大！”

    （PS:为了读者朋友们看的顺些，下章开始，主角更名为杨梦彤）

第六章 失忆？

    从玉清市回到南大，到校的时候已经是下午五点，回来的时候，郑峰出于一个朋友的角度，希望杨梦彤能够抛开以前的记忆，去开始寻找一种新的生活和环境，虽然这点并不容易做到，但什么都可以用时间来磨合。

    杨梦彤刚到学校就接到了电话，原来是洛洛一直没找到她，打电话又是关机，等挂了电话，郑峰便告别了杨梦彤回去校宿舍，走的时候，原本上午的yīn郁感觉一扫而空，显然心情已经好了许多。

    “彤彤，你去哪儿？”洛洛大老远就喊开了，身边还跟着两个女生，所谓物以类聚，人以群分，细看下来，洛洛真是个标志的时尚靓妹，穿着打扮顺应cháo流，本身也是美女，自然一起的人也查不到哪儿去，杨梦彤也就这会儿才开始去注意。

    杨梦彤轻笑道：“有点事，下午有课？”

    “没有呀，步行街新开了一家茶饮厅，听说还是西式风格的，反正也没什么事，去不？”洛洛上前搭着杨梦彤的胳膊，附在她耳边轻声说道：“我还约了一个人，你会相见他的！”

    “谁？”杨梦彤脑袋上飘着一个大大的问号，而洛洛却是神秘兮兮的不说了，另外两个女生也凑了过来，那叫王思思的女生说道：“我们现在过去吧，昨天拿了一张会员卡，可以打八八折！”

    “恩，走吧！”

    四人出了校门，江云市的公车不少，但几个女生可不坐，原因很简单，近段时间新闻上报道了好几件车上剽窃的事件，而且受害者都是在校女学生，那不就是连带着还被占了便宜？现在女生大都穿的不多，哪还敢去挤公交车，于是四人坐了出租车，车钱是洛洛付的，杨梦彤多少能够看出洛洛家条件也是不错，这从手机和穿戴就能看出来，可是她貌似忘了，洛洛家条件是还行，可是和杨梦彤比起来还是差了不少。

    女生逛街自然少不了沿街看看，这不，虽说是去那家茶饮店，沿途却转进了商场，好在杨梦彤出来时穿的平底鞋，不然可受不了一直走路，等从商场出来时，几个人大都提着几个袋子，大都是护肤品，因为正逢促销，也就多买了些。

    杨梦彤手中也提了个袋子，不过却不是她想买，完全是洛洛硬塞给她的，王思思发觉杨梦彤似乎对护肤品没什么兴趣，顿时笑道：“哎哟，洛洛，你看梦彤都是素颜出门的，皮肤好好，都不用护肤品！”

    “才怪，她家里的护肤美容用品简直能开店了！”洛洛撅了撅嘴，她上次看中了杨梦彤家的一款保湿霜，那可是杨梦彤爸爸从国外特地带过来的，问她要了几次，可是杨梦彤都没给，为此洛洛只能干羡慕。

    “走啦走啦，看看时间啊各位！”另一女生拿出手机晃了晃，前面走一百米就是那家茶饮店，这会儿生意好的不行，里面几乎都快坐满了，好在杨梦彤她们过去的时候，二楼还有个包间，价格虽然贵上一些，几人也不在意。

    “哇，这里真有格调，可惜少了点什么！”王思思手托着腮，双眼望着面前渐渐沉落杯底的茶叶。

    洛洛看了看手机，“少什么啊？挺不错的呀，环境也好，价格也过得去！”

    “哎？洛洛你不是说有人要过来么？还没来？”那个叫吕菲芳的女生出声问道。

    洛洛正郁闷正主竟然迟到了，闻言便拨了个号码，起身去到外面打了个电话，坐在最里面的杨梦彤正微笑的品着杯中的清香茶水，据说有美容功效？这不是重点，中国可是有着悠远的茶道文化，韩云就非常喜欢喝茶，即便现在身为杨梦彤，这点也不会变，心中寻思着，干脆买套茶具回去？

    “来了！”

    隔了几分钟，洛洛进了包间，只是她身后还跟着两个男生，走在最前面的那个烫了微卷的蓬松短发，个子有一米八左右，王思思和吕菲芳具是眼前一亮，帅哥哎！

    “彤彤！”

    进来的帅哥一眼就瞧见了坐在最里面的杨梦彤，眼中明显带着喜意，一下就坐在她身侧，而后面的那个男生则是坐到了对面，相比起前者，他就显得平凡了些，只不过那一身行头看起来也不像是没钱的主。

    “恩？”杨梦彤下意识往里面靠了靠，当然，这不是女xìng的自我保护意识，完全是礼貌xìng的腾出点位置，不过在那男生看来，这个举动却让他眼中莫名。

    “真抱歉，昨晚家里有点事，所以没能送你到家，你不会怪我吧？”男生说着露出一个笑容，如果从女生角度来说，实在很有吸引力，可惜对于杨梦彤来说，显然没啥感觉。

    “唔~没事！”杨梦彤哪知道昨晚的事情，那时候她还是韩云来着。

    另外几人也是各自聊着天，洛洛疑惑的看了杨梦彤一眼，彤彤怎么是这种反应？她不是很喜欢周鑫么？

    “哎，你昨晚是不是做了什么让她生气了？今天彤彤都怪怪的，像变了个人似地！”洛洛小声在周鑫耳边说道。

    周鑫摇了摇头，心中也正奇怪着杨梦彤的反应过于冷淡，转过头，低声道：“彤彤？你怎么了？”

    “什么？”杨梦彤微微皱眉，这人怎么靠的这么近，难道杨梦彤和他是情侣？

    这会儿服务生正巧敲门进来，周鑫不怎么喜欢喝茶，随意点了杯卡布奇诺，倒是另一个男生已经开始悠悠而谈，王思思和吕菲芳都是被吸引住了，声音不重，杨梦彤也注意他在说些什么。

    “你…别靠这么近！”杨梦彤已经没有地方可以挪了，周鑫还在靠近，这让她很郁闷，不过想到两人可能是熟人，也就不好太过。

    “…你生我气了？”周鑫并未察觉到杨梦彤语气完全变了个样，他可是喜欢杨梦彤很久了，就差没有确定关系，而杨梦彤也没有什么答复，两人就差一层窗户纸没捅破，周鑫原打算就在今天表白，怎么知道杨梦彤会是这样的反应。

    “不好意思，我出去下！”杨梦彤有些慌，也没顾及几人的诧异眼神，从包间走了出去

    站在走廊里看着外面的街道，落地窗使得这里可以一边饮茶一边看着外面的风景，市中心的街景也是不错的。杨梦彤看着外面，慌乱的思绪才算是平息了一些，不多时包间又出来一人，是洛洛，看到杨梦彤站在那儿，走过来问道：“彤彤，怎么了啊？你和周鑫吵架了？”

    “洛洛，我有件事情要告诉你！”杨梦彤看了一眼包间，没有人出来，不由微微松了口气。

    洛洛疑惑道：“什么事？”

    “我失忆了！”杨梦彤低声说了一句。洛洛满脸怪异，只不过看杨梦彤认真的样子也不像是说假话，顿时愕然道：“不会吧？失忆？”

    “恩，我不记得谁是谁，就连你…也不记得！”杨梦彤心中感到歉意，不能说自己不是杨梦彤，只好换个说辞，虽然有点惊人，总好过自己那么尴尬。

    “怎么会这样！你真的不记得了？”洛洛双目大睁，心中并不怀疑，谁让杨梦彤今天表现的实在太奇怪了。

    “对不起，我先回去了！”杨梦彤不想继续留在这儿，之所以出来完全是想不到拒绝的理由，现在既然说了，也就释然了。

    “等等，彤彤！”洛洛追了上来，拉着她的手道：“怎么会无缘无故就失忆了？阿姨知道么？”

    杨梦彤摇了摇头，洛洛眼中带着浓浓的担心，“要不去医院看看？会不会是昨天喝太多的缘故？”

    “不，不用了！”杨梦彤清楚这点医院根本治不了，转身就想走，这次洛洛没有拦她，看着杨梦彤离去，皱了皱眉，“哎，等等我！”

    出了茶饮店，杨梦彤看了看方向，刚走几步，洛洛也提着包走了出来，身后还跟着同样一脸焦急的周鑫，杨梦彤暗道不好，要说她现在不想看到谁，就只有周鑫了，根本没什么印象，而看起来两人关系又不简单，出于礼貌，她也不好划清关系，这点算是潜意识里尊重那已经不存在的杨梦彤本人。

    “彤彤，我送你回去！”周鑫快步上前，他刚才出来时听了洛洛的话，虽然很纳闷，却很担心。

    杨梦彤没说什么，人家都跟着出来了，她也不好拒绝，走出步行街，三个人都没说话，杨梦彤是不想说话，周鑫和洛洛却是不知道说什么，两人都在偷偷观察，只是越看越不解，看杨梦彤神态，似乎真的是失忆了，可是总觉得有哪儿怪怪的。

    “洛洛，你先回去吧，把你同学落下不好！”周鑫对着洛洛说道。

    “哦，好吧，那你送彤彤回去！”洛洛看了杨梦彤一眼，转身回去步行街，而周鑫则是走在杨梦彤身侧，动了动嘴，“彤彤，你真不记得我？”

第七章 误会

    杨梦彤摇了摇头，一辆出租车正好开过来，招了招手，周鑫给她打开车门，自己坐到了另一边，在车上，他的视线始终停在杨梦彤脸上，有着痴迷，也有着失望，好不容易快要追到手，却一竿子被打回了原形。

    被人盯着的感觉非常不好，尤其还是一个男人，杨梦彤脸sè尴尬，等车一停，急急的下车，只是她忘了，自己还是不知道方向，出来的时候没有去注意，当然不知道自己家在哪儿，周鑫很快发现杨梦彤走错了方向，顿时快步上前，“彤彤，错了，是右边！”

    “……”

    好尴尬，竟然连自己家都不知道在哪儿，还要别人给提醒！杨梦彤俏脸微红，一声不吭的转了个方向，周鑫跟了上来，心中暗暗决定这段时间要多注意些，连自家都找不到，那还得了！

    “到了！”周鑫有些无语，看着杨梦彤折返站在门口，“你连自己家都不记得，怎么还一个人出来，被骗了怎么办！”

    怎么可能，好歹自己也活了二十来年！杨梦彤心里辩驳，却不敢说出来，掏了掏钥匙，回头发现周鑫站在门口，杨梦彤心里还是挺感激的，“谢了，你回去吧！”

    “恩，有事call我，号码你存了的！”周鑫看着房门关上，耸了耸肩，虽然挺纠结，但却莫名觉得，这样的杨梦彤他反而更喜欢！

    相比起在外面，回到家里后，杨梦彤就瞬间轻松了很多，虽然这个家还是很陌生。

    “不知道峰子在干嘛！”杨梦彤心中烦闷，当然第一时间想到自己的哥们，这不，郑峰刚和同学告别准备回学校，就接到了杨梦彤的电话，看到来电显示杨梦彤的时候，郑峰下意识愣了一下，旋即反应过来，接起电话，怪声怪气道：“彤彤啊，想我了？”

    “靠！劳资不搞基！”电话那端的杨梦彤爆了句粗口，只不过配上这声音却有点怪怪的，男人的话还好，可这一个声音柔和动听的女音说脏话就…郑峰嘿嘿笑笑，“干啥？”

    “忙不忙？没事就出来！”杨梦彤躺在沙发上，慢悠悠的说道，不愧是有钱人家，这沙发躺着都比自家的床舒服多了…念头一转，杨梦彤眼中一黯，如果可以，她真想回到自己那窝！

    “成，在哪儿？”

    “我也不知道，貌似是景山名都，你先过来吧，对了，车开了没？”杨梦彤想到郑峰可是有车一族，虽然是辆丰田，可好歹是郑峰自个儿出钱买的。

    “开了，景山名都是吧，我这就过来！”郑峰挂了电话，转了方向走去车库，虽然是有车，可好歹他也是学生，总是开车也不怎么好，所以一开到这边就停在车库里，中午的时候他心情不好，自然也不想自己开车，但现在就不同了。

    杨梦彤这会儿正闭目养神，睁开眼的时候正好瞧见放在茶几上的相片，这是一家人的合照，里面一个小女孩被抱在怀里，眉清目秀，想来是杨梦彤小时候拍的，这一家子基因好，妈妈端庄漂亮，爸爸也是英俊帅气，生了女儿当然也差不到哪儿去，杨梦彤这不是自夸，在身为韩云的时候，这样的美女他并不感冒，原因是太漂亮了，容易给戴绿帽。

    “咦？”

    从沙发上起来，杨梦彤发现客厅另一边有着一间房门，白天的时候根本没去注意，这会儿看到当然有些好奇，走上前打开，入眼是一间铺着实木地板的大厅，景山名都是别墅区，杨梦彤家自然也是住的别墅，这会儿看，杨梦彤再次为这家条件之好而感叹不已。

    大厅内的墙壁上挂着几幅画，而最吸引她目光的却是陈放在大厅一边的架子鼓，难不成杨梦彤会这个？现在的杨梦彤当然是不会，这不，拿了鼓槌却不知道怎么敲，懊恼的放下鼓槌，视线紧接着转向了另一边，这一看，杨梦彤更是两眼放光。

    身为男人时，韩云有两个梦想，一个是能够出国，另一个则是想要买一架钢琴，可惜他家条件不允许，而且弹钢琴最好还是从小培养，韩云显然都不符合，可是此时此刻，她竟然看到一架三角钢琴，伸手轻抚钢琴的边缘，即便是杨梦彤并不怎么识货，也知道这架钢琴绝对价格不菲。

    这间大厅简直就是乐器陈列室，除了架子鼓和钢琴，还有着吉他和小提琴，如果说原本杨梦彤对身体原主人不报什么好感的话，现在已经是佩服了，她竟然会这么多种乐器？简直就是才女啊。

    如果已经逝去的杨梦彤听到她这话，绝对会非常无语，因为从小到大，这些东西她只是在刚得到时好奇了一下，之后更是碰都没碰过。

    坐在座位上，杨梦彤跃跃yù试的将双手放在琴键上，见过有人拿价值十几万的钢琴单手弹不流畅的小星星么？很幸运，你现在看到了，杨梦彤弹得好玩，手机却响了起来，看了一眼来电显示，也没有继续弹琴，快步出了音乐厅，接起电话道：“峰子，到了？”

    “我在景山名都门口，保安不让我进啊！”这边的郑峰正站在车边，一旁几个保安也在一旁，如果郑峰步行过来他们不会拦，可是开车就不同了，小区是不允许陌生车辆进去的，必须要登记才行，而登记又需要户主，郑峰只好打电话声援。

    不多时，杨梦彤就跑了过来，虽然不熟悉，但这么点路还是分得清方向，看到郑峰在外面一脸郁闷，杨梦彤上前道：“不用进去了，走吧！”

    “去哪儿？”郑峰坐上车，非常不忿的朝保安竖中指，只不过都是暗地里的，杨梦彤坐上副驾驶座，想了想道：“我也不知道，你看着开吧！”

    “油费啊！”郑峰撇嘴，还是发动了车，直到丰田驶离景山名都，那两个保安才收回目光，其中一个看着年长些的自语道：“刚才那个不是杨老板女儿么？啥时候交男朋友了？”

    就在景山名都外面的一处十字路口，周鑫有些郁闷的抽着烟，视线无意间扫了一眼四周，正好看到丰田车穿过马路，副驾驶座上闭目养神的杨梦彤自然被看到了，周鑫一愣神，“彤彤？那家伙是谁？”

    心中一思索，周鑫瞬时间冷汗往下流，彤彤不是失忆了么？那家伙要干什么！

    丰田车停在了加油站，郑峰刚好要加一下汽油，拔下车钥匙刚下车，只听后面传来一阵急促的脚步声，下意识回过头，迎面就遭到一拳头。

    措手不及的郑峰一个踉跄，捂着被打的脸，心下腾的冒起火，无缘无故被打了一拳，那还得了，郑峰不是个吃亏的主，二话不说，抬腿就一脚踢过去。加油站的工作人员呆住了，怎么有人在这儿打架？其中一个男员工愣了一下便上去劝架。

    副驾驶座上的杨梦彤因为听到有人撞到车门的声音而睁开眼睛，正好看到郑峰被满脸愤怒的周鑫压在车门边，挥拳就要打，杨梦彤愣住，旋即回过神来，急忙下车喊道：“哎，别打，别打！”

    “彤彤？”周鑫一下停手，刚巧郑峰转过身，一拳将他打倒在地，正yù再打，杨梦彤就跑过来拦住了，“别打！”

    周鑫擦了擦嘴角，从地上站起身来，论身高，他和郑峰不相上下，身板也相差无多，真要打起来也就五五开，只不过摆明了这是个误会，杨梦彤见郑峰停下手，回过头道：“周鑫，你怎么在这儿，干什么打架？”

    “我…彤彤，他是谁？你们认识？”周鑫意识到似乎误会了，心下尴尬的不行，可嘴上也不愿意承认。

    郑峰满肚子火，指着他的鼻子道：“靠，什么都不知道就动手，你以为我吃干饭的？”

    “怎么着，不服再来啊！”周鑫显然看郑峰不顺眼，见杨梦彤和郑峰认识，心里顿时就酸溜溜的，嘴上当然就不相让。

    “喂，你们几个，要打架去别地，不要妨碍我们工作！”一工作人员没好气的出言道，这三人搞什么，三角恋也别到这里来闹事啊！

    “不好意思，我们这就走！”杨梦彤连连道歉，拽了拽郑峰，“走啊！”

    “晦气！”郑峰吐了口唾沫，他衣服都脏了，好在脸上没什么淤青，但是也有些发红，反观周鑫也相差不多，只不过看起来他更加狼狈一些，瞪了郑峰一眼，两人都没有低头的觉悟，杨梦彤尴尬，坐上车，正yù离去，却见周鑫也跟着上了车，关车门的时候声音还不轻。

    “你上来干嘛，下去！”郑峰怒了，这可是他的车，这家伙竟然这么不要脸的上来了！

    “我担心你要对彤彤不利，下车可以，我要带走彤彤！”周鑫看了一眼杨梦彤说道。

    郑峰愣神，顿时觉得好笑，“开什么玩笑，你哪只眼睛看到我要对她不利？”

    “行了你们，快开车，别妨碍别人加油！”杨梦彤看了一眼后边，几辆车已经在后面按喇叭催促了。郑峰见杨梦彤没表示，哼了一声发动了汽车，两男一女刚离开，那几个加油站的工作人员就低低的议论起来，至于话题，无非是现在的年轻人啊…

第八章 女生宿舍

    白鹤路的自助烧烤店，坐在二楼的一桌吸引了不少人的目光，这一桌上，两个男人相互瞪着眼，手里各点着一根烟，抱着胳膊一身不吭，而烧烤架上满满的全是菜品，一个清纯的美女美滋滋的在那儿吃着，不时还露出啧啧赞叹声，简直毫无淑女范儿！

    “你们怎么不吃？我一个人可吃不完！”杨梦彤抬起头嘟囔道，嘴里还满满的塞着食物，漂亮的双眼微微眯起，烧烤这个东西，她真的吃的不多，以至于全然没注意吃相，这不，邻座正有几个男生偷偷瞧着这边，只是那目光多少有些怪怪的。

    “彤彤，慢着点，别噎着！”周鑫优先打破了沉默，对于喜欢的人，就算不淑女，还是看的非常顺眼，那眼里的关系丝毫没有掩饰，末了有意无意的看了一眼郑峰，似乎是挑衅？

    郑峰也是瞧了瞧杨梦彤，心下却说不清道不明，就算再傻也看出周鑫喜欢杨梦彤，可是现在的杨梦彤身体里却是韩云的灵魂，郑峰一想到这儿就想笑，不过表面上却不能表现出来，“帮我拿下啤酒！”

    随手一指，这边的周鑫顿时心中生怒，这家伙到底是谁，怎么对彤彤指手画脚，然而这年头仅存了一秒，却见杨梦彤非常自然的拿过一旁的啤酒，并开了瓶盖给他倒上。

    “你要不？”杨梦彤看了看周鑫，见他不回话，也就递过酒瓶也给他倒了一杯，“来，干杯，喝完大家就是朋友了哦！”

    看到杨梦彤举起自己的酒杯，郑峰倒是非常干脆，周鑫暗暗瞪了他一眼，心不甘情不愿的举起酒杯，三人碰了一杯，各自喝尽，周鑫依然握着酒杯，对着郑峰道：“你和彤彤是同学？”

    “恩，小学开始就是同学！”郑峰咧着嘴角，哈哈，小样，看你那羡慕的样子！

    周鑫显然有些吃味，“彤彤，你不是失忆了么？为什么…”

    “唔~”杨梦彤不知道怎么回答，干脆低着头继续啃着烤鸡翅，恩，很香！

    郑峰眯着眼道：“你在追求彤彤？”

    “噗…”

    一旁刚喝下一口啤酒的杨梦彤一个激灵吐了出来，发觉周围异样的目光，脸上一红，而周鑫第一时间将纸巾递过来，恼怒的瞪了一眼郑峰，“是，你没机会！”

    接过纸巾的动作一僵，杨梦彤无奈了，这是要闹哪样啊，“你们胡说什么啊，还吃不吃了！”

    两男人彼此都看不顺眼，闻言自顾自闷头吃起东西，一顿饭吃的极其怪异，也只有杨梦彤非常自然，因为有哥们在，心下也就极为踏实，至于两人不合的问题，在她看来并不算问题，只不过是个误会，大可以化解。

    一个小时后，杨梦彤轻轻拍了拍微微鼓起的肚子，这一顿饭吃的心满意足，正yù起身去付账，周鑫已经第一时间去了收银台，等他一走，郑峰坏笑道：“被人追求的感觉怎么样啊，彤彤小姐？”

    “滚，你还嫌我不够郁闷啊！”杨梦彤一把夺过郑峰放在桌上的烟，刚点上吸了一口，却被呛到，泪眼汪汪的咳嗽了几声，引得郑峰哈哈大笑，杨梦彤郁闷了，好歹自己也有几年烟龄了，怎么抽烟还会被呛到？

    “戒了吧，女孩子抽什么烟！”郑峰拿过点着的烟，满是陶醉的吸了一口，而这个动作正好被付完帐回来的周鑫看到，顿时双目大睁，这家伙竟然拿彤彤吸过的烟抽！

    而更令他感到吃味的是，杨梦彤竟然没有半点异样，好像这一切根本就是正常的，也难怪，谁让杨梦彤没有什么自觉xìng，只当两人是哥们，还是以前一样。

    “郑峰，我要和你谈谈！”周鑫扫了他一眼，转身走向外面，郑峰疑惑的望着他的背影，一旁的杨梦彤摆了摆手，“去吧，别打架！”

    “我不管你和彤彤是朋友还是别的什么，她是我女朋友，希望你能够自重！”站在门外的僻静花坛，周鑫淡淡的说道，语气中有着狂傲，这是多年养成的习惯，也不是刻意摆出来。

    郑峰耸了耸肩，“抱歉，做不到！”

    “你！”周鑫怒了，彤彤怎么会有这样的朋友！

    “第一，我和彤彤是死党，所以不存在自不自重的问题，第二，她是不是你的女朋友，这和我并不冲突，如果她喜欢你，我当然乐得祝福！所以，对我，你不需要有任何敌意，这样说你可明白？”郑峰微微笑着道，说这话的时候，他心里也有着小九九，作为韩云的铁哥们，于心来说，既然现在已经是杨梦彤，那么就顺应自然，有个男朋友照顾有何不好？只不过目前的杨梦彤显然是不可能有这种想法的。

    “是么？这样最好！”周鑫有些纳闷，难道是自己误会了？郑峰对杨梦彤真的只是死党这么简单？

    “彤彤不会愿意看到她的朋友不合，所以，兄弟，放下你的敌意吧，说不准我还能帮你出谋划策！”郑峰笑的有点坏，一想到杨梦彤被男人追求的尴尬，他就想要大笑，那肯定很有趣！

    “不必！”

    周鑫侧过身，杨梦彤也从里面出来，起先还担心两人又争吵起来，不过看到门外的平静，还有两人脸上的笑意，也就松了口气，上前几步，笑道：“吃得好饱，你们回学校么？”

    “我去开车！”郑峰走向停车的位子，脚步迈出去的时候顿了一下，同样的一句话，心中不由的有些唏嘘，回过头，周鑫正殷勤的嘘寒问暖，笑了笑，继续走向停车地。

    杨梦彤并未注意到郑峰的异样，她正思索着应该怎样拒绝周鑫，心下一阵思索，低声道：“那个，周鑫！”

    “恩？”

    “我们可不可以做好朋友？不夹杂其他的情感！”杨梦彤希冀的看着周鑫，被追求，她还没这个觉悟啊，一想到被一个男人追求，就有种不寒而栗的感觉。

    “为什么？你不相信我？”周鑫目露失望，早想到杨梦彤会拒绝，听到的时候还是控制不住失落，不过到底是周鑫，只是一眨眼就恢复了神采，“彤彤，我会让你喜欢上我的，一定！”

    “……”杨梦彤无言，正好丰田车开过来，也就不作逗留，上到副驾驶座上，“晚上班里要去红苹果，那是哪儿？”

    郑峰看了一眼上到后座位的周鑫，“KTV，在娱乐街算是高档！”

    “哦，你去过？”杨梦彤可没去过高档娱乐场所，当然，她没去过并不代表那个已经逝去的杨梦彤没去过。

    “没，同学去过！”郑峰一边开车，一边说道。

    周鑫从上车就没出声，虽说听到郑峰表明态度，可是看着两人聊天时的轻松自然，与自己比起来，简直是天壤之别，说不吃味是不可能的，听杨梦彤说要去红苹果，顿时来了兴趣，“几点？”

    “七点半吧！”杨梦彤想了想道。

    车开到学校后，杨梦彤就接到了洛洛的电话，告别周鑫和郑峰走去女生宿舍，大学，当然是要住校，洛洛已经将宿舍收拾好，就差杨梦彤过去。

    “想不到我也有住女生宿舍的一天！”杨梦彤看了一眼女生宿舍楼，琳琅满目的各式衣物，出于一个男xìng心理，不可抑制的不平静，激动也有，忐忑也有，也带着一些心虚。

    不管到了哪儿，男女生都不能互窜宿舍，即便是大学这个恋爱zì yóu的地方也一样，这不，正有几个男生苦口婆心的央求着宿管大妈，原因嘛，女朋友搬不动东西，只好让男朋友来帮忙，无奈规矩太严，这宿管大妈死活不让步，就连那女生都快忍不住发火了。

    “呼！”杨梦彤走上了五楼，已经有些气喘吁吁，心叹这身体的体力太差，如果是以前，上下个几趟都轻松，现在却不行了。

    “来啦，快，看看这桌子放哪儿比较好？”洛洛站在大厅里对着一张桌子发愁，这是几个女生自己买的，为了方便吃东西，杨梦彤和洛洛在一个宿舍，另外两个女生便是刘思思和吕菲芳，这是她们自己挑选的，虽然都是新生，但这几个人相对比较熟络一些。

    杨梦彤看了看大厅，发现大大小小的东西竟然都挺齐全，就差电器没摆，不过宿舍时不允许大功率电器的，所以也只能想想，随手指了指靠窗的位置，“放那儿吧，空旷些！”

    “好吧！”几个女生没什么意见，摆玩桌子就钻回了宿舍，洛洛发现杨梦彤站在外面没进来，纳闷道：“你在外面干什么？”

    “啊？没，我就看看！”杨梦彤目光有些躲闪，女生宿舍啊，他长这么大可还是破天荒头一遭，当然去前女友家那并不算！

    “还没打扫完呢，帮忙帮忙！”洛洛将一块擦布丢过来，刘思思和吕菲芳也在整理着床铺，毕业的学姐留了太多东西没整理，新搬进来免不了大扫除一番，好在这些事情杨梦彤比较在行，便挽起袖子也帮着整理起来。

    十分钟后，杨梦彤放下了擦布，而整个宿舍已经整理的非常整齐干净，洛洛有些惊讶，她认识的彤彤可是对这些事情最不擅长的人，可今天做起这些琐碎的事情却效率极高，难不成失忆还会让人xìng格行为都变个样？

第九章 KTV 上

    “哇，洛洛，你竟然穿这个！”

    一声惊呼，洛洛诧异的回过头，正巧发现刘思思正从她的行李箱中拿出一件内衣，布料非常薄，如果只穿一件内衣，完全能够看到里面。吕菲芳也是轻笑不止，“是不是给男朋友准备的？”

    “去去去，姑nǎinǎi还是单身来着！”洛洛夺过薄纱内衣，发现一旁杨梦彤愣神的看着内衣，也没啥尴尬，“彤彤，要不送你吧？”

    “恩？不要不要！”杨梦彤脸上一红，开什么玩笑啊，自己哪敢穿这种衣服，估摸着往镜子前一站都能流鼻血。

    宿舍四人嬉笑着整理完最后的一些垃圾，天气虽不热，却也都出了汗，除了杨梦彤外，三人都带了衣物，刘思思拿起盆就冲洗了洗浴室，慢了一拍的洛洛和吕菲芳干瞪眼，“快点啊，粘糊糊的难受死了！”

    女生宿舍的对面就是男生宿舍，中间隔着花坛，这会儿有不少男生趴在另一边的阳台张望，从这边能够隐隐听到似乎在谈论什么，不需要耳朵太灵敏，一看那神态，杨梦彤就知道他们在说些什么，这不，有两个男生将视线移向这边。

    “嗨，美女！”

    声音很大，杨梦彤四下张望，发现是自己时，落荒而逃，一旁的洛洛倒是干脆，手在空中比划了个中指，“彤彤，你跑什么呀！”

    “不习惯！”

    洛洛顿时也没了兴趣，转身关上了门，“洗个澡吧，睡个觉，晚上happy去！”

    “红苹果么？可不可以不去啊？”杨梦彤趴在床上，目光偷偷的观察着宿舍，其实女生宿舍也相差不多，并没想象中那么不同。

    洛洛双手叉腰，“不行，大家熟悉熟悉有什么不好，这可不像你的风格哦！”

    “哦，我睡会儿！”杨梦彤没了兴致，干脆躺在床上休息起来。

    夏季刚过，这个时间段依然容易犯困，等杨梦彤醒来时，洛洛她们也都躺在床上睡觉，只有刘思思捧着笔记本趴在床上，不时轻笑出声，看到杨梦彤醒来，转过笔记本指了指，“这电影真搞笑啊！”

    “泰囧？还好吧！”杨梦彤表情怪异，这电影她是在电影院看的，还是和前女友一起，木然看到，不可避免的联想到了她。两人说话声也吵醒了另外两人，洛洛揉了揉眼睛，一看手机上的手机，登时从床上蹦了起来，“哎呀，我的快递到了！”

    “买的什么？”吕菲芳睡眼惺忪道。

    “就是两个杯子，很好看的说！”洛洛急急的穿上衣服，而这边的杨梦彤则有些呆呆的看着，天，她竟然是脱了衣服睡觉的，现在身上就只有两点一式，注意到杨梦彤的目光，洛洛得意的挺了挺，自己的胸型可是很值得骄傲的，这点杨梦彤就比不上。

    慌乱的避开目光，杨梦彤下意识瞅了瞅自己，貌似真的没她大？该死，自己想这个干什么！杨梦彤闷头捂在床上，心里扑腾扑腾的跳个不停。

    “哈哈，咱家彤彤也会害羞啊！”洛洛跟发现了新大陆似的，不过衣服也都穿上了，穿上鞋子一溜烟就出了宿舍。

    杨梦彤这才坐起身，脑子里却还是晃着洛洛只着三点的身体，呼吸变得有些许急促。吕菲芳抬起头道：“待会儿去吃点东西么，我有点饿了！”

    “恩，睡饱了，看帅哥去！”刘思思也蹦了起来，不过这次倒没让杨梦彤尴尬，因为她也是穿着衣服睡的。

    “哪有什么帅哥可看啊，咱们班也就那个钟伟看的过去，听说他还是校篮球队的！”吕菲芳随口道。

    “小见识，谁规定只有自己班的才行啊，兔子不吃窝边草，以姐姐我的魅力，在南大绝对轻而易举的泡到一个！”刘思思摸了摸鼻子，语气中充满了自信，细说起来，她也算长的不错，如果不以杨梦彤和洛洛为标准的话。

    “我先出去了！”杨梦彤留下一句话就溜出了宿舍，不知道去哪儿，干脆就在宿舍楼附近的公园闲逛起来，身为韩云的时候，她并不住这个宿舍区，所以也没有来过。

    刚在花坛边的长椅上坐下，手机就响了起来，杨梦彤还是不习惯随身带着包包，所以就放在口袋里，看了看号码，顿时有些不知所措，来电显示爸爸！完全没一点印象的男人。

    “喂？”

    “彤彤，在学校了吧？”电话那端的杨国兵正坐在办公室，一手拿着电话，另一首翻看着一份文件。

    杨梦彤沉默了片刻，“恩！”

    “怎么了？心情不好？”杨国兵有些纳闷，自己女儿怎么这么平静，要是以前，早就叽叽喳喳说不停了！

    “没有…爸爸！”杨梦彤说话小心翼翼的，喊出来的时候还是轻松了不少。

    “爸爸没有在家陪你和妈妈，你不会怪我吧？”杨国兵语带歉意，只当自己女儿是因为自己常年不在家，所以不高兴了！

    “不会，爸爸工作也是为了我和妈妈，我怎么会怪你呢？”杨梦彤渐渐放松，这是一对父女的对话，而她要做的只是顺应而来，毕竟现在的她就是杨梦彤，杨国兵的女儿！

    “哈哈，彤彤变得这么通情达理了啊，看来爸爸啥时候得回国一趟，看看我的宝贝女儿是不是变了！”杨国兵着实欣慰，这种话换做以前是绝对听不到的，没想到自己女儿竟然会这么礼貌了！

    “那就回来啊！”话说的非常自然，杨梦彤嘴角微微上扬，不远处那这快递的洛洛走了过来，也没出声打扰。

    “这阵子还有些忙，等过段时间，我把手上的事情忙完，抽空回来一趟，你不是一直要那款笔记本么？回来的时候爸爸给你带来！”

    杨梦彤轻笑道：“不用了，爸，你能回来就行了，不用带东西！”

    “哇，这真是我女儿彤彤么？”杨国兵吃惊道。

    杨梦彤心中一叹，“当然了，如假包换！”

    电话又聊了十来分钟，杨国兵这才挂了电话，杨梦彤完全将自己代入一个女儿的角sè，也没发觉先前语气中一丝俏皮，一旁的洛洛走过来道：“是叔叔打来的？”

    “恩，两个杯子啊，送我一个呗！”杨梦彤心情不错，目光也停顿在洛洛手中的包装盒上。

    “其中一个本来就是你的啊，你忘了啊？”洛洛好笑道，“对了，叔叔什么时候回来，有没有带礼物？”

    “不知道哦，你想要什么啊？要不我再打过去帮你说说？”杨梦彤从盒子里取出一个陶瓷杯，杯子内沿是星空画，非常逼真，估摸着是两人早前就买的，只不过等到现在才到货。

    “不用啦，我随便说说的，回去吧！”洛洛摇了摇手道。

    杨梦彤看了一眼花坛，“你先回去吧，我走走，宿舍有点闷！”

    “恩，待会儿走的时候喊你！”洛洛先行回去宿舍，心里有些纳闷，难道失忆真的会改变一个人么？杨梦彤真的和以前落差好大，如果说以前是刁蛮，现在则完全变成文静了。真的是文静么？洛洛显然理解错了。

    在公园逛了一圈，直到七点左右的时候，一通电话就打了过来，班上一些学生已经过去红苹果，辅导员很客气，订了最大的那个包厢，由于个别学生不熟路，还得要一些认路的学生带去。

    洛洛她们都jīng心打扮过，换了一身装束，在学校的时候化妆没有太浓，只是稍稍化了点淡妆，而杨梦彤则完全免了，一来不习惯，二来她压根不会化妆，依然是一身休闲装扮，扎着马尾，清纯而不失恬静。

    包厢号三个八，刚进去就有身穿旗袍的服务生领路，在这种场合，女人是调sè剂，门口大大的刻着一面裸露半身的女人石刻，或多或少表达了这种场合不适合十八岁以下的人。

    “这儿！”服务生将几人领到包厢外便离开了，洛洛推门而入，顿时一阵高亢的高音响了起来，包厢里正有几个男生飚歌，女生也有不少，正围坐在一起摇骰子，杨梦彤找不到单独的位子，便挨着一个男生坐下。

    “杨梦彤，唱歌么？”

    坐在杨梦彤身边的赫然就是钟伟，手里握着麦克风，刚高歌一首，整个人出于兴奋状态，见到杨梦彤坐自己身边，心里顿时乐呵起来。

    “不，我不会！”杨梦彤微笑着摆了摆手，真是不敢恭维啊，进来的时候险些被吓一跳，这调跑的都能自创一曲了！

    钟伟将水果盘端了过来，因为声音大，便凑在杨梦彤耳边说道：“唱一首吧，每个同学都要轮到哦！”

    耳边有喷涌的热流，杨梦彤下意识缩了缩脖子，想要退开去一些，奈何另一边坐着洛洛，两人紧挨着根本没地方可以腾出来。

    此时音乐声刚好停下来，因为现在学生已经都来了，辅导员拿着一瓶酒说道：“男生！别霸着麦，让女生也唱几首！”

    “来！”将话筒塞到杨梦彤手里，钟伟笑呵呵的在一旁吃起水果。

    “好吧！”杨梦彤笑了笑，其实她挺喜欢唱歌的，以前最喜欢的就是在KTV和郑峰飚高音，而且次次都是他胜上一筹。

第十章 KTV 下

    原先还闹哄哄的包厢安静下来，而这时正好是杨梦彤拿起话筒的时候，带着些许忧郁和惆怅的曲调轻轻的奏响，或许是此时的杨梦彤感染了众人，许多道目光都看了过来。

    “那天傍晚我走在街边，看着往来如浪人群……”

    低低的唱起，杨梦彤的声线偏柔和，虽说不上多么空灵，却也较为好听，加之将情绪的渲染，平淡的一首时光倒流却在忧郁的歌声中流转而出。

    “我没有该去的地方，也不知道身在何处…”杨梦彤目光没有焦距，空洞中带着一丝迷茫，就如同这首歌那般，对未来不知如何…

    “彤彤…”洛洛静静的看着那个站起身轻唱的背影，似乎能够感受到她内心深处的孤独和无助。

    包厢内唯有音乐的声音，杨梦彤放下了话筒，轻轻叹了口气，她也想让自己不迷茫，奈何有心无力，转过身坐回沙发，而包厢里很快又恢复了热闹，洛洛坐近她身边，手挽着她的胳膊问道：“彤彤，别这样！”

    “恩？”杨梦彤不解，洛洛却是摇了摇头，在她耳边道：“就算是失忆了，也不能让自己不快乐，以前的你不是这样的！”

    话语中有着浓浓的关心，洛洛对待这个姐妹是真心的好，杨梦彤不开心，连着她的心情也好不起来。

    “谢谢，我没事，只是有些感叹！”杨梦彤微微一笑，这次却是发自内心的，好似一瞬间什么都想通了，自己踏入了一个误区，如果从一开始，自己就用韩云的视角来看待如今的一切，那杨梦彤就无法继续生存下去，扭曲的人格是无法长久存在的，然而，一切都不可能回头，属于韩云的已经是过去式，即便是从前的自己，也都不是一个残忍的人，韩云已经不存在，难道连杨梦彤的生存权利也要剥夺么？

    迷茫的目光渐渐带着些许光点，杨梦彤取过一瓶酒，“洛洛，我酒量怎么样？”

    “不好，几瓶就会醉！”洛洛笑道，看到杨梦彤笑，她也松了口气，起身拿了两个杯子，又将一副骰子移过来，“来，既然玩，就要开心些！”

    杨梦彤也是会玩骰子的，洛洛既然说了，当然不会拒绝，只不过考虑到酒量不好，便少少的倒了半杯。两人不一会儿就投入了欢快的氛围中，随着笑容的增多，杨梦彤并未注意到，周围的几个男生时不时的将视线移过来。

    钟伟有些扫兴，因为杨梦彤貌似不怎么搭见他，这不，几次搭话都是随意的回应，闷闷的某人正好瞅见下一曲的歌名，眉毛一扬站了起来。

    “jīng忠报国？你能上去么？”一男生看着屏幕上的字幕打趣道。

    钟伟吹了吹话筒，“小看我？准备好耳朵！”

    不得不说，钟伟的嗓门真的是够洪亮，原先大家还在各自玩着，等他一嗓子唱出来，通通都被震撼了，几个女生更是不济的捂住耳朵，脸上的表情又是笑又是郁闷，这首歌需要中气足，而且嗓门要洪亮，钟伟倒是较为适合，这不，洛洛和杨梦彤也都放下骰子看过来。

    注意到视线的钟伟唱的更卖力了，每一句都唱的铿锵有力，包厢里的气氛一下就被带到了高峰，而此时，谁也没有注意到包厢外进来一人，五彩灯光下，周鑫瞅了瞅里面，很快便看到了坐在那边喝啤酒望着周鑫唱歌的杨梦彤。

    “小星星，你来啦！”洛洛让开一个位置，让他坐在自己和杨梦彤中间，周鑫苦着脸道：“别这么喊我！”

    “那喊什么？大猩猩？”洛洛笑嘻嘻道，另一侧的杨梦彤有所感，回过头看了看，见是周鑫，笑了笑，“你怎么来了？”

    “无聊，就来凑凑热闹，不欢迎么？”周鑫取过一瓶啤酒道。

    “没啊，唱歌吗？”杨梦彤心情不错，正好一个男生握着话筒没唱，便起身去拿，那男生个子不高，看起来挺腼腆，还没等杨梦彤开口就主动把话筒递过来，周鑫自然是乐意唱歌的，虽然他不是这个班的，但还是有几个同学认识，所以也不显得突兀。

    此时钟伟刚好唱到最高亢的部分，周鑫一时激起豪气，喝了一口酒，按亮话筒也跟着唱起来。

    突然多了一道男音，钟伟稍有些惊讶，紧接着便继续唱起来，只是很不幸，好好的一首歌顿时演变成飙高音，周鑫和钟伟谁也不服输，可劲的往上唱，这可苦了其他人，男生还好，女生各个都捂住了耳朵，视线却在两人间来回。

    一曲终了，钟伟放下话筒，这边的周鑫却意犹未尽，笑着接过钟伟递来的烟，“兄弟，音很高嘛！”

    “你也不赖，咳咳，飚高了，我得歇会儿！”钟伟捏了捏嗓子，这般唱歌对嗓子可不好。

    周鑫点上烟，看了杨梦彤一眼，发现她手托着腮发呆，而下一首歌正好两人对唱，朝钟伟招招手，“哥们，话筒给我下！”

    其他的学生不怎么唱歌，依然在玩着骰子喝着酒，钟伟也没多想，递过话筒去。周鑫接过话筒，给杨梦彤，对着几个女生扬了扬，“谁来？”

    那几个女生都没接，她们都知道周鑫是要和杨梦彤一起唱，洛洛轻轻推了推身侧发呆的某人，拿过话筒就塞到她手里，“给！”

    杨梦彤也不推辞，先前喝了几杯酒，郁闷的心情早已扫空，笑着接过话筒，看了一眼歌名，原来是王力宏的《你是我心中的一首歌》。

    周鑫清了清嗓，刚开口唱第一句，旋即发现杨梦彤竟然也一块儿唱了起来，放下话筒，这可是对唱，一起唱就变味了。

    “彤彤，这是男音部分！”洛洛无语的拽了拽杨梦彤的衣袖。

    “啊？哦！”杨梦彤抱歉的笑笑，心思可没转过弯来，谁让她都习惯唱男人的歌了呢，哪会想到自己应该唱女声部分。

    一点小插曲并不妨碍一整首歌，两人很快就配合起来，周鑫的嗓音较为沉稳，稍稍带着些磁xìng，和杨梦彤的声音也比较搭，虽说和原唱差别较大，但也有另一番感觉。

    钟伟自然是注意到了，问了身边的哥们，才知道周鑫是来找杨梦彤的，顿时觉得有些失望，原来她已经有男朋友了啊！

    杨梦彤唱的并不怎么用心，只因为周鑫唱歌时总是看着她，这让她觉得有些不习惯，而且本就是一首对唱的情歌，貌似看起来就像是一对情侣，歌曲一结束，草草撂下话筒搁到一旁，虽然已经意识到杨梦彤是个漂亮女生，可被男xìng注意的感觉还是会令她不自在。

    “唱的真好！”洛洛小小的鼓掌，等到周鑫坐下来，凑上前小声道：“那个钟伟好像看上彤彤了，你可要加油了！”

    周鑫只是笑笑，“彤彤不会喜欢他的！”

    “这么自信？”洛洛笑道。

    “你们在说什么？”杨梦彤问道。

    “咱家彤彤魅力大，又虏获一个帅哥的芳心了…”洛洛俏皮的眨了眨眼，这话也用不着避着周鑫。杨梦彤顺着她的目光回过头，正好看到钟伟看过来的视线，对视一眼，钟伟状若无意的移开目光。

    “瞎说什么啊！”杨梦彤摆了摆手，起身坐到另一边，既挨着洛洛，也巧妙的避开夹在钟伟和周鑫中间的尴尬，附到洛洛耳边轻声道：“怎么就没虏获洛洛的芳心呢？”

    洛洛闻言一把抱住杨梦彤的腰肢，“小娘子，给大爷笑一个！”

    “你才小娘子，来，让哥哥亲亲！”杨梦彤双眸锁定洛洛的小嘴，作势就要亲过去。显然洛洛不会让她得逞，侧过身去，“非礼啊！”

    “咳咳，你们两个，注意点影响！”另一边的刘思思目露严肃的说道，不过双眼中的笑意却出卖了她，洛洛见状一个扑身压住刘思思，“哼哼，小娘子莫不是吃醋了，不打紧，老爷我这就来疼你！”

    “哎呀，别挠，痒！”

    吕菲芳好笑的看着室友闹在一块儿，紧接着脸上一湿，却见刘思思得逞之后躲了回去，秀眸一瞪，顿时加入了打闹中，四个女人闹在一块儿，到让几个男生看的津津有味，尤其是距离最近的周鑫，心中寻思着，怎么就不把我也拉进去呢？

    杨梦彤心里美滋滋的，生平头一次羡慕起女生来，可以光明正大的吃豆腐，还不用担心被说成sè狼，这不，就先前那么一闹，她就已经看到和碰到一些部位，身为男生时可没这个待遇。

    不过她自己也好不到哪儿去，待回过神来，发现自己上衣里面正有一只作怪的小手，顺着目光，却见是洛洛，“哇哦，手感真好！”

    “好你个sè女！”杨梦彤不干了，身上这些地方她自己都不敢碰，没想到竟被洛洛给占了便宜，为了不让自己吃亏，某人带着七分邪恶三分心虚，一把就按在了洛洛的胸前，而且还作怪的捏了捏。

    “哎呀！”洛洛胸口遭希，急忙抽出手护住自己，怎知双手一腾，咯吱窝又遭到刘思思的偷袭，顿时一鼓气，掉过头惩罚某个搞偷袭的女sè狼。

第十一章 脱衣

    周鑫看的傻眼了，半晌后回过神来，转过头看了看，发现那几个男生也都在看着这边，这哪成啊，身子一转，非常没良心的挡住了几人的视线，拍了拍杨梦彤的肩膀，“几位，这里可是有男生的！”

    一言出，杨梦彤倒还没什么，洛洛几人却是坐正了，稍稍理了理衣服，脸上还有因为打闹引起的红晕，几个男生不禁对着周鑫竖中指，搞什么啊，自己看够了就充当君子！

    杨梦彤这会儿才意识到自己上衣扣子竟然掉了一颗，脸上不自然的闪过一丝红晕，不是羞的，是尴尬的，正了正衣领，侧过头，“你看到什么了？”

    “没，什么都没看到！”周鑫撇过头，心里虚的很，虽然光线有些昏暗，但是还是看到了一些白皙…不过他没什么罪恶感，谁让杨梦彤本就是他内定的女朋友呢？当然，这是他单方面认为的。

    有了这么一段插曲，女生当然也不敢太过随意了，这边还有辅导员，如果不是先前正好在同一个学生说话，肯定也会看到这边，形象问题还是需要注意的。唱歌的同学继续吼着嗓子，有了酒助兴，各个扯开嗓子，就连看起来腼腆的一些同学也不例外。

    杨梦彤在最初喝了几杯酒后，再未碰过，酒的确不是什么好东西，如果不是喝酒，那天晚上怎么会发现不了开过来的车，而且洛洛也说过杨梦彤那晚喝了很多酒醉了，虽不知具体的原因，但或多或少和酒有些牵扯，如此害人害己的东西，自然是少碰为好。

    “唔~我喝不下了，你和她们玩！”洛洛摆了摆手，周鑫从刚才就拽着她玩骰子，这不，洛洛大输特输，一转眼就六瓶酒下肚，晚饭吃了都没消化，现在可撑的慌，刘思思和吕菲芳也好不到哪儿去，闻言连连摇头，周鑫也知道杨梦彤不喜欢这个，便将目光盯向那边的钟伟……

    直到十点的时候，包厢里的众人都玩得差不多了，除了个别同学，大都被灌了许多酒，辅导员最为不济，从里面出来的时候从脸到脖子都是通红一片，如果不是听闻他老婆在家会骂，这帮子学生早就把他灌趴了！

    “哥们，你喝多了！”周鑫手搭着钟伟的肩膀，他看起来似乎并没喝多少，而钟伟就不同了，脸上通红不说，就连走路都打着飘，显然已经醉的差不多了，如果不是周鑫扶着，早躺在了地上。

    “都早点回去，不要在外面逗留，明天可别迟到！”辅导员走了，还不忘提醒同学们，车是开不了，好在有个男生会开车，就送他过去，条件则是第二天可以晚到一节课，辅导员倒痛快的答应了。

    红苹果离宿舍并不算太远，步行过去也用不了太久，只不过众人都有些醉意，速度自然就慢了不少，洛洛看着周鑫搀着钟伟，笑道：“想不到钟伟酒量这么差，竟然被小星星灌倒了！”

    “你也差不多了吧？”刘思思侧过头去，这不，洛洛也是被搀着的，说话的时候还有着酒气，她实在是喝多了，杨梦彤扶着另一边，如果不是此时的洛洛酒气过重，倒是挺占便宜的，这会儿，她根本不会想到那个让她买醉的女人。

    “谁说的？我没醉，你放开，我能走！”洛洛撅嘴抗议，说话的时候放开一手，却是一晃，杨梦彤单边吃重，险些一个踉跄，“洛洛，你醉了！”

    同样的话不同的人说就是不一样，洛洛听到杨梦彤的话，嘿嘿笑笑，头顿时枕在杨梦彤的肩膀上，刘思思乐得轻松，放开手同吕菲芳走在一块儿。夜风吹得人有些凉意，杨梦彤也觉得有点冷，不过很快就被身旁这个软绵绵的女xìng躯体给转移了注意力，洛洛双手抱着她的腰，红润的嘴唇正对着杨梦彤的脖子，不时吐出一些热气，有点痒痒的，格外撩人心弦，而这个伶仃大醉的女生根本想不到自己抱着的人是女儿身男儿心。

    等到宿舍，周鑫将钟伟交给其他男生，拍了拍衣袖，酒气非常重，微微皱眉，来到杨梦彤身前，“彤彤，我先回宿舍了！”

    “恩，拜拜！”杨梦彤点了点头，洛洛已经快睡着了，虽说她并不重，但这么一段路过来还是让她肩膀有些酸。站在楼梯口，刘思思和吕菲芳便过来帮忙，好不容易将洛洛半扶半抱的送到床铺上，吕菲芳和刘思思就趴到了床上，“彤彤，小洛看来是醒不了了，你帮她把衣服脱了吧！”

    “啊？”杨梦彤看了一眼洛洛，见她抿了抿嘴，翻了个身，呼吸非常均匀，显然是睡着了，心中犹豫了一下，终究是没能抵住心下升起的期待，上到洛洛的床铺，轻唤道：“洛洛，醒醒！”

    “唔~”轻轻哼哼，没什么反应，杨梦彤看着她睡着的样子，顿觉得有些可爱，忍不住伸手在她鼻子上捏了捏，洛洛皱了皱鼻子，伸手拍开，却是下意识的动作，人并没醒来。

    “不行，我要去洗个澡！”吕菲芳从床铺下来，虽然洗过澡了，晚上却出了汗，有些不舒服。刘思思见状也下了床，拿上内衣一块儿去了浴室。

    杨梦彤真要感谢两人走得及时，不然她可下不去手，双眸在洛洛玲珑的身段上流连，真有些心痒难耐，不过也只能想想，伸出手将洛洛的凉鞋脱掉，整齐的摆在下面，只是做这些，杨梦彤的手就有些颤抖，没办法，心虚…

    洛洛穿的不多，脱掉并不麻烦，只不过杨梦彤却格外的小心，生怕把她惊醒，好一会儿才脱去了上衣，不过这些她就犯难了，上衣被压着，根本脱不掉，而解掉扣子的时候，洛洛还动了动，星眸半睁，复又闭上，杨梦彤动作一滞，见她没什么反应，这才松了口气，胆子大了一些，杨梦彤也不担心了，双手环住洛洛的腰，将她抱起来一些，将压住的上衣脱掉，里面只有一件贴身内衣，能够看到穿戴在里面的文胸，杨梦彤移不开目光，下一刻就鄙视起自己来，这明显是乘人之危，而且对方还完全不设防。

    “哎，你这样就算被拐走都不知道！”杨梦彤轻笑着拍了拍洛洛的侧脸，睡着的某人还下意识蹭了蹭，模样动人的紧，杨梦彤也不多想了，将洛洛的裤子也褪下，过程中移开了视线，免得自己因为受不了刺激而流鼻血，那可就尴尬了。

    终于将被子盖上，杨梦彤不禁呼出一口气，额头上竟有了些汗，可见这么一件事情让她多紧张，没有衣服的束缚，洛洛睡的非常安稳，而杨梦彤则在一旁侧着身看着，一时间有些出神，直到宿舍门打开才回过神来。

    刘思思穿着内衣蹦进了宿舍，下身只有一条白sè的粉sè的绣花纹底裤，两条修长的美腿暴露在灯光下，不过她并没意识到杨梦彤正看着自己发愣，兀自取过吹风机吹着头发。

    “彤彤，你不洗么？”刘思思抬起头，杨梦彤慌忙避开目光，“我没带衣服！”

    “哦，怎么不带啊？”

    杨梦彤坐回自己床上，脱掉了鞋子，“没有想到，明天回去拿！”

    两人说话的当口，吕菲芳也回到了宿舍，头发也是湿漉漉的，只不过她已经换上了睡衣，正拿着毛巾擦头发。读大一的女生大都不化太浓的妆，所以即便洗了澡，也看不出有什么不同，显然曾经听闻的男人洗完玩帅，女人洗前美一话也并不能完全成立，至少杨梦彤觉得两人洗完澡反而多了一些自然。

    “睡觉睡觉，好困！“刘思思吹完头发就钻进了被窝，见杨梦彤抱着膝盖看着墙壁，出声道：“彤彤，你和洛洛是同一个高中的么？”

    杨梦彤略一思索便点了点头，似乎听闻洛洛无意提起过两人在高中的事情。

    “我有点怀念高中了，也不知道那些同学现在都在哪儿，除了学校就没怎么联系了！”刘思思伸了个懒腰，翻了个身趴在床上，而此时吕菲芳也吹完头发上了床，“关灯了哦！”

    “恩，我也睡了！”杨梦彤微微一叹，不去想因为刘思思说起高中而想到的一些旧事，脱了衣服钻进了被窝，这是第一次在女生宿舍过夜，也注定了杨梦彤睡不好。

    次rì一大早杨梦彤就醒了过来，揉了揉仍有些困倦的双眼，先前睁开眼睛的时候有一瞬间没反应过来，险些惊坐起来，好在及时收住，从床上下来，室友还在睡觉，杨梦彤很小声的没吵醒到几人，由于没带生活用品，只能草草的去洗手池用水敷面，顺便漱了漱口，只是一夜过后，这一头长发却有些乱糟糟的，杨梦彤微微皱眉，抓了几把，顿时因为不小心拉扯到发丝而头皮刺痛，叹了口气，认命的进到宿舍拿了洛洛的梳子，站在镜子前，没吃过猪肉总见过猪跑，梳头发也不是什么麻烦事。

第十二章 大号创可贴

    依然是简单的扎马尾，杨梦彤看着棕红sè的长发，心里寻思着，是不是要去染黑？

    “彤彤，我渴…”

    床铺上的洛洛半趴着，伸出一手垂在边上，杨梦彤放下梳子，顺手拿过一个杯子在饮水机里倒了一杯水，递过去的时候，发现洛洛因为睡了一夜的关系，衣服打起了褶子，而且还露出了平坦的小腹，那小肚脐也暴露在空气中，下意识就多看了一眼。

    洛洛喝了一口水，递回了杯子，复又钻进了被窝，“谢谢啦…宝贝！”

    “……”

    杨梦彤无言，转身就yù离开宿舍，洛洛却突然探出头来，“帮我带包七度空间回来啊，十八片装的，谢了哈！”

    “啊？什么？”杨梦彤愣住，七度空间是什么玩意儿？很抱歉，她还真没绕过弯来！

    “七度空间啊，钱回来给你哦！”洛洛又把头捂在了被子里，看来是没睡饱。

    不过这一下杨梦彤也反应过来了，心下巨感尴尬，感情是让她帮忙买卫生巾？停顿了半晌，杨梦彤摇了摇头出了宿舍，买就买吧，反正现在是女生，也没什么好奇怪的！

    下楼的时候，宿管大妈正在拖地，杨梦彤礼貌的打了声招呼，那宿管大妈也是笑着回应了声，‘这女生倒是挺礼貌的，要是别的女生，根本不会打招呼’，大妈想。

    杨梦彤本就打算出来吃早餐，正好想到外面的一家拉面馆，味道挺不错，于是就走了过去，一路上并没看到几个学生，这会儿时间还早，大家都缩在宿舍里，刚开学，生物钟没有调整过来，早起对于他们来说还是件困难的事情。

    “你好，吃点什么？”老板娘殷勤的招呼着。

    “拉面，大碗！”杨梦彤坐到位子上，冷不丁的发现隔壁两男生闻声看过来，微微皱眉，这才想到这里的大碗拉面可是很大的，女生一般很少会吃大碗的，更何况此时的杨梦彤看着文文静静的，自然就让他们小小吃惊了下。

    不过咱们杨大小姐可不在乎这个，吃个东西么，何必在乎那么多。拉面很快就上来了，杨梦彤闻着面汤的味道，顿时食yù大开，不过好在她这次学乖了，吃的时候可以斯文了些，不然试想一个女生大大咧咧的跟个爷们似地，还不得吓倒一片。

    “老板，两碗刀削面，一碗不要香菜！”

    门口进来一胖一瘦两男生，身上穿着短袖的T恤，正坐着吃的杨梦彤闻言抬起头，这声音真的很耳熟，果然，当两个男生的面容映入视线中时，杨梦彤发现是机电班的同学，现在读大二。

    “两位坐吧，一会儿就好！”老板娘拿过抹布擦干净，转回去准备上面，而杨梦彤则边吃着面边听这两个曾经的同学谈话。

    相对瘦小的男生叫王凯强，和韩云的关系还不错，平时也会凑在一起打网游，胖的那个叫吴志，关系也马马虎虎，外号叫吴胖子，这两人平时都混在一起，这不，刚一坐下就开始聊起了游戏上的东西，这在大学生里很平常，在学生街，基本上听到谈话都会听到游戏。

    韩云也挺喜欢网游，所以和几人也较聊得来，只是两人只是聊了没几句就变了话题，王凯强无意识的看了杨梦彤一眼，对着吴志说道：“你知道为什么这学期韩云没来么？”

    杨梦彤一愣，拿着筷子的手也停顿下来，吴志摇了摇头，“不想读了吧，这有什么！”

    “不是，你没见郑峰昨天一直黑着脸么？听说韩云出车祸了！”王凯强低声道。

    吴志显然没反应过来，“什么？出车祸？”

    “恩，我是在路过办公室的时候，听到老师打电话时候听到的，韩云这人挺不错的，竟然就这么没了！”王凯强微微一叹，到底同学一场，或多或少有些感情，如果是转学倒没什么，可是去世就不同了。

    吴志沉默了一会儿，“这话别在郑峰面前说，他和韩云是关系铁！”

    “当然不会！”

    这会儿老板娘将面端了过来，两人也就没继续说下去，杨梦彤面sè复杂，面吃了一半，可已经感觉很饱了，掏了掏口袋，表情一下僵硬了，后袋空空，哪有钱包？

    杨梦彤这才想起出来的时候钱包落在了床铺上，“老板娘…”

    “哎，七块！”老板娘笑着道。

    “老板娘，我…钱包忘带了，能不能等一会儿，我回宿舍去拿钱…”杨梦彤不好意思的说道，太尴尬了，长这么大还从没遇到过这种事情。

    王凯强和吴志看了过来，两人惧是眼前一亮，好清纯的女生！

    “…没事，等下次过来再付吧！”老板娘笑着道，原本她这儿是概不赊账的，只不过看杨梦彤挺面善的，也就没要求抵押东西。

    杨梦彤闻言摇了摇头，从口袋取出手机放到桌上，“我把手机放这儿，这就去拿钱！”

    “不用不用，拿着吧！”老板娘又把手机塞到杨梦彤手中，看这个姑娘的眼光就更和善了，真是实诚的孩子。

    “谢谢阿姨！”杨梦彤见老板娘这么客气，便收起手机，小跑向宿舍方向。

    “老板娘，我在这儿吃了这么多次，你可没说可以赊账啊！”王凯强笑着道，这里他是熟人了，见状顿时出言打趣。

    老板娘看着杨梦彤跑过马路，边收碗筷边收到：“你要是没带钱，就在这儿洗碗得了！”

    “差别待遇啊！”王凯强微有些郁闷道，不过也知道老板娘是开玩笑的。

    杨梦彤急匆匆的跑回宿舍，拿上钱包就走，风风火火的样子倒是吓到了刚起床的刘思思和吕菲芳，“彤彤干嘛呢，跑这么急！”

    “不知道！”

    刚吃完东西就来了个三百米的短跑，就算是男生也得气喘吁吁了，更何况如今的杨梦彤，等她回到拉面店的时候已经是一手扶腰，上气不接下气了，其实大可以不用这么急，只不过杨梦彤担心如果去晚了，老板娘误会她赖钱。

    “这么快啊！”老板娘有些惊讶，接过十块钱道：“坐会儿吧！”

    杨梦彤拍了拍胸口，女生体力实在太差了，其实跑的并不快，可是还是吃不消，接过找的钱，杨梦彤也没再坐，告别老板娘去了学生村内部的超市，等走到门口的时候气息总算是顺了，走到里面，因为来这里买过几次东西，也知道那大号“创可贴”的位置，慢悠悠的转过去，却仍然有些不好意思，一名超市导购员在一旁站着，轻笑道：“怕羞呀？这有什么啊！”

    不说还好，一说杨梦彤就更不堪了，草草的抓过一包看到的七度空间，一溜烟去到了收银台，显然这是很正常的，只不过杨梦彤自己觉得尴尬而已，收银员打出单子，“七十六块！”

    付完钱，紧紧拽着塑料袋，杨梦彤甚至有种被人盯着看的感觉，脚步徒然加快，到了宿舍将塑料袋丢到洛洛的床上便坐下来喝了口水，脸上还有些红红的，有尴尬的，也有因为走得太急而引起的。

    洛洛已经醒了，顺手拿过打开取了一片，轻轻一蹦便下了床，过去的时候还双手做捧心状拍了拍杨梦彤的脸，“宝贝累了，休息下哦！”

    “去…”洛洛竟然敢调戏她，这让她情何以堪。

    银铃般的笑声消失在洗手间，杨梦彤这才意识到一个问题，女人貌似都要用到那玩意儿，那不是意味着自己也要用？一想到这儿，杨梦彤就觉得有些发苦，开什么玩笑啊，虽说女人是世界上最强大的生物，可是听说这持续掉血的debuff可是非常恼人的，要不怎么说女人来大姨妈的时候脾气不好呢？

    “彤彤，你刚才这么急的干嘛？”从床上下来的刘思思问道。

    “刚才去吃完拉面发现没带钱包，所以就回来拿！”杨梦彤说道。

    “是外面那家吧，老板娘人挺不错的！”刘思思笑道，转了身，“帮我梳下！”

    杨梦彤拿起梳子起身，动作非常轻柔，以前也做过这种事情，只不过换了一个人，刘思思涂着指甲油说道：“彤彤，那个周鑫是你男朋友么？挺帅的啊！”

    “不是，普通朋友！”杨梦彤摇了摇头，“怎么，看上他了？要不我给你介绍？”

    刘思思笑嘻嘻道：“我愿意人家还不愿意呢，摆明了他喜欢你！”

    “喜欢谁是他的zì yóu，这不代表你就不能喜欢他啊！”杨梦彤轻笑道，一夜过后，对待这种关系也就没什么恐惧感了，该来的总会来，身为一个女生，而且是漂亮女生，这个问题是无法避免的，而且曾为男人，知道对方的心理，既然没有恶意，不喜欢就避开好了！

    “开玩笑的啦，我有男朋友了！”刘思思吐了吐舌头道，仿佛是为了应她的话，放桌上的手机正好想了起来，刘思思努了努嘴，接过电话说了几句就挂了，“我出去吃早餐，芳芳，你去么？”

    “你和你那位一起，我凑什么热闹啊！“吕菲芳看着电脑上的网购页面说道。

    “好吧，那我走咯，班上见！”刘思思提上包，步伐轻快的离开了宿舍，那模样摆明了幸福的小女人样，杨梦彤站在阳台边看了看，下面正站着一个男生，太远看不太清。

    “彤彤，你吃过没啊！”洛洛从外面进来道，身上依然是那件内衣，下面只穿着一条卡通的底裤，还能看到微微的鼓起，杨梦彤急忙移开目光，“阳台门开着呢，不怕被人看到啊！”

    洛洛低下头看了看，笑嘻嘻的上床穿衣裤，“彤彤，今天我陪你一起回去吧，帮你拿衣服！”

    “就是帮忙？”杨梦彤微微笑着，洛洛那明显带着别的目的的话语，她还是听得出来的。

    果不其然，洛洛撅了撅嘴，“哎呀，说出来就不好玩啦，就这么说定了！”

第十三章 不良企

    细数大学，浑浑噩噩混几年，没心没肺，出去之后两手空空，这一句话是韩云在大一结束时说的，放眼如今的大多数大学生，与其说是在学习，不如是混迹几年，即便是重生了，身为杨梦彤也是一样。

    早上的课都是在发呆中度过，好在一直听着音乐，也没听老师在上面说什么，杨梦彤不怎么搭理人，也免去了不少人来搭讪，下课后，两人告别了刘思思和吕菲芳出了学校。

    “你刚才说要喊个朋友去？谁啊？”洛洛边走边说道，杨梦彤的东西多倒是不多，可也有行李箱和一些细碎的东西，来回不怎么方便，自然就想到了某个开了车的同志。

    “恩，以前认识的一个朋友，他在门口等！”杨梦彤回避这个话题，洛洛和杨梦彤认识很久，如果真要说，难免引起怀疑。好在洛洛也没有细问，只不过在看到校门口靠在车头东张西望的郑峰时，还是有些诧异。

    “男的啊？”

    “是啊，怎么了？”杨梦彤走上前，“峰子，你还记得路吧？”

    郑峰回过头，当看到杨梦彤身侧的洛洛时，眼前一亮，倒不是洛洛比杨梦彤漂亮，只不过是因为某种原因，郑峰选择xìng的忽略了杨梦彤略胜洛洛一筹的容貌。

    “记得，这是你同学吧？”郑峰爽朗一笑，满是阳光，洛洛微笑着打了声招呼，心下寻思着两人是什么关系，彤彤什么时候认识这么个帅哥了？

    杨梦彤点了点头，当先上了车，等到洛洛也上了车，郑峰便驱车开往景山名都，相比起杨梦彤的路痴，郑峰的方向感显然要强上许多，何况江云市他待的时间也不少，轻车熟路。

    到了景山名都，这次保安没有拦，一直开车到家门口，郑峰却没有下车，“我在这儿等！”

    “恩，好！”杨梦彤去掏钥匙，刚站到门口，门却从里面打开了，杨梦彤微微一愣，却见杨母许芸站在门前，有些风尘仆仆的，似乎是刚回来，见杨梦彤回来，许芸道：“彤彤，见过妈妈的工行卡么？”

    杨梦彤摇了摇头，这个妈妈对她来说还是太生疏了，不过礼不可失，想了想道，“妈，你怎么回来了？不是说要出去几天么？”

    “事情忙完了，就提前回来了，我要去打钱，你舅舅病情加重了，动手术要十来万，一时半会儿凑不出，我正要去打钱！”许芸看了看洛洛，说道：“小洛也来了啊！”

    “伯母现在才看到我啊！”洛洛撅了撅嘴，许芸闻言笑了笑，也没注意两人是坐郑峰车过来的，转身又进了屋，显然是去找银行卡了，洛洛微有些郁闷的说道：“伯母还是这么容易丢东西哦！”

    杨梦彤没说话，她不知道许芸经常丢三落四，当先进到屋内，好在心里已经认可了这个家，也就不显得便扭，最多就是少了一份亲情。洛洛也跟了进去，杨梦彤家她挺熟，接过皮箱打开，一溜烟跑向梳妆镜。

    “彤彤，这些都带去学校咯？”洛洛扬了扬手中的保湿霜和洗面nǎi，一股脑儿都装进了皮箱，哪还用杨梦彤来回答。

    杨梦彤打开衣柜，自动过滤了那些相对暴露的衣物，选择了一些保守的，然而很郁闷，衣柜里大都是些时尚前卫的装束，杨梦彤翻了半晌也只找出了五六件衣服和裤子，当下也顾不得细寻，随意的翻了一些装进皮箱，最多不过拉上洛洛去买，她总比自己要熟悉很多。

    “哇，这个也带去吧！”洛洛两眼冒着星星，手里提着一只包包，LV，这只包是杨国兵从国外带回来的，价格当然不便宜，然而杨梦彤只用过几次。

    “送你好了，我不用！”杨梦彤随意的看了一眼，她可不识货，哪里知道那包包的贵重，而听到这话，洛洛已经满脸的惊喜，微有些不信的说道：“真的？送我？”

    杨梦彤纳闷道：“当然啦，不就一只包么？又不是什么稀罕物！”

    “天啊，你是大老板啊，竟然把价值两万多的包说的这么轻松！”洛洛可以强调了包包的价格，就怕杨梦彤一时糊涂。

    “额！？你说啥？两万多？”杨梦彤愣住了，目光紧紧盯在那只真皮提包上，怎么看夜不像是那么贵的东西啊？

    洛洛疑惑道：“是啊，你不会不知道吧？”

    “…那就算了吧！”杨梦彤后悔了，要是真那么贵，就不好送人了，自己倒是不打紧，万一杨国兵知道可就不好，毕竟是这么贵的东西…

    洛洛顿时耸拉下脸，满是失望道：“我就知道…”

    “嘿嘿，你要是说服我妈，就送你，我是没问题的咯！”杨梦彤笑道，如果许芸答应，她也就不担心了！

    “我随便说说的！”洛洛放下包包，她家里也有一只LV包，还是去年的生rì礼物，一直没舍得用，突然看到这款包包也就是稍稍羡慕了下，这可是去年就停产的款式，以这十成新的，到外面价格还能往上调，只高不低！

    十分钟后，东西已经收拾的差不多，满满一行李箱，还有一个手提袋，并不算太多，化妆品都是洛洛塞得，杨梦彤可不需要这些，谁让她根本就不知道怎么化妆呢？

    “彤彤，你要去学校了吧？”许芸从外面进来，手里已经拿着一卡，看来是找到了。

    杨梦彤点了点头，“妈，我先去学校了！”

    “恩，路上小心些，要妈送你过去么？”许芸道。

    “不了，同学开车过来的！”杨梦彤拖上行李箱出门，洛洛朝许芸道了别，也跟着到了外边。郑峰还坐在驾驶座里，正听着歌靠在座位上打盹，敲了敲车窗，杨梦彤指了指后车箱。

    等将行李箱塞进车里，许芸却走了过来，“彤彤，妈已经把钱打你卡里了，不够的话记得打电话啊！”

    “好，妈，我去学校了！”杨梦彤心中感动，不管什么时候，母亲始终是关心自己孩子的，哪怕这个母亲自己并没有什么亲情可言。

    许芸此时才注意到郑峰，笑着道：“还是个挺帅的男生啊，谢谢你送彤彤回来！”

    “阿姨好！”郑峰礼貌的打了招呼，这就是杨梦彤的母亲啊，还挺漂亮的，果然是勇其母必有其女啊。

    离开了景山名都，丰田车稳稳当当的往回开，郑峰的车技还是不错的，洛洛笑道：“帅哥，你叫啥？”

    “郑峰!”郑峰看了一眼后视镜，刹那间有片刻的失神，两个漂亮女生都是面带微笑的坐在后边，不可不说是一道靓丽的风景。

    洛洛轻声在彤彤耳边道：“老实交代，我怎么不知道你认识了这么个帅哥？”

    “唔~我们是什么时候认识的？”杨梦彤反问道，反正都说了自己失忆，问了也不怕被怀疑。

    “初中，哎？不对啊，为什么你记得他不记得我们啊？”洛洛面露怪异道。

    杨梦彤苦笑道：“这我也不知道，可能是选择xìng失忆吧！”

    “哼，见sè忘义，我看透你拉！”洛洛撅起嘴，像是有些吃味，不过杨梦彤发现了她嘴角的笑意，知道是装的，顿时笑道：“哪有，他是我好朋友，不是别的关系，你别想多了！”

    洛洛微微眯起眼睛，也没再说什么，而反观郑峰，从刚才就一直侧耳偷听，见两人不说了，顿时神sè一正，继续认认真真的开车。

    几人没有径直回南大，因为还没有吃过午饭，便去就近的餐饮店填饱了肚子，吃饭的时候洛洛和郑峰也熟了，郑峰成功的忽悠到了洛洛的手机号，这让一旁的杨梦彤暗暗鄙视，这丫的竟然敢泡她内定的妹子，反了天了！

    不要怀疑，谁说女人就不能喜欢女人了，杨梦彤心里可还是个男人，哪有看到洛洛不动心的道理，不过这可不能说出来，如果让洛洛知道，可不得怎么想。

    “你们两个，好歹考虑下我的感受嘛，这灯泡可不好当的！”杨梦彤出言道，郑峰听到这话，一点不觉得尴尬，“吃完了吧，走了！”

    “光你听们扯皮了，还没吃呢！”杨梦彤闷头吃饭，一时间忘了要注意形象，洛洛见到她的吃相一阵失神，反而是郑峰轻轻敲了敲桌子，干咳了一声以作提醒。

    “干嘛？”杨梦彤愕然，当注意到洛洛的目光时，瞬间醒悟，姿势一正，顷刻间慢条斯理的吃起来，那样子要多淑女有多淑女，开玩笑，淑女的形象可是男人脑海里都刻画的，这绝对是最标准的！

    午饭后，郑峰把两人送到了宿舍楼下，原本他还想帮忙提上去，不过宿管大妈说什么也不同意，郑峰只好悻悻的打消了脑子里参观女生宿舍的不良企图，杨梦彤得意的朝着他晃了晃手指，顿时让郑峰一阵龇牙咧嘴，可生生的没办法，谁让人家现在是正儿八经的女生！

第十四章 恐怖片的妙处

    “哇哦，好多啊！”

    刘思思睁大了眼睛，她面前，洛洛正将一大堆化妆用品拿出来，竟足足占了一部分皮箱的位子，不过路上杨梦彤就说了，这些就给洛洛用，她并不需要，洛洛虽然想不通，却也没多问，杨梦彤已经两天素颜不化妆了，见怪不怪，说不定失忆真的会改变一个人xìng格！

    整理完宿舍后，原本还显得空旷的床位就已经被各种rì常用品堆放，好在不算太过拥挤，比起另外三张床铺要整洁许多，洛洛一到宿舍就钻进了浴室，等杨梦彤把皮箱放进衣柜底下时，擦着湿漉漉的头发走了出来，美人出浴可做画，即便是去了化妆品，洛洛依然是个清新的美女，这多少比那些一卸妆就满脸痘痘的女生强许多。

    “唔，洛洛，香一个！”杨梦彤双眼发亮，闪烁着狼一般的光芒，只是没能让她得逞，洛洛跳了开去，笑嘻嘻道：“好啊，原来你还是个女sè狼，我得离你远远的！”

    十分钟后，杨梦彤算是见识到化妆的功力了，只见洛洛从粉底打起，直到画完眉毛涂上淡淡的唇膏，虽是淡妆，却让整个人发生了一丝气质上的变化，只不过杨梦彤还是对化妆没兴趣，她也不需要太漂亮，女为悦己者容，杨梦彤躲避还来不及，哪有那个兴趣。

    这一天在宿舍没什么事情做，由于带来了电脑，杨梦彤也有了打发时间的工具，只不过上网的时候遇到了小问题，她习惯xìng的去登韩云的QQ，而小洛正好注意到，草草的解释了一番，杨梦彤的QQ她又不知道，便问了洛洛，两人到底是好姐妹，这些东西洛洛都清楚，告诉她后上了线，却见头像不停的闪烁，足有八个多，除了一个是群消息，大都是男生。

    “啊，彤彤，你不会是连自己的卡号密码都忘了吧？”洛洛突然想起来，轻声在她耳边说道。

    点了点头，她还真是什么都不记得，不过并不急，果然，洛洛很快就拿过手机记录了账号密码，两人的账号密码彼此都知道，洛洛也没藏着，都存到手机里，道：“等记住了就删了吧，不安全！”

    “恩，谢谢！”杨梦彤轻笑道。

    洛洛撇了撇嘴，“也不知道你失忆的问题什么时候才能好，现在的你总给我很陌生的感觉！”

    “这样…不好么？”杨梦彤略有些忐忑，她挺担心洛洛看出什么，不过也知道自己是多虑，这种事情说出来都不会有人相信，更何况她之前说了自己失忆。

    洛洛摇了摇头，“也不是不好…算了，不说这个了，毕竟也不是你想要这样！”

    “你们在说什么啊？”刘思思靠过来，双手撑在杨梦彤的肩膀上，一丝女xìng的清香传来，杨梦彤微微侧了侧身，“没什么，你QQ多少？吕菲芳，还有你的！”

    几人的QQ都互加上，杨梦彤发现那属于韩云的QQ头像跳动，一看竟是郑峰，“你跑哪儿去了，怎么电话打不通！”时间正好是那天晚上，暮然间，一丝伤感涌入心中，好在现在已经想开许多，也没有多沉浸在悲伤中，关掉了QQ。伤口需要愈合，就需要勇敢的面对，杨梦彤此时只想努力的扮演好现在的角sè，尽量融入进新的生活中。

    “玩游戏么？”

    洛洛口中说着，手速飞快的打着字，她也是个挺能聊的人，只要QQ挂着，基本上就停不下来。杨梦彤看到她点开了一个游戏，霎时间愣了一下，“LOL？你还玩这个啊？”

    “很奇怪吗？你电脑里不也有么？”洛洛输入了账号，女生玩这游戏的不多，但并不代表没有，以前的杨梦彤也玩，只不过没有洛洛玩得多，另一边的刘思思在看韩剧，吕菲芳则是浏览着娱乐新闻。

    “我不会！”杨梦彤略有些尴尬，她可不玩这个游戏，身为韩云的时候，玩得最多的就是魔兽世界，只不过现在那些朋友都没玩了，所以就戒了网游，打开电脑最多就是听听歌看看网页。

    洛洛微微愣了一下，旋即反应过来，也没多说，一个人玩得happy，不时还会爆出一句粗口，实在是有损美少女的形象，杨梦彤汗颜，忍不住站在她身后瞧了瞧，“这么激动做什么？”

    “这寒冰玩得都是什么啊，对面都冲二塔了，还钻在野区，靠！”洛洛玩得兴起，cāo作的非常流利，杨梦彤不禁暗自吃惊，这真是长见识了，自己虽然不玩这游戏，但没少见别人玩，洛洛这技术只怕不比一些男生差了，轻松就杀掉三个英雄完成了三杀。

    “笨死了，真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”洛洛撇了撇嘴抱怨道，杨梦彤笑道：“好啦，不就是个游戏么，开心才重要嘛，用不着那么在意！”

    洛洛很快完成了一局，杀崩了对面，关掉游戏，“没意思，还是看电影好了，彤彤，有什么恐怖片推荐的？”

    “…我不看恐怖片，有yīn影！”杨梦彤微有些尴尬，记起初中时候借了朋友一本鬼故事，结果半年夜里不敢上厕所，之后好不容易摆脱了yīn影，又因为学校组织看了一场大块头有智慧，再度被吓到，打那以后，她就和恐怖片这类东西彻底绝缘了。

    “恩？你不是很爱看的么？怎么会有yīn影？”洛洛纳闷道。

    杨梦彤摇了摇头，说多容易漏，还是少说为妙，回到自己那边听了一会儿音乐，而刘思思和吕菲芳则不同，都放下手中的事情，搬着椅子和洛洛做一块儿，看来恐怖片这种东西，她们都挺喜欢看的，也就杨梦彤是个例外。

    原先还以为能够听到惊声尖叫，结果杨梦彤失望了，三人好似没半点感觉，看的津津有味，在最恐怖的镜头时，非但不怕，反而评头论足，这让杨梦彤有些自愧不如。

    “彤彤，一块儿看嘛！”洛洛招呼了声，杨梦彤忙摇头，就听那音效她就退却了，哪像这几个女生这么神经大条一点没事。

    然而事情并不如杨梦彤所愿，很快洛洛三人就合伙把她拽了过去，死活就不放她起来，无奈，杨梦彤只好一块儿看了起来，只不过令她疑惑的是，片子并未自己想象的那么恐怖，非常平淡，心下了然，难怪她们这么平静。

    “看嘛，你明明都不怕的说！”洛洛撇了撇嘴道。

    杨梦彤无言，国产的恐怖片算个什么，要看就要看国外的，“这个不好看，换个刺激的！”

    “哦，那你换吧！”洛洛点了点头，另外两人也没什么意见，杨梦彤想了想，很快搜了一部电影。

    “闪灵？恐怖么？”洛洛怀疑道。

    杨梦彤暗笑，开玩笑，要是这电影不恐怖，那国产的就可以称作少儿动画片了，虽说这电影她没看过，但以前听同学说起过，正好在这会儿满足下好奇心。

    事实证明，杨梦彤说的是对的，这部公认的经典恐怖片，的确有它的强大之处，至少三人已经没有那么淡定了，电影放到一半的时候，洛洛已经整个人抱住了杨梦彤，而刘思思更是和缩在吕菲芳怀里，连头都不敢抬。

    杨梦彤自始至终都刻意避开恐怖的镜头，头一次发现看恐怖片还有这么大的妙用，这不，缩在她怀里的洛洛就是最好的证明，芬芳入鼻，杨梦彤都有些醉了，这会儿即便提起那个令她神伤的女人也不会令她转移心思。

    两小时的电影播放完了，杨梦彤却有些意犹未尽，洛洛可算是松了口气，从杨梦彤身侧站起身，回过头，一双秀眸瞪着杨梦彤，后者有些心虚道：“…干嘛这么看着我？”

    “好啊你，还说自己有yīn影，竟然让我们看这么吓人的东西，这下完了…”洛洛还有些心悸，这电影让她有种头皮发麻的感觉，完全不是之前自己看过的片子能比的，刘思思和吕菲芳也好不到哪儿去，也只有杨梦彤极为淡定，好像完全没有受影响。

    “你说要看的么…吓到啦？”杨梦彤轻笑道。

    “怎么可能，我才没这么胆小！”洛洛哪敢承认自己被吓到了，忙不迭的驳回杨梦彤的话，不过她是打定主意不再看恐怖片了，恩，有yīn影…

    恐怖片有两个种类，一种是心理暗示，一种则是纯视觉的惊栗，如果是五大三粗的男人，看视觉系的更为合适，而女生则更是和看心理暗示类，这也是杨梦彤要看这部电影的缘由，不怕恐怖，怕的就是想得太多，这才是恐怖的来由。

    “彤彤，你太坏了！”刘思思撇了撇嘴，这会儿真是怪自己那么好奇，搞得现在yīn云密布。

    ……

    杨梦彤无语的发现，自己似乎成了一个罪人，害的三人心声恐惧的罪魁祸首，冤，真心觉得冤，可是谁让她吃够了豆腐，也就笑嘻嘻的打起马虎眼，“怎么样啊，要不要再看一部？”

    “不要，我困了，睡一会儿！”刘思思掉头就蹦上了床铺，杨梦彤看向吕菲芳，结果她早已经溜了回去，复看向洛洛，“洛洛？”

    “彤彤，你看看这双鞋子，要不一人一双？”洛洛笑嘻嘻道。

    ……

第十五章 试衣间的尴尬

    事实证明，在购物这一点上，男人女人着实有极大的差别，如果让男生去随意的挑选，那么很快就会失去耐心，而女人就不同，她们能够津津有味的挑选许久还不觉的乏味，恐怖片的yīn影并没让洛洛在意多久，逛了半小时淘宝就彻底忘光，这不，单是一会儿的功夫，就拉着杨梦彤看了许多款服装，不过洛洛并不经常网购，相比起来她更喜欢去逛街。

    江云市地处繁华带，商业更是较其他省市发达许多，由于大学课程不多，在宿舍待的无聊，几人就一块儿去到街市上逛逛，杨梦彤本不想出来，却拗不过洛洛和刘思思的合伙拖拽，最后只能无奈的跟了出来。

    “不好意思啊，我男朋友在街口，你们逛吧！”刘思思接了电话，满是歉意的说道。

    “去吧去吧！”洛洛摆了摆手，吕菲芳则是打趣道：“晚上干脆就别回来了，你那男朋友垂涎你都这么久了，今晚onenighthappy去吧！”

    “要死啦你！”刘思思跑远了，三人则继续逛街，杨梦彤一直保持着沉默，相比起逛街，她更乐意待在宿舍，安静的感觉更为踏实，然而这点洛洛是不清楚了，在她理解里，杨梦彤也是个非常爱逛街买东西的人，以前出去的时候，一堆东西至少九成是杨梦彤的。

    路经一栋商厦时，洛洛说要买几件内衣就走了进去，大厦里各家品牌都有，比起在街上挨个挑选自然方便许多，杨梦彤撇了撇嘴，真是怕什么来什么，无奈，一道进到大厦内，等到了内衣品牌店的时候，洛洛已经拿起几款文胸在瞧着，随手将包塞到杨梦彤说中，便进了更衣室，导购发现杨梦彤目光在几款相对情趣的内衣上停顿了下，轻笑着走过来，“美女，有看中的么？要不挑选一件？”

    “不，不，我就是看看！”杨梦彤脸上一红，慌忙避开目光去。

    导购轻掩着嘴角道：“害羞什么啊，都是女人，诺，这件挺适合你的，要是穿上，管饱你男朋友看到眼珠子都掉出来！”说着拿起衣架，挂着的是一套连体式内衣，双围中部仅有薄纱相连，靠近xìng感地带的位置更有着蕾丝边，显然这是一件极具挑逗xìng的内衣，杨梦彤连忙摇头，再不敢看这些东西，生怕导购还给她介绍。

    显然这位导购没少见害羞的女生，也没有继续介绍这些情趣内衣，转而到另一边给杨梦彤介绍相对保守些的内衣款式。听着她那专业流利的术语，杨梦彤也算是长了见识，原来看似简单的内衣竟然还有这么多的门道，换做以前她根本不知道。

    同杨梦彤不同，吕菲芳就自然许多，经过另一名导购的推荐，很快也挑选了一件走向试衣间，这会儿洛洛的声音从试衣间方向传来，“彤彤，来一下！”

    “哦，怎么了？”杨梦彤闻声走过去，试衣间门轻轻推开一角，洛洛将杨梦彤拉了进去，转而关上了试衣间门，转过身指了指后背，“唔~你看看，是什么东西勾住了，解不开！”

    杨梦彤并未注意洛洛的话语，此时她的目光愣愣的看着眼前的一片雪白，光滑的背脊，洛洛穿的是粉红sè的文胸，由于比起杨梦彤要矮上一些，从后面正好能够看到胸前的那一道风景线。

    “说话呀！”洛洛看了一眼试衣镜，却见杨梦彤正呆呆的一动不动，转过身来道：“怎么发呆了啊？”

    “恩？要我做什么？”杨梦彤脸上闪过尴尬之sè，气息也有些不稳，避开视线看向试衣间角落。

    洛洛着急打不开扣子，也没注意到杨梦彤的异样，“帮我解一下，真烦，的确该换了！”

    “哦，好！”杨梦彤jīng神一振，双手微有些颤抖的伸向那光滑的后背，一头披着羊皮的狼伸出了罪恶的手，而小羊却丝毫没有察觉。由于动作有点慢，洛洛从试衣镜看了看，“打不开么？”

    杨梦彤没回话，当然解得开，只不过解开的话，洛洛胸前的风光可就彻底暴露了，杨梦彤不敢担保自己能不能顶得住，如果到时流了鼻血可就闹笑话了，犹豫了一会儿，终是咬了咬牙解开了扣子，虽然心中百般个痒痒，还是自觉地避开目光，装作若无其事看着试衣间的门锁。

    “嘿嘿，羡慕不？”洛洛浑然不觉，得意的踮了踮脚尖，两只兔子也跟着一晃一晃，浑然不觉试衣间内的异样呼吸声，杨梦彤转过身去，脸上带着不服气的表情，道：“行了，快穿，有什么好得意的！”

    “哦哦，彤彤嫉妒咯！”洛洛笑嘻嘻的拿起要试的文胸，这次倒没遇到扣子的问题，穿完在试衣镜前转了转，“还可以不？“

    杨梦彤抬起头，虽然心底有些难掩的失望，却也大大的松了口气，“差不多就行了呗，又不是让你就穿着它上街！”

    “好吧，那就这件了，帮我把标签牌解了，我懒得换下去了！”洛洛背过身道。

    杨梦彤下意识道：“不好吧，刚买回去就这样穿上对身体不好，而且还是贴身的，还是先穿回去吧！”这是一点常识，倒也不是杨梦彤贪恋那道风景。

    洛洛想想也是，点了点头，飞快的解下又换上了原本的粉sè文胸，而这个过程杨梦彤再度避开了，做男人到这个份上也算是失败了，美sè当前竟然还不敢看，虽说现在也不算是男人了…

    “彤彤，你很热么？怎么脸这么红啊？”洛洛穿上外衫才发现杨梦彤的异样，出言问道。

    杨梦彤下意识摸了摸脸蛋，有点烫，哪还说的出口，拉开试衣间门就走了出去，吕菲芳已经试完，见两人出来，道：“好了么？”

    “恩，就这件，还有那个，一起包起来！”洛洛指了指同款另一种颜sè，导购便上前取下去结账，吕菲芳已经付了钱，见杨梦彤两手空空，问道：“彤彤，你不买么？”

    “不了！”杨梦彤摇了摇头，来时胡乱拿了一通，依稀看到有不少，杨梦彤家条件这么好，想来也不缺衣服，暂时不需要有买衣服的cāo心。

    这个想法也只是现在的杨梦彤，都说女人的衣柜里永远少一件衣服，衣服虽多，真正穿的却几件，大都是买回去就没怎么穿过的，所以杨梦彤整理的时候也发现都是崭新的，甚至有几件连标签牌都还挂着，买这些衣服太尴尬，杨梦彤自然是能免则免。

    “走吧，再去买衣服裤子，最近有点胖了，带来的裤子都觉得紧了！”洛洛提着袋子抱了抱腰，脸上有一丝懊恼之sè，听到这话，走到商厦过道内，杨梦彤道：“洛洛，你一点也不胖啊，就这样挺好的，太瘦不好！”

    以男xìng的目光，如今的洛洛身材已经是挺不错了，胖瘦刚刚好，如果再瘦反而影响整体，可显然洛洛不这么认为，摇了摇头道：“哪有，都是假期吃的，本来才九十三斤，现在都九十八了！恩，我要减肥！”洛洛语气坚定道。

    杨梦彤不自觉地有些心疼，走上前抱了抱她的腰，洛洛只觉得有些痒，跳了开去，笑道：“干嘛呀！”

    “别减，就这样挺好，真的，我这可是以专业男xìng角度来说的！”杨梦彤心下暗叹，为什么就由这么女生要虐待自己的身体呢？难道减肥就这么重要？看了看自己，身材比起洛洛犹有过之而无不及，和胖没有半点关系，但也算不上太瘦，刚好适中，算上身高，这个身材已经是接近男xìng眼中的黄金比例了。当然，这要除去稍有些不及的胸围。

    洛洛笑道：“专业男xìng角度？谁告诉你的啊？是不是小星星偷偷观摩了你的身材说的？”

    “什么啊，和他没什么关系！”杨梦彤闭口，免得自己说漏了嘴，暗暗决定，说什么也不能让洛洛减肥，那让自己多心疼啊……

    “笑的好邪恶，你在想什么？”洛洛注意到杨梦彤那嘴角的笑意，总觉得和自己有关。不过杨梦彤可不会说自己打算在她减肥的时候用各种美食诱惑，非得让他没耐心减。

    一行人聊着聊着也没有注意时间，等逛完了街市已经是快到晚上，中间周鑫打来过一个电话，只不过杨梦彤没有听到铃声，看到未接电话犹豫了下，还是没打过去，这个对杨梦彤痴心一片的男生，还是避着点好！

    原本杨梦彤想去快餐店解决晚饭，去被洛洛和吕菲芳拉着进了川菜馆，看着满满一桌透着辣椒红的辣菜，杨梦彤还没吃就觉得很辣。

    “点了这么多，我们哪吃的完啊！”吕菲芳看着服务员又端来一大碗酸菜鱼锅，对着洛洛道。

    “谁说只有我们了，看门口，他们来了！”洛洛努了努嘴，两人闻言看向门口，却见一辆敞篷跑车停在了外面的车位上，紧接着又一辆丰田轿车也停了过来，杨梦彤愣了一下，郑峰？那个开敞篷的是周鑫？

    “嘿嘿，周鑫这小子，一听彤彤也在，饭吃到一半就过来了！”洛洛目光瞧着门外正互瞪的郑峰和周鑫，话却明显对着杨梦彤说的。

    “哟呵，挺有钱的嘛，SL350,要一百五十万吧？”郑峰扫了一眼银灰sè的奔驰敞篷跑车道。

    周鑫今天穿着一身休闲装，十足的富家公子哥样，听到这话摸了摸鼻子，“恩哼，你的也不错嘛，还是学生就开车的可不多啊！”

    郑峰心里暗暗不高兴，原本是接到洛洛电话，高高兴兴的就过来了，哪想到竟然会碰到周鑫这家伙，而且还开着百来万的跑车，说不打击人是假的，耸了耸肩，也懒得去比，径直就进了川菜馆。

    “坐吧！”洛洛拉开身侧的椅子，郑峰这才发现杨梦彤也在，那道明显带着鄙视的目光让他稍有些尴尬，干咳了一声，“彤彤也在啊，嘿，真巧！”

    杨梦彤不言，郑峰过来她当然挺高兴，但是头疼的是周鑫竟然也来了，不用说，明显是洛洛这厮喊来的。从外面进来的周鑫二话不说坐到杨梦彤左手边，也不知道是不是有意，正好把郑峰和杨梦彤隔开，“彤彤，下午打你电话怎么不接？”

    “唔~逛街呢，没听到，不好意思！”杨梦彤随口道，转移目标，化悲愤为食yù，辣就辣，开始扫荡！

第十六章 麻烦的女人

    生活像一出戏，即便是经过了彩排，也无法避免意外的降临。

    杨梦彤无法让自己的生活轨迹完全掌握在手中，只好顺应而为，吃完一顿饭几乎没说什么话，倒是郑峰和洛洛从头至尾一直在天南地北的聊，而周鑫则压根没吃下去多少，更多的时候都是在看着杨梦彤，后者只能尽快吃完，找个借口溜出了川菜馆。

    晚上下了小雨，站在川菜馆门口能够看到细密的雨丝，任由它打在身上，感受那透着凉意的水迹，杨梦彤又是微微一叹，转过身，落地窗里那一桌还在欢快的吃着，话题自然是断不了，也只有周鑫在那儿犹豫要不要一块儿出来，正主不在，他也不想在里面待太久。

    ……

    地上渐渐有了积水，街上的下水工作做得并不好，四处的雨水都汇集到街道一边，一辆自行车由远而近，骑车的是个帅气的小伙子，此时他正懊恼的诅咒着该死的天气，看雨水有增多的趋势，也顾不得雨大路滑，双脚用力踩踏板，变速车在雨中急速前行。

    车轮淌水，溅起两道水花分向两边，杨梦彤只看到一辆自行车飞驰而过，反应过来的时候已经来不及，那飞溅的水花一下打在了她的身上，混杂着沙子的水渍湿透了裤腿和上衣下摆，杨梦彤惊愕，顿时生怒，“小子，你给我停下！”

    飞驰的自行车稍稍减速，帅气小伙转过头看了看，当看到杨梦彤一脸愤怒的样子时，视线也跟着下移，顿时一个激灵，哪还敢停留，转过头一个加速，自行车很快就淹没在街市中。

    “可恶，气死我了！”杨梦彤原本干净的裤子已经变得又湿又脏，罪魁祸首却逃之夭夭，站在那儿追也不是，站也不是，一个服务生正好看到这一幕，很快拿了一块干毛巾过来，“擦一擦吧，那人真是太没素质了！”

    “谢谢！”

    杨梦彤拿过毛巾擦了擦裤腿，不过只能让水渍稍稍吸去一些，还是需要换掉，将毛巾递回去，那服务生道：“还是快点去换了吧，会感冒的！”

    “彤彤？你怎么了？”周鑫走了出来，一眼就看到杨梦彤打湿的裤子和衣服。

    杨梦彤心情非常不好，懊恼道：“有个神经病骑车溅了我一身，他妈的，别让我看到他！”

    “往哪个方向？骑的什么车？”周鑫登时就怒了，掏出车钥匙就解了车锁，看着阵势，只要杨梦彤说出个大致特征，他就要追上去教训一顿的样子。

    杨梦彤微微皱眉道：“算了，太晚，看不清，不早了，我先回去了！”

    “我送你吧！”周鑫走到车门边道。

    杨梦彤也没拒绝，现在身上湿哒哒的，自己坐车当然没有周鑫送过去的快，洛洛和郑峰几人还在吃着，也不想影响他们的兴致，点了点头，跟着上了车。

    车子虽好，杨梦彤却没心情去看，一路到了宿舍楼下，匆匆甩下一句谢谢就跑了进去，连宿管大妈对着她打招呼也没听到。

    一进到宿舍，杨梦彤就翻出了找来的衣服，只不过在脱衣服的时候顿了顿，还是决定先洗个澡，洗漱用品自然都带齐了，宿舍全天供应热水，随时都可以洗澡，脱掉外套塞进盆中，杨梦彤这才觉得舒服了一些，正巧电话响起来，是洛洛打过来的，周鑫和她都不见了，自然有些纳闷。

    挂了电话，杨梦彤就进了浴室，里面没有镜子，但杨梦彤在看着自己身上只剩下三点一式的时候，还是稍稍呼吸一窒，有些犹豫，那虽然不及洛洛，却依然丰挺的白皙，小腹下紧闭的三角区域，丝质的贴身内衣对于视觉来说更是一种致命的吸引。

    “呵，这算不算自恋？”杨梦彤嘴角泛起苦笑，最无力的感觉莫过于，空有一具诱人的体态在眼前，这个人却成了自己。叹了口气，解开了最后的束缚，只是轻轻的一瞥，杨梦彤就没有继续再看，这陌生的身体已经在一定程度上被心里接受，自然也少了许多本不属于这句身体的yù望。

    任由温热的水淋在身上，杨梦彤舒服的闭上了眼睛，不管是现在还是以前，她都挺喜欢洗澡，干干净净的谁会讨厌呢？只是和男人不同的是，女生洗澡要慢上许多，杨梦彤试着用毛巾搓，却觉得有些疼，这才意识到这幅细皮嫩肉的身体可不能那么野蛮的去洗了，无奈，只能慢慢的清洗，刻意的避开女xìng的神秘地带，却仍然不可避免的触碰到。

    “唔~”

    杨梦彤脸红了，那种感觉实在是怪异，不待多想，拿起沐浴露均匀的涂抹上，如果这里有镜子，那么杨梦彤必然会被眼前的优柔体态所迷醉，水汽使得浴室里可见度变低，更使得这一幕格外的诱人。

    十分钟后，杨梦彤踩着拖鞋小跑进了宿舍，身上已经换了还是崭新的内衣，洗澡过程虽然很舒服，却也格外的艰难，至少在她对自己身体彻底免疫前，这个过程将是无比遭罪的！

    洗完澡自然要吹干头发，好在杨梦彤还算有点经验，拿着吹风机慢慢吹，虽然要麻烦许多，但也差不到哪儿去。

    做完了一切，杨梦彤仰面躺在了床上，闭上眼睛，“恩，真舒服！”

    身上还只有内衣裤，两边的门都是关着的，杨梦彤也没有觉得不合适，这会儿门锁转动声响起，进来的却是刘思思，见杨梦彤只穿着文胸和底裤躺在床上，不由轻笑道：“彤彤，你刚洗澡了？”

    “恩，你怎么这么快就回来了？”杨梦彤坐起身，却听刘思思轻声惊呼，“哇哦，彤彤，看不出你竟然这么有料啊！”话语声落，刘思思一下爬到了杨梦彤的床上，一对白皙的狼爪按在了杨梦彤的胸前。

    ……

    杨梦彤愣住了，不过她可没有女xìng自我保护的潜意识，见状也伸出双手，一下按在刘思思的胸口，还稍稍用力捏了几把。

    “呀，讨厌！”刘思思急忙退开去，眼中带着笑意，道：“彤彤，看不出来哦，不显山漏水的，身材竟然这么好，羡慕！”

    杨梦彤低下头看了看，嘴角带起一丝玩味，“要不咱们比比？来，脱了！”

    “才不要，sè女！”刘思思哪会察觉不到杨梦彤的意图，一溜烟跑了下去，将手中的一个纸盒递上来，“诺，刚买的蛋挞，趁热吃吧！”

    杨梦彤笑着接过去，被打湿的坏心情一扫而空，正美滋滋的品尝着，却突然意识到换下的衣服还没洗，当下匆匆的吃完一个蛋挞，穿上衣服就端着泡下的衣服去了阳台。

    “楼下有洗衣机啊，干嘛还自己洗啊！”刘思思看了一眼道。

    “那不卫生，那么多学生的衣服都在那儿洗，还是贴身的内衣，会又很多细菌的！”杨梦彤随口道，自己洗衣服她早就养成习惯了，更何况如今身为女生，更应该注意这方面的卫生，谁会跟自己的身体过意不去呢？

    “被你说的好恐怖，可是手洗会损伤皮肤的！”刘思思伸出双手看了看道。

    杨梦彤轻笑着摇了摇头，“没办法咯，健康最重要嘛！”

    “给我看看你的手！”刘思思跑了过来，拉过杨梦彤的左手和自己的比了比，发现自己的皮肤竟然还没杨梦彤来的好，顿时满脸郁郁，“怎么这样呢？”

    杨梦彤可不会说这个身体也是个娇生惯养的主，哪会做这种事情，家里那一堆保养品可不是假的，肤质能差那才叫怪，只不过这样想想，杨梦彤也有些纠结，现在他是杨梦彤，显然不会那么在意保养，时间久了，肯定皮肤不会像现在这么好了，犹豫了一下，杨梦彤决定还是像洛洛问问，适当保养还是要做的，权当是为这个身体负责。

    “女人啊，真麻烦！”

    刘思思探出头来，“你说什么？”

    “没，没什么！”杨梦彤低下头，继续洗衣服，等她洗完晾晒的时候，吕菲芳和洛洛也回来了，在楼下开车送她们过来的郑峰还抬起头对着杨梦彤做了个鬼脸，他视力可是五点三，自然是一眼就看到了在晒衣服的杨梦彤。

    “去死吧你！”杨梦彤没由来的一阵不爽，自己那么倒霉，这家伙倒是逍遥得很。

    声音不小，连对面楼的一些男生都听到了，郑峰却是嘿嘿笑笑，上车走人，看这情况，这小子晚上挺开心的。

    杨梦彤缩回宿舍，却见洛洛脸红红的趴到了床上，正歪着头看着她，“彤彤，是小星星送你回来的么？”

    “恩，怎么还知道回来啊？干脆在外留宿好了！”杨梦彤微微眯着眼睛，笑的有些诡异。

    洛洛没由来的心虚，讪讪道：“彤彤你是不是吃醋了啊？你不会喜欢郑峰吧？”

    “去去，鬼才会喜欢那混蛋！”杨梦彤啐了一口，看洛洛是没少好酒，虽然有些吃味，却也还是相信自个儿兄弟的人品，哎，那家伙怎么就这么好人品呢？人比人气死人啊！

第十七章 兼职模特

    第二天上课，杨梦彤一直单手托腮发呆，她有些烦恼，思索着是否要将自己现在的情况通过信件的方式告知思子白头的父亲，但是反复思考后，还是没有勇气，要权衡的利弊有许多，贸然这样做必然会影响两家人，微微一叹…

    “这个问题，杨梦彤是哪位？来回答一下！”

    …

    “杨梦彤在么？”

    任课老师是个二十来岁的女人，戴着一副眼镜，这会儿正在看着下方的同学，虽然第一次上课就让同学们自我介绍，但好歹班上也有几十个人，一时半会儿并不好记住。

    洛洛推了推杨梦彤，“老师叫你呢！”

    “啊？哦！”

    杨梦彤回过神，从座位上站起身来，却不知道要做什么，茫然的看了看老师。

    这种情况任课老师已经司空见惯，“翻开市场营销第八十六页，第一段，念一下！”

    杨梦彤正找书，正好洛洛将自己书递过来，便一句一句的念了下来，转而也不待老师说坐下就放下书本坐了回去。当大学的老师显然要有足够强大的脸皮，因为很有可能面对一班学生自己做自己的事情，而当老师的就要在上面自说自话，这不，这位年轻的女老师也不以为意，继续讲解着自己的课程。

    “彤彤，中饭去吃什么啊？我好饿哦！”洛洛撇了撇嘴，早上赖床，当然就没有时间吃饭，到这会儿第三节课，早已是饥肠辘辘。杨梦彤瞥了她一眼，早上吃饭喊了她几次都不起来，该怪谁去啊，“你不是要减肥么？”

    洛洛吐着舌头道：“我决定还是不减了，饿肚子太难受了，而且，我这身材也吃不胖嘛，对不？”

    “恩，我来验证下！”杨梦彤说着就伸手轻轻掐了掐洛洛的肚子，软软的没什么赘肉。洛洛急忙双手捂住，轻啐道：“彤彤，你变sè了……”

    杨梦彤微微一笑，她发现，和洛洛嬉笑打闹真的是一件非常舒服的事情，男人和女人的不同在于，男人上街手拉手会被认为是断背，而女人上街手拉手则是感情好的姐妹，搂搂抱抱也是如此，不得不说女人是上天的宠儿，在一些方面拥有比男人好许多的待遇。

    中午下课后，刘思思和吕菲芳先回了宿舍，原本打算一起吃饭，但是洛洛却约了郑峰，杨梦彤在确定周鑫不会来后才算是松了口气，对兄弟她没啥压力，但周鑫就不同了。

    “你喜欢上郑峰了？”杨梦彤语气有些怪异的问道。

    洛洛既不说是也不否认，“这人挺不错的嘛！”

    “呵，那是你不了解他，其实啊，这家伙坏透了……”杨梦彤撇了撇嘴，大老远就看到郑峰走过来，顿时放弃了在他背后打说坏话的念头。

    郑峰现在心情很不错，一大早难得被老师当众表扬不说，平时的生活分还加了许多，看到洛洛和杨梦彤站在一块儿，顿时露出那足以让一些花痴女为之沉迷的阳光笑容，“彤彤，小洛！”

    “吃什么？”杨梦彤有那么一瞬间有种二百瓦电灯泡的感觉。郑峰笑了笑，道：“去吃羊肉锅吧，味道不错的！”

    洛洛自然是没什么意见，两女一男走在街上，自然免不了被一些男生行注目礼，低声的评头论足，女的靓男的帅，杨梦彤暗暗叹息，她也有被评论的一天，只不过却悲催的是个女人。

    饭桌上洛洛和郑峰还是天南地比的聊的欢快，郑峰那强大幽默的嘴功很容易就把洛洛的好奇心勾起来，也只有杨梦彤这个知根知底的死党对此彻底免疫，为了保持形象，只能闭着嘴不去吐槽。

    洛洛在吃完之后就有事离开，郑峰陪着杨梦彤走在宿舍旁的学生街，脸上没有了那种嬉皮笑脸，“彤彤，我想过了，你还是不要把现在的情况告诉给韩叔了！”

    杨梦彤愣了一下，“为什么？”

    “你现在是杨梦彤，有自己的家人和朋友，而韩云已经是过去式了，如果你说了出来，也无法回到以前的生活，而且还会影响现在的家庭，我打电话给韩叔和阿姨过，他们的情绪已经稳定了一些，你就好好的做杨梦彤，我住在玉清市的话，也会照顾一下韩叔他们！”郑峰停下身道，看到杨梦彤现在的生活，作为铁哥们，是真心希望她能够放下从前投入新的生活中，只有那样才对得起死去的韩云，还有现在的家人和朋友！

    杨梦彤沉默了许久，“我想爸妈了！”

    “有空的话可以回去看看！”郑峰转身看着杨梦彤，身前这个陌生的美丽女生，真的是自己的兄弟么？

    “再说吧，我现在还没有想好！”杨梦彤目光复杂，这么多年的亲情怎么可能说断就断，但是她又不能否认当下的自己，想这些，只会让她理不清头绪徒增烦恼。

    “我先回去了，有事打我电话！”郑峰摆了摆手，前面有两个人走了过来，却是王凯强和吴志，郑峰和他们走在一块儿，王凯强回头看了一眼，道：“峰子，你认识她？”

    “恩，朋友，怎么了？”郑峰随口道。

    王凯强还没回答，一旁的吴志就说道：“上次在拉面店见过，这女生挺不错啊，你的菜？”

    “滚，只是普通朋友，别把人人想得跟你一样龌龊！”郑峰笑骂道。

    “切，中指！”

    ……

    杨梦彤静静的看着他们走远，曾经那个群体也有他的一份，然而物是人非，现在的她只能看着他们走，却不能加入进去。

    “彤彤，在那儿干嘛呢？”

    回过头，是刘思思和吕菲芳，微微一笑，至少她并不孤独……

    下午依然没课，这个科系课程并不多，而且还是大一，所以刘思思和吕菲芳已经打算去找一份兼职，如果换做是以前的杨梦彤，对此自然没什么兴趣，然而今时不同往rì，韩云在大一的时候就做过不少兼职，只是大老爷们能做的事情终究是比不过女生，这不，刘思思和吕菲芳就有五六个选择，而且待遇都还不错，时间制自然是周末，课程卡死，也只有的周五到周rì三天的可以去做。

    “你们准备做什么？考虑好了？”杨梦彤笑道。

    刘思思将一张招聘启事摊在杨梦彤眼前，“看，招周末模特，待遇还不错，刚好我们也符合要求，这周末就过去看看！”

    “挺不错的，十五元一小时！”杨梦彤暗叹，想当初他可是连十元的待遇都没有，想想就是辛酸。

    “要招十来个呢，彤彤也一起去么？待会儿回去问问洛洛，最好一块儿去！”刘思思显然对这个工作挺期待，而吕菲芳稍显平静。

    杨梦彤说不心动是假的，只不过一想到是做模特，心里就一百个不愿意，这种事情别的女生可能喜欢，是个露脸的职业，不过杨梦彤却不怎么喜欢，“不了，你们去吧，我去找点别的！”

    “哦，我这儿还有几个，给你看看吧！”手中好几张手记的单子，看来她们没少注意。

    回到宿舍的时候，刘思思将做兼职模特的事情告诉了洛洛，如同她想的那样，洛洛举双手赞成，用她的话说，姐姐身材这么好，做模特多可惜！

    “当初怎么不报模特班？”杨梦彤轻笑道。

    “天天做还不得累死，适当休闲嘛，那个是淘宝的模特吧？”洛洛转而问刘思思，见她点了点头，笑的就更灿烂了，女人啊，谁不爱美！

    杨梦彤沉默了，女人的世界，她不懂，百般无聊的搜索着兼职网上一条条招聘信息，男生时候不好找工作，但是现在情况变了，顿时发现有许多合适的工作，只要能够吃苦，自然待遇也差不到哪儿去。

    “彤彤，别看了，你也一起嘛！”杨梦彤只觉后背贴上软绵绵的物什，鼻尖能够嗅到淡淡的清香，脖子被双臂环绕，洛洛侧脸贴在杨梦彤的脸颊上，“好彤彤，行不行嘛！”

    女人的最强攻击武器是什么？不是高跟鞋，是撒娇！杨梦彤只觉得自己都快酥了，微有些结巴的道：“额…好……！”

    “耶，就这么说定了，周五下课一块儿过去！”洛洛笑嘻嘻的放开杨梦彤，对着刘思思打了个yes的手势，敢情这两人是早说好的，由洛洛出面，马到功成。

    杨梦彤答应之后就后悔了，可惜说出去的话泼出去的水，心里泪流满面，女sè真是致命的杀器，“真要去啊？”

    “那当然咯，我们家彤彤身材这么好，还那么漂亮，不做模特多可惜哦，一定会迷倒一片的！”洛洛点了点头道，杨梦彤好似在她明亮的双眸中看到了满天的星光…

    看来只能委屈一下了，杨梦彤苦笑，不过心里却也有一些隐隐的期待，至于到底是什么，她也不清楚。情绪能够传染，洛洛几人的快乐氛围，也自然而然的感染了杨梦彤，嘴角微扬，一股子豪气油然而生，怕什么，好歹现在是大美女！

第十八章 主持人大赛 上

    大学生活说平淡也平淡，一转眼就过去了两天，这天是周四，辅导员难得一早就在教室里。

    “今天下午的课取消，四点半后到二号楼三楼大厅集合！”辅导员站在讲台上，扫了一圈教室，下面的学生大都没什么jīng神，趴着的趴着，听音乐的听音乐，好在这已经是司空见惯。

    大早上的还没完全清醒，洛洛和刘思思干脆带了个小脖枕，满是舒坦的养神。

    “去干什么？”一男生摘掉耳机问道。

    “学校举办的金话筒主持人大赛，没听说？”另一男生说道。

    辅导员点了点头，“待会儿会有学生会的人过来！”说完辅导员就离开了，教室再度恢复安静，杨梦彤微微侧身趴在桌上，百般无聊的转动着水笔，已经读过大一，自然也没什么热情度。

    辅导员没走多久，教室门就被敲响，几个大二大三的学生会成员走了进来，手里还拿着几份表格。其他学生都看向讲台，唯独杨梦彤没什么反应，每届大一新生都会遇到，学生会以及社团的招新。

    一面向斯文的学长流利的讲完了部门的招新，发下几张表格，等几人一走，很快又来了几个，杨梦彤对社团和学生会都没什么兴趣，看到洛洛跃跃yù试，轻声道：“文艺社，你要加入？”

    “不，看看嘛！加了学生会时间就不zì yóu了！”洛洛摇了摇头，这话让她一旁的那学长干笑了一声，拿着表格给也不是，不给也不是。

    “帅哥，社团里美女多么？”

    不用想，说这话的自然就是这班里话最多的李东，这男生算是这班里最能言善辩的，通常老师都说不过他，也是因此，班上的一些同学和他也不怎么走近。文艺社的学长笑道：“咱们社团可不提供泡妞服务啊！”

    “那不参加，没意思！”李东又趴到桌上，那学长继续道：“但美女还是不少的！”

    “表格在哪儿？给我一张！”

    ……

    将近二十分钟的社团招新，一宿舍除了洛洛和杨梦彤，刘思思吕菲芳都加入了喜欢的社团，等人都离开了，先前进来的文艺社社长站到了讲台上，扶了扶眼镜，“抱歉，再打扰同学们几分钟！”

    任课的老师也待到了一旁，这位社长看了看教室里无jīng打采的众人，拍了拍手掌，这一下自然让不少人抬起头来，毕竟是老油条了，面对新生完全没有压力，社长清了清嗓道：“相信辅导员已经和你们说过下午的主持人大赛了吧？”

    “说了！”依然是无jīng打采的回应。

    “是这样，主持人大赛上有一个服装走秀的节目，展示的是服设部的设计的服装，所以要在每个班上抽几个学生参加，你们有谁愿意去的么？”社长微笑道，声音爽朗。

    下边的学生低声议论起来，也有一些女生两眼放光，坐在最后边的钟伟抬了抬手道：“学长，谁都可以参加么？没什么要求？”

    “要求还是有一点的，女生身高过一米六，最好是一米六五以上，不要太胖，男生一米七五以上！”社长看了一眼众人，道：“我看了一下，这点对于在坐的帅哥美女应该是没什么问题吧？”

    钟伟不说话了，这班上的确没什么太胖或者太瘦的，男生的要求听起来并不高，也只有女生过一米六五的相对少许多，看下来也就三四个女生，杨梦彤也包括在内。

    “我参加！”钟伟高声道，他那身板当然是没问题，而且人还挺帅气。社长取出表格，“好的，同学你过来一下，把号码和名字登记下！”

    钟伟走上前，他那几个哥们不由得竖起中指。男生有了一个，接着当然要招女生了，工商班所在的分院有八个系，其中服装所占的最多，可惜整个服装部想要找出漂亮一些的女生也不是那么多，这也是对整个学院大一届公开招的缘由。

    “女生有谁愿意么？参加了这个节目，可是能够在学校里露脸的哦！”开始抛下诱饵，几个女生自然心动，只不过不好意思上去，社长见没有女生出来，看了一圈，视线刚到杨梦彤这边的时候，洛洛在她背后伸出手指了指，社长看到她的手势，笑道：“那位美女，你愿意参加么？”

    “恩？我？”杨梦彤一愣，指了指自己，见社长点了点头，刚想拒绝，洛洛就轻声在她耳边道：“去参加嘛，我想看看彤彤走秀时的样子，一定美翻了！”

    杨梦彤暗自苦笑，这都哪跟哪儿啊，而洛洛却是非常干脆，“学长，她叫杨梦彤，你记下来吧！”

    “洛洛！”

    杨梦彤有些生气，却见洛洛调皮的做了个鬼脸，那心底升起的一丝恼怒登时化为乌有，“那个…学长！”

    “杨梦彤是吧，记下了，胆子要大点嘛，不用害羞的，那个女生，你也一块儿吧！”社长指了指洛洛，后者先前的笑容登时化为愕然，“啊？我就不用了吧？”

    社长笑道：“你把同学卖了，不把你拉上，我可不得被杨梦彤同学仇视了？”

    一些学生闻言笑了起来，不得不说，这个社长还是挺能带动气氛的，洛洛原本也有点想去，当然不会再拒绝，笑嘻嘻的跑上前，将杨梦彤的信息一并登记上，等到社长走后，教室里变得热闹起来，最兴奋的却是男生，有走秀节目，那不就代表着能看美女了？女生相对平静，走秀节目向来是以女xìng为主，她们的兴趣也不在这一块。

    该通知的事情完毕后，任课老师便继续上课，讲课是最好的催眠曲，先前还jīng神奕奕的男生们不一会儿又趴下一片，任课老师看在眼里，微微的叹了口气，刚到这学院任教，本打算让自己教的学生对这门课有兴趣，但事实却差强人意。

    中午放课后，钟伟过来同洛洛和杨梦彤说了下走秀的事情，他留下了社长的电话，将具体的到场时间一并问清楚，杨梦彤虽然有些抵触，也没有说什么，被洛洛拉着去吃午饭。

    天气已经转晴，人也容易犯困，下午杨梦彤没有玩游戏，趴在床上玩着手机，一通电话打过来，却是周鑫。

    “彤彤，下午的金话筒主持人大赛，你参加了服装走秀？”周鑫开门见山道。

    杨梦彤纳闷，“你怎么知道？”

    “我是文艺社副社长，你说我怎么知道的…”周鑫有些无语，他是大二的，这事情原本杨梦彤是知道的，只不过想起她失忆，也就释然了。

    “哦，有问题么？”杨梦彤眯着眼睛，真是有些困，都不想起来。

    周鑫正拿着一份表格，上面赫然就是节目单，其中还有定下的参加人数和具体时间，因为看到杨梦彤名字，再者也想打一个电话，自然是找了这么个理由，“洛洛也在吧，四点钟的时候你们就过来吧，准备一下，先试试服装！”

    “知道了，没事我挂了，在睡觉！”杨梦彤有气无力道。

    “……恩！”

    电话挂了，对面铺的洛洛揉着眼睛坐起身，“彤彤，几点了啊？”

    “三点，还早！”杨梦彤闭上眼睛继续睡觉，现在让她干什么都提不起劲。

    四点钟的时候，杨梦彤和洛洛就从宿舍离开，寻着学校的二号楼，那边已经有学生会的人在准备，不时有搬着椅子和装饰物的学生经过，杨梦彤来这儿已经三四次，轻车熟路的带着洛洛上去，转个角就进了大厅的后边，前面是表演厅，能够容纳几百个人，这里则是为表演准备的地方，那个社长看到两人过来，招手道：“这边！”

    在一间比教室小上一些的厅内，已经有二十来个学生提前过来，男女生各一半，除了有几个男生帅气一些，其他的大都不出彩，而女生看起来则要鲜艳一些，穿着打扮都较为时尚，还画着妆容，这会儿就有几个男生在那儿搭讪要号码。

    “彤彤，小洛，到里面来！”站在门边的周鑫招了招手。两人带着几个男生的视线进到那边的小房间中，这里面赫然就是各类要展示的女装，同市面上的看到的不同，这些都是服装部的大三届学生自己设计的，杨梦彤还没什么动作，洛洛却挑过几件站在镜子前试了试。

    “挺不错的嘛，没让我失望！”洛洛轻笑道，一旁的周鑫道：“待会儿你们就在这边从头开始选择两套，具体要做的就是……”

    周鑫将一些细节告知了两人，而外面那些学生都已经由社长告知，洛洛听到一半就出声打断，“等等，还会有人拍照？”

    “当然要拍照，这些照片都是要发到校报上的，还有宣传栏！”周鑫笑道。

    “应该没问题，对吧，彤彤！”洛洛看向杨梦彤，任谁都能看出她眼底的喜意。杨梦彤苦笑不迭，却也是微微点了点头，既来之则安之，反正周五都要去做兼职模特，权当是试试水找点感觉。

第十九章 主持人大赛 下

    大赛有条不紊的准备着，学生会的作用也体现出来，因为这次个主持人大赛的参赛者都是大一新生，所以前来观看的也都是大一学生，当然，校领导自然也要过来，还有一位市电视台的播音主持。

    随着百来名学生纷纷到场，在后边准备的一男一女两个主持人也走上台前，男生很帅气，头发上也喷了发胶定型，杨梦彤可是看着他化妆完成，这过程也是有些吃惊，原来男人化妆也不比女生差多少。那个女主持人梳着发髻，更添了成熟的气质，只不过毕竟是学生，到了台上还是有些拘束，杨梦彤正在后台张望，洛洛一把将她拉了过去，“别看了，你还要化妆呢！”

    “化妆？不用了吧？”杨梦彤还是挺满意现在的样子的，至于化妆，这问题她不愿意去想，只是洛洛也化了淡妆，参加的每个学生自然不可避免，为了上台时的形象……周鑫和文艺社社长一道走了过来，“杨梦彤，你也化下妆吧，在后边，有人会帮你！”

    杨梦彤只好点了点头，她自己是不会化妆，但有人帮着画还是没问题的，随着一学化妆的女生走到后边，还有几个学生在脸上抹着化妆品，杨梦彤看了一眼镜子，自己依然是扎着马尾，加上刚穿的那些衣服，现在是一身休闲打扮，牛仔裤勾勒出修长的腿部曲线，只是脸上没有半点妆容，也有些美中不足。

    “同学，坐这儿，半个小时后就要上台了，加紧点！”那女生招了招手，杨梦彤便走过去坐下，目光在台前的化妆品上看了看，根本分不出哪个是哪个，好在不用自己动手，干脆就任那个女生忙活。

    洛洛又进到试衣间去，那化妆的女生问道：“你的皮肤挺好的，画下眉毛涂上口红，再稍稍打点粉底就可以了，眼影需要么？”

    “不用吧，其实这样就挺好！”杨梦彤不知道该怎么说，那女生见状便着手上妆。不得不说，现在的女生化妆功力的确强悍，尤其是她们这样专门学化妆的，不到十分钟，杨梦彤原本就jīng致的五官便更添了一丝成熟，原本是要将头发披落下来，被杨梦彤拒绝了，正好周鑫过来，想了想，便将一顶白sè的太阳帽送过来。

    “OK，看看怎么样？”女生微笑着退后一步，杨梦彤站起身在镜子前看了看，这一看她也是有些惊艳，虽然妆容不浓，但胜在杨梦彤底子好，加上那顶白sè太阳帽，便有一种邻家妹妹的亲近感，满意的点了点头，对于现在这个形象，杨梦彤还是感觉挺不错的。

    洛洛这会儿正好试完衣服出来，是一件牛仔短袖，看到杨梦彤已经画完妆，走过来绕着她转了两圈，轻轻点了点头，“很漂亮，不过还是彤彤你自己画的好！”

    这话那个女生并没听到，杨梦彤微有些尴尬道：“有么？我不会化妆啊！”

    “好吧，我又忘了！”洛洛有些无语，没听说失忆连带着这些都能给忘记的，要知道杨梦彤曾经可是在美容院待过几个月，再加上自己也少说化了许多年妆，论起功力自然是不差的，也难怪洛洛会这么说。

    杨梦彤也不觉得奇怪，那些化妆品多的放满桌子，要是这个身体的原主人不擅长化妆就奇怪了。

    此时在表演厅前，一阵阵笑声传过来，原来这会儿正是一个参加主持人大赛的学生在表演一个单口相声，口才很不错，没几句就能逗笑下面的观众，作为评委的学校老师和领导微微点头，取过笔打上各自的分数。

    “下面是四号选手，郑旭斌，他要表演的是，谈话节目，小斌有约！”主持人微笑着介绍节目，转身退到了后台。杨梦彤听到这个节目也是笑了笑，想来是模仿的鲁豫有约，却不知道那个郑旭斌的表演会如何。

    “彤彤！”周鑫走了过来，杨梦彤正看着前台的节目，闻言也没回头，“什么？”

    周鑫将一条水蓝sè的纱质小肩带塞到她手中，“带上这个，你给落下了！”

    “哦，怎么带啊？”杨梦彤站起身，拿着这条肩带却不知道要怎么弄，周鑫无语，那边的洛洛已经走过来帮忙，很轻松的替杨梦彤带上，朝着台前看了看，“这个环节完了就是我们上去了，你要第几个？”

    杨梦彤歪着头，“什么？”

    “哎呀，总共有二十二个人，上台的顺序自己选择，我是第二个！”洛洛笑道。

    杨梦彤看了一眼旁边站着的周鑫，“最后！”

    “嘿嘿，挺不错哦，压轴出场！”洛洛吐了吐舌头道，杨梦彤轻拍了她一下，“还不至于，就是有点紧张，所以先看其他人上去，也好做点心理准备！”

    周鑫轻笑道：“这不像是彤彤的xìng格……额，好吧，你说了算！”看到杨梦彤在瞪他，周鑫连忙表示了自己的立场。

    ……

    大赛顺利的进行，观众席的最后边房门打了开来，三个男生探了探头，一溜烟进到里面，随手搬过几把椅子坐下，这三人却是郑峰，王凯强和吴志，郑峰过来是因为和洛洛发短信的时候提到晚上的节目，在加上的得知杨梦彤也被拽上了，吃惊之余，郑峰自然不愿意错过这出好戏，王凯强和吴志就比较光棍了，纯粹是来看妹子。

    “再次感谢以上二十二位同学的表演，分数将在十分钟后公布，在这期间，我们特意准备了一个节目，相信大家也已经知道了，我们学校有着自己的服装厂，产品也是由服装部的学长学姐们设计，接下来，我们就来欣赏，服装秀！”主持人微笑着介绍完，而灯光第一时间灭去，带着些许梦幻sè彩的灯光缓缓亮起，随着音乐的响起，一名男生带着微笑出场，随着他的出场，下边的观众不由低声惊呼，“帅！”

    说这个字不只是女生，就连男生也是这般认为，最先出来的这位男生一身成熟的着装，完全没有一丝稚气，加上那带着磁xìng的微笑，顿时让下边的女生两眼冒起星星。

    后台的杨梦彤笑道：“想不到时装秀上男生的影响力也这么强，这个男生还真的挺帅的！”

    “你不会心动了吧？”洛洛轻笑道，视线也停在那个摆了个帅气POES的男生身上。

    杨梦彤不以为意，“准备吧，第二个就是你了！”

    “哼哼！”洛洛正了着装，充满了自信，这点上杨梦彤自认比不上她，看了看台前，那个男生已经走了回来，洛洛霎时间就收起了嬉笑的表情，带着让杨梦彤为之吃惊的微笑走向前台。

    洛洛穿的是牛仔装，成熟的风格上增添了一丝野xìng，只见她缓缓走到台前，侧身停顿，带着些许妩媚的笑容顿时让一些男生眼冒绿光，等到这群猪哥回神时，洛洛已经走了回来。

    “不错嘛，好诱惑哦！”杨梦彤眼中带着异彩，如果是男人，必然是灼热。洛洛先前那一瞬间的极有魅力，杨梦彤甚至有些心跳加快的感觉。

    “怎么样，不赖吧，我换衣服去！”洛洛再度恢复调皮的模样，脚步轻快的进到换衣间内。

    台上的顺序是一男一女交替，这学院藏龙卧虎，平时没注意还没发觉，竟然也有这么多俊男靓女，这从外面不小的呼声就能够听的出来，大家的情绪都被带到了高cháo。

    杨梦彤手托着腮望着外边，心里多少有些忐忑，看着一个个出去的人，眼看就要轮到自己，而面对那么多双眼睛，显然她没有足够的自信。

    “彤彤，快到你了，准备吧！”周鑫柔声道。

    杨梦彤点了点头，那边一个男生已经走回来，帅气的外貌，身材挺拔，可不就是钟伟，这会儿他脸上带着阳光的笑容，见杨梦彤在这边，走过来道：“杨梦彤，这身衣服太适合你了！”

    “谢谢！”杨梦彤站起身，马上就要轮到她了，慢慢走到台前，等到又一个男生折返，对着她善意的笑了笑。

    给自己心里不停的打气，jīng致的五官带起一丝微笑，杨梦彤缓缓的步入表演厅，暗红sè的shè灯随着她的步伐而移动，渐渐变得明亮，不得不说这氛围烘托的很好，杨梦彤尽量是自己看起来自然一些，抬起头面向了几百个正看向她的观众。

    不同于其他人上台，杨梦彤走过去的时候四下有些安静，这让她有些忐忑，秀丽的眉毛不由得微微颦起，走猫步她还是会的，好不容易到台前，视线冷不丁的发现了靠在角落边正一脸惊讶的郑峰，那大睁的眼睛，杨梦彤不由得轻笑了一声，也没摆造型，抚了抚帽檐遮挡住微有些刺眼的灯光，转身走了回去。

第二十章 魅力

    等到杨梦彤背影没入里面，另一个男生出来的时候，观众们才开始议论起来，角落的郑峰还没有回过神，附近却有一男生开口了，“刚才那个女生是哪个班的？”

    “貌似是工商班的，我见过一次！”另一个男生回应道。

    “靠，那不就在隔壁么，我竟然都没有发现！”先开口的高个子男生瞬间变的jīng神奕奕，“我要追她！”

    “省省吧，肯定有男朋友了！”

    “有男朋友也要追……”高个子男生眼中带着一丝狂热，先前杨梦彤回头前的那个笑容太有渲染力了，自然而带着些许俏皮，加之一身休闲装束，使得她看起来充满了青chūn的朝气，这样的女生可是足以秒杀一片男生的。

    已经回到里面的杨梦彤并没有意识到自己已经被很多男生注意了，这会儿她正轻抚着胸口，心跳有些快，一旁的洛洛笑道：“彤彤，感觉怎么样？”

    “不好，紧张死了！”杨梦彤轻拍着胸口道。

    “快去换衣服，还要继续呢！”洛洛心里暗笑，这个正主虽然没有意识到自己的魅力，但是作为她多年的死党，洛洛非常清楚，今天之后肯定会有很多男生注意到杨梦彤，甚至会有人展开热烈的追求,漂亮的女生啊，又有几个没遇到这类问题。

    换完了衣服，杨梦彤从试衣间出来，这一次她换上了一身成熟风的着装，如果说先前像邻家妹妹，这次则是工作中的白领，长发应形象要求披散开来，修长的脖颈上还挂了一条项链，这是一套正装，穿上之后俨然是一位成熟的御姐。

    不说后台几个男生感到惊艳，便是杨梦彤自己也是在镜子前停顿了一会儿，相比起清纯风，杨梦彤觉得这身衣服更加合适现在的她，快门声传来，周鑫放下了手中的相机，见彤彤诧异的望过来，笑道：“你以前从这样穿过，我可要拍下来留念！”

    “……”杨梦彤无言，也就随着他，看向台前，这才发现竟然又快到她了，不过这一次她已经不紧张了，只要迈出第一步，之后便坦然许多。

    表演厅内，许多男生在看到台上的那位男模特回去后都变得期待，因为，那个模特之后便是杨梦彤，不知不觉，许多男生都将注意力停在了杨梦彤身上，连前面几个美女出来都没有太大的反应。

    “来了……哇靠！”一男生睁大了眼睛，杨梦彤已经走了出来，双手插在口袋中，柔顺的长发随着步伐的迈动而微微舞动，杨梦彤没有露出笑容，只因为非常不习惯脚上穿的这双高跟鞋，临出来时周鑫让她穿上高跟鞋，说是更加合适这身服装，杨梦彤本不愿意穿，不想洛洛也劝她穿上，在那足以人心酥的眼神中，杨梦彤妥协了，不过走出来可就受罪了，重心把握不好，只能放慢脚步，微微皱眉，杨梦彤打定主意不碰这种折磨脚的鞋子，转过身，连笑容都省了，径直回到后台。

    收回那迷恋的目光，一男生唏嘘道：“没天理，为什么她不在我们班！”满脸悲愤，这个念头也在许多人的脑袋中闪过，郑峰摸了摸鼻子，“这还是小云子么？”

    “峰子，你说什么？”王凯强侧过头道。

    “没什么，下面没什么意思了，我回去了！”郑峰站起身，他过来就是看洛洛和杨梦彤的，既然服装秀结束了，也没有看其他节目的兴趣。王凯强点了点头，同吴志一道离开了表演厅。

    此时在后台，杨梦彤和洛洛已经换下了衣服，服装秀结束便要回到工商班坐的位置继续看主持人大赛。在回到前面的时候杨梦彤已经重新扎起了马尾，加上衣服也换了回去，一时间并没有引起多少人注意。

    坐下没一会儿，洛洛便贴在杨梦彤耳边道：“你看右边，那些个男生一直在盯着你看！”

    杨梦彤朝着那边看了一眼，果然有许多个男生在看着这边，曾经身为男人，自然清楚这些目光代表着什么，低声道：“我想回宿舍了，你呢？”

    “恩，那就回去吧，思思她们刚才就回去了！”洛洛说着便站起身，拉着杨梦彤离开了表演厅。

    来到外面，郑峰和王凯强正靠在花坛边说着什么，吴志已经先回了宿舍，见杨梦彤出来，郑峰便让王凯强自己回去，走过来道：“两位大美女，赏光一起吃宵夜么？”

    “你请客嘛？”洛洛笑嘻嘻道。

    郑峰点了点头，三人便去了学生宿舍边的小吃店，晚饭吃的不多，也有些饿了，杨梦彤也就在这个时候不太拘束于形象问题，一边吃着，口中说道：“峰子，你怎么也来了？”

    “当然是来看你们了，彤彤，你这次可出彩了！”郑峰语气微有些怪异，在杨梦彤听来显然就是幸灾乐祸，一旁的洛洛笑道：“怎么样，心动了么？”

    郑峰笑了笑，说不心动是假的，毕竟也是男人，只不过他清楚杨梦彤的秘密，自然也不会对自个儿兄弟有别的想法，转移话题说了一些趣事，等都吃的差不多了，便各自回了宿舍。

    回宿舍的路上，杨梦彤说道：“洛洛，问你个问题！”

    “恩，说！”洛洛心情不错。

    “你感觉郑峰这个人怎么样？就这些天相处下来！”杨梦彤微笑道。

    洛洛看了她一眼，“还好啊，幽默风趣，人也挺帅的！”

    “就这样？你就没想过和他处着看看？”

    “嘻嘻，我哪有这么随便啊，都不熟悉的说！”洛洛白了她一眼道，听到这话的杨梦彤不由松了口气，“那就好！”

    洛洛疑惑道：“好什么啊，难道你喜欢他？”

    “当然不是！”杨梦彤笑了笑，虽说现在也是女人，却没有改变xìng取向，依然是喜欢女人，潜意识里自然希望洛洛不要喜欢上郑峰。

    “恩？不喜欢啊，那…”洛洛转了个身，眨了眨眼睛道：“彤彤，你不会喜欢女人吧？”

    杨梦彤呼吸一窒，却见洛洛扑哧一声笑了出来，“走啦，我脚都酸了！”

    “恩！”

    两人回到宿舍的时候，刘思思和吕菲芳正在打着牌，一边的电脑上还放着电影，不过这次她们学乖了，没有再看恐怖片，可见那部闪灵的作用力还是不小的，喜欢看恐怖片的人其实更加害怕这些东西，前提是有一部能够让她们将这份恐惧从心里滋生。

    “两位模特回来啦！”刘思思笑道。

    洛洛坐到床沿上道：“怎么样，表现的不赖吧！”

    “恩，那些男生眼睛都直了，哎，我都有些后悔没参加了！”刘思思说道。

    吕菲芳说道：“那再有机会你就去呗，也好让人家看看我们刘大美女的魅力！”

    “嘿嘿，还是咱们彤彤魅力最大！”刘思思望向杨梦彤，打趣道。

    这会儿杨梦彤正躺在床上，闻言笑道：“别取笑我了，在台上紧张的不行，差点就怯场了！”

    “谦虚，明明表现的很好的说，把其他模特风头都压下去了！”刘思思出了一付炸弹，顿时让吕菲芳再次落败，懊恼的丢下牌，“不来啦，总是我输！”

    刘思思也放下牌，“你们饿吗？我去买吃的，芳芳，你也一块儿去！”

    “刚吃过，你们自己去吧！”杨梦彤道。

    “哦，芳芳，快走啦！”

    “哎呀，别拉我，我去还不行嘛……”

    ……

    躺在床上的杨梦彤微微一笑，从最初刚进女生宿舍的紧张到现在的坦然，这个过程转变的比想象中快，现在即便是面对宿舍里琳琅满目的女xìng内衣，杨梦彤也能够做到自然，不像刚来时那样还会脸红。

    周五的课程只有两节，中午吃饭完后，宿舍的四人便到校门口公交站台等车，做兼职的那家摄影店已经联系过，就在下午过去，刘思思有些庆幸，因为就在今天，兼职的名额满了，除了她们之外，还有别的学校一些学生，总共有十来个。

    摄影店处在市中心，这边有着中心广场和一些古风建筑物，有着许多取景点，杨梦彤不怎么熟悉这里，便跟着刘思思她们一道走。

    五分钟后，几人便到了那家摄影店，老板是个是个中年男人，看着挺和气，将兼职的时间和待遇再次说了一遍，几人都没什么意见，老板带着上了二楼，叮嘱了上面的一个摄影师便下楼去了。

    “美女们，具体的事情老板也和你们说了，我就简单说下，拍摄照片的时候你们会穿上客户要求的服装，取景点我会带你们过去，相信自拍都有过吧？”年轻摄影师说道。

    几人点了点头，唯独杨梦彤没什么表示，曾为男人，自然没有自拍的习惯。摄影师继续道：“可能会有一些服装风格会让你们接受不了，到时候可以对我说，给你适当调整，但是具体还是要服从安排，其他的也没什么可说的，你们先休息会儿，等下要去枫林小区！”

    摄影师继续去忙活，过了十几分钟左右，只听楼梯传来一阵脚步声，一个拿着单反相机的帅气青年走了上来，“康成，人来了没有？”

    “不是在那儿么？”年轻摄影师康成指了指坐在另一边的杨梦彤四人，青年回过头看了看，“美女们，跟我来吧！”

第二十一章 躁动

    市中心的明川路口，一辆银灰sè商务广本车停了下来，车门打开，背着黑sè肩膀的青年走了下来，对着身后有些拘束的杨梦彤四人道：“跟我来吧！”

    “帅哥，还不知道你叫什么？”洛洛问道。

    “就叫我小峰吧，不比你们大多少！”小峰笑了笑，转身进了面前的一家女装店，店老板是个中年女人，打扮却较为时尚，“小峰，你可算来了！”

    小峰点了点头，“赵姐，这几个就是兼职，你把要拍摄的服装交给她们！”

    “好，美女们，过来！”赵姐微笑着朝四女招了招手，而小峰则是坐到一边打开了肩膀，要开工，当然要把吃饭家伙准备好。

    这家女装店主打休闲装，当下正在热卖秋装，虽不是知名品牌，还是少不了做些广告以及请模特拍照，而由学生来做的兼职价格便宜，也容易安排，自然是非常划算的。

    十分钟后，四个女生都换上了赵姐需要拍照的服装，而且身上还带了包，里面各有几套衣服，服装的搭配是一门学问，老板娘自然不在话下，经过细节的调整后，便是洛洛这个没少在意着装打扮的人也暗暗惊讶，在穿衣镜前转了转，小峰过来道：“开工了，下午可能会有点忙，你们可得忍着点啊！”

    “没问题！”几人异口同声，显然兴致挺高，老板娘只需要看到成品，具体的拍摄问题则是小峰却解决。

    明川路正好有一处公园，人工湖边沿岸种植着柳树，正好是第一个取景点，四女随着小峰步行过去，还顶着太阳，阳光稍有些刺眼，不过这种天气正好是拍摄的好时机。

    “你叫杨梦彤对吧？”小峰对着杨梦彤道。

    “恩！”

    小峰指了指身侧的一棵柳树，“来，站在这儿！”

    杨梦彤依言走过去，小峰让她单手放于后颈轻梳长发，迈出小半步，之后便保持这个动作，“就像平时逛公园那样，表情自然一些，恩，对，要那种似笑非笑的表情，好，不错！”

    一旁的刘思思三井笑嘻嘻的看着，这是一张漫步公园的照片，杨梦彤所穿的那套衣服正好适合这种环境，小峰拍了两张，又让洛洛一块儿站过去，两人手拉手做谈话状，小峰特意说了个笑话，顿时逗笑了两人，使得原本的那些不自然彻底化为乌有，接连拍了几张之后，杨梦彤便走到了一旁，看小峰又让刘思思和吕菲芳走到那边的凉亭处拍照，不由得松了口气，“真不习惯！”

    洛洛笑道：“还好啊，挺不错的！”

    杨梦彤并不是一个经常拍照的人，面对着相机做一些动作自然有些不习惯，好在小峰看着挺好相处，也不会有压力，看着刘思思和吕菲芳不时笑出声来，就看的出小峰还是个挺风趣的人。

    公园的拍摄用了半小时，结束后，已经有了二十几张照片，这还是剔除了最开始的那几张，选出了最好的一些。回到店内，四人又换了一身行头，紧接着再度前往市中心最繁华的一段街道，那边的人比较多，杨梦彤自然也有些紧张，好在一路上大家有说有笑，也让紧张的感觉淡化了不少。

    杨梦彤有些庆幸现在是拍秋装，不需要穿裙子，那对她来说还是有不少的抵触情绪，只不过换做洛洛她们肯定乐意，美丽是每个女生都喜欢的。

    街边的一尊雕像旁，四个女生走在一起又拍了几张，期间自然引得不少行人驻足观看，时尚的服装，加之因为有些害羞的表情，简直能够秒杀一些纯情的男生，尤其是四人中的洛洛和杨梦彤又生的非常漂亮，即便是刘思思和吕菲芳也是中上之姿，回头率也不低。

    一下午的时间都在拍照和选地方中度过，杨梦彤也总算明白小峰为什么说要忍着点，因为这实在是挺累的，顶着太阳来回奔走，几乎走了一小半的江云市，等到五点钟的时候，需要的照片总算是全部拍摄完成，而杨梦彤也已经换了四套衣服，这会儿也有些疲惫了，有些无语的看了看挂在她肩膀上的洛洛，“好重的说，起来！”

    “哎呀，让我靠会儿么，走不动了！”洛洛撒起娇来，这下杨梦彤直接就沉默了，原本就挺享受的，只不过心里爽了，身体就受罪了，摇了摇头，看向刘思思和吕菲芳，两人也相差不多。

    换回自己的衣服，几人便随同小峰回到摄影店，那里有个本子专门记录兼职的工作时间，写上时间和rì期后，小峰将黑皮本子放进了抽屉，笑道：“感觉怎么样？能做么？”

    杨梦彤没说什么，看像洛洛，做这个也是因为洛洛要做，她自己则无所谓。洛洛点了点头，笑道：“挺好的啊，当然要做咯！”

    “呵呵，那好，工作时间就是周五下午一点到五点，周六和周末也是如此，工资一月一结！”小峰说道。

    “恩，没问题，帅哥，那我们走啦！”洛洛说完就往外走，这会儿她只想回去洗个澡然后睡觉。

    同小峰和摄影店的老板告别后，四人便乘坐公车回了宿舍，原本还打算吃晚饭，但是出了汗不怎么舒服，还是先去洗了澡再说，现在的杨梦彤也喜欢上洗澡了，身为男生时还不觉得，现在做了女生可就耐不得身上不干净了。

    “洛洛，一起洗吧！”杨梦彤眼中带着一丝灼热，笑嘻嘻道。

    洛洛撅着嘴道：“不要，人家会害羞的……”

    “……”

    “嘻嘻，好嘛，一起就一起！”洛洛看到杨梦彤面露幽怨之sè，顿时被打败了，都是女生，一起洗也没什么，只不过她并没察觉到杨梦彤听到她答应时的惊讶之sè。

    原本只是开个玩笑，却不想竟然还有这么大的收获，杨梦彤当然非常惊喜，没有意识到心跳明显的加快，同洛洛一块儿钻进了浴室，空间足够大，即便是四个人一起洗也不会觉得拥挤，更何况还是两个人，洛洛抬手脱去了上衣，又将裤子褪到一旁的桶里塞着，身上顿时只剩下三点一线，文胸是那天新买的，底裤则是同个sè的，杨梦彤不禁有些看呆了。

    在洛洛微弯下腰褪去底裤的时候，终于坚持不住了，视线接触了那一片三角地带，杨梦彤只觉气血上涌，鼻子内更有一种热流涌动的感觉，心中一慌，赶忙捂住鼻子，“我…还是你先洗吧！”话音刚落，杨梦彤已经落荒而逃。

    浴室里传来一阵银铃般的笑声，杨梦彤更是脸似火烧，站在大厅外的阳台处，仰着头，努力让自己不去想先前看到的那一抹风情，“**，竟然流鼻血了！”

    太丢人了，竟然看到洛洛的身子还会流鼻血，杨梦彤尴尬的不行，好在溜得及时，没让洛洛发现自己的情况，她心中有点纳闷，即便是看到自己的身体也没有那么强烈的刺激，为什么看到洛洛的却这么不济呢？

    想了想，或许是因为潜意识已经接受了这是自己的身体，所以也不会有太大的反应，然而看到洛洛的身子就不同了，毕竟心里还是喜欢女生，心理反应也是男人的，何况洛洛身材那么好，人也漂亮，自然抵御不了那种诱惑。

    “呼，要命啊！”杨梦彤放开捂住鼻子的手，还好，鼻血很快就止住了，偷偷看了看身后，好在隔壁两个宿舍的学生都不在，拿出随身带着的纸巾擦了擦，这东西换做以前她是不会带的，但现在身为女生就不同了，还是讲究些卫生问题比较好。

    洛洛洗澡的速度不算慢，十分钟时间就从浴室出来了。杨梦彤还在阳台吹风平息心中的躁动，听到脚步声，正好看到洛洛只穿着一件上衣在吹着头发，下半身除了底裤，还是光光的，这栋宿舍楼后面就是街道，所以不用担心会有人偷窥。

    杨梦彤走到里面，轻轻的在洛洛的雪臀上拍了一下，“洛洛，你也不怕被人偷窥啊！”

    “呀，竟然敢打我！”洛洛放下吹风机，转身就在杨梦彤的臀部也来上一下，轻笑道：“除了你，还会有谁看到啊！哼哼，女sè狼！”

    杨梦彤干咳了一声，“竟敢说我是sè狼，信不信我真sè给你看？”

    “来呀，怕你我就不是庄小洛！”洛洛挑衅的说道，一边继续吹着头发，她的发质很不错，长发披肩，极为柔顺，而且不同于杨梦彤的是，她并没有染过发，只是做了离子烫。

    杨梦彤没有回应，望着洛洛曼妙的身姿，微侧着身子吹头发，不由得开口道：“我来帮你吧！”

    “恩？”洛洛没听清，杨梦彤却从她手中接过了梳子和吹风机，微笑着在她身后梳理起来，一边还吹着头发，心里一片平静。

    “嘻嘻，咱们彤彤什么时候变得这么好了啊！”洛洛从镜子里看着，杨梦彤动作很轻柔，眼中带着一丝温柔，那么一刹那，小洛有种了身后是个男人的错觉，然而这个念头只是一飘而过，显然这很荒谬，杨梦彤可是自己多年的姐妹，怎么可能会是男人，而且，哪有这么漂亮，身材有那么好的男人呢？

    杨梦彤自然不知道洛洛在想什么，如果知道的话，估计会吓一跳，手上的动作愈加轻柔，洗发露的清香飘入鼻尖，杨梦彤不由得往前靠了靠，胸口贴在了洛洛的背后，梳理着长发的手也环在了她盈盈一握的腰肢上，贴在洛洛的耳边，轻声道：“洛洛，你好迷人哦！”

    洛洛也觉得有些异样，不由得缩了缩脖子，正好头发也快吹干了，忙转身从杨梦彤身前溜走，笑嘻嘻道：“哪有彤彤你迷人啊，我要是个男人，肯定娶你！”

    “不用，我娶你好了！”杨梦彤眨了眨眼睛，目光如水。

    “别肉麻了你，留着这些给周鑫吧，亏人家对你痴心一片呢！”洛洛笑道，见杨梦彤还看着自己，上前推了她一把，“洗澡去啊，发什么呆啊！”

第二十二章 职业无卑贱

    窗户的薄纸上蒙了一层水雾，不知这是那一届的女生贴上去的，即便是对面没有建筑物，依然是遮掩起来更有安全感，杨梦彤没有用冷水洗澡的习惯，一来体质没那么好，而且热水洗澡对身体有益，也更容易清洁。

    温热的水流冲刷了流出的汗液，同时也将那躁动的心平息了许多，浴室内虽然有一块镜子，此时也被水雾蒙上，杨梦彤只看到一层朦胧，手指上的触感反复的提醒着她，这个身体需要好好的爱护，好似吹弹可破。

    微微一叹，原本杨梦彤不是一个容易多愁善感的人，但是变成现在这样，即便是再乐观也难免会彷徨，生儿为男，自当顶天立地，只是，身前这对足以让男人为之疯狂的白皙却是这么刺眼，苦笑一声，迅速擦干了身子，换上衣服从浴室走了出来。

    “喊外卖吧，懒得出去了！”洛洛躺在床上道，刘思思和吕菲芳各自玩着电脑，闻言举双手表示赞成。

    杨梦彤拿着干毛巾擦头发，歪着头道：“吃什么？”

    “外卖单子那么多，看看呗！”从床上下来，拿起几张外卖单，琳琅满目的各sè吃食足以让人看花眼，选了份风味盖浇饭，洛洛便拿起了手机，等着三人选。

    在宿舍等外卖，这种事情太过正常，门口那么多没有清理的食盒就堆放在一起，等三人都选了要吃的东西，洛洛打了电话，挂掉之后笑嘻嘻道：“电话是我打的，你们三个决定谁去拿哈！”

    刘思思一瞪眼，“动个嘴皮子又不用力气，短号也不用钱，你耍赖！剪刀石头布！”

    “恩恩，我赞成！”吕菲芳附和道。

    洛洛满眼小星星的望着杨梦彤，她发现，自从这个好姐妹“失忆”后，对自己似乎变得依赖了，撒娇什么的招数更是屡试不爽，果不其然，杨梦彤又落败了，轻笑道：“算了吧，洛洛已经躺到床上了，我去吧！”

    “彤彤真好！”娇滴滴的声音，洛洛得意的冲着刘思思眨了眨眼睛，后者皱着小鼻子挥了挥小拳头，“也就彤彤总惯着你，明明一次都没有拿过！”

    宿舍下去有五楼，来回也是件力气活，谁也不愿意跑下去，杨梦彤当然也不愿意啦，只不过谁让她怜香惜玉来着，自然是要吃点亏了！

    大家都已经饥肠辘辘了，玩电脑也没什么心思，就眼瞅着时间，好不容易电话响起，洛洛刚挂掉就发现杨梦彤已经下去了…

    送外卖的工人带着一顶帽子，踩着一辆破破烂烂的电瓶车，不过看他的着装是个学生，看来也是个做兼职的，见杨梦彤朝走过来，小伙子拉高帽檐，伸手道：“一共四十八！”

    杨梦彤掏了掏口袋，一堆都是百元的，连个零的没有，其实以她如今的条件根本不需要做兼职，那点钱也就是每月打到卡上的零花钱的零头，只不过杨梦彤保着自食其力的想法，能少花家里的钱当然更好，而且还能锻炼自己，何乐不为呢！

    找完钱，小伙子骑车往回，却被杨梦彤喊住，“还有什么事？”

    “你自己看看，四十八块，你找了我六十二！”杨梦彤抽出一张十块，哭笑不得，这么马虎哪成啊，好在她不爱占便宜。

    小伙子顿时满面笑容，“抱歉哈，外卖太多，糊涂了！”

    “等等，你把帽子摘了！”杨梦彤指着他说，声音提高了不少，隐隐有一丝怒意夹杂。

    这小伙子愣了一下，难道看上我了？摘掉帽子，笑道：“有啥问题？”

    “靠，就是你小子，骑车贱了我一身泥水！”杨梦彤登时俏脸生寒，就说怎么瞧着这个家伙有点眼熟，可不就是那天晚上连道歉都没有就溜掉的家伙么？

    小伙子愣住了，瞅了瞅杨梦彤jīng致的脸，显然有着怒火爆发的征兆，“这个…别生气哈，其实……”

    “道歉！”杨梦彤语气极为不善，就连宿管大妈都闻声走了过来，“你们这是干嘛？”

    小伙子有些脸红，本就是自己理亏，挠了挠头，“对不起啊，那天晚上下雨，所以有点急，看到你那么生气，也就没敢停！”

    杨梦彤原本还有些生气，看他诚恳的样子，气很快就消了，不过脸sè还是不怎么好看，“做男人怎么连这点担当都没有，以后哪个女人会喜欢上你，真是！”

    掉头就走，给这小伙子留了个背影，宿管大妈正想问问情况，这小伙子却是骑上车往回走，在转出去的时候抬起头看了看正转过楼道的杨梦彤，喊道：“美女，对不起啊，下次请你吃饭！”

    杨梦彤听到声音，也没有回话，回到宿舍，将外卖放在桌上，“大婶们，起床吃饭了！”

    “谁是大婶啊，人家明明那么嫩的说！”刘思思笑嘻嘻的拿过属于自己的外卖，吕菲芳也是饿极了，动作更是迅速，拿过就开吃，毫无淑女形象可言，原本她就不是淑女。

    床上的洛洛一声不响，大眼睛一眨一眨的，一切尽在不言中。杨梦彤无奈，拿起外卖递上去，“别撒床上了，你这么懒，肯定不会自己洗！”

    “嘿嘿，宝贝真了解我！”洛洛坐起身，美滋滋的吃了起来，嘴巴鼓鼓囊囊的，“不知道那个照片会不会被使用哦！”

    刘思思说道：“肯定会的，咱们这么卖力，照片也都看过，老板娘挺满意的！”

    “恩恩，还是彤彤的拍的最好！”

    “吃的还塞不住你的嘴！”杨梦彤好笑道，真说起来，对于这个评价她还是挺喜欢的，即便照片中不是男人。

    宿舍里其乐融融，这一晚大家都早早的睡了，第二天一早，宿舍门被敲响，早早起床的杨梦彤去开了门，见是隔壁宿舍的女生，问道：“有事么？”

    “交下大厅打扫费，每人十块！”来人是也是工商班的，只不过和杨梦彤不算熟，几个宿舍也没怎么走动，尽管辅导员让大家都熟悉熟悉，还是不可避免的形成一个个小群体。

    杨梦彤直接掏了四十块，那女生笑道：“梦彤，听说你们宿舍都去做兼职了？”

    “恩，你们也做了么？”杨梦彤说道。

    “想去啊，但又怕太累，有没有什么好推荐的啊？”这女生也挺能打交道的，杨梦彤摇了摇头，“我也不知道，挺好找的，网上也有！”

    “哦，我也去找找，总在宿舍呆着也没事做！”女生笑道。

    “恩，你叫什么？介绍的时候没记住！”杨梦彤微笑道。

    “夏丹丹，我很没存在感的，不像你，刚到第一天，全班男生都记住你名字了！”夏丹丹眨眨眼睛道，说不出的俏皮可爱，她长的不错，身材也过得去，当然很快就让杨梦彤产生了好感，闻言笑道：“哪有，丹丹那么可爱，肯定有很多男生暗恋！”

    “嘿嘿，我吃饭去了，一块儿么？”夏丹丹朝着里面看了看，其他三人还在睡觉，并没有被吵醒。

    杨梦彤正好也要去吃早饭，问了洛洛，睡得很死，推了几下却是翻了个身继续睡，杨梦彤也没再喊，关上门同夏丹丹一块儿下了楼，去早餐店的路上，两人也聊开了，杨梦彤这才知道，因为自己不怎么说话，班里的人都没敢同她说话，听到这个印象，杨梦彤自然是哭笑不得，她哪儿有那么恐怖，只不过是不知道该怎么和别人相处而已，这几天下来已经改观许多了，至少，一个宿舍里的已经是非常熟了。

    吃着早餐，又聊到了兼职，出于对夏丹丹的感觉不错，杨梦彤便将自己曾经做过兼职的一些经验说了出来，夏丹丹听得连连点头，当听闻杨梦彤还去做过小餐馆的服务生时，眼睛都睁大了。

    “怎么？”

    “彤彤你竟然会做餐馆做服务生？那多苦啊！”夏丹丹难以想象这么漂亮的一个女生去竟然会做服务生，当然，她并不知道杨梦彤说的经历都是身为韩云时的。

    杨梦彤微微皱眉，“丹丹，你瞧不起服务生？”

    “啊？没，没有！”夏丹丹被杨梦彤的眼神看的有些心虚。

    “只要是正当的工作，没有什么低贱之分，而且，做过那些工作，你会学到很多，不需要看不起！”杨梦彤说道，其实这个心理大家或多或少都有，只不过主要是针对那些低档环境下的服务生，毕竟待遇和素质一定程度上也是呈正比的，没有多少人会拿着不多的薪水还满脸堆笑的服务他人。

    吐了吐舌头，夏丹丹有些不好意思道：“我没有看不起，就是觉得那个工作有些难以接受！”

    “这很正常，本市的人多少会有种优越感，当然看不上这层服务行业的，只不过，要知道即便是服务生，也有拿着白领都不及的薪水的，比如五星酒店这些，你说呢？

    夏丹丹惭愧的低下头，五星级酒店的服务生自然不是普通的服务生，那可是要高学历的，而且还要会外语，单是这一层，她自认还办不到。

    “好了，我也没针对你，要是觉得委屈，我给你道歉了！”杨梦彤轻笑道，先前是有些激动了，毕竟自己做过服务生，也有一些身为服务生的朋友，人品都是很不错的，当然于心不想他们被瞧不起。

    夏丹丹笑道：“不会啦，你说的我都心动了，要不下次也去做下服务生？”

    “那还是算了吧，这么漂亮的女生去做服务生，简直是暴殄天物么！”杨梦彤轻笑道，一时间，邻座的几个偷看的男生呆了一下，杨梦彤没有再扎马尾，浑然有种成熟的气质，加上人又漂亮，对于这个年龄的男生杀伤力是无穷的。

    夏丹丹嘟嘴道：“你这是在自夸么？”

    “……哪有，我实话实说而已！”杨梦彤有些尴尬，好嘛，忘了现在的自己可是个校花级的美女来着，说这话还真有王婆卖瓜的感觉。

第二十三章 丧事

    杨梦彤回到宿舍的时候，睡着的三人已经起床，时间还早，便各自玩着电脑，夏丹丹上来的时候还惊讶宿舍比她们的干净许多，要知道，即便是女生宿舍，也并不代表着就干净，如果不是杨梦彤特意去买了四个垃圾桶并且在墙上贴了壁纸，这间宿舍估计也干净不到哪儿去。

    刘思思在宿舍没待多久就被男朋友叫出去了，搞得吕菲芳嘟囔着也要找个男朋友，大学不谈恋爱都没脸见人，这也算是普遍现象，杨梦彤笑问道：“芳芳，你要找什么样的？”

    “我嘛，要求不高，比我高，看得过去，有责任心就行！帅气多金当然最好啦！”吕菲芳沉浸在每秒的构想中，洛洛轻笑道：“哎哟，这听起来不高，其实真不低了！”

    “为嘛这么说？”吕菲芳问道。

    “你想啊，读大学的学生大都是抱着为恋爱的目的去恋爱，帅气多金的早被抢了，责任心这个东西，现在的男生啊，不靠谱！”洛洛喝着燕麦道，顺手抹去嘴角的燕麦片。

    杨梦彤当即反对道：“没这么不堪吧，好男人还是很多的！”

    “是啊是啊，比如说星星啊！”洛洛眨了眨眼睛道。

    杨梦彤顿时闭嘴，真要说起来，周鑫这人还真挺不错，人长的帅，也很重感情，家里更是不缺钱，而且从来没有因为多金而心高气傲，只不过他看上杨梦彤注定就悲剧了。

    “哎，悲催的星星，就这样被彤彤抛弃了！”洛洛放下杯子，穿着裤子点开了电脑上的音乐。

    三人有一句没一句的闲聊，打都没什么营养，直到中午的时候，刘思思从外边回来，买了不少吃食，只不过还没捂热就被瓜分了，等要出门的时候，早已经只剩下了空袋子。

    “你们，你们都是属猪的吗？我的零食啊！”刘思思一脸肉痛，选择xìng无视了自己那快装满垃圾桶的零食袋。

    下午还是老样子，坐公车去到摄影店，这边接的活着实不少，今天小峰带了另外几个女生出去了，杨梦彤四人则是跟着同为摄影师的康成，有了第一天的经验，下午自然也习惯了，忙碌到五点钟，告别了康成回到宿舍。

    待在宿舍正无聊着，突然一个电话打了过来，是许芸打来的，杨梦彤到阳台接了起来，那边沉默了一会儿，依稀能够听到哽咽声，“彤彤！”

    “…妈，你怎么哭了？”杨梦彤觉得不妙。

    “你舅舅他，去世了！”许芸哭着说道。杨梦彤对于这个舅舅，她根本没有半点印象，自然也谈不上伤心，不过这想法自然是不能表露出来，杨梦彤最怕女人哭，更何况这人还是自己的妈妈。

    “啊？”

    “明天就要火化了，过来见你舅舅最后一面吧！”许芸那边还能听到哭声，应该是亲人，杨梦彤听到这话却犯难了，她怎么知道要去哪儿啊，自己毕竟不是正牌的，正为难间，许芸继续道：“你表哥开车过来接你，到了会打你电话！”

    杨梦彤闻言松了口气，安慰了许芸一番挂了电话，进到宿舍内，洛洛问道：“是阿姨么？出什么事了？”

    “我舅舅昨天凌晨去世了，待会儿我表哥过来接我，明天可能回不来！”杨梦彤淡淡道，如果是以前的杨梦彤，一定会非常伤心，毕竟那个舅舅从小就很疼她。

    洛洛愣了一下，“恩，我会帮你请假的！”

    “谢谢！”杨梦彤深吸了一口气，不是难过，是在想待会儿应该怎么做，既然要过去，必然要面对舅母那些人，不能路出马脚，这可就有点难办了！

    二十分钟后，一辆保时捷停在了宿舍楼下，杨梦彤的电话也响了起来，从楼上下来，对着靠在车门边的青年道：“表哥？”

    “上车吧！”表哥许耀文打开了车门，表情有些哀伤，毕竟刚刚失去了父亲，自然会非常难过。

    保时捷离开了学生村，保持着八十码的车速开出了江云市区，二十分钟后到了镇上，杨梦彤的舅舅就住在镇上，家里的条件不算好，儿子许耀文在外地工作，月薪五千来块，多少算是给家里争了口气，只是父子两一直不和，临终前许耀文也没能来得及见爸爸最后一面。

    “爸爸还在的时候，我一直和他吵，其实我一直都知道，他心底子软，更盼着能够早点抱上孙子，我不孝，没能让他如愿！”许耀文声音沙哑，眼眶也是通红，父子亲情，怎么可能因为争吵而断，在刚得知爸爸去世的时候，许耀文还在开车，为此还险些出车祸。

    杨梦彤沉默了一会儿，低声道：“表哥，舅舅要是知道你的想法，一定会高兴的！”

    “呵，彤彤，你也会安慰人了！”许耀文走在前面，不远处就是灵堂，有着许多人。

    杨梦彤四下看了看，这镇子她没有来过，随着许耀文进到灵堂，许芸走了过来，眼眶还是通红的，显然刚哭过，拉着彤彤过去灵堂，披麻戴孝，只不过杨梦彤是不可能哭出来了，只好低着头，听着耳边不止的哭泣声，情绪中不免也带着些许悲伤。

    今晚注定要守灵一夜，杨梦彤虽然有些不情愿，却也不敢不尊敬这个“舅舅”，原本出丧没有那么快，只是一家人都希望逝者早rì入土为安，也就免去了这些事情。

    到凌晨两点的时候，杨梦彤已经快睡着了，舅母让她去睡，杨梦彤拒绝了，已经坚持到现在了，睡觉也没必要了，勉强打起jīng神，继续坚持着。

    五点的时候就出殡了，在火化前，那种撕心裂肺的哭声再度响彻耳际，杨梦彤微微一叹，生命竟是这么脆弱，即便是没有什么亲情，看到许芸那么难过的时候，杨梦彤还是觉得鼻子有些发酸。

    整整一天，许芸眼睛都是红的，杨梦彤虽然不会多难过，却也觉得心里闷闷的，就连吃饭的时候也没什么胃口，原本是需要待两天的，但是考虑到杨梦彤还要读书，第二天上午便让许耀文送她回了学校。

    “彤彤，这段时间你对小姑不要再向以前那样顶撞了，爸爸去世对她打击很大！”许耀文站在车门边说道。

    杨梦彤点了点头，“你回去吧，路上小心！”

    “那我回去了！”许耀文驱车离开，毕竟是男人，很快就坚强起来。杨梦彤看着车子远去，也进了学校，从那压抑的气氛中脱离，顿觉的轻松了许多，许耀文的难过不免让她想到玉清市的父母，白发人送黑发人，这种打击，他们又怎么承受的了，只是现在的自己，却不能再回到那个家…

    摇了摇头，将yīn郁的感觉扫空，走到教室外，里面正在上课，只是老师的声音还没有学生的议论声大，甚至杨梦彤进去的时候也只有一小部分学生注意到。

    “彤彤，别太难过了！”洛洛轻声道。

    杨梦彤知道是自己的沉默让她误会了，微笑道：“昨天下午累么？”

    “哎呀，你没去太可惜了，有好几个帅哥哦！”洛洛笑道。

    “是么，有没有你的菜？”杨梦彤笑道。

    刘思思探过头来道：“拉倒吧，要是那也算帅哥，街上的乞丐就是玉树临风了！”

    “不揭穿我会死啊，你妹！”洛洛懊恼道，还打算逗一逗杨梦彤的说。

    讲台上的老师看不下去了，拍了拍桌子，“我的声音都没你们来的重，要不要你们来讲？我下去听？”

    下面顿时安静了，谁也不想触这个霉头，那老师见安静下来，继续讲着课，理论上的东西最乏味，也没多少人在听，至少杨梦彤是没什么兴趣的，戴上耳机听音乐，好不容易等到下课，一伙人迅速跑出了教室。

    几人走到校门口，却发现校门口停着一辆银灰sè的保时捷，一个高个子的帅气男生坐在车头处，手中捧着一束玫瑰花，脸上带着和煦的笑容。

    “哇，这开保时捷的帅哥是谁，好大一束玫瑰！”

    “不知道是送给哪个女生的，真幸福！”

    “哎，反正不会是你的，你男朋友那么死板！”

    “呜呜，别说了，都是痛……”

    ……

    许多女生议论纷纷，就连男生也是看热闹的停着没动，这种场景可不多见，开着保时捷捧着花，摆明了是泡妞的，不少学生已经偷偷拿起了手机，准备在那个女主角出现的时候拍下来。

    “帅哥哎，看起来好有钱！”刘思思眼中冒着星星，令一旁的吕菲芳不禁摇了摇头，“思思啊，你好歹考虑下你家那位的感受嘛！”

    “两码事，我有看帅哥的权利！”刘思思义正言辞道。

    洛洛笑道：“不知道是哪个女生那么好福气！”

    “很快就知道了！”杨梦彤轻笑道，她也有些好奇，想看看那女生是不是个大美女。

    那帅哥朝着校门口看了一眼，站起身走了过去，随着他走过去，一群人将视线投向校门口，都在找着那个幸福的女生。

    “哎？他怎么朝这边过来了？”洛洛回头看了一眼，除了她们四个，没有别人了，顿时纳闷了，杨梦彤拉着她往边上走，却不想那帅哥竟然几步站在面前，伸出手，微笑道：“杨梦彤？”

第二十四章 再见清清

    几十道视线瞬间集中在呆住的杨梦彤身上，就连门口的保安也是饶有兴趣的靠在门边观望。杨梦彤皱眉道：“有事？”

    “可以一块儿吃个饭么？”帅哥微笑道，递出了手中的鲜艳玫瑰。

    一旁的洛洛拉着刘思思走到边上，轻声道：“你们猜猜彤彤会答应不？”

    刘思思目不转睛的看着那束鲜花，心中正寻思着啥时候让男朋友也送她一束，闻言摇了摇头，“我哪儿知道哦，应该会吧，这个男生好帅的说！”

    不说边上的低声议论，正主杨梦彤却是愁恼的很，话虽然鲜艳清香，她却最多只是赏，并不爱，小退一步，“不好意思，我不认识你！”

    “……”

    这句话有点打击人，帅哥也是僵了一下，脸上表情不变，轻嗅着花香道：“那么，可以请你收下它么？”

    杨梦彤看了一眼鲜花，摇了摇头，“抱歉！”

    “这女的谁啊，这么高傲！”一女生撇着嘴道，这话让同她一起的几个女生也是赞同的点头，“是啊，真不给面子，要是我早就收了！”

    这些话虽然不重，但句句被杨梦彤听在耳中，对此她也不以为意，那帅哥耸了耸肩，“好吧，是我冒昧了！”嗅了嗅花，微笑道：“没有了主人，再美也失去了意义，杨梦彤，我们还会见面的！”

    上了车，保时捷绝尘而去，这帅哥的洒脱让周围的人足足愣了好一会儿，便是杨梦彤也有些惊愕，到是洛洛扯了扯她的衣袖，笑嘻嘻道：“咱们彤彤魅力好大哦，怎么样，有没有后悔啊？”

    围观的人很快就散去了，杨梦彤这才觉得有些尴尬，加快脚步朝外走去，说道：“有什么好后悔的！”

    三女去宿舍的路上一直说着校门口的事情，替那帅哥可惜，也说杨梦彤竟然这么不给面子，只不过话语间并没有恶意，杨梦彤也只是笑笑，“瞧你们，还说男人不靠谱，怎么这会儿就不认为了？”

    “那是两码事，不过那个帅哥也真是直接，都不认识，竟然就送花了，忽悠小女生还行，用在咱彤彤身上就不管用了！”洛洛眨了眨眼睛说道。

    午饭时候周鑫打了个电话过来，不知道是看到了中午的情况还是听来的，二话不说就从宿舍出来了，来到餐厅就坐到了杨梦彤另一边，让服务生添一副碗筷，对杨梦彤道：“彤彤，中午有人给你送花？”

    “恩！”杨梦彤心不在焉，有一口没一口的吃着，相比起那个送花的帅哥，身旁这位才是让她最头疼的。

    “彤彤，如果我送你花，你收么？”周鑫轻笑着问道，心里却也有些忐忑。

    杨梦彤侧过头，一字一字道：“不…知…道！”

    见她表情不善，周鑫自觉地闭上嘴，洛洛见状偷笑不止，被杨梦彤瞪了一眼后，强忍着笑开始吃饭。八卦是女生的最爱，这会儿也不例外，三女一男边吃边聊，最后杨梦彤顶不住了，说声吃饱了就逃离了餐厅，周鑫也想跟出去，却被洛洛一把拉住，“急什么，想不想追到彤彤？”

    “当然想！”周鑫干脆道。

    “那就不要急，我跟你说，你要……”洛洛开始给周鑫出谋划策，听得周鑫连连点头不说，便是刘思思和吕菲芳也替杨梦彤这个室友感到交友不慎，这么就给卖了！

    而杨梦彤这会儿正在花坛散步，这已经成为她又一爱好，看着花花草草，心中才会感觉到平静，至于中午的事情，早已经被抛到了脑后，深吸了口气，正待回宿舍时，迎面却过来一男一女，杨梦彤的视线停在了那个女人身上，身体不受控制的微微颤抖，神sè极其复杂。

    江清清，这个韩云深爱的女生，没想到竟然会在这儿遇到。

    “我们去看电影吧，新上映的呢！”男生微笑着说道，语气温柔。

    男生去牵她的手，微微挣了一下，没有挣脱，便也随着他，“恩！”

    两人从身边经过，杨梦彤没有回头，原以为到现在已经将那段感情放下，但是事实却那么讽刺，再次看到的时候，心中还是抽搐的疼，杨梦彤并不恨她，江清清做了个正确的选择，那个男生家中条件比韩云要好，而且也能给江清清想要的生活，比起同韩云在一起，那个男生显然更为合适。

    “清清，希望他比我对你更好！”杨梦彤低声自语，带着一丝落寞朝着宿舍走去。

    啪

    “啊！”

    杨梦彤回过头，只见江清清此时正一手捂着脸，而她的面前则站着一个面带愤怒的男生，是郑峰！

    “郑峰！你干嘛打我！”江清清眼睛一下就红了，身边的男友二话不说，挥起拳头就朝着郑峰打了过去，然而两人体格不在一个档次，郑峰很轻易的挡住了拳头，反手一拳打在那男生的脸上，“去你妈的，就是你这王八蛋，害的我兄弟失恋！”说着，郑峰冲上去就yù再打，那男生也恼了，同郑峰厮打在一块儿，江清清慌了，在一旁不停的劝阻。

    “别打了，别打了，郑峰，快住手！”江清清知道郑峰打架厉害，身边的男生根本不是他的对手，果然，没一会儿，他就鼻青脸肿了，而郑峰的脖子上也红了一块，一把推开江清清，指着她的鼻子道：“我真替韩云不值，竟然会喜欢你这样的女人！”

    “你凭什么来怪我，这是我自己的事情，就算你是韩云的朋友，也没有资格来骂我！”江清清大声道，急忙过去将男生扶起来，替他拍去身上的灰尘，眼中有些不忍！

    郑峰冷哼一声，沉声道：“你还有脸说？如果不是你移情别恋，他就不会失恋去酒吧买醉，更不会死！”

    “什么？”江清清愣住了，愕然的看着满是愤怒的郑峰，“韩云他…死了？”

    “就在你和他分手的晚上，出了车祸！”郑峰冷声道。

    江清清放开了扶着男生的手，脸上煞白一片，有些失神道：“怎么，怎么会…”

    “清清？”男生看了一眼江清清，有些心疼的喊道。

    “我们，分手吧！”清清抬起头对着男生道，“我不能骗自己，对不起！”

    “你！你把我当什么？”男生极其憋屈，莫名其妙被揍了一顿不说，喜欢的女生还提出分手，见清清没有再说，男生也觉得自己待下去没有意义，捏紧拳头，哼了一声转身离去。

    江清清依然蹲伏在地上哭泣，断断续续的哽咽，“韩云…韩云…！”

    看到这个情况，郑峰也有些懵了，只听脚步声响起，却是杨梦彤跑了过来，看了一眼蹲在地上的江清清，瞪着郑峰道：“你干什么！”

    “我……”郑峰哑了，看着杨梦彤恼怒的神sè，一时不知道该说些什么，而此时江清清已经站了起来，双眼通红的看着郑峰，哽咽道：“你满意了？要骂就骂吧，如果这样能让你消气！”

    郑峰看了杨梦彤一眼，“彤彤你…我回去了！”

    杨梦彤看到江清清红了半边的脸颊，心中一阵抽疼，“清清，对不起！”

    江清清侧身看了她一眼，“你是谁？”

    “我…我是郑峰的朋友，他xìng子直，我替他道歉，希望你不要怪他……”杨梦彤心中苦涩，现在的自己已经不是韩云，已经是陌生人了。

    江清清摇了摇头，“是我不对，我不怪他，韩云他…真的…”

    “恩！”杨梦彤苦笑，却也不得不承认“自己”的确死了，见江清清又要哭，顿时有些慌，急忙道：“别哭啊！”

    一经安慰，江清清顿时哭的更加伤心了，扑进杨梦彤的怀里，身体不停的颤抖，“对不起，对不起…”

    “额…清清，韩云他不会怪你的，别哭了！”杨梦彤最见不得女人哭，尤其还是“自己”导致的，抱着江清清，拍了拍她的后背，轻声道：“你有选择自己幸福的权利，是韩云太脆弱！”

    江清清在她怀里练练摇头，“不是的，是我不对！”从杨梦彤怀中起身，擦了擦眼泪，声音中依然带着哽咽。

    “我可以和你说说话么？”江清清对着杨梦彤道。

    “恩！”杨梦彤点了点头。

    公园的花坛边，江清清接过杨梦彤递来的纸巾，擦去了眼角的泪水，依然有些抽噎，低声道：“其实我也不想和他分手！”

    “什么？”杨梦彤惊讶，只听江清清继续道：“一个月前，韩叔叔找到我，他对我说，韩云现在还太年轻，过早的恋爱反而对他不好，韩叔叔说韩云本来是优等生，但自从和我在一起后，成绩不停的下滑…！”

    “所以，他要求你和我分手？”杨梦彤呼吸有些不稳。

    江清清点了点头，也没注意到杨梦彤话中的语病，“我真的好在乎他，可是，我也知道韩云因为总和我在一起，没有多余的心思念书，韩叔叔让我提出分手，而且不能把这件事情告诉韩云…”

    “过分！老爸怎么能这样！”杨梦彤怒了，腾地站了起来。

    江清清一愣，“你…你是韩叔叔的女儿？”

    “啊？不是，我是说韩云他爸！”杨梦彤愕然，急忙纠正过来，好在江清清也没有多想，低着头道：“韩叔叔没有错的，是我太任xìng，总想着让韩云陪我，甚至连他上课的时候还要让他陪我出去！”

    江清清轻声的叙述，将韩云和她的一点一滴缓缓的述说出来，并未注意到，身侧杨梦彤眼角流出的泪水，“我想过韩云会难过，可是，可是我真的没想到他会…”

    “清清，不用自责，不是你的错！”杨梦彤苦笑，不着痕迹的擦去眼角的泪水，“可以说说你和那个男生的事情么？如果你不介意的话！”

第二十五章 安慰

    宿舍内，清清和杨梦彤挨着坐在床铺上，她也是南大的学生，碰巧也住在这边的宿舍，杨梦彤心中不免有些感叹，人生无常，谁会想到事情会发展到这一部，或者说，“自己”完全就是白白死了，竟然彻底的误会了这个一直到现在还深爱着韩云的女孩。

    “他叫刘旭东，他爸爸是建筑工程师！”江清清已经平静了一些，只是脸上依然带着浓浓的哀伤，看的杨梦彤心疼不已。

    “刘旭东对我挺不错的，我也想过和他处着看看，但是，每一次和他在一起的时候，我却总是想着韩云，这对他来说，太不公平了！”江清清揉了揉有些疼痛的眼睛，继续道：“韩云不在了，我也死心了，与其再伤害刘旭东，不如自己一个人！”

    杨梦彤测过身，将江清清揽入怀中，轻拍着她的后背，柔声道：“清清，不要这样委屈自己，如果…韩云知道的话，他会难受的！”

    江清清微微一颤，抬起头看了杨梦彤一眼，那一抹亮彩再度黯淡下来，心下苦笑，刚才的一瞬间，她甚至觉得身边的人就是韩云。

    “梦彤，不用安慰我的，我没有那么脆弱！”江清清抬起头，“明天我就回玉清市！”

    杨梦彤一愣，“你不读了？”

    江清清摇了摇头，黯然道：“我想去看看韩云！”

    杨梦彤闻言下意识道：“我陪你去吧！”

    “恩？可以么？”江清清有些惊喜，她不知道韩云的墓在哪儿，更不敢去面对韩云的父母。

    “当然，我也是韩云的朋友！”杨梦彤微笑道。

    江清清点了点头，“谢谢你！”

    ……

    男生宿舍十六幢五楼，郑峰挑着腿躺在床上，手中的烟一根接着一根，地上已经堆了十几个烟头，室友进来后差点被浓浓的烟味呛死，骂骂咧咧道：“郑峰，你吸毒啊，抽这么多！”

    “烦着呢，别吵！”郑峰甩掉烟头，翻了个身拿起了手机，一条信息发了过来，署名杨梦彤。

    宿舍楼下，郑峰快步跑了下来，杨梦彤已经等在外面，两人一块儿在公园走着，郑峰也明白了事情的缘由，脸上顿时有些尴尬，“想不到我竟然错怪了清清，不行，我得道歉去！”

    “不用了，她不怪你！”杨梦彤说道。

    “那，彤彤，你的事情，要告诉她么？”郑峰停下身问道。

    杨梦彤顿了一下，摇了摇头，“这段时间下来，我也习惯了新的身份，虽然还爱着清清，但是现在的我，你认为还有可能么？”

    “你放下了？”郑峰有些难以相信，这可不像是自己那个痴情的兄弟啊。

    杨梦彤苦笑，“放下？哪有这么容易，我只是觉得，与其坦白出来让她伤心，不如就让她认为韩云已经死了，而且，韩云的确已经死了，不是么？”

    “恩，这是你的事情，我也不好说什么！”郑峰轻笑道。

    “切，少来这套，要是你真这么认为，刚才就不会那么做了！”杨梦彤有些生气，毕竟那是自己深爱的女人，结果硬是被郑峰给弄哭了，而且还是一个误会，着实让她有些心疼。

    郑峰挑眉道：“还不是因为你，我可不知道是因为韩叔的关系，刚一看到清清和那男生出双入对，心里当然有气！”

    “好了，都过去了！”杨梦彤微微一笑，“我说你小子，是不是要对洛洛出手？”

    郑峰有些尴尬，“有点想法，还没付诸行动，还不知道洛洛会不会看上我！”

    “说实话，我是真不想洛洛被你祸害了，她可是我的宝贝！”杨梦彤挥了挥拳头道，女xìng化的动作让郑峰愣了一下，随后杨梦彤也意识到了，有些尴尬的收回手，“看毛，你要是换成我，也一样！”

    “呵呵，你不说出来，江清清可就伤心死了，你忍心啊？”郑峰心情轻松了许多，开玩笑道。

    杨梦彤眉头微皱，“清清是个好女孩，只要时间久了，她会走出来的，韩云已经是过去式，我希望会有个好男人，代替韩云去爱她！”

    “擦，咋起鸡皮疙瘩了！”郑峰搓了搓手，换来的是杨梦彤当胸的一拳，可惜不痛不痒，反倒是杨梦彤打的手疼，揉了揉，却听郑峰没心没肺的笑，一阵气恼，“峰子，你皮痒了是吧？”

    “来来来，尽管打，喊声疼我就不是爷们！”郑峰光棍的往那儿一站，咧着嘴笑，杨梦彤无语，收回手往前走，懒得理会他。

    不远处的路口，一辆保时捷停了下来，驾驶座上的秦牧远远的看了一眼走在一块儿的杨梦彤和郑峰，嘴角微微上扬，接起手机，“小寻，是哪家摄影店？”

    ……

    杨梦彤回到宿舍的时候，洛洛几人正围坐在一块儿玩着英雄杀3V3模式，洛洛控制的是褒姒，上家的刘思思是秦始皇，手中整整五张装备卡，洛洛一个烽火，刘思思就挂了，五张卡一到，连着几个烽火，秒杀了所有对手，完胜。

    “耶，终于赢了一把！”

    “切，有什么好得意的，要不是我牺牲自己，你早被张飞杀了！”刘思思撇了撇嘴道，另一边最早挂掉的吕菲芳顿时眼泪汪汪，“祸水啊，第一个就把我烧死了！”

    杨梦彤轻笑道：“你们玩的挺happy嘛！”

    “啊哦，彤彤酱，想死你了！”洛洛一下跳了起来，香风一阵，杨梦彤只觉手上一轻，洛洛已经回到了电脑桌前，动作迅速的拆开了一包薯片……

    刘思思和吕飞放动作也不慢，一晃而过，杨梦彤随手丢掉了已经空掉的袋子，“你们这群强盗！！”

    “唔~彤彤最好了！”洛洛嘟嘟囔囔道，飞速扫荡着薯片，一对白皙细腻的美腿盘在椅子上，天蓝sè的四角裤堪堪遮住了大腿根部，看的杨梦彤又是一阵呼吸紊乱，自知不敌，只好拿着矿泉水坐到电脑前降火！

    一下午几个人都在一块儿玩着英雄杀，杨梦彤不幸的沦落为对家，结果三女非常无耻的来看她的牌，硬是让杨梦彤一把都没有赢过，晚上的时候，隔壁的夏丹丹过来喊几个人一块儿吃饭，身为资深吃货的洛洛立马提议去吃新开的几家特sè小吃店。

    从外面回来的时候，大家都有些撑了，两个宿舍的学生窜来窜去，好不热闹，而杨梦彤则是同江清清在网上聊着天，因为今天的事情，江清清对于这个新认识的朋友非常有好感，约好明天上午八点在学生村门口见，杨梦彤让洛洛代为请假，便早早的睡了。

    一早杨梦彤就从床上起来，睡懒觉不是她的习惯，梳洗了一番便出了宿舍，到现在，虽然打扮并不会，但梳妆什么的还是不在话下。

    “清清，等多久了？”杨梦彤走到门口便发现了站在那儿发呆的江清清。

    江清清穿着一身休闲装，姣好的身材和外貌令过路的不少男生纷纷侧目，杨梦彤有那么一瞬间的恍惚，走上前道：“走吧！”

    两人去到了汽车站，等到了玉清市的时候已经将近十点，杨梦彤从郑峰口中得知了“自己”的墓地。牵着江清清的手踩着共墓地下的石阶，两人的心中各有心事。

    到了墓地，杨梦彤看着自己的名字刻在上面，足足愣了好一会儿，只觉心情极其复杂，这就是“自己”的墓碑？

    江清清烧了纸钱，侧过身道：“梦彤，让我单独待一会儿好么？”

    “恩！”杨梦彤也不想看着“自己”的墓碑，那只会让她觉得非常诡异，走到不远处。

    江清清走过来的时候，眼睛又是通红的，扑进杨梦彤的怀里哽咽不止，“我好想他……”

    杨梦彤轻柔的梳理着江清清背后的长发，她多想告诉怀中的人儿，自己就是韩云！只是杨梦彤不能说，那样做太自私，尽管她知道江清清一定会相信，但那种沉痛的事实却是她也不愿意去承受的。

    “清清，我们走吧！”

    “恩！”

    回去的时候又去了一趟韩云的家，只是站在外面并没有进去，逗留了许久，两人便乘上了返回江云市的车。

    “梦彤，为什么我总觉得和你是认识的，这种感觉好亲切！”江清清望着杨梦彤道，她想不通这种感觉是为什么。

    杨梦彤自然知道原因，两人相恋多年，彼此都那么在乎，那种熟悉的说话方式和一些动作，自然而然的能够让江清清感到熟悉，轻笑道：“说不定我们上辈子是一家人呢！”

    江清清微笑道：“说不定是哦！”

    两人一块儿去吃了午饭，便各自回了宿舍，经过杨梦彤一路回来的安慰，江清清已经好了许多，没有再那么难过，连她自己也不知道，为什么那种伤感会淡化。

    回到宿舍的时候，洛洛正扭着腰在做着不伦不类的体cāo，美妙的体态看的杨梦彤又是一阵眼热，恶作剧的从后面抱住她柔软的腰肢，“好翘哦！”

    “要死啦，坏彤彤！”洛洛窜了起来，撅着嘴的样子说不出的可爱，“你去哪儿了？”

    “和朋友去了趟玉清市！”杨梦彤躺倒床上，心中一阵轻松，重遇江清清，也知道了她依然爱着“自己”，杨梦彤自然是高兴，即便是无法相认也不怎么在意了。

    美美的睡了一觉，梦中杨梦彤重为男儿身，和江清清好一阵温存，只是在紧要关头却被该死的手机铃声给吵醒，睁开眼睛，杨梦彤有些气恼的拿起手机，竟然是周鑫发的一条笑话，恨恨的放下手机。正yù回笼再睡，却觉得双腿间有些湿湿的，迅速从床上坐起来，掀开被子，杨梦彤一下子就愣在那儿。

第二十六章 我喜欢你

    床铺上一阵翻动之声，睡得正香的洛洛双目半睁，迷迷糊糊道：“彤彤，才六点啊，你干什么呢！”

    “…没，没事！”杨梦彤捂着被子，看到洛洛又躺了下去，这才掀开来，愣愣的看着那一块暗红sè，即便是再傻，杨梦彤也猜到了这是什么玩意儿，大姨妈！竟然来大姨妈了！

    杨梦彤yù哭无泪，她这半路出家的女生哪里会想到生理周期突然就来了，睡意全消，偷偷的看了一眼床铺上的三人，都在沉睡中，杨梦彤稍稍松了口气，若是被她们发现的话，简直能丢脸死。

    小心翼翼的下了床，拿起衣柜里的一条底裤就溜了出去，刚跑到洗手间，突然意识到似乎少了点什么，苦笑一声，又折返回来，在洛洛床铺下的抽屉里取了一片，有些脸红，就跟个做贼似的。

    蹲在洗手间里，一阵手忙脚乱后，总算是将那足以让她羞臊的不行的玩意儿垫上，换下的底裤也被塞到了水池中，双腿间鼓鼓囊囊的让杨梦彤好不适应，这会儿也没了睡意，一溜烟又回到了宿舍，翻开被子，松了口气，很庆幸被子上并没有沾上，只是床单却需要换了。

    浴室中传来阵阵水声，杨梦彤已经穿戴完毕，正反复搓洗着床单和底裤，浴室门突然打开，杨梦彤顿时被吓了一跳，进来的是夏丹丹，看了一眼杨梦彤，轻笑道：“彤彤，你起得好早啊，洗衣服啊？”

    “恩！”杨梦彤低着头，却还是不可避免的被夏丹丹发现了，只见她走过来几步，靠在杨梦彤身侧道：“嘻嘻，原来是漏了啊！”

    “……”

    夏丹丹也发现了杨梦彤的不自然，轻笑道：“我一般提前几天就垫上了，彤彤，你脸好红哦！”

    杨梦彤还是不说话，手上的动作却变得更迅速，也不在意洗衣粉倒得太多，满手都已经是肥皂泡，反复搓洗了好一会儿，那暗红sè的痕迹才算是彻底的清除了，而夏丹丹也梳洗完毕，“一块儿去吃早餐吧！”

    “恩！”最初的尴尬过后，杨梦彤也自然许多了，因为听夏丹丹说她也曾经有几次遇到过这问题，当时比杨梦彤更不堪，两人说说笑笑，等晒了被单后，宿舍的三人也都起床了，杨梦彤换上了带来的新床单，一行人吃完了早餐便同去了学校。

    早上上课的时候，杨梦彤一直在看着手机，不断的翻阅着女人生理周期的问题，这种东西换做以前她自然不会关心，但现在不同了，既然身为女人，不可避免的要知道这些，一顿恶补完毕，杨梦彤也算是松了口气，中午下课的时候硬是拖着洛洛一块儿去了超市，没研究过要买啥的，干脆就和洛洛用了同一种，只不过在rì用夜用这个问题上，还是闹了个小笑话，导致从超市出来的时候，被洛洛看了笑话。

    下午闲来无事，杨梦彤便去了图书馆，路上碰到了几个班上的同学，便搭了个伴，多看看书总是好事，只不过不同的是，杨梦彤看的大都是散文之类的文摘集，而其他的女生却是看的娱乐杂志，不时还议论开来。

    娱乐明星不是杨梦彤的菜，真要说偶像的话，也就从小时候就一直喜欢的成龙古天乐，不过女生喜欢这些明星的着实不多，更多的是韩国明星，那些比女人还要白嫩的帅哥。

    转眼到了周五，期间许芸打来一个电话，杨国兵就快回国了，顺便问了杨梦彤用的钱是不是足够。杨梦彤心中温暖，银行卡里有多少钱她到现在都没去看过，上次拿的那些钱也才用去一半不到，并不需要太多的钱花。

    对于女儿的一反常态，许芸也是有些吃惊，不过心里却是很高兴，即便家里条件再好，肆意的挥霍也是不好的。

    “走啦，别化妆了，已经很漂亮了！”杨梦彤对正在画着眉毛的洛洛说道。

    经不住催促，洛洛也加快了速度，刘思思和吕菲芳已经先去了摄影店，就等两人过去。

    等两人到的时候，时间已经过了一点，杨梦彤微有些歉意道：“老板，不好意思，路上耽搁了一会儿！”

    “没事没事！”老板倒是并不责怪什么，“对了，你是叫杨梦彤吧？”

    “恩！”杨梦彤点了点头，老板继续道：“是这样，你要和你同学分开，具体的事情小峰会告诉你！”

    杨梦彤愣了一下，一旁的洛洛问道：“为什么啊？”

    “恩，好吧！”杨梦彤轻轻推了推洛洛，虽然是兼职，也算是员工，自然要服从安排，正巧康成从楼上下来，身后跟着几个女生，吕菲芳和刘思思也在中间，喊上洛洛，几人便出了摄影店。

    杨梦彤一个人坐在店里，等了好一会儿，小峰才算是开着车过来，让杨梦彤上车，一路朝南区开去。

    南区是工业区，几乎没有居民区，杨梦彤坐在副驾驶问道：“为什么我一个人？”

    “老板这样安排，我也不清楚！”小峰笑道。

    杨梦彤微微皱眉，总觉得有点怪怪的，也没多问。十分钟后，车开到了南区，停在了一家服装厂外，隆鑫服饰，在江云市属于一线服装厂商，所产的服装大都销往国外。

    “不是取外景么？”杨梦彤问道。

    “今天的拍摄点就在这里面，一个人可能会有些辛苦，累的话就说！”小峰笑道。

    摇了摇头，杨梦彤可不是个娇贵的主，跟着小峰去到里面，在办公楼三层会议室外停了下来。

    “是庄峰吧？里面请！”一位漂亮的工作人员走了过来，带着两人进道会议室，里面坐着一个身穿白sè衬衫的男人，正看着一份表格，杨梦彤看到他的时候，愣了一下，“是你！”

    “杨梦彤，我说过，我们会再见的！”秦牧从座位上起来，嘴角扬起了足以令女人为之失神的温暖笑容。

    小峰有些诧异，看了看杨梦彤，对着秦牧道：“秦牧，你们认识？”

    “是啊，小峰，今天你可以放假了，拍照的事情就交给我吧，正好学过摄影，照片的问题你不用担心，这边全部用了，而且在原价的基础上增加百分之十，一并结算给你！”秦牧笑道。

    “你来？这不好吧！”小峰说道。

    秦牧拍了拍他的肩膀，“我已经通知过你老板了！”

    小峰还能说什么，点了点头。

    杨梦彤在看到秦牧的时候就已经意识到今天的反常原因了，微微皱眉，“我可以不做么？”

    “恐怕不行，现在我是消费方，理应当实行权利，杨梦彤，今天到周末，你都将在这儿工作！”秦牧依然带着微笑，只是在杨梦彤看来，却有种狼外婆的感觉。

    这会儿摄影店老板打了个电话来，接完之后，小峰对着杨梦彤道：“杨梦彤，这周末你就在这边工作吧，是老板说的！”

    “……”

    “秦牧，那我先回去了！”小峰微笑着告别，原先还担心杨梦彤会不适应，既然是熟人，也就没什么好担忧的。

    杨梦彤算是明白了，狠狠瞪了秦牧一眼，丝毫没有自己现在是对方雇佣员工的觉悟，“你什么意思啊，随意摆布别人很好玩吗？”

    “杨梦彤，请你端正态度，如果你表现的不好，可是会影响摄影店信誉的，到时候还会被扣工资！”秦牧微笑着说道，丝毫不在意杨梦彤的怒容。

    “你！”杨梦彤无语，调整了下呼吸，“你是这家服装厂的老板？”

    “算是吧！”秦牧心里快要乐翻了，原本还有些担心杨梦彤一个任xìng掉头走掉，那自己还真不不能拿她怎么着，现在好，稍稍一吓，杨梦彤就乖乖妥协了，自然是省事不少。

    “秦牧，秦老板，我就想知道，为什么你要让我和同学分开，还让我独自一人过来这边？”杨梦彤语气有些不善，原本倒还没觉得什么，但秦牧的所作所为却让她反感了，没有人愿意被摆布还不知情。

    “因为，我喜欢你！”秦牧在杨梦彤身前站定，一米八的个子令杨梦彤必须仰起头才能正视他的目光。

    男xìng的气息涌入鼻腔，杨梦彤下意识往后退了一步，“你…开什么玩笑！”

    突然有个帅气的男人泡自己面前说喜欢自己，如果是别的女生可能会非常开心，但杨梦彤却不同，她只觉得慌乱，更别谈是开心的情绪。

    “我像是在开玩笑么？”秦牧没有再走过来，反身去倒了一杯水，放到杨梦彤身侧的会议桌上，“那天我去了你们学校，因为我妹妹妹要参加那主持人大赛，我也去看了，走秀的时候看到了你，那时我就决定，一定要让你成为我的女朋友！”

    “有病！”杨梦彤无言。

    秦牧笑道：“是不是觉得我这样太随便了？”

    杨梦彤点了点头，开口道：“我很平凡的，更不可能有什么气质，漂亮女孩子那么多，你那么帅，一挑就一大把！”

    “可是我就看到了你，其他女孩子，没兴趣！”秦牧耸肩，端起冒着热气的花茶端到杨梦彤面前，“花可以不收，茶总可以吧？”

    杨梦彤端过茶，尽量让自己平静一些，看着秦牧道：“我真的很差劲的，没你认为的那么好！”

    “喝完茶就工作吧，做得好我会给你加钱的！”秦牧笑了笑，没有回答杨梦彤的话，看到杨梦彤那郁闷的神sè，嘴角不由勾起微妙的弧度，既然来了，哪这么容易让她走呢！

第二十七章 富二代

    在鑫隆服装厂的分厂楼后，杨梦彤站在花坛边无聊的拨拉着树叶，由于鑫隆半个月后就要将一批服装发往韩国，在这之前除了需要抽样之外，也需要照片样本，杨梦彤非常纠结，因为那要取样的衣服却大部分都是女装，而且足有几十种款式，秦牧摆明了让她都换一遍，而且还没有其他模特一起。

    过去的一小时中，杨梦彤几乎以每五分钟换一套的速度穿着不同款式的衣服，就算是一个非常喜欢漂亮衣服的人，在给她接连不断的换之后，也会感到厌烦，更何况杨梦彤还对此不感冒。

    “杨梦彤，十分钟到了！”秦牧那讨人厌的声音又响彻在耳边，杨梦彤努力让自己不冒火，慢悠悠的进到厂房内部的摄影棚，说来也奇怪，身为一个服装厂，却连摄影也包揽在内，更有不下专业摄影店的配置，可惜秦牧根本没解释过，杨梦彤也不想知道。

    心不甘情不愿的换上一套衣服，踢着实木地板从换衣间出来，“这么多款式都让我一个人来试，你不觉得太奇怪了么？换做我是客户，看来看去都是同一个人也都受不了！”杨梦彤低声抱怨。

    秦牧似乎早就意料到她会这么说，暗暗一笑，擦着镜头说道：“这你就不需要担心了，虽然是发往韩国，但也不是集中在一个点，如果你实在受不住，就喊你同学过来吧！”

    “恩？良心发现了？”杨梦彤诧异道。

    秦牧貌似随意道：“就让那个庄小洛过来吧，你和她在初中高中就是一起的吧？”

    “你怎么知道这么清楚！”杨梦彤皱起眉头，被人调查的感觉，非常不好！

    秦牧也不以为意，摆了摆手，示意杨梦彤站到幕布前，试了试相机道：“既然我说了要让你做我的女朋友，当然需要多了解一些！”

    “……”

    “想跑路？那下次你会在景山名都看到我的！”秦牧微笑着说道，杨梦彤一阵气恼，他怎么就这么清楚自个儿在想什么，看秦牧这人越发讨厌了。

    一个下午的拍摄，杨梦彤都没什么好脸sè，不过即便是这样，秦牧也没说什么不满意的话，用他的话来说，杨梦彤微微皱眉的时候反而更加上镜。直到六点半的时候，杨梦彤终于忍不住了，甩掉纯棉质地的软毡帽，瞪着那边处理相片的秦牧道：“喂，六点半了！”

    “恩！”秦牧没有抬头。

    杨梦彤一下就火了，也顾不得什么淑女形象，上前一拍玻璃桌台，咬牙切齿道：“我…要…下…班！”

    “可以，不过我听说兼职需要回去摄影店签到，从这儿步行回去至少一个小时，步行是不能过隧道的…”秦牧总算抬起头，无视了杨梦彤瞪着他的目光。

    杨梦彤当然知道这个问题，这边没有公交车路线，不然她早就自己走了，看着秦牧那微笑的表情，杨梦彤恨不得痛捶他一顿，人在屋檐下，不得不低头，低声道：“我要回去了！”

    “十分钟，你难道不吃晚饭了？”秦牧接着处理起照片，期间有个女员工进来一趟，对秦牧说道：“经理，秦总今天见不到你人，生气了！”

    “恩，知道了，你也下班吧，不用加班了！”秦牧头也不抬的说道，手上动作迅速的cāo作着电脑，在杨梦彤再度暴走之前关机起身，拿上车钥匙，“走吧，杨小姐！”

    “你才小姐！”杨梦彤看了看走出去的女员工，心里寻思着秦牧是什么身份，看起来似乎还是个富家公子，要知道凡是家中有钱的，骄横跋扈的也比较多，也是因此，令人非常讨厌。

    两人一前一后出了办公室，下楼的时候几个员工对着秦牧恭恭敬敬，杨梦彤在后面一声不吭，因为那几人看着她的目光有点怪怪的，让她非常不舒服。

    “这家服装厂是你开的么？”杨梦彤问道，话出口就后悔了，这问题还真是够蠢的。

    秦牧打开车门，转过身道：“你觉得以我的年龄，能开得起？”

    “那就是说，你是个富二代咯？”杨梦彤语带讽刺，转而却愣了一下，似乎真要算起来，现在的自己也算是个富二代？

    秦牧只是笑笑，发动了车子，说道：“你很仇视富二代？”

    “没，我只是看不惯那些花着父母的钱就自以为高一等的人！”杨梦彤看着秦牧道，话语中的意思非常明显。

    保时捷开出了服装厂，车速并不算快，秦牧开起了音乐，轻笑道：“如果我说，我绝不是那种人，你信不？”

    “这和我有什么关系！”杨梦彤看着车窗外说道，肚子好饿，已经在叫唤了，也不知道洛洛她们回到宿舍没有。

    一路无话，原本杨梦彤是打算让他送自己去摄影店的，可是开车的人是秦牧，看着他将车停在一家酒店外，杨梦彤开口道：“大老板要请客？”

    “如果你要自己掏钱的话，我也不介意！”秦牧先走了进去，这是家三星级酒店，不过即便是如此，杨梦彤也有些想不通，不就吃个饭么，用得着来酒店么？

    “要吃什么，点吧！”秦牧不知道从哪儿拿了一份点菜簿，坐在了大厅边的沙发上，酒店服务生很快就端过来两杯茶水。杨梦彤真饿得慌，看了一眼价格不菲的菜单，“让我点？那我可点最贵的了，你可别后悔！”

    “点吧！”秦牧喝着茶，杨梦彤听到这话，犹豫了一下，一咬牙，在服务生递过来的单子上写下一连串价格高昂的菜式，目光一瞥，那家伙正摆弄着手机，等杨梦彤点完菜，秦牧也没有看，让服务生取走，起身道：“上去，三楼！”

    “你都不看一眼？”杨梦彤观察着秦牧的表情，刚才自己可是尽往贵的点了，原以为秦牧会后悔然后去改了，谁知道竟然连看都不看，这一下反而让杨梦彤心虚了。

    秦牧没有回答，进了服务生按开的电梯，杨梦彤急忙跟上，一时也没注意服务生那疑惑的目光。

    酒店总共六层，内部装修却也奢华，杨梦彤是不知道所谓星级酒店的评定标准，就这家酒店已经是她记忆中到过最好的一家，跟着秦牧转了个过道，最后站在了一扇房门前，这处像是间套房，杨梦彤愣了一下，“这哪儿？”

    “担心我会吃了你？”秦牧打开了房门，转过身道。

    杨梦彤自然没有这个意识，没好气的瞪了他一眼，走打里面看了看，惊讶的发现，这还真是类似于套房，除了没有厨房外，该有的都是齐全的，卧室的床上铺着洁白的毯子，一旁的床头柜上搁置着一台八成新的苹果笔记本，“你住这儿？”

    “没，只是这几天在这儿休息！”秦牧坐到床上，随手打开了电视机，“如果觉得很饿，电视机旁有水果饼干！”

    杨梦彤自然不会跟他客气，拿过一个苹果吃了起来，正巧电视上放着新闻，无聊也就看了起来，秦牧把笔记本搬到腿上玩着，十分钟后，房门就敲响了，杨梦彤迅速跑过去，打开门，一个服务生正推着一辆餐车，里面传来秦牧的声音，“放到桌上吧！”

    杨梦彤已经饿极，主动帮着服务生将近是十几道菜端上桌，服务生推着餐车走了，杨梦彤喊道：“喂，吃饭！”

    桌上的饭菜不可谓不丰盛，甚至有好几道杨梦彤连见都没见过，都是随便乱点的，尝了尝味道，这饭店的厨艺还是不错的，杨梦彤也顾不得等床上那家伙，自己就先吃了起来。

    秦牧上桌的时候，扫了一眼菜式，不由得愣了一下。杨梦彤嘟囔道：“看什么，是你自己说随我的！”

    “我想说的是，你确定你能吃的完？”秦牧咂舌，要知道这些菜至少有五道大盘，光是那只大龙虾就足够消灭了。

    杨梦彤当然不能说自己也被吓了一跳，飞速消灭着饭菜，喝了口水说道：“吃不完就打包！”

    “……”

    秦牧也坐了下来，饭桌上的情形有些奇怪，看着淑女的杨梦彤不注意形象，反倒是秦牧这个男人吃的较为斯文，一边吃还看着杨梦彤，当看到她将小半只龙虾放到嘴边时，秦牧终于忍不住笑了出来。

    “杨梦彤，好歹你也是女生，平时就是这么吃饭的么？”

    杨梦彤僵了一下，这才意识到自己的吃相太不雅观了，尴尬一闪而逝，擦了擦手道：“我饿，谁说女生就一定要斯斯文文的！”

    秦牧也没回答，吃完了饭，擦着嘴角道：“你知道你点了多少钱的菜么？”

    “唔~多少？”杨梦彤抬起头，也顾不得吃了。

    “两千八！”秦牧慢条斯理道。

    “噗…”

    杨梦彤被呛了一下，刚喝进去的茶水也吐了出来，秦牧见状递过来一块湿毛巾，似乎并不介意杨梦彤那与外貌不符的行为，“吓到了？”

    “额…怎么这么贵！？”杨梦彤一下就没食yù了（其实是吃饱了），看了一眼还没怎么动的几道菜，心里暗暗后悔，这下宰过头了，就算再怎么看不惯秦牧，自己这样做也很不厚道了！

第二十八章 无名火

    秦牧用筷子点了点龙虾，“这个四百！”筷尖一转，“这个两百二十，这个……”

    杨梦彤已经开始流汗了，等到秦牧说完，干涩道：“那个…没吃的可以退不？”

    “你不是要打包么？”秦牧笑道。

    “开什么玩笑，一餐这么贵，我做两个月兼职都赚不回来！”杨梦彤囧了，掏了掏腰包，只带了六百，正郁闷着，突然手摸到了裤袋中的一张银行卡，神sè一喜，飞快起身道：“这里有取款机么？”

    “楼下大厅右转，你要刷卡？”秦牧诧异道，难道这女人以为这钱还要她来出？

    杨梦彤听到这话就跑了出去，坐电梯到楼下，转了个就看到了一处自动取款器，抱着一丝忐忑，插卡输入了密码，她可不知道里面有多少钱，万一不够付怎么办？

    余额显示出来，杨梦彤却是僵住了，这卡里竟然有足足五万六，这是生活费？一个月还是一年？几个年头飞速在脑袋里转悠，杨梦彤也顾不得多想，取了三千块钱，大不了回头问问许芸。

    跑到收银处，刚要掏钱，那个收银的却说道：“你是三楼一号房的吧？”

    “恩，是！”杨梦彤点了点头，那人继续道：“那是免单的！”

    “免单？为什么？”杨梦彤懵了，那收银小姐笑道：“难道小老板来自己饭店吃饭还要付钱？”

    “…小老板？秦牧？”杨梦彤呆了一下，收银小姐点了点头，“你是小老板女朋友吧，他没有告诉过你么？”

    “不是，谁是他女朋友，靠，这家伙，耍我！”杨梦彤收起钱，也没回答收银小姐的问题，气冲冲的朝着电梯走去。

    收银小姐愣了一下，“她是谁？”

    ……

    砰

    房门狠狠的关上，杨梦彤拽着二十几张毛爷爷站到秦牧身前，“你怎么没说这饭店也是你们家开的！”

    “你不是说讨厌花父母钱的人么？那我干嘛还找骂？”秦牧嘴角带着坏笑，在杨梦彤上来的时候，前台就打了电话过来，秦牧自然也知道了杨梦彤去付钱的事情，看到她愕然的样子，他就觉得非常开心，甚至刚才被家里老头骂了一通的事情也忘记了。

    杨梦彤语塞，将钱放在桌上，“诺，给你！”

    “干什么？”秦牧诧异道。

    “给你钱啊，你是老板，我吃了饭当然要付你钱了！”杨梦彤郁闷道，看了一眼桌上的饭菜，随手拿过几个打包用的袋子，“太坑了，亏死了！”

    秦牧愕然的看着杨梦彤在那儿将菜打包起来，沉默了片刻，开口道：“你要带回学校宿舍去么？”

    “废话，不带回去难道还倒掉啊，我可是付了钱的！”杨梦彤撇了撇嘴，再度为自己的冲动而后悔，心疼死了，好多钱啊！

    秦牧笑着摇了摇头，起身拿过钱，走到杨梦彤身侧，塞进她的裤袋中，“笨蛋，既然我带你来这儿吃，当然不需要你付钱了，而且，这些菜的成本也不会这么多！”

    杨梦彤正sè道：“那是两码事，虽然这饭店是你家开的，但也是要钱的啊，我不能这么白吃白喝，再说我和你又不熟！”又把钱掏出口袋按在桌上，“没公车了，要麻烦秦老板送我回去了，要车钱么？恩？”

    秦牧硬是被她正经的样子给弄得没话说，没再说什么，上千帮她提了几个袋子，拿起车钥匙道：“走吧！”

    出了饭店，秦牧便驱车将杨梦彤送到了宿舍楼下，时间已经是八点，杨梦彤下了车，两手各提着几贷打包的菜，“麻烦你了，路上小心！”

    秦牧靠在车座上，看着杨梦彤走进宿舍，目光中带着些许痴迷，“难道是我想错了？她和别的女生好像真的不太一样！”

    …

    进到宿舍内，杨梦彤将几袋子东西都放在了小桌子上，洛洛三人立马围了过来，当看到是还热腾腾的菜时，看杨梦彤的目光别提多有爱了，刘思思惊呼道：“哇，彤彤，你怎么知道我们没吃晚饭啊！”

    “恩恩，爱死你了，亲一个！”洛洛猛扑过来，在杨梦彤右脸上香了一个。

    杨梦彤只觉香风一阵，洛洛已经去拿筷子了，吕菲芳和刘思思动作也不慢，竟然还带了碗过来。

    “彤彤你吃过了吧？”洛洛两眼放光的看着已经装进碗中的六道菜，基本没动过，只是没有装盘时那么美观，味道还是很好的！

    杨梦彤点了点头，苦笑道：“后悔死了，花了两千多，我吃不完，也不想浪费，就便宜你们了！”

    “两千多？你干嘛去了？”三人都吓了一跳，两千在她们看来并不算太吃惊的数字，但杨梦彤竟然吃晚饭花了这个数字，不由她们不惊讶了。

    杨梦彤搬过椅子坐到一旁，她是吃不下了，看着几人吃的香，郁闷的心情不觉好了一些，“知道我今天去了哪儿么？”

    “哪儿？难不成是酒店？嘿嘿，一定是有帅哥相约，我说的没错吧！”洛洛叉着筷子道。

    杨梦彤淡然道:“就是那个在学校门口要送我花的……”

    将下午的事情简单的说了一下，有意避开了秦牧说喜欢自己的话，末了，洛洛探过身来，在杨梦彤的脸上左看看右看看，“脸不红心不跳，看来没说谎！”

    “去，我干嘛要说谎！”杨梦彤有些不自然道，两人只有不到三公分的距离，甚至能够感受到洛洛说话时的热流。

    刘思思点了点头道：“看来那个叫秦牧的帅哥是看上你了，啥时候成了别忘了我们啊！”

    “不可能，我不会喜欢他的！”杨梦彤急忙道，让她喜欢上一个男人，这个难度不亚于登天。

    “好没情趣，要是我的话，说不定已经滚床单了，恩…那么帅…”刘思思脸不红心不跳的说道。

    此言一出，瞬间就把杨梦彤秒杀了，“思思，你不怕你男朋友吃醋啊？”

    “有啥好吃醋的，不就是说说的么，再说了，那家伙在床上太死板了，哎，本美女的大好年华，竟然就这么便宜了那家伙！”刘思思做哀叹状，不过三人都看得出她脸上那几乎甜出蜜来的表情。

    “呕…我胃不舒服，去吐个先！”吕菲芳做呕吐状，换来了刘思思大发娇嗔，两人放下筷子嬉闹在一块儿。洛洛说道：“彤彤，你真的对他没兴趣么？”

    杨梦彤点了点头，“没有，绝对没有！”

    “那就好，不然小星星可就要伤心太平洋了！”洛洛笑道。

    “对他我更不可能有！”杨梦彤郁闷道，看了一眼洛洛，“还不错吧？”

    洛洛下意识道：“什么不错？”

    “菜啊！”

    “哦，我还以为你再说那个秦牧呢，恩，还不错，想当不错，下次再带点来啊，那我就可以省下吃饭的钱了！”洛洛没心没肺道，筷子不停，美滋滋的品尝，也就这个时候她不会去想减肥的问题。

    晚上杨梦彤早早就睡下了，半睡半醒的时候想起自己似乎忘了换某样东西，好在自个儿也买了一包，跑去卫生间换上，还是非常不适应那刺眼的颜sè，仿佛是在嘲笑自己，已经不是男人了。

    这一晚睡得非常不舒服，半夜还做了好几个噩梦，等醒来时才发现，时间还不到六点。杨梦彤靠在床头，冷静下来后，突然有些纳闷，按说以自己的xìng格，不应该那么冲动易怒的，难道说是秦牧那家伙和自己犯冲，所以才容易生气么？

    杨梦彤还是较为理xìng的，想来想去，发现秦牧除了在学校门口当众相约送花令她有些反感外，其他的还真没什么可说的，家里有钱是必然的事情，也怪不了秦牧，毕竟现在的杨梦彤家里还是住的别墅，虽然不知道具体有多少钱，想来也少不到哪儿去。一来二去后，杨梦彤决定今天好好向秦牧道个歉，怎么说也算自己暂时的老板，不能拿别人的钱还不安安分分的做好本职工作。

    中午吃完饭后，一行人再度去了摄影店，到了那边后，老板特意告诉洛洛和杨梦彤，两人这周不需要记时间，可以直接去鑫隆服饰。杨梦彤并不吃惊，倒是洛洛有些想不明白，在杨梦彤告诉她，是自己让她也过去的时候，洛洛才算是没有云里雾里。

    还是小峰开车送过去，一路上也没怎么说话，等到了那边，小峰就去忙自己的事了，洛洛跟着杨梦彤去了摄影棚，楼下看到了秦牧的那辆保时捷，到上面的时候，果然，秦牧已经到了。

    “你就是庄小洛吧，还记得我么？”秦牧对洛洛笑道。

    洛洛点了点头，“当然记得，对于帅哥，我的记忆力向来是很好的！”

    “谢谢夸奖，你比杨梦彤靠谱多了！”秦牧看了一眼杨梦彤道。

    原本还打算为昨天的态度道歉的，在听了这句话后，杨梦彤心里的无名火又往上窜，“你的意思是，我不靠谱了？“

    “我可没这么说，好了，两位美女，休息一下就开工吧，虽然是两个人了，也不会比昨天轻松的！”秦牧端正了态度，他认真工作的时候，杨梦彤也不得不承认，专注的秦牧的确挺有魅力的，当然，这是杨梦彤站在一个旁观者角度来评论的，如果是以女xìng角度，她还没有这个自觉。

    洛洛心情不错，换了个环境，面对着一个帅哥，就算不是她的菜，也可以养眼，就连杨梦彤说她是女sè狼都给无视了。

    “恩，拉一下衣摆，好，perfect！”接连拍了十几张，洛洛在这方面的确要强于杨梦彤，那放松自然的感觉，显然是非常习惯拍摄的。

    忙活了一下午，两人也都累的出了汗，而作为摄影师的秦牧也是有些累了，喝着冰镇的饮料，笑道：“进度比想象中要快，晚上你们可以早点回去了！”

    “好了？这么快！”洛洛看了下时间，才四点出头。秦牧点了点头道：“一些样品要到明天才能出来，剩下的都是同款，拍的也差不多了，休息一会儿，我送你们回去！”

第二十九章 熟悉

    晚饭自然是秦牧请，只不过这一次杨梦彤可不愿意去那酒店，三人一块儿在快餐店吃了，秦牧便将两人送到了宿舍，离去的时候连个招呼都没有打，杨梦彤从他神sè中察觉到，似乎是有什么事情要去处理，有些匆忙。

    “笨蛋，为什么不去饭店吃啊！”洛洛可怜兮兮道，作为一个吃货，吃不到美食是一件非常痛苦的事情。

    杨梦彤扶额，“你是对吃的有多大的执念啊，要不咱们再去吃点？”

    “那不用，哼哼，那饭店是他家开的对吧，下次就去那儿消费，怎么也得给个折扣吧！”洛洛心里开始盘算，钱她是不缺，不过对于折扣这种东西，女人天生就敏感，当然不愿意错过了。

    刘思思和吕菲芳没有回来，两人也都没什么事，在宿舍待了一会儿便觉得有些无聊，正好周鑫打了电话过来，晚上他的一个同学开生rìPart，最好多去几个女孩子，杨梦彤本没什么兴趣，但洛洛却夺过了电话，非常快就答应了，挂了电话，提上包道：“反正无聊，就去玩玩咯，说不准还能看到帅哥！”

    “又是KTV啊？”杨梦彤提不起兴趣，无奈拗不过洛洛，只好跟着一道下了楼。

    周鑫的同学把包厢开在市中心，这会儿也没有公车，只好打的过去，等到了那边的时候，远远的看到周鑫已经等在楼下。

    “怎么就你们两个？还有两个呢？”周鑫看了一眼洛洛的身后道。

    “干嘛啦，看上她们了？”洛洛秀眉一挑，笑嘻嘻道。

    周鑫摇了摇头，“那不会，弱水三千我只取一瓢，对吧，彤彤！”

    “别看我，我不知道！”杨梦彤走到洛洛右手边，躲过周鑫那深情的目光，到这会儿也有了一些免疫力了，可还是受不了。

    周鑫对此也见怪不怪，带着两人上了楼，包厢开的是最大的，一夜消费起码就是几千块，刚走到门口就能够听到里面一堆男生吵闹的声音，甚至盖过了唱歌的声音。

    “哦，来了两个美女！”

    过生rì的是周鑫班上同学，个子挺高，人长得也还过得去，招呼了一声就被几个男生拽着又去掷骰子了。

    偌大的包厢有近二十个人，绝大多数都是男生，女生也就四五个，而且大都还是和男朋友一块儿过来的，两人刚坐下，就有两个男人坐了过来，瞧见周鑫和杨梦彤说这话，那两人便去和洛洛搭讪起来。

    “美女，掷骰子来么？”

    “好啊！”洛洛自然不会拒绝，将包塞在杨梦彤身侧就和几个男生凑到了一块儿，没多时就玩的不亦乐乎。

    杨梦彤自己玩着手机，也没怎么搭理周鑫，有了江清清的号码，聊天的人就多了一个，发了一条笑话过去，没多久江清清就打了电话过来，一旁的周鑫侧身道：“谁啊？”

    “朋友！”杨梦彤起身到外面接电话，聊了一会儿，江清清一个人在宿舍无聊，得知杨梦彤在市中心的KTV，说了声过来就挂了电话。两人可不打算继续待在KTV，约了在中心广场见面。进到包厢内，洛洛正玩的兴起，口中道：“喝，一口吹！”

    杨梦彤见她玩的开心，也没打扰，同周鑫告别就离开了包厢。

    夜晚的中心广场有非常多的人，轮滑爱好者早早就拿着桩开始练起来，大人带着年幼的孩子走走逛逛，广场中的喷泉也随着音乐而有节奏的喷涌。等了十来分钟左右，江清清就到了。还是那身熟悉的打扮，江清清还是挺节约的，并不会乱花钱，这套衣服还是去年韩云和她一跨而买的，当时还说过非常喜欢她穿这身衣服。

    “梦彤，不好意思啊，一直没拦到车！”江清清面怀歉意道。

    杨梦彤还沉浸在记忆中，不觉有些伤感，江清清轻笑道：“怎么不说话啊？”

    “没，走吧，去哪儿玩？”杨梦彤微笑道。

    江清清指了指不远处的江边公园，“去那儿走走好了，好久没来了！”

    “恩！”

    江边公园有许多锻炼的器械，不少老人都在散步，几个小孩子打闹在一块儿，这个时候家长也不会斥责什么。江清清从小就喜欢荡秋千，这会儿也坐了上去，杨梦彤心有所感，接过她的包，一幕幕画面浮现在脑海中，轻轻推了一把，“那个男生找过你么？”

    江清清抓着两边的绳索，摇了摇头，“没有，他打过电话，我没接，就这样吧，他人好，总会找到合适的！”

    杨梦彤一边轻推着秋千，说道：“想过毕业后做什么吗？”

    江清清摇了摇头，有些茫然道：“其实我一直都不知道自己能做什么！”

    “怎么会，你画画那么好，好好的培养起来，也是可以靠这个挣钱的啊！”杨梦彤轻笑道。

    “画画啊，就是兴趣爱好吧，而且就算我要做，爸妈也不会同意的，你应该知道，他们那一辈的人，有许多东西都是不赞同的！”江清清闭上眼睛，深深吸了口气，片刻后回过头，诧异道：“梦彤，你怎么知道我会画画？”

    “猜的！”杨梦彤迷糊道，“他们不赞同不代表就不可以啊，不试怎么知道呢？”

    江清清也没去细想，笑着道：“晚了，我还是想做点别的！”

    “也是，做美容其实也不错的，高薪群体！”杨梦彤随口道。

    “咦？你怎么这个也知道啊！”江清清这次是真的惊讶了，她可不记得自己和杨梦彤说过自己想做美容，这事情也就家里人和韩云知道。

    杨梦彤含糊道：“郑峰告诉我的！”

    “对了，梦彤你毕业后做什么？”江清清从秋千上下来，坐在一旁的草坪上。

    杨梦彤摇了摇头，一块儿坐到草坪上，手指无意识的卷着江清清柔顺的长发，“开店，自己做老板！”

    “是嘛，这个好，比上班强多了，要不开个美容店好了，我来给你打工！”江清清笑着道。

    “说不定哦！”杨梦彤靠坐在一棵树干上，手指上缠绕着一缕发丝，江清清的发质一直都很好，也不需要烫染。

    似乎是感觉到杨梦彤的动作，江清清回过头看了一眼，口中说道：“我总觉得你像一个人！”

    “像？谁？”杨梦彤心下一凛，只听江清清道：“韩云！”

    杨梦彤愣了一下，心下只有浓浓的感动，江清清必然是从这些小细节里察觉到的，足可见她对韩云有多在乎，微微苦笑，摇了摇头，“你太想他了！”

    “恩，这几天每晚上做梦都会梦到他！”江清清躺了下来，枕在杨梦彤腿上，轻笑道：“我是说这种感觉！”

    杨梦彤微微低下头，目光对视，“清清，你相信有灵魂这种东西么？”

    “灵魂？我是无神论者呀！”江清清舒服的转了个身，只听杨梦彤道：“说不定韩云一直都在你身边！”

    “你不用安慰我的，对他的感情，我会一直保存在心里，就算以后有了男朋友，也不会忘！”江清清轻笑道。

    杨梦彤心下感动，笑道：“这样哪行，到时有了男朋友，心里却想着另一个男人！”

    “如果他会和一个已经不在的人吃醋，那这样的男人就不值得我去爱了！”江清清皱了皱眉小鼻子道。

    话虽如此，杨梦彤还是能感觉到，江清清短时间内是不可能会找别的男朋友的，这是对于彼此的了解，就同江清清一样了解韩云。

    “傻瓜！”杨梦彤刮了刮她挺翘的小琼鼻，发现腿上的人儿正呆呆的看着自己，马上意识到，这个动作是曾经自己经常对着她做的，装作不经意的移开目光，说道：“我们去江边逛逛吧！”

    “哦！”江清清从失神中回转，眼中出一丝深深的疑惑，她总觉得杨梦彤似乎以前就认识她，而且还在隐瞒着什么，只不过她再怎么想也绝不会想到，杨梦彤为什么会说“灵魂”。

    在江边走了许久，不知不觉时间也到了九点，KTV那边还在玩着，江清清却是有些困了，两人折道去了KTV，洛洛已经喝了不少酒，不过勉强还能稳着，周鑫主动提出开车送，杨梦彤也没有拒绝，半扶着洛洛，另一边的江清清小声道：“梦彤，那个男生是不是喜欢你啊！从你进去就一直看着！”

    她说的是周鑫，杨梦彤没有回答，上了车，一路无话，周鑫因为还要回来，送到宿舍外面就折返回去，江清清自己回了宿舍，而这会儿洛洛在KTV喝的红酒劲道才上来，原本还能自己走，现在就必须要靠扶了。

    “你到底喝了多少酒啊！”杨梦彤无奈，女生力气本就不大，还要带着个人，到楼上就气喘吁吁了，刘思思和吕菲芳早已经到了，帮忙把洛洛扶到床铺上。

    “出去玩也不说一声，太不够意思了！”刘思思吃着一份冰激凌道，一旁的吕菲芳赞同的点了点头，偷偷的拿了一个勺子，在刘思思转过头去的时候，朝着已经吃掉一半的冰激凌下手。

    “你你你，刚才买的时候不要，现在又吃我的！”刘思思看着足足减去一大块的冰激凌嘟嘴道。

    杨梦彤笑了笑，上到床铺上帮洛洛脱了衣服，这已经是第二次了，洛洛这家伙总是喝酒控制不住，她还真有些担心，如果没有熟人带回来，指不定醒来会在某个宾馆里。

    洛洛睡着的时候非常可爱，如果不是还有刘思思和吕菲芳在，杨梦彤真想在她脸上亲上几下。

第三十章 节操啊

    喝了太多酒，第二天醒来时就会头疼难当，这不，洛洛起来的时候就只喊头昏，一个电话就打给了辅导员，女生请假就是要比男生来的方便，只说了声身体不舒服就答应了。

    “嘿嘿，彤彤，我就在宿舍了，你们去吧！”洛洛又躺回床上，而杨梦彤早已经洗漱完毕，只等隔壁的夏丹丹，当一个模式逐渐在生活中固定，思维上也会下意识的去接受，现在杨梦彤已经逐渐接受了新的生活，同时也找到了快乐，虽然心底还有一丝遗憾。

    走到校门口的时候，远远就看到一个男生将一个比他矮半个头的女生抱在怀里，两人恩爱的样子羡煞一片人，如果不是鉴于有旁人在场，估摸着连KISS都玩上了。

    杨梦彤没少见过这种场景，即便是更直接的她也见过，像是一对情侣在公园里旁若无人的打野战，只有一矮树丛勉强遮挡，那时候韩云突发奇想也想效仿一下，只不过江清清是怎么都不肯，毕竟那太羞人了，即便是晚上。

    面前的这一幕让杨梦彤回想起和江清清在一起的点滴，心念骤转，冷不丁的想到了那一张帅气的脸，秦牧，这个让杨梦彤有点讨厌，又有点欣赏的男人，讨厌的是他不经允许就擅自安排，欣赏则是对于其能力的一种肯定，虽然在鑫隆待了不过两天，还是没少看到秦牧认真工作的样子，如果杨梦彤不是曾身为男人的话，说不定还真会喜欢上那家伙。

    摇了摇头，扫去这个明显没有可能xìng的想法，不远处出现一道清丽的人影，杨梦彤嘴角微扬，小跑过去，“清清！”

    ……

    鑫隆服饰，会议室内，穿着一身休闲衫的秦牧正靠在椅背上，手中转动着一支铅笔，桌上摊着一张白纸，只是那上面却是一副画到一半的素描画，秦牧微微皱眉，提笔轻划，画上了两道细眉，一张半身素描画就宣布完工。

    画中的女人带着一丝清冷的气质，给人一种不易靠近的冷漠感，素手轻拖下巴，两条好看的眉毛微微颦起，似乎是在想什么心事。秦牧放下笔，满意的看着自己的成果，正将素描画卷起来，会议室门却被推开了，一位穿着职业装的女员工走了过来，看了一眼已经卷起来的素描画，说道：“老板，董事长让你现在就过去！”

    “老头?说了什么事么？我这边可还有事情的！”秦牧皱眉道，自家那老头可很少这么急的催自己，难不成是发生什么事情了？

    女员工摇了摇头，“董事长没说，只让你立刻过去，这边的单子他会让秘书过来处理！”

    “恩，小寻你去忙吧，我马上过去！”秦牧将画卷放入抽屉，提起车钥匙就出了会议室，小寻却没有立刻就走，在秦牧离开后轻轻的跑到抽屉前，将画卷拿出来摊在桌上，秀气的五官满是惊讶，“老板还会画画，这个女孩子不是那个叫杨梦彤的么？”

    江云市，明海大道，银灰sè的保时捷停在了一栋大厦前，鑫隆集团，江云市数一数二的企业，即便是放在省级也排的上号，鑫隆服饰自然是集团名下的产业。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>秦牧将车停在门口，门口的保安便取了车钥匙将车停到地下车场。

    大厅经理是个成熟的女人，画着淡妆的脸上挂着职业xìng的微笑，在看到秦牧进来后，上前道：“经理，董事长在办公室等你！”

    “恩！”

    董事长办公室，一声含着明显怒意的冷哼传了出来，从外面路过的几个员工不由停下脚步偷听了一下，秦牧正好从电梯里出来，皱眉道：“你们在干什么！”

    “啊？经理好，我们正要去签署合同！”一名女员工急忙道，拉上自己的同事就往前小跑过去，秦牧回头看了看，打开了董事长办公室的门，“老爸，这么急的喊我过来是什么事？”

    秦鑫隆，鑫隆集团董事长，江云市知名企业家，出了名的商界jīng英，这是一个威严的男人，两鬓已有银丝，饱经风霜的脸上带着冷峻的神情，淡淡的看了一眼秦牧，挥手让站在办公桌前的员工离开。

    “小牧，两天后我要出国一趟，不在的这段时间，集团的事务就交给你打理，服装厂那边我已经让小王过去了，你暂时不用管了！”秦鑫隆揉了揉额头道。

    秦牧走到他身后，轻揉着秦鑫隆的肩膀，“老爸，怎么突然就要出国了？”

    “和美国那边的合同出了差错，派过去的人在酒吧被人打伤，现在住在医院，合同也丢了，我要亲自过去签署合同！”秦鑫隆轻叹了口气，话语中带着一丝疲惫。

    秦牧点了点头，对于这个老爸的做事能力，他是相当佩服的，年轻时白手起家，在商界摸爬滚打十几年，到如今的成就，其中的经历无比坎坷，如果不是秦鑫隆过硬的实力，早已经被层出不穷的对手击败。

    “听小王说，你最近有点不务正业！”秦鑫隆突兀道。

    秦牧微微一愣，“小王说什么了？”

    “没什么，儿子啊，你已经二十五岁了，老张家都已经抱上孙子了，你打算啥时候让我也抱个？”秦鑫隆嘴角带着一丝笑意，自己这儿子做了些什么，做老爸的当然不可能不知道，只是他尊重自己儿子的意愿，也不会去点破。

    秦牧一听这话就知道自己老爸已经清楚了，有些尴尬道：“这事不能急，只要老爸你别隔三差五的要给我介绍个就行了！”

    “臭小子！”秦鑫隆无奈的摇了摇头，自己这儿子从小就极为聪明，做事的能力也非常强，颇有当年自己的风范，只是对于自己的事情却不怎么在心，只不过，这次小王传来的消息倒是让秦鑫隆放下不少心。

    ……

    “小寻，那家伙跑哪儿去了？”杨梦彤看了看空无一人的摄影间，对着一旁的小寻道。

    吃完午饭她就和洛洛一块儿过来了，同行的还有江清清，因为闲着无聊，听说杨梦彤在做兼职，也就凑热闹的过来看看。小寻轻笑道：“老板去集团总部了，今天会有别的摄影师过来！”

    “哦，这样啊！”杨梦彤有些纳闷，倒是一旁的洛洛开口问道：“集团总部？难道是明海大道的鑫隆集团？”

    小寻点了点头，“对啊，你们不知道么？”

    “哇，我就说这家服装厂怎么和鑫隆集团一个名字…秦牧难道是鑫隆集团董事长？”洛洛眼睛里已经开始冒起小星星，好年轻的董事长啊！

    小寻笑道：“不，董事长是老板的爸爸，叫秦鑫隆，老板在集团是总经理！”

    “哦，都一样啦，反正迟早都要当的！“洛洛摆了摆手道，一边轻轻蹭了蹭杨梦彤的肩膀，小声道：“嘿，想不到还是个金龟婿哦，怎样，有没有兴趣？”

    杨梦彤愣了一下，“你不是一直帮着周鑫么？怎么，这么快就变节了？”

    “哪有，我是为了你着想嘛，谁让咱们是好姐妹呢，你说是吧？”洛洛毫不脸红的说道。

    “你们在说什么呢？”江清清凑过来道。

    “清清，别听她瞎说！”杨梦彤有些急急的说道，然而江清清却是一头雾水，“我没听懂哎！”

    “那就别懂了，那个小寻，什么时候开始？”杨梦彤转而对小寻说道，

    “人马上就到了，你们先换上衣服吧！”小寻笑了笑道，目光有意无意的在杨梦彤身上扫着。

    没有秦牧在场，却并不影响工作，派过来的摄影师也是专业的，而且比起秦牧不时的“不务正业”，显然这个摄影师要靠谱许多，忙到五点钟，杨梦彤就有点饿了，同小寻说了一声便和洛洛离开了鑫隆服饰，江清清在三点钟的时候就先回去了，毕竟她不是工作的，好奇过了也就不怎么待的住。

    晚餐是在一家特sè小吃店解决的，只在喊外卖的时候吃过一次，到店里来还是第一次，吃到一半的时候，就有一个骑着快报销电瓶车的小伙子走了进来，可不就是那个撞了杨梦彤的男生。

    “美女，在这儿吃饭啊！”小伙子有些惊讶的说道。

    老板娘拿着一条抹布走了过来，笑道：“小光，你们认识啊？”

    “就见过一次，老板娘，她们两个的钱我来付！”小光掏口袋将钱放在老板娘身前，正吃着的洛洛下意识看向杨梦彤，那目光有着明显的促狭笑意！

    杨梦彤放下筷子道：“喂，不用你付钱，我自己会付！”

    小光笑道：“那哪成，就当是给你赔礼道歉吧，上次也说过要请你！”

    “好吧，那就谢了！”杨梦彤也不想再拒绝，上次搞得自个儿那么狼狈，让他请客一次也心安理得，两人也吃的不多，绝对不超过三十块。小光个xìng挺开朗，因为暂时不用送外卖，就坐在一旁和杨梦彤聊天，只不过杨梦彤不怎么回答，倒是洛洛和他聊得比较开。

    等走的时候，洛洛已经拿到了小光的手机号，见杨梦彤怪怪的看着自己，笑道：“傻啊，喊外卖方便啊，生意比较忙的时候，外卖可是很慢的，现在嘛，量他也会很及时的送过来！”

    “……你太坏了！”杨梦彤轻笑道。

    “这么说人家，会不好意思的！”洛洛娇羞了。

    “……节cāo啊！”

第三十一章 模特大赛

    这世界上有一种强大的生物，每个月都会持续几天流血，却还坚强的存活着，这是一句玩笑话，不过杨梦彤却终于清楚的感受到女人的痛苦，一大早起来就小腹疼痛，睡不着也没jīng神，整个人浑浑噩噩的，想了许久都没想通，不像是吃坏东西，或许是着凉。

    许多肚子疼痛都可以用上厕所这个万金油的办法解决，不过眼下的生理问题却不是上趟洗手间就能解决的问题，杨梦彤的脸sè极差，有些病态的苍白，不算热的早晨却见了汗。

    “彤彤，去医院看看吧！”洛洛担忧道。

    杨梦彤摇了摇头，“没事，休息下就好了，你去上课吧，顺便帮我请假！”

    “彤彤，你还是去医院看看吧，你脸sè好差！”刘思思从床铺上下来，关心道，已经洗漱完毕的吕菲芳也走了过来，杨梦彤的情况她都看到了，想了想道：“是因为昨晚开风扇着凉了吧，我有电热水袋，你躺床上捂一会儿吧，喝点热水！”

    杨梦彤点了点头，所知甚少的生理知识并不能帮她什么，不过还是略微了解一些，以前江清清也遇到过这个情况，来大姨妈的时候的确有许多需要注意的地方。

    想到杨梦彤难受的原因，洛洛和刘思思也松了口气，在吕菲芳取出电热水袋后，三人就一道去了学校，宿舍里只剩下杨梦彤一人，由于腹部太难受，整个人也没什么力气，干脆就躺倒床上，秀丽的眉毛微皱着，“该死的，怎么这么没用！”

    没有做过女人，永远不会切身的体会到这种疼痛，就像是男人永远无法体会女人生孩子时的痛苦，杨梦彤此时是真实的体会到了，心里也下意识对在玉清市的妈妈感到愧疚，只可惜一切都晚了。

    在床上躺了一上午，在洛洛带着一份外卖回来的时候，杨梦彤已经好了许多，虽然还有些不适，却也没有大的影响，看着洛洛打开包装将外卖递上来，杨梦彤心中不禁有些感动，“谢谢！”

    “有点烫，慢着点，不要吃刺激xìng的东西，知道不？”洛洛递过筷子道，自己这姐妹也真是够奇怪了，“失忆”把该忘得不该忘得都给忘了，竟然连基本的常识都忘记了，可说也奇怪，现在的杨梦彤xìng格简直和以前天差地别，甚至感觉更为成熟了。

    这是洛洛心底的想法，从未开口问过什么，杨梦彤不管变成什么样，终究是她的好姐妹，两人这么多年的友情可是非常坚固的。

    宿舍楼下，宿管大妈正和一个高大的男生对峙着，两人脸sè都不好看，旁边还有几个女生在围观，宿管大妈皱眉道：“女生宿舍是说上去就上去的么，不行！”

    “你！我还偏要上去！”男生语气不善，掉头就走了过去，宿管大妈见状急忙从后面拉住他，“我说你这小孩怎么这么没教养，不许上去！”

    “那个同学，你在干什么！”一个西装革履的男人走了过来，是后勤部的领导，男生停下身，“你来的正好，我女朋友身体不舒服，我要上去看看，这宿管说什么都不让我上去，还说什么扰乱秩序，我扰乱什么秩序了？我怎么见你以前还让男生上楼？”

    看到男生脾气很大，领导脸上有些挂不住了，“女生宿舍，男生止步，这几个字你没看到么？以前有没有人上去不说，从现在开始，除非特殊情况，男生决不能进女生宿舍！”

    “感情我这情况不特殊？”男生火了，拳头紧握，怒视着宿管大妈和后勤领导，他也不想闹事，但女朋友打电话让他过来，心中自然急切，眼看被堵在楼下，顿时觉得非常没面子。

    宿舍楼外，一个帅气的男生走了进来，手中提着一袋水果，也没看这边站着的几人，“阿姨，我上去趟！”

    宿管大妈看了他一眼，没吭声，那后勤领导也没说什么，眼睁睁的看着他进了女生宿舍楼！

    “我靠！凭什么他就能上去？”高个子男生火了，那后勤领导脸上有些挂不住，“算了，只此一次！”

    高个子男生看了一眼宿管大妈，快步跑进了女生宿舍楼，宿管大妈也是有些挂不住，一声不吭的回到值班室，围观的几个女生见状也散开去，一场纠纷就这么因为那个帅气男生给莫名其妙的化解了！

    “刚才那男生是谁？怎么那老太婆和后勤的领导都不管的？”一女生走在楼梯上说道。

    身侧另一小个子女生说道：“好像是叫周鑫，听说舅舅是后勤部的老总，谁会管他啊！”

    “哦，难怪！”

    ……

    503室，杨梦彤刚吃完了东西，敲门声响了起来，下面的刘思思去开了门，见进来一个帅哥，还有些眼熟，“嘿，帅哥，找谁啊？”

    “彤彤呢？”周鑫朝里面看了看，见杨梦彤坐在床上，提着水果酒走了进去，“听说你身体不舒服，好点了么？”

    杨梦彤下意识看向洛洛，后者低着头玩电脑，想想也知道是她又告诉周鑫了，“好多了，谢谢关心！”

    “我过来还有一件事情要告诉你！”周鑫放下水果袋说道。

    “什么事？”

    “下个月在市文化馆要举行模特大赛，是面向所有大学生举办的，学校领导把你和洛洛都报上去了！”周鑫轻笑道，这算是个好消息吧。

    杨梦彤愣住了，就连低头看着娱乐新闻的洛洛也转过身来，满是吃惊，“啥？模特大赛？”

    “对，为期三天！”周鑫看着杨梦彤道，她似乎不是很高兴？

    杨梦彤皱眉道：“校领导怎么擅自就给报上去了，我不想参加！”

    “这…不好吧？领导挺看好你们的，这次如果为学校争取到第一的话，在校学费全免，还有一万元的奖学金！”周鑫尴尬道，其实这个事情还是文艺部推荐上去的，他还以为杨梦彤得知会很高兴，事实貌似完全相反。

    洛洛惊讶道：“奖励这么丰厚啊！”

    “是啊，就算没拿到名次也不亏，何乐不为？”周鑫笑道。

    杨梦彤原本还没什么兴趣，但听到奖励时，还是有些心动了，谁会和钱过意不去？南大的学费虽然不说多贵，但四年下来也是一笔高额数字，如果可以全面，再加上一万元的奖学金，实际上的奖励甚至已经达到五万了！

    “彤彤，我们去参加吧，又没什么坏处！”洛洛已经被说服了，杨梦彤白了她一眼，这家伙怎么一点都不坚定，想了想道：“可以考虑下么？”

    周鑫点了点头，“报名到下个礼拜，名额不多，除去你们两个，已经快要满了，别的学生可都是抢着要去的！”

    “行了，你别诱惑我了，让我考虑考虑！”杨梦彤微有些郁闷道。

    周鑫没有多做逗留，见杨梦彤已经好多了，便离开了女生宿舍，下楼的时候，正好看到对面的一间宿舍外，那高个子男生扶着一个女生往洗手间走，看到周鑫在外面，那男生冷哼了一声进了洗手间，周鑫满头雾水，摇了摇头下楼。

    在周鑫走后，原先没说话的刘思思和吕菲芳就开始叽叽喳喳讨论起来，最后两人一致赞成杨梦彤和洛洛去参加那模特大赛，刘思思道：“这样的机会要是摆在我面前，我求之不得呢！学费全免啊！”

    “想的太美好了，这不是我们学校单方面举办，更不是大一届，要知道江云市可是有五所大学，这么多选手中想要拿到冠军，哪有这么容易！”杨梦彤笑道，她可不会那么傻傻的认为自己优秀到足以拿下第一名，不过说不心动却也是假的。

    洛洛点了点头，“说的也是，亏我还那么兴奋！”

    “别气馁嘛，洛洛身材那么好，人也长得漂亮，肯定不会输给别人的！”刘思思笑嘻嘻道，目光在洛洛胸前晃了晃，唔，有点羡慕！

    感觉到她的视线，洛洛挺了挺胸，“嗯哼，谁说我气馁了！”

    ……

    晚上的时候，江清清来了一趟宿舍，到九点的时候才回去，便是她自己也不知道，为什么会对杨梦彤会有亲切的感觉，要知道两人认识也不过几天时间，她那些旧时都没有现在和杨梦彤那么亲切。

    美国加利福尼亚机场，开往国内的航班即将起飞，候机厅，一位身穿淡蓝sè衬衫的男人站了起来，右手提着一件外套，看了看手表，顺着登机口上了飞机。

    “彤彤，明天下午回家，你爸爸回来了！”

    “恩，好的，妈妈！”

    挂了电话，杨梦彤看着手机发起呆，杨国兵要回来了，不管怎么说，现在的自己是他的女儿，爸爸回来自然是要回去一趟的，心中忐忑，她有些不敢面对那栋豪宅中的双亲。

    次rì中午，杨梦彤告别了洛洛离开学校，从BJ飞来的航班在下午四点就到机场，她要和许芸一块儿去接机，看着许芸脸上的笑容，杨梦彤不由得心有感触，这个家，应该完完整整！

    “彤彤，在学校没遇到什么不开心的事情吧？”许芸开着车，对着副驾驶座的杨梦彤说道。

    “没有，挺好的！”杨梦彤望着车窗外不断往后倒的街道，“妈妈，爸爸回来还走么？”

    许芸笑道：“那么大的公司总不可能弃之不顾吧，如果你想爸爸，也可以出国，就怕你不愿意！”

    “出国？为什么？”杨梦彤不解，许芸说道：“以前我们就打算让你去国外读书，你说什么都不愿意，现在后悔了吧？”

    杨梦彤愕然，旋即摇了摇头，“为什么要后悔？国内挺好的！”

第三十二章 贵重礼物

    机场，由BJ飞往江云市的航班降落了，机场内人来人往，有着许多人是来机场接亲属，也有国外的友人来往，许芸将车停在了马路边，脸上带着一丝笑容，相比起来杨梦彤则显得拘束许多，从照片中看到过杨国兵，但并不代表着第一眼就能百分百认出来，只好站在许芸身后，静静的望着人来人往。

    “小芸，彤彤！”

    机场出口处，一位拖着行李箱的男人走了出来，朝着许芸招了招手，正是杨梦彤的父亲杨国兵，只见许芸小跑过去，丝毫不顾及周围还有着许多人，扑进男人的怀中。

    杨国兵目光柔和，拍了拍许芸的背脊，“好了，回家吧！”

    “…爸爸！”杨梦彤轻声喊道，有些小心翼翼的，真人和照片有些差别，但却要更为帅气一些，鬓角有了一丝白发，柔和的笑容下，令人只觉心中温暖。

    许芸从杨国兵怀中起来，接过了行李箱，却仍然牵着丈夫的手，结婚二十年，两人的感情却从未有过松动，相反，随着时间的推移，彼此更为在乎。

    杨国兵几步走到杨梦彤面前，眼中带着温暖之sè，“彤彤，今年，爸爸可以陪你过生rì了！”

    “……”

    一句话夹杂着愧疚和无奈，即便是杨梦彤也能够清晰的感受到杨国兵语气中的喜悦，“爸爸，坐了这么久飞机，回去睡一会儿吧！”

    上了车，径直回到了景山名都，杨梦彤主动提着行李箱进屋，走在后边的杨国兵夫妇却是微笑的望着自己的女儿。

    “彤彤懂事了！”

    “恩，长大了，总会明白一些道理的！”许芸微笑道，对于近来女儿的变化也是较为欣慰，比之以前有了很大的改变，甚至让她这个做母亲的感到诧异。

    偌大的客厅内，窗帘已经拉开，温暖的阳光投在实木地板上，杨梦彤去到了杯茶水递给杨国兵，这些习惯是她早就养成的，只不过换了个人。杨国兵的确是累了，喝完茶就回房休息去了，许芸也回了屋，夫妻两许久未见，总有许多枕边话要说。

    杨梦彤自然是乐得轻松，面对杨国兵，她还是做不到自然，在客厅里坐了一会儿，也回到了自己的卧室。

    粉sè格调的房间，杨梦彤也只不过待过几天，房间里非常整齐，平rì里许芸自然也是替着清扫的，床边还放着那个抱抱熊，杨梦彤不由得拿过来抱在怀里，侧身躺在床上，幽幽的叹了口气。

    四五点钟的时候，许芸过来敲门，杨梦彤从睡梦中醒来，起身开了门。

    “彤彤，我去买些菜，陪妈妈一块儿去吧！”许芸说道。

    杨梦彤点了点头，问道：“爸爸还在睡么？”

    “恩，时差还没调整过来，让他多睡会儿！”许芸理了理杨梦彤耳边有些乱的长发，去客厅提上包，两人一块儿出了门。杨梦彤曾经无法设身处地的去想有钱人家的生活方式，然而现在却也或多或少的感受到，车库中停着两辆车，红sè的那辆奥迪是许芸开的，边上停着一辆奔驰则是杨国兵的座驾，只是因为人在国外，极少会开。

    对于车，杨梦彤并没有很强的热衷，但也曾想过要自己买一辆，不为其他，只因为出行会方便许多，为此她还特意考了驾照，只不过家里的条件并不足以购进一辆车，杨梦彤也只开过郑峰的那辆丰田几次。

    到了菜场，许芸停完车就步行过来，对身侧的杨梦彤道：“彤彤，你要吃什么？”

    “我无所谓的，多买些爸爸喜欢吃的吧！”杨梦彤随口道，她向来对于吃的不挑剔，只不过相比起来，口味更偏素一些。

    许芸讶然道：“你不是很爱吃海鲜么？”

    “那就买一点吧！”杨梦彤笑了笑，正好前面是海鲜摊位，走上前，非常熟练的和摊主讨价还价起来，许芸在后边一时也忘了要买菜，就看着自己女儿在那儿杀价，仅是一会儿工夫，杨梦彤就提着螃蟹和鱼走了回来，那摊主则是暗自郁闷，“这女娃还起价来可真狠啊！”

    许芸在杨梦彤走到身前的时候才回过神，诧异道：“彤彤，你什么时候会这些了？”

    “啊？看着看着就就会了呀！买其他的去吧！”杨梦彤打着哈哈，挽起许芸的胳膊去了蔬菜摊和肉摊，等买的差不多了，两人手中也各提了几个袋子，许芸的确是很会过rì子，还起价来丝毫不马虎，杨梦彤也算明白，并不是有钱人就都花钱大手大脚了，像许芸这般的明显就不是，会花钱，但不乱花钱。

    回去的路上，许芸一直都想不通，就刚才买菜那会儿，杨梦彤简直和经常买菜的人一模一样，不仅对于菜价较为熟悉，还起价来更是不比自己差，这还是自己那个连盐味jīng都分不清的女儿么？

    回到家的时候，杨国兵正坐在沙发上看着电视，杨梦彤将菜拿去厨房，“爸爸，你怎么不多睡会儿！”

    “不用，习惯了！”杨国兵笑着摇了摇头，看了一眼许芸提在手中的菜，说道：“晚上买了挺多啊，已经好阵子没吃过家里的菜了，看来今天可以慰劳慰劳肚子了！”

    许芸笑道：“在国外不也吃的中国菜么？我手艺也就那样，还没吃腻啊！”

    “怎么会，老婆做的菜，一辈子也吃不腻！”杨国兵平时是个挺严肃的人，但在家人面前却从来没有架子。

    杨梦彤微笑着看两夫妻恩爱的样子，忍不住开口道：“妈，你陪爸爸看电视吧，晚饭我来做！”

    “啊？彤彤会做饭了？”杨国兵吃惊道，看了许芸一眼，却见她也是同样的表情。

    杨梦彤轻笑道：“放心吧，最近学的，不会难吃的！”

    “好，女儿做的饭，晚上是真有口福了！”杨国兵显然很高兴，杨梦彤可是从来不会做家务的，更别说做饭这一类，现在得知她主动做饭，这当爸爸的当然是开心，就算是毒药估摸着他也能美滋滋的吃下去。

    许芸也是有些欣慰，不过心中多少有些不放心，便跟去厨房看了看，当发现杨梦彤熟练的清洗着蔬菜杀着鱼时，那点不放心就烟消云散了，有些感叹，回到客厅继续看起了电视。

    厨房中，杨梦彤也在找着曾经的感觉，做饭她很早就学会了，而且厨艺还勉强过得去，韩云的叔叔是做饭店厨子的，跟着学了一些手艺，做做家常菜当然更不在话下。

    半小时候后，厨房中已经满是菜香，杨国兵也放下了遥控器，站在厨房外看着杨梦彤炒菜，对着身后走来的许芸做了个噤声的手势，两夫妻就那么靠在边上看着。

    “爸？妈？你们在干嘛？”杨梦彤做完最后一道菜，也发现了门外的两人。

    许芸帮着将菜端去餐桌上，足足六道菜加一汤，荤素搭配的刚刚好，菜sè和香气都令人食yù大增，许芸还是有些不敢相信，拿着筷子尝了尝，点了点头，“天啊，彤彤竟然做的比我还好！”

    “真的？”杨国兵也尝了尝，随后跟着点了点头，笑道：“看来咱们女儿还有做厨师的天赋啊，刚学做菜就能做的sè香味俱全，真不愧是我女儿！”

    许芸白了她一眼，笑眯眯道：“就会给自己脸上贴金，你又不会做菜！”

    杨梦彤看着两人高兴地样子，也是微微笑着，去盛了饭，一家人其乐融融的吃起晚饭。杨国兵不知道是真的饿了还是怎么，等吃完的时候，桌上的菜竟然都被扫荡完了，满足的打了个饱嗝，“彤彤，跟爸爸说说，你都是和谁学的？”

    “一个朋友……他叔叔是做厨子的！”杨梦彤有些含糊道，一时冲动就想露一手，也没想过那么多，现在被闻起来，还真有些不好解释。

    好在杨国兵也没继续再问，起身回了房，许芸刚要整理碗筷，就被杨梦彤推着去客厅休息，感叹了句女儿懂事了，舒服的坐在客厅休息起来。

    收拾完擦了桌子，杨国兵却提着一个小盒子坐到了客厅，杨梦彤直觉那是给自己的东西，说不好奇是假的，给两人各倒了杯茶水，坐下身道：“这盒子里是什么？”

    “彤彤，爸爸忘了给你带笔记本，不会生气吧？”杨国兵问道。

    杨梦彤摇了摇头，“我不用的啊，不是有笔记本么？”

    “记得去年生rì的时候你说了什么嘛？”杨国兵卖起关子，有些神秘兮兮的说道。

    “不记得了！”杨梦彤有些诶尴尬道，许芸却是明白了，有些惊讶的看了看小盒子，“国兵，你真的…”

    杨国兵点了点头，将盒子推到杨梦彤身前，“后天就是你生rì，这是爸爸送你的生rì礼物！”

    杨梦彤好奇的取过盒子，去年说过什么她当然不可能知道，但是杨国兵这么神秘兮兮的，想来盒子里面是非常珍贵的东西，“可以打开么？”

    “当然，可不要太兴奋哦！”杨国兵端起茶杯抿了一口，已经可以想象到杨梦彤待会儿狂喜的样子。

    杨梦彤只有浓浓的好奇，打开了盒子，只见里面静静的躺着一把车钥匙，仅是一眼，杨梦彤觉得心跳漏了一拍，视线紧紧的盯着车钥匙上的三叉戟标志。

    “喜欢么？”杨国兵微笑道，一旁的许芸有些责怪的看了他一眼，轻声道：“你怎么能买这么贵的车，会宠坏孩子的！”

    杨梦彤手有些颤抖，拿起一旁的卡片看了一眼，瞳孔又是缩了一下，玛莎拉蒂－GranCabrio，两百七十万！

    “红sè是你喜欢的颜sè，车还在路上！”杨国兵笑道，自己这个女儿的爱好不同于别的女生，竟然和男生一样喜欢跑车，他也是思前想后菜决定买下的，就为了女儿能够开心。

    杨梦彤说不喜欢是骗人的，这从拿到车钥匙时近乎灼热的视线就能够看出来，名车谁不爱，更何况还是敞篷跑车，玛莎拉蒂啊，这可是曾经的韩云想都不敢想的，可现在竟然就被当做生rì礼物送到手中。

    深深的吸了口气，杨梦彤做出了让杨国兵诧异的反应，盖上盒子，“爸爸，这个太贵重了，我不能收！”

    “怎么？你不喜欢？”杨国兵显然有些不解，按说自己女儿应该狂喜才是，这反应是不是太不正常了！

    杨梦彤虽然心动，却并不贪图这些，即便是亲人送的，摇了摇头，“不，我很喜欢，但我现在还只是个学生，开这样的车太招摇了，所以，我不能要！”

    杨国兵轻轻点了点头，却没有收回车钥匙，笑道：“你能这样想，我就放心了，车已经装运过来了，要是你不收，可是会让爸爸伤心的！”

    “可是真的太贵重了！”杨梦彤咬着嘴唇，心中暗叹，以前的杨梦彤到底是怎样的一个女生，竟然会向父母要这么贵的跑车，而杨国兵竟然还真的买了，这对于现在的她来说，是在难以想象。

    “彤彤，既然都买了，你就收下吧，对自己家人还这么客气啊？这可不像是我女儿啊！”许芸轻笑道，对于杨梦彤的反应，她也感到非常欣慰。

    杨梦彤犹豫了一下，终究是没能抵挡住诱惑，将盒子握在手中，“那好吧，谢谢爸爸的生rì礼物！”

    “恩！我去休息了！”杨国兵点了点头，拉了一把身侧的许芸，两人一块儿回了卧室。

    客厅里只剩下杨梦彤一个人，心cháo澎湃难以平静，久久的望着手中的车钥匙，微微一叹，“这原本不属于我，真的合适么？”

第三十三章 秦可儿

    按杨国兵所说，车会在三天后到达，所有手续都已经完成，只差这边的车牌，至于驾照问题，原本杨梦彤就已经有了驾照，以前也时而开家里的车，所以问题并不大。

    在家待了一整天，杨梦彤还是需要回去学校，杨国兵会在家待半个月，杨梦彤便答应了礼拜天的时候住在家里，这并不妨碍做兼职，出去的时候只要通知洛洛她们一声便成。

    车的事情杨梦彤并没有说出来，料想洛洛她们若是知道了，可不得疯狂，那可是几百万的跑车，平时还寻思着哪个帅哥开跑车跟着兜风，谁会想到杨梦彤的生rì礼物竟然就这么奢侈。

    两天后，杨梦彤突然接到了一个陌生的座机号，是秦牧打过来的，“杨梦彤，明天就是周五，鑫隆服饰那边你也不用过去了！”

    “那我的工钱呢？”杨梦彤急忙道，生怕秦牧把这最重要的事情给忘了。

    秦牧正坐在办公桌前批阅文件，闻言夹住电话道：“每小时二十，总共是三百一十，三天工钱，你来鑫隆集团结算吧！”

    办公室门敲响，一位男xìng员工走了进来，看到秦牧再打电话，静静的等在一旁，待他挂了电话后，上前道：“总经理，这是上月财政部报表，您过目一下！”

    “恩，放着吧！”秦牧继续看着文件，在那员工出去后，拿起电话对着话筒道：“待会儿有个女孩子过来，带她来办公室！”

    ……

    宿舍中，洛洛整装待发，她也做了两天，有两百多块，同杨梦彤一块儿出了宿舍楼，打出租车去了鑫隆集团。

    “我还从没进去过哎！”洛洛抬起头看着高耸的大楼，有些唏嘘，人和人真是不能比啊，像她这样的还在学校里念书，而秦牧也就大上几岁，却已经是这么大企业的总经理。

    杨梦彤没有说话，她也没有来过，相比起洛洛，更有些好奇和震惊，两人进了一层大厅，早已经得到通知的大厅经理就已经过来迎接，“是杨梦彤小姐吧？”

    “是，秦牧在哪儿？”杨梦彤看了下四周道。

    大厅经理脸上挂着职业xìng的笑容，一直带着两人到十层的总经理办公室，这才转身离开。洛洛过去敲了敲门，里面便传出来秦牧的声音，“进来！”

    办公室非常宽敞，秦牧靠在转椅上抬起头来，“你们来了！”

    “恩，钱呢？”杨梦彤开门见山道，一点也不打弯。

    秦牧无语，拉开抽屉，从中取出一张表格，上面记录着工作的时间，上面叠着五张百元钞票，在杨梦彤拿过去后，秦牧说道：“要不要考虑下，以后就在我这儿做兼职？待遇绝对优厚！”

    诱惑，**裸的诱惑，杨梦彤随手取过一份商务报瞄了一眼，口中道：“做什么？还是拍照么？”

    “不，如果你们愿意的话，可以在这里工作，如果表现良好，还可以转为正式职工，在江云市，相信鑫隆的待遇是足够高的！”秦牧接着诱惑，他摆明了是要把杨梦彤留下来，虽然洛洛也过来有些出乎意料。

    洛洛是聪明人，自然明白秦牧是为了什么，非常自觉地将自己那份工钱放进包包中，“彤彤，我还有事，先回去了，秦经理，拜拜！”

    杨梦彤一愣，然而洛洛已经带上办公室门离开，秦牧不经意的笑了笑，道：“怎么样？”

    “算了吧，我什么都不会，在这里也只会添乱！”杨梦彤拒绝道。

    秦牧对于这个结果并不意外，摊了摊手道：“好吧，我的话一直都算数，如果你愿意过来的话，鑫隆随时都欢迎！”从椅子上起来，秦牧接着道：“彤彤，晚上有空么？”

    杨梦彤微微皱眉，有些不习惯秦牧亲昵的称呼，“有，怎么了？”

    “待会儿一块儿吃饭吧！”秦牧笑着道，似乎是预料到杨梦彤会拒绝，紧接着道：“不是饭店，就在路边摊！”

    “恩，好！”杨梦彤松了口气，她可不想再去那饭店，那些个服务生看她的目光实在太暧昧了，简直能让她落荒而逃。

    秦牧给杨梦彤倒了杯花茶，继续忙着自己的事情，杨梦彤知道他很快就会处理完，便在办公室内走了走，时而也会看看秦牧，只不过他在认真的批着文件，并未注意到杨梦彤的视线。

    “这家伙，还是挺有范儿的嘛！”杨梦彤眼中带着欣赏，不管男女，有能力的人始终都是讨人喜欢的，杨梦彤有些想不通，这样的秦牧怎么会在校门口做出那么幼稚的举动。

    十分钟后，秦牧差不多处理完了手上的事情，刚打算喊上杨梦彤去吃饭，办公室门却一下被推了开来，从外面进来一个衣着光鲜的女孩，看着也就十仈jiǔ岁，秦牧对于来人也有些惊讶，“你怎么来了！”

    “哥，下班了没有，一块儿吃饭！”女孩目光灵动，旋即发现了坐在一旁沙发上喝着茶的杨梦彤，微微一愣，“杨梦彤？”

    杨梦彤觉得这个女孩有点眼熟，稍一思索便想了起来，原来是那天在主持人大赛上一块儿参加走秀的一个女生，叫做秦可儿，人如其名那般，较为讨人喜爱。

    秦牧说道：“我正好要去吃饭，走吧！”

    秦可儿点了点头，走到一旁把杨梦彤从沙发上拉了起来，亲昵挽着她的胳膊，“梦彤姐，走啦！”

    “干嘛突然喊我姐？”杨梦彤纳闷，两人明明差不多大，秦可儿闻言下意识道：“我是他妹妹啊，当然要喊你姐咯！”

    杨梦彤还没转过弯来，秦牧却是干咳了一声，先行离开了办公室。两人走在后边，杨梦彤好一会儿才开口道：“原来你们是兄妹啊，我就说怎么这么巧！”

    “快呀，我好饿！”秦可儿加快脚步，因为挽着杨梦彤，连带着她也不得不加快脚步。

    出了鑫隆，秦牧把车开了过来，等到两人上了车，便开往江云市小吃街，一路上杨梦彤一直和秦可儿聊着天，xìng格活泼开朗的秦可儿总有说不完的话，而和她聊天也总能让人心情愉悦。

    秦牧从头到尾都扮演者一个听众，自己妹妹什么xìng格他非常清楚，但是在发现杨梦彤同样非常善聊的时候，秦牧就有些羡慕了，为什么和他一块儿的时候就那么闷？

    小吃街人来人往，街上飘着各类特sè小吃的香味，令人食yù大开，杨梦彤和秦牧一左一右走在秦可儿身边，多了个人，自然秦可儿就成了主导者，不一会儿就在一家小炒坐了下来。

    “这里做的味道好，我们喝酒吧！”秦可儿显然不是询问，因为说完就让老板端过来一箱啤酒，瞧得秦牧暗自摇头，“可可，女孩子家家喝这么多酒干什么！”

    “切，迂腐！”秦可儿撇了撇嘴，开了一瓶啤酒，硬是给两人都倒上，有些冰凉的啤酒下肚，那种饥饿感反而更为明显起来。好在厨子的速度也够快，菜一道接着一道上来，不一会儿就摆满了整整一桌。

    一男二女的俊男靓女组合是非常吸引人目光的，吃了十来分钟的时间，就有不下几十个过路的男人看过来，而且还是直勾勾的目光，秦可儿有些厌恶的哼了哼，“有什么好看的，讨厌！”

    杨梦彤轻笑道：“这说明可儿漂亮，魅力大呀！”

    “没有啦，还是梦彤姐漂亮！”秦可儿有些不好意思的说道，那有些害羞的模样，又是让几个过路的男人看花了眼。秦牧低声道：“原来可可也会害羞啊，真看不出来！”

    “讨厌！”秦可儿在他胳膊肉上狠狠的掐了一下，顿时让秦牧疼的缩回手，红sè的印子赫然可见，揉了揉道：“这么野蛮，看以后怎么嫁出去！”

    杨梦彤笑道：“哪有这么严重，可儿这么讨人喜欢，想娶她的都能排成一连了！”

    “还是梦彤姐好！”秦可儿甜甜的笑，态度和前面恍若两人，变脸之快让秦牧也是一愣一愣的。

    满桌的菜肴自然还是要秦牧这个男人负责解决的，两个女生胃口小，即便是非常饿也吃不了多少，而且又端了一箱啤酒，吃的就更少了。

    秦牧只喝了几杯，绝大多数都是秦可儿和杨梦彤喝的。自己妹妹的酒量好，就算喝白酒也不在话下，相比起来，杨梦彤就要逊上一筹了，几瓶酒下肚，脸上已经有了醉人的嫣红。

    秦可儿看了秦牧一眼，悄悄的竖着两根手指比划了下，起身去拿了一瓶白酒过来，“梦彤姐，一块儿解决它！”

    “恩？不要了吧，我不会和白酒！”杨梦彤婉拒，却不想秦可儿已经倒了一小杯放到她面前，自己也倒了一杯，“喝嘛！”

    秦牧见状说道：“可可，算了吧，梦彤酒量不行，不能和你比的！”

    “谁说我不行？”杨梦彤瞪了他一眼，心中一倔，取过杯子就一饮而尽，她也是冲动了，白酒不比啤酒，一口喝下去，肚子便似火烧一般，呛得咳嗽起来。

    秦牧递过纸巾道：“不能喝还这么勉强，呛着了吧！”

    杨梦彤接过纸巾擦了擦嘴，一手托着腮，自己伸手又倒了一小杯，“可儿，干！”

    “好呀！”秦可儿也端起酒杯，朝着秦牧奴了努嘴，后者只好端起杯子，碰了一个，一饮而尽。

第三十四章 郑峰的请求

    夜sè如水，皎洁的月光洒落在地上，三道人影由远而近慢慢的走了过来。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    “可儿，我能自己走的！”

    “你能看清路嘛？就连扶着都打晃了！”

    杨梦彤已经醉的不行了，这还是重生后第一次醉成这样子，喝了那么多，只是因为心底隐藏起来的苦闷，酒不能消愁，却能让人暂时的忘记忧愁，杨梦彤只想让脑海里纷乱的思绪都一扫而空，至少那样可以让自己不那么勉强的伪装。

    时间已经十一点，秦牧也知道学校宿舍已经关门了，看了一眼杨梦彤，说道：“送你回宿舍吧！”

    “唔~门已经关了，回不去了！”杨梦彤扶着额头，快不能控制自己的身体了，的确是喝太多了！

    秦牧想了想道：“那到酒店吧，可可，晚上你和梦彤一块儿睡！”

    秦可儿点了点头，口中道：“哥，快来扶一把，我扶不动啦！”

    “……”

    秦牧接过杨梦彤半抱在怀中，淡淡的清香夹杂着一些酒气，一手搂着杨梦彤的柔软腰肢，走了几步觉得这样不方便，手一抄便将杨梦彤横抱起来，一旁的秦可儿轻轻笑着，转到秦牧的另一边，用只有他才能听到的声音道：“哥哥，你可不要欺负梦彤姐哦！”

    “还不是你！”秦牧瞪了她一眼，小心翼翼的抱着怀中的人儿，杨梦彤眼眸半睁，意识不怎么清醒，只觉得一沉，便已经坐到了副驾驶座上。秦牧坐到驾驶座上，等秦可儿也上了车，驱车开往自家的酒店。

    到了酒店，还是秦牧抱着杨梦彤上楼，这个活儿他还是非常乐意做的，至于服务生的暧昧目光，他直接就无视了，到了三层，将已经快睡着的杨梦彤轻放到床上，侧过身道：“可可，交给你了！”

    “嘿嘿，哥，这是你的房间哎，你不睡么？”秦可儿语气促狭道。

    秦牧在她小脑袋上敲了一下，笑骂道：“你哥我是那种人么？早点睡吧，明早送你们回学校！”

    “切，明明心里很想的说！”秦可儿吐了吐舌头，又冲着已经走出去的秦牧做了个鬼脸，顺手关上了房门。

    ……

    杨梦彤醒来的时候已经是第二天早上，睁开双眼，忽的觉得头晕昏沉，扶着额头从床上坐起来，茫然的看着四周，最终目光停在了自己身边，杨梦彤茫然的神sè泛起一丝光彩，她的身边还睡着秦可儿，因为杨梦彤起来的动作而翻了个身，正好面对着。

    “可儿？”杨梦彤低声唤道。

    秦可儿醒了过来，脸上有着慵懒的神态，伸了个懒腰，薄薄内衣下的姣好身段暴露在空气中，令杨梦彤不禁多看了几眼。秦可儿足足过了半分钟才坐起身来，顺手取过一旁的手机看了时间，顿时脸sè变了，“天啊，七点半了！”

    杨梦彤一愣，旋即也回过神来，顾不得去想自己怎么会睡在这儿，迅速起身取过整齐叠放在一旁的衣裤穿了起来，两人动作都不慢，秦可儿一边穿着丝袜，又抬手对着身后的墙壁一阵拍打，“老哥！”

    十秒钟后，房门从外面打开，已经穿戴完毕的秦牧走了进来，jīng神奕奕的，“要不要去吃点东西再过去？”

    “不要了，来不及啦，快快！”秦可儿飞快的窜进洗手间，杨梦彤慢了一步，只好等在一边，转过头道：“昨天，麻烦你了！”

    秦牧摇了摇头，见杨梦彤jīng神状况非常不好，出言道：“要不你今天还是不要去学校了，请个假吧！”

    “不用，虽然大学上不上课区别也不大，但去还是要去的！”杨梦彤揉了揉双眼，在秦可儿出来后进到洗手间里洗漱了一番，因为赶时间，动作也加快，没一会儿洗漱完毕，三人从房中出来，迎面过来一个服务生，手中还推着餐车，原本是秦牧喊来的早餐，不过现在也没时间吃，秦可儿提了几块蛋糕和一份牛nǎi，去的路上吃，就当做早饭了。

    从酒店离开后，秦牧便将两人送到了学校，索xìng只是迟到了几分钟，并不算太严重。杨梦彤进教室的时候，那任课老师连头都没抬一下，等到坐到自己的座位上，洛洛趴在桌上说道：“从实招来，昨晚干嘛去了？怎么电话也关机了！”

    “喝醉了，手机没电！”杨梦彤随口道，还有些困意，干脆也趴在桌上，补觉。

    洛洛当然不会这么就糊弄过去了，贴近杨梦彤脸侧，小声道：“是不是和秦牧在一块儿？”

    “恩！”杨梦彤实在是没什么jīng神，头疼不说，就连嗓子都有些沙哑，连话都不愿意说了。

    杨梦彤不愿意说，洛洛也没再多问，一直等到中午，杨梦彤才有了点jīng神，双眼有些血丝，就像是彻夜未眠一样，本就料定杨梦彤昨晚和秦牧在一块儿的洛洛于是更不纯洁了。

    “好啦，我昨晚是在他家的酒店休息，而且也是睡他的房间！”杨梦彤坦诚道，见洛洛暧昧的目光，接着道：“不过和我睡一块儿的是他妹妹秦可儿，那个女生你也见过，就是主持人大赛上一块儿走秀的一个女生！”

    洛洛有些失望道：“完了？”

    “恩，完了！”杨梦彤点了点头。

    一直没开口的刘思思说道：“洛洛真笨，就算真有什么别的情况，彤彤也不会说的嘛，对吧，芳芳！”

    吕菲芳还是那样，默默的点头认可，杨梦彤哭笑不得，自己怎么可能和秦牧有什么别的情况，就算有，秦可儿的可能xìng才叫大，一想到早上曲线毕露的香艳一幕，杨梦彤便是一阵心动，心里下意识将秦可儿的身材和洛洛以及江清清比对起来，最后得出结论，三人比对起来，洛洛的胸型最为出众，江清清的腿最为修长，而秦可儿则是皮肤最为白皙，让人想要一亲芳泽。

    “在想什么？”洛洛问道。

    “想你！”杨梦彤看了她一眼说道，没说谎，的确想的是她，只不过还有另外两个人而已。

    “想也没用，这是天生的！”洛洛挺了挺胸，顿时引来一片绿油油的目光，杨梦彤汗颜，低头不语。

    中午下课的时候，教室外出现了一个可爱的女生，因为刚刚跑动，身后的马尾辫还在甩动，胸口微微的起伏，班中的男生不禁将视线投过来，正好杨梦彤从教室出来，见到她在门口，脸上不由露出一丝笑容，“可儿，你怎么过来了！”

    “梦彤姐，一块儿去吃饭吧！”秦可儿笑着挽住杨梦彤的胳膊，同一旁的洛洛几人也打了招呼，杨梦彤当然乐意和她一块儿吃饭，这么可爱的女生，是典型的男女通杀型。

    蒸饭馆，秦可儿拨动着筷子，大眼睛滴溜溜的转动，对着身旁的杨梦彤道：“梦彤姐，上次我哥是不是在学校门口给你送花了？”

    “唔，送了！”杨梦彤吃着东西，侧过头道：“干嘛提起这个？”

    秦可儿笑嘻嘻道：“其实这件事还是我出的主意！”

    “……”杨梦彤看了她一眼，有些郁闷道：“我就说秦牧看着不像那么轻浮的人，感情是你出的馊主意！”

    秦可儿撅嘴道：“哪有，我只是随便说说的嘛，哪知道我哥真的听进去了，嘿嘿，好傻哦！”

    “有这么说自己哥哥的么？”杨梦彤哭笑不得，心下有些疑惑道：“对了，我看秦牧能力挺强的，人也很帅，怎么还没有女朋友？”

    秦可儿看了她一眼，“这不是有目标了么？”

    “……”

    “别这个表情嘛，其实我哥哥对于感情这方面真的是个木头，不然也不会真听我的给梦彤姐你去送花了！”秦可儿轻笑道，心中暗道，‘老哥啊，妹妹我可是在帮你了，你可得争气啊！‘

    杨梦彤自然不知道她在想什么，取过纸巾擦了擦，“走吧！”

    “恩，这顿我请！”秦可儿起身去付账，杨梦彤想推辞都来不及，心下对于这个可爱的女生也更有好感。

    洛洛她们去吃了别的，杨梦彤到宿舍的时候她们还没有回来，有些无聊，干脆取过从图书馆借来的书，坐在床头看了起来，阅读使人心静，杨梦彤也非常喜欢这种感觉，书中淡淡的描绘看似平凡，却能给予人舒心的感觉。

    下午的时候，郑峰难得打了电话过来，说是自己买的一张刮刮乐中了一百块，说要请客，看他心情不错，杨梦彤也就没打击这个买这玩意儿花了不下五百的家伙。

    步行街，两人坐在冰激凌店，郑峰就像以前那样，说自己见到了哪个美女，扯着扯着都忘了具体说了些什么，杨梦彤从来都愿意当一个听众，此时也不例外，尽管一男一女聊这些话题非常怪异。

    “朝三暮四的，你不是说喜欢洛洛么？”杨梦彤不无鄙视道。

    “NONO，话不是这么说，男人看美女是天xìng，并不代表看到漂亮的就要占为己有，对于洛洛我可是真心的！”郑峰晃了晃手指，末了说道：“彤彤，咱们是是铁哥们，对吧？”

    “你这不是废话么？”杨梦彤纳闷，这家伙唱的是哪出，说话怎么怪腔怪调起来。

    郑峰笑着道：“你和洛洛关系那么好，是不是也帮哥们一把，最近洛洛不怎么搭理我……”

    “……猜到了！”杨梦彤不以为意，淡淡道。

    郑峰一愣，“怎么猜到的？”

    “你的xìng格我还不了解，女生刚认识你的时候会有好感是不假，但稍微熟了一点就会发现你的那些坏毛病，洛洛当然对你没兴趣了！”杨梦彤轻笑道，也就她这个知根知底的人才会和郑峰这么说。

    “这…那怎么办，这次我是真的喜欢上她了，不骗你！”郑峰难得的露出恳切的神sè，倒是让杨梦彤惊讶了好一会儿，半晌后轻叹道：“好吧，不过我也帮不了多少，最主要的还是要靠你自己！”

第三十五章 回忆

    回宿舍的时候，杨梦彤一直想着郑峰说的话，出于朋友的情谊，她当然乐意帮这个忙，但是同样的，这么一段时间相处下来，同洛洛也建立起了友谊，自然也会有些担忧，毕竟对于郑峰知根知底，就怕那家伙不靠谱。

    “彤彤，在想什么呢？”洛洛递了一包零食过来，笑着问道。

    杨梦彤接过零食放到一旁的桌上，貌似无意的说道：“最近你和还郑峰有联系么？”

    “他啊，没有！”洛洛靠在椅子上吃着零食，“怎么想起问这个？”

    杨梦彤摇了摇头，“随便问问！”

    “嘿嘿，让我猜猜，是不是今天郑峰找过你了？”洛洛笑嘻嘻道，双眸灵动，发觉杨梦彤眼中的一抹诧异，便知道自己是猜对了，有些随意的说道：“上次在学校图书馆后边看到过他，身边还有个挺漂亮的女生，不过那女生在哭，貌似是收了那家伙的欺负！”洛洛挥了挥手，“最讨厌欺负女生的男人，没风度！”

    杨梦彤无言，“不会吧？她不像是会欺负女生的人啊？应该是误会吧！”

    “那就不知道了，哎呀，差点忘了！”洛洛一下从椅子上崩了起来，在杨梦彤纳闷的目光中跑出了宿舍，足足三四分钟后菜气喘吁吁的回来，手里多了一个塑料盒。

    打开盒子的时候有淡淡的香味溢出来，洛洛似乎是觉得烫手，将盒子放到了桌上，对杨梦彤道：“这是我妈带过来的，尝尝！”

    “好香！”

    杨梦彤看到盒子里面装着几块淡黄sè的发糕，香味扑鼻，还是热腾腾的，看来是刚从微波炉拿出来，取了一块尝尝，顿时被那种糯糯的口感吸引了，洛洛看到她满意的表情，笑道：“怎么样？味道不错吧？”

    “恩，你妈妈什么时候来的？”杨梦彤问道。

    “刚走没多久，有事情到这边，顺道就来学校一趟！”洛洛非常喜欢吃这个，小的时候自己家也会做，每次洛洛都是负责消灭的主力军。

    东西没多少，在刘思思和吕菲芳回来的时候已经吃完了，只留下了勾人食yù的香味，刘思思哀怨道：“有好吃的也不留点！”

    “嘿嘿，谁让来这么晚！”洛洛收起了盒子，又从抽屉里取出一个塑料包装袋递给刘思思，“给，要去下面的微波炉蒸，两分钟就好了，时间久会变硬！”

    “哇，原来还有啊，正好饿了！”刘思思拿过袋子就拉着吕菲芳蹭蹭下楼去了，洛洛在她们走后说道：“彤彤，你和郑峰关系很好么？”

    杨梦彤没想到她突然会提起来，愣了一下，点了点头，“恩，很要好的朋友！”

    “单单只是朋友？”洛洛有些怀疑道，这年头谁还相信有纯洁的男女关系啊，蓝颜红颜都免不了上床溜溜，谁要说自己是纯洁的，压根没人会信，当然，也有例外，其中一方其丑无比，旁人自然就没那个兴趣去怀疑了。

    杨梦彤笑道：“当然只是朋友！”

    “哦，那和我说说呗！”洛洛随意道。

    主动向她打听郑峰的事情，这说明洛洛对他还是有些好奇的。

    背后议论别的人是常有的事情，但对于杨梦彤来说，讨论郑峰的问题，就算是说了坏话也没什么，而且也没有恶意，讲了一些事情，倒是让洛洛听得入神，当得知郑峰曾经遇到过的一些尴尬事情时间，两人更是笑了起来。

    “阿嚏！”

    正坐在电脑桌前和室友玩着游戏的郑峰摸了摸鼻子，喃喃道：“谁在说我坏话！”

    ……

    洛洛听得津津有味，杨梦彤也讲得兴起，等到刘思思和吕菲芳都吃完在一旁听的时候，杨梦彤才算是停下来了，口干舌燥，看了时间才发现不知不觉聊了足足一个多小时。

    “继续呀！”洛洛催促道。

    “……自己打电话问他去，你要想知道，管保那家伙一股脑儿都倒出来！”杨梦彤撇撇嘴道，听得不限累，讲得人累啊，心下暗暗打定主意，一定要郑峰请客吃饭，自己可是说了那么多好话来着。

    晚上吃饭的时候，郑峰也喊了过来，洛洛主动问了那个女生的事情，郑峰这才知道她这几天没搭理自己的原因，忙不迭的解释，原来那女生是他在高中时的女朋友周小蝶，原本两人相处的好好的，但是周小蝶最后却爱上了一个比郑峰低一届的学弟，一切都很狗血，周小蝶最后不慎怀孕，那个学弟吓坏了，直接就失去了联系，周小蝶心中害怕，便想到了郑峰，洛洛看的时候正好是周小蝶希望郑峰能够陪她去打胎，

    “晕，那你陪她去了么？”洛洛有些无语，这还真是狗血的剧情，郑峰竟然被当了一次备胎，着实悲哀的可以。

    郑峰笑道：“还能怎么办，毕竟和她相恋一场，就当是了结了！”

    “看不出来你还挺重情义的嘛！”洛洛笑道，对于那种不自爱的女生，她身为女生也是非常厌恶的，人不自爱，如何能够得到他人的爱。

    杨梦彤再次当了听众，这些事情连她也不知道，对于郑峰的做法，她也较为认可，周小蝶只是犯了错误，本xìng并不坏，如果郑峰不愿意帮这个忙的话，对她的伤害反而会更大，甚至可能会酿成悲剧。

    “你们聊吧，我先走了！”杨梦彤起身说道，江清清发了条短信过来，正好也在这边，就过去一趟。

    江清清在理发店修发，杨梦彤到的时候，理发师正给她吹着头发，柔顺的长发披在身后，给人恬静的舒适感。

    “彤彤，你说我要不要染头发呢？”江清清从镜子中看向杨梦彤，笑着问道。

    理发师听到这话，顿时开始介绍起来，不过江清清并没有听进去。

    杨梦彤摇了摇头，“你的发质不适合染发，还是自然些比较好！”

    “嘻嘻，我也是这样想的，室友都染了发，也让我去染个！”江清清站起身来，付了钱便和杨梦彤一块儿出了理发店，“梦彤，你家是哪儿？还没听你说过呢！”

    杨梦彤不自然的沉默了一下，微笑道：“景山名都！”

    “哇，那里是别墅区啊，你们家很有钱啊！”江清清有些惊讶道，景山名都她是知道的，全是别墅，而且都有着不小的院子，没有六七百万是不可能买到那儿的房子的。

    “还好吧，其实只要能住就好了，房子太大，反而不舒服！”杨梦彤笑道，以前住惯了落地房，一下子成了偌大的别墅，还真是有些不习惯，好在她也没住过几天，大多数时间都是在学校宿舍。

    江清清撇了撇嘴道：“我也想住别墅的说，肯定很舒服！”

    “瞧你说的，你家自己建起来的四层楼房，还有那么大的院子，和别墅已经没什么区别了吧？”杨梦彤有些郁闷道。

    江清清一愣，“咦？这你也知道啊，也是郑峰说的？”

    “唔，是！”杨梦彤暗悔又说错话了，转移话题道：“现在去做什么？”

    “现在还早，看电影去吗？”江清清看了一眼不远处的电影院电子屏幕，上面的字幕推送着近期上映的新电影。杨梦彤点了点头，打了电话给洛洛她们，两人早已经去玩了，挂了电话，“走吧！”

    夜晚的电影院人非常多，这边靠近学生村，前来观看电影的也都是情侣，只有极少数是单人过来，买了两张票，又买了些零食，两人便坐在电影院里打发起时间来，杨梦彤对于电影兴趣倒是一般般，过来的原因更多的是陪着江清清，所以在看电影的时候，情不自禁的就想起了以前的一段记忆。

    上高中的时候，韩云还刚刚和江清清走在一起，而两人确认关系便是在电影院里，记忆一点点的在脑海中放映，就如同一场动人心弦的电影，不知不觉，杨梦彤的眼眶便有了些湿意，男人时从未这般脆弱，现如今却总控制不住泪腺的涌动，微微叹了口气。

    “梦彤，你怎么了？”江清清疑惑道。

    摇了摇头，杨梦彤收起了脑海中涌动的思绪，“电影挺不错的！”

    江清清愈发觉得杨梦彤的状态有异，关心道：“你有心事么？”

    “没，只是想起以前的一些事情！”杨梦彤微笑道，将心中的伤感掩藏起来，她不应该这么脆弱，至少在江清清面前。

    ……

    散场，两人各自回了宿舍，郑峰一通电话打过来，语气中明显带着兴奋，杨梦彤不禁好奇道：“怎么了，**了？”

    “哈哈，洛洛答应了！”郑峰笑道。

    杨梦彤停下脚步，“答应什么？”

    “和我处着看看，嘿嘿，恭喜我吧！”郑峰大乐，连说话也有些飘飘的。

    杨梦彤愣了一下，轻笑道：“恭喜你了，好好努力吧！”

    “恩！”

    “洛洛是我好姐妹，你要好好对待她，如果让我知道你欺负她，哼哼！”杨梦彤对着前方的空气挥了挥手道。

    郑峰笑道：“怎么会，你又不是不知道我，从不在感情上玩闹的！”

    “恩，别兴奋的睡不着觉，挂了！”杨梦彤挂了电话，忍不住有些小小的失落。

第三十六章 炫酷跑车

    第二天一早宿舍的几人就被一阵手机铃声吵醒，十分钟后，洛洛甩起手提包就出了宿舍，刘思思纳闷道：“今天太阳从西边出来啦？”

    杨梦彤侧身躺在床上，闻言轻笑道：“说不定是呢！”

    也不知道郑峰是说了什么，洛洛一大早就翘课了，座位上空空如也，连个电话都没有打，直到中午下课的时候才算是打通了电话，听着那边的非常人脑，声音非常嘈杂，杨梦彤纳闷道：“你去哪儿？怎么这么吵闹！”

    “嘿嘿，我在听演唱会啊，就是那五个女生组成的轻舞飞扬乐队！”洛洛的声音较为激动，那边也能够听到音乐声，不过更多的却是观众的欢呼声。

    轻舞飞扬是由大学生组成的地方乐队，成员来自各地的大学，清一sè的美女，现如今这类组合都是非常吃香的，更何况乐队主打青chūn类歌曲，很大程度上引起年轻一代的共鸣，成立不过一年，人气却是直线往上升。

    “你们怎么跑那么远去了？”杨梦彤扶额，轻舞飞扬演唱会的地方距离这儿足足隔了两个市，单是高速车程都要四个小时，这两人竟然会翘课跑那么远去听演唱会，还真是有够厉害的。

    演唱会现场，随着一首歌曲到达的高氵朝，现场的气氛也到达了一个顶点，打电话的声音已经完全被观众的呼声盖过，杨梦彤也挂了电话，一旁的刘思思道：“洛洛去哪儿了？”

    “唐海市！”杨梦彤轻笑道，这主意肯定是郑峰起的，算准了洛洛喜欢轻舞飞扬，竟然就这么一块儿跑了。

    刘思思愣了一下，“好远，那她今天回来么？”

    “不知道，应该不会回来了！”杨梦彤回过头，看到一个熟悉的身影，是秦可儿，因为秦牧的关系，倒是让两人成了好朋友，喊上刘思思和吕菲芳，几人一块儿去吃了午饭。

    回宿舍的时候，秦可儿说起了兼职的事情，拉着杨梦彤道：“梦彤姐，你还要在那家摄影店继续做么？”

    “恩，怎么了？”

    “去鑫隆好了嘛，怎么样？”秦可儿笑嘻嘻道，偶然问了秦牧，得知杨梦彤在摄影店做兼职，正巧鑫隆其实也在招周末的兼职，干脆就帮秦牧来当了下说客。

    杨梦彤已经想到她会这么说，摇了摇头道：“你哥已经和我说过了！”

    “那不一样，他是想拉近距离，我可是为了梦彤姐好啊！”秦可儿巧笑嫣然道：“去嘛，好不好，周末的时候我也要去公司的，搭个伴呀！”

    如果是秦牧对她这么说，杨梦彤是不可能会答应的，但是秦可儿一说之下，却让她有些心动了，“是做什么的？我能行？”

    “当然，不会也可以学啊，我以前也不会的，要不是老爸非要让我也学起来，现在也是什么都不懂！”秦可儿笑道，看出杨梦彤有些心动，更打定主意要拉她进鑫隆，不过到底是因为秦牧还是她自己，就不得而知了。

    “还是算了，上次在报纸上看到过鑫隆集团的招聘标准，要本科以上的学历，还要有一年以上的相关工作经验，听说面试还很难过去！”杨梦彤淡淡道。

    秦可儿听到这话却笑了起来，“哪有这么麻烦啊，这是正式员工的招聘标准啊，兼职没这些要求的，只要是大学生就好了，安啦！”

    “哦，我给忘了！”杨梦彤汗颜，片刻后说道：“可我现在还在摄影店工作，连提前请辞都没有，不合适吧？”

    秦可儿似乎早料到杨梦彤会这么说，笑道：“这个就不用担心啦，我哥会帮你说的！”

    “……”杨梦彤看了她一眼，秦可儿不禁有些心虚的撇过头去，“真不是他的意思！”

    一切比想象中的要顺利许多，杨梦彤这就算是答应下来了，等她上了宿舍，秦可儿连忙从口袋里掏出手机，打通了秦牧的电话。

    “嘿，老哥，好消息哦！”

    那边的秦牧正坐在办公室里，闻言笑道：“什么好消息？”

    “关于杨梦彤的！”

    “恩？说！”秦牧揉了揉额头，原本的一丝疲惫也好似消散了，这几天因为秦鑫隆在国外，集团的大小事务都交由他来处理，几乎每天都要忙碌到凌晨，说不累是骗人的。

    秦可儿蹦蹦跳跳的上了楼梯，贴着耳边的手机道：“她答应去鑫隆啦！”

    “…真的？”秦牧有些不相信，她不是不愿意么，怎么突然又答应了！

    “当然是真的，摄影店那边你去通知下，这周末梦彤姐就过去鑫隆！”秦可儿轻笑道。

    秦牧沉默了片刻，“你怎么说的？”

    “还能怎么说啊，就说我想梦彤姐过去呀，然后…她就答应了！”秦可儿笑道，已经可以想象秦牧郁闷的样子了。

    电话很快就挂了，秦牧jīng神为之一振，迅速取出一张名片，打电话给摄影店，两边有过业务往来，秦牧的话还是非常管用的，那老板什么话都没说，直接就答应了，并且杨梦彤做了几天的钱也会一并算清。

    ……

    晚上没有什么事，杨梦彤早早的就睡下了，第二天课上到一半，杨国兵打了电话过来，到教室外接了，得知是车中午就到江云市，杨梦彤说了声中午过去就挂了电话，回到教室的时候，洛洛问道：“这么高兴，有什么好事？”

    “得到一件礼物，中午回家一趟，午饭你们去吃吧！”杨梦彤笑道，心里难以抑制的兴奋，跑车啊，曾经那么遥远的东西，现在却唾手可得。过后的两节课，杨梦彤一直处于出神状态，下课铃一响就跑出了教学楼，让洛洛非常的纳闷，撇嘴道：“神秘兮兮的！”

    “洛洛，中午吃什么啊，好饿的说！”刘思思问道。

    洛洛回过头道：“你们去吃吧！”昨天玩了一整天，晚上也是住在宾馆，不过并没有发生少儿不宜的事情，一天的亲密相处，简直有如胶似漆的趋势，吃饭当然也是在一块儿。

    杨梦彤到楼下的时候，看到郑峰已经等在楼道口，笑道：“等洛洛啊？”

    “恩，你去哪儿？”郑峰jīng神头不错，显然心情非常好。

    “回家一趟！”杨梦彤没有说，告别了郑峰离开学校，公交车要绕很多路，干脆就坐了出租车过去，等到景山名都的时候，正好看到许芸的车停在门口，而在车库中则静静的停着一辆崭新的红sè跑车。

    杨梦彤的视线一下就被吸住了，快步跑到车库内，微有些颤抖的伸出手按在车门上，炫酷的车身流线感十足，车顶棚已经收了起来，整体的酷炫感兼职让杨梦彤心跳加速。

    “我可以开不？”杨梦彤有些傻傻的说道，声音不可抑制的因为兴奋而打颤，她实在无法淡定。

    杨国兵和许芸对视一眼，能看到彼此眼中的笑意，将带着三叉戟标志的车钥匙递给杨梦彤，“去吧，开慢点！”

    “恩！”

    杨梦彤一把拿过钥匙，打开车门坐到驾驶座，目光在车身内部四下看了看，难掩兴奋之意，小心翼翼的发动车子，高档跑车的xìng能是自然非常好，不过在这之前杨梦彤还是需要一段时间的适应，慢慢的倒车到别墅外的路上，忍不住深深的吸了口气。

    跑车特有的引擎声响刺激着杨梦彤的感官，一时间似乎都忘了应该怎么去开车了，足足停了五六分钟，杨梦彤才用四十码的速度开出景山名都，而杨国兵和许芸则回了屋内，杨国兵笑道：“看到彤彤开心的样子，我就想起我买的第一辆车子！”

    “你还好意思说，第一次开车就撞自家门口了！”许芸笑道。

    ……

    大街上，一辆炫酷的红sè跑车缓缓的行驶过来，前端的三叉戟标志格外的引人视线，过路的行人和车辆几乎都看了过来，当发现开车的还是个年轻的美女时，回头率就更高了。

    “我靠，玛莎拉蒂！”一男生瞪大了眼睛，身旁的朋友也是差不多的表情，“开车的还是个美女，好正点！”

    “尼玛，这才是香车美女啊！”

    “开的这么慢，难道是来炫耀的？”一眼镜男扯了扯嘴角说道。

    “毛，你看她小心的样子，明显是在熟悉xìng能，傻！”最开始说话的男生鄙视道，不过目光还是停顿在跑车上，难以掩饰那一抹狂热，男人有多少能够抵挡得了豪车的诱惑，更何这炫酷的跑车上还是一个美女开的。

    杨梦彤自然没有去注意那些视线，这会儿她满心思都在看前方的路面，慢慢的熟悉这辆车的xìng能，等开出这条街的时候，车速也由四十码提到了六十码，杨梦彤呼出一口气，前方的路段车辆比较稀少，正好适合用来练练手。

    正午的阳光有些刺眼，杨梦彤随手取过放在车座边的一副墨镜带上，嘴角带着笑意，顿时又秒杀了一片男xìng。江滨大道，玛莎拉蒂缓缓的停了下来，杨梦彤舒服的靠在车座上，双手不舍得离开方向盘，低声自语道：“爽！”

    不远处一个提着袋子的男生走了过来，站在车门边，有些惊讶的说道：“你是…杨梦彤？”

第三十七章 脸红

    来人一脸的惊讶，杨梦彤记忆中却并没有这么个人，但看对方显然是认识自己的，便摘了墨镜，道：“你是？”

    “柳东林啊！这么快就认不出来了！”柳东林有些尴尬道。

    杨梦彤自然是不认得的，闻言道：“不好意思啊，我有些记不清了！”

    “哦，没事，我正好路过这里，看你有点面熟，就过来看看是不是！”柳东林倒也洒脱，看了一眼跑车，笑道：“这是你的车？不便宜啊！”

    杨梦彤点了点头，并不想和他过多交谈，复又回到车内，“不好意思啊，我还有事，先走了！”

    “恩，拜！”柳东林摆了摆手，他是杨梦彤高中时的同学，那时的杨梦彤就像个带刺的玫瑰，柳东林暗恋她的事情也一直没有表露过。看到车子远去，柳东林不禁叹了口气，转身继续前行。

    开车绕着外环线兜了一圈，还是非常的兴奋，开车到家门口，闭着眼睛靠在车座上，她还真有些不舍得下去了。

    将车停进车库，晚饭自然是在家里吃，是许芸下的厨，厨艺自然是没的说，一家人吃的其乐融融，吃晚饭，坐在客厅里看电视，不知不觉便聊到了深夜，如果不是考虑到杨梦彤第二天还要去学校，估摸着杨国兵都不睡了！

    卧室中，许芸替杨国兵挂上了外衣，笑道：“你啊，明明不舍得女儿，还要出国去，别等到时候女儿都嫁出去了，家里就只有我陪着你了！”

    “小芸，我答应你，尽快培养一个，到时候总部那边就不需要我待着了！”杨国兵轻抚上许芸的侧脸，岁月已经在上面留下了痕迹，目光温柔，即便是过去了这么多年依然未变。

    ……

    杨梦彤因为太高兴，直到半夜都没睡着，最后忍不住和江清清煲起电话粥来，因为已经大概了解了杨梦彤的家境，江清清得知她收到的生rì礼物竟然是两几百万的跑车时，也只是惊讶了一下。

    “那我可要体验下啊，长这么大都没坐过跑车呢！”宿舍内，江清清吐了吐舌头，说不出的俏皮，说者无心，听者却有意，杨梦彤眼中一黯，细想起来，江清清和自己在一起的时候，自己还真的没有给予太多，真是连浪漫都算不上！

    “好啊，有空带你去兜风！”杨梦彤笑道，时过境迁，过多的感伤也没有意义。

    “那说定了哦，好困，我先睡了！”

    “晚安！”

    “拜！”

    挂了电话，杨梦彤也发现时间已经到了凌晨，想到明天还要去学校，也应该睡觉了，许是因为实在是困了，躺着没几分钟就沉沉的睡了过去，第二天一早许芸就过来敲了敲门房门，早餐已经做好，还是杨梦彤最喜欢的鸡蛋糕，素来有早起习惯的杨梦彤很快就梳洗完毕吃早餐，这么一段时间一来，除了依然不化妆外，保湿霜这些还是会抹上，不管怎么说现在细皮嫩肉的，保养还是不可或缺的。

    原本是打算坐公车去学校的，但杨国兵却说了开车送她过去，杨梦彤便稍稍等了一会儿，跑车虽然舒服，但开去学校还是太过招摇了，与现在的身份太不符合。

    到了学校，杨国兵直到杨梦彤进了校门才驱车返回，从杨梦彤懂事以来，他开车送到学校的次数简直能用手指数过来。

    “彤彤，你昨天干嘛去了啊？”一进到教室，洛洛就凑过来问道。

    刘思思探过头来道：“是不是和帅哥约会去了啊？”

    “你们想哪儿去了，我是回了一趟家！”杨梦彤深感无奈，她们的脑袋里酒不能想点别的么？

    不过这也不能怪刘思思和洛洛，谁让杨梦彤那天的确是因为和秦牧在一块儿而彻夜未归，并且还睡在酒店里。

    下课的铃声在众学生期待中响起，没到十秒钟，教室里便已经空无一人，杨梦彤和几个女生一块儿下了楼梯，却在二楼的楼道口被一个女生拦住了，上下打量了杨梦彤一番，“也不怎么样嘛！”

    “你谁啊？”杨梦彤还未说什么，洛洛却已经开口了。

    女生扫了她一眼，“切，不就长得妖点，有什么好得瑟的！”说完便同身边的几个女生一块儿下了楼，留下杨梦彤几人面面相窥，都有些摸不到头脑。

    洛洛可受不了莫名其妙被人说，加快脚步就要追上去，后面的杨梦彤却拉住了她，“你干嘛去？”

    “那女人莫名其妙的来数落一句，当然要去问问原因了！”洛洛气闷道，好好的心情就这么被搞得没了。杨梦彤摇了摇头，“算了吧，反正都不认识，管她呢！”

    “你好气量，我可受不了！”洛洛撇了撇嘴道，却也没有追上去，正好楼道口有个刚才就站着没走的男生，见状走过来，对着杨梦彤道：“你就是杨梦彤？”

    “是，怎么？”杨梦彤回道。

    男生笑道：“刚才那女生的男朋友是国贸班的，上次在主持人大赛上当她面夸了你几句，那女的醋缸子就翻了，为这事他们还吵过几次，你别往心里去！”

    “哦，你怎么知道的？”杨梦彤微笑道，她本就不怎么生气，犯不着！

    男生有些不好意思道：“因为她男朋友就是我室友，你上次走秀的时候，我们宿舍的男生可都看出神了！”挠了挠头，这男生倒有点腼腆。

    杨梦彤微微一愣，对于这个话题她可没有兴趣，轻笑道：“谢谢你们的认可！”

    “呵呵，加油，我会支持你的！”男生有些小声的说道，神sè微有些慌的抛下了楼梯，这一番却是让洛洛笑了起来，手扶着杨梦彤的臂弯，“嘿，他害羞咧！”

    杨梦彤没说什么，曾经的韩云也是个害羞的小男生，在刚认识江清清的时候，表现得比这个男生更为不济。

    “我嫉妒了！”刘思思撇嘴道，刚说完这句话，目光就定格在不远处的校门口，一个男生正等在那儿，匆匆的道了别，便小跑了过去，是她男朋友在等她。

    杨梦彤下意识道：“某人似乎也有约啊！”

    “嘿嘿，彤彤，一起去呗！”洛洛看到了从对面走过来的郑峰，他身边还有几个男生，看到这边女生的时候各个两眼放光，就跟狼看到了肉那般。

    杨梦彤用眼神鄙视了下郑峰，笑道：“我就不去当电灯泡了，芳芳，看来只好我们自己去吃饭咯！”

    吕菲芳笑了笑，看着刘思思和洛洛都是双双对对的，不由有些羡慕道：“哎，我那位还不知道在哪儿哦！”

    “小妮子思chūn了？“杨梦彤面带促狭道。

    吕菲芳倒是很坦然，光棍道：“是啊，可我的世界还是冬天耶！”

    “……”

    原本杨梦彤是打算叫上江清清和秦可儿一块儿去吃饭的，只不过在出校门没多远的时候，却看到了一个杨梦彤并不怎么想看到的人。

    “彤彤，怎么打你电话一直都不通？”周鑫从车上下来，眼神有些幽怨，大男人啊，竟然露出这种眼神。

    杨梦彤颇感无奈，周鑫这人真要说起来是不错的，人品外貌财力都是上等的，但问题是他喜欢错人了，曾经的杨梦彤答应做他女朋友是不假，但现在的杨梦彤却不可能，微有些抱歉道：“不好意思啊，我也没注意！”

    “没事，你们吃过没，一块儿吧！”周鑫看了看吕菲芳，笑问道。

    也就杨梦彤对他不感冒，吕菲芳对周鑫却感觉挺不错的，人又帅，又有钱，而且谈吐还幽默，如果不是一门心思喜欢杨梦彤，倒追他的女生都能排起队！

    “好啊，周鑫请客！”吕菲芳笑道。

    “那当然，走吧，许记厨房！”周鑫打开了车门，杨梦彤也不好再拒绝，上了后座，也没注意周鑫的失望之sè，拿出手机玩起小游戏来。

    吃完饭，周鑫说要去娱乐城Happy，杨梦彤没有兴趣，倒是吕菲芳答应了，周鑫本是想和杨梦彤一块儿，但显然事与愿违，不好表露出来，只好带着显然有些开心的吕菲芳离开。

    大学的rì子，如果看着rì历，那么翻页的时候根本察觉不到时间的流逝，转眼又到了周五，秦可儿上午就打了电话过来，不需要去摄影店，而洛洛她们早已经知道了这件事，好一阵暧昧，最后杨梦彤落荒而逃，出来的时候还被秦可儿关心着问为什么脸有些红红的。

    杨梦彤可不会说自己是因为争辩不过那几个女流氓，搞得自己脸红了，摇了摇头，拉上秦可儿白嫩纤细的右手道，“走吧，既然要做，就得准时点，对吧？”

    “哎？别走这么快呀，梦彤姐你是不是害羞啦？”

    “瞎说，太热的关系！”杨梦彤尴尬的辩驳。

    秦可儿一边跟上杨梦彤的步伐，抬头看了看天空，眨了眨漂亮的大眼睛道：“可是今天是yīn天啊，好冷的说！”

    “……我是说宿舍太热！”杨梦彤站到公交站台前，脸上的热度也褪下去了，心里直接把这份尴尬都算到了秦牧的头上，都是因为他的缘故，才搞的宿舍的三人怎么都不相信两人只是单纯的朋友关系，花也送了，留宿也有了，再说两人是纯洁的，至少刘思思这个半腐女是不会相信的。

第三十八章 职场丽人

    鑫隆集团附近有三处公交站台，秦可儿和杨梦彤下车的地方恰好是距离正门口最近的一站。有秦可儿在前边带路，内部的员工却也没有过来询问，内部的电话早已经第一时间通知了总经理办公室。

    “小吴，我不管你用什么办法，必须在两天内把这件事情搞定，希望你不要让我失望！”

    恰好走到办公室外的两人听到了里面传出秦牧的声音，没过多久，便有一个年轻的员从里面出来，对着秦可儿微微点头，快步离开了办公室外。

    “可可，站在外面做什么？”

    秦可儿朝着杨梦彤吐了吐舌头，转身进到了办公室内，“老哥，梦彤姐也来了！”

    “恩，你直接去人事部吧！”秦牧低将几张计划表放进抽屉内，对着秦可儿说道。

    杨梦彤也进到了办公室内，正好听到秦牧的话，秦可儿点了点头道：“那梦彤姐也跟我一块儿咯？”

    “恩，人事部经理我已经通过过去了！”秦牧微笑道：“梦彤，可可会带你过去，如果有什么问题的话，可以来找我！”

    杨梦彤还在云里雾里，下意识点了点头，就被秦可儿拉着离开了办公室。

    从来到现在，杨梦彤一直都不知道具体要做些什么，而秦可儿又这么年轻，对于她所做的工作，杨梦彤还是挺好奇的，将门虎子，既然出生在这种大家，想来能力也不会差到哪儿去。

    六楼人事部，正厅处已经有人等在那儿，秦可儿到后笑着跑了过去，径直扑进那人怀里，“刘阿姨，你怎么来啦？”

    刘玉，原鑫隆集团人事部经理，一年前调配到分公司担任总经理，论资历是鑫隆集团的元老级人物，宠溺的理了理秦可儿有些散乱的头发，微笑道：“当然是有事要过来总部，顺便来看看你和秦牧！”

    刘玉向来是直呼名字的，即便是董事长秦鑫隆也和她以兄妹相待。秦可儿在她怀里窝了好一会儿才依依不舍的站直身子，测过身道：“梦彤姐，我给你介绍下，刘阿姨，鑫隆集团在玉清市的总经理！”

    杨梦彤微笑道：“刘阿姨好，我是可儿的同学！”

    “恩，好！“刘玉点了点头，复又对秦可儿说道：可儿，你爸爸什么时候回来？”

    “不知道啊，可能过几天就会回国了吧！”秦可儿摇了摇头道。

    刘玉显然有正事在身，告别了两人便上楼去了，秦可儿也没忘了自己是来干什么的，急忙带着杨梦彤去了人事部，直接进了办公室，人事部经理早已经得到通知，在两人进来之后便着手开始安排起来。

    秦可儿一直在做人事管理，原本以她的身份，大可以直接上跳，但秦可儿不愿意用裙带关系，所以秦鑫隆破例答应了她，让秦可儿又普通职员开始做起，而显然秦可儿虽然不比秦牧，却也有非常强的商业才能，仅是凭着自己的努力，便在一年内升到了人事部工作，而人事部的员工也由最初的恭敬慢慢的开始随xìng起来，放下了秦可儿董事长女儿的身份，工作起来自然就更加轻松。

    从自己的办公位旁抽出一把椅子，秦可儿说道：“梦彤姐，你先坐一会儿！”

    杨梦彤点了点头，坐在办公桌前，四下瞧了瞧，一个大厅划分成好几块，屏风后是几个工作区，忙碌的职员都在认真的工作，整个人事部充满了勃发的工作劲头，环境能够感染一个人的情绪，杨梦彤仅是看了这么一会儿，就有一种想要加入他们中间的冲动。

    几分钟后，秦可儿提着一个文件夹走了过来，坐到杨梦彤身边，从中取出几份表格，“梦彤姐，我先来告诉你做些什么，你看这儿……”

    秦可儿工作的时候还是非常认真的，杨梦彤耐心的听着，不懂的事情便提出来，在秦可儿解释后，不由得更为佩服起来。足足过去了一个小时后，杨梦彤也明白了自己具体该做些什么，人事部主要处理的自然是人力资源问题，鑫隆集团职员众多，相关的事宜自然也不少。杨梦彤手中拿着几张名单，每个名字都是公司内部的员工，而在名字的后面则有着小记，她所要做的并不难，将名单中所有标记出来的员工整制作一份表格，并且要从档案中调出资料，做完之后交由秦可儿便大功告成。

    一个下午，杨梦彤都在门头苦干，秦可儿替她新加上的办公桌上已经被密密麻麻的资料堆叠，杨梦彤双手在键盘上飞快的动着，一排排的资料输入了电脑中，制作表格的基础知识她在初中高中便已经学过，只需要稍稍习惯一下便能够运用的得心应手。

    让她感到困难的当然不是制作表格，最考验的是名单中所提及的员工足有百来个，而资料又众多，需要彻底的理顺然后整合起来，这对于一度做事比较马虎的杨梦彤来说，实在是有难度。好在一切都还算顺利，等到时针到了五点的时候，杨梦彤也从座位上站起身来，伸了一个懒腰，迅速将整合的文档拷贝进U盘，提步去了秦可儿的办公处。

    “可儿，弄完了，很慢吧？”杨梦彤将U盘放在秦可儿面前的桌上，有些不好意思道。

    秦可儿接过U盘插上，打开表格看了一会儿，末了回过头道：“梦彤姐，我其实想说，你真的很有这方面的天赋啊！”

    “恩？为什么这么说？”杨梦彤正喝着水，闻言有些诧异道。

    秦可儿cāo控着鼠标滚轮，密密麻麻的表格数据在眼前不断的滑动，“我看过了，你整合的表格除了有一两个小问题外，整体都是不错的，如果是我第一次来做这个的话，估计得道明天才能完成，而且质量也不可能有梦彤姐你做的高！”

    杨梦彤轻笑道：“能用就好，就担心做的不好，可儿你不用这么谦虚，既然你能这么年轻就从普通员工升到现在这个职位，就已经说明你的能力很强了，我的记忆中可没有这些商业理念，所以比不上你的！”

    “谢谢夸奖，梦彤姐就是好啊，我那没良心的哥哥就从来不夸我！”秦可儿吐了吐粉红的小舌头，有些调皮道。

    不远处一位男职员走了过来，手中提着一只热气腾腾的烤鸡，只见他径直走到秦可儿这边，笑道：“可可，我刚买的，要不要啊？”

    秦可儿在他过来的时候就已经被香味所吸引，原本肚子就已经有些饿了，又看到了香喷喷的烤鸡，当然是没什么抵抗力，点了点头，刚想说要，下一刻猛然回神道：“钟非，你会这么好心啊？是不是有别的目的？”

    钟非脸上尴尬，将烤鸡放到桌上，看了边上的杨梦彤一眼，惊艳之sè从眼底闪过，转而对着秦可儿道：“哪能啊，咱这不是好心么，你看你都忙了一下午了，也该饿了是不？”

    “恩哼，然后呢？”秦可儿可没这么好忽悠，这个家伙以前可从没这么关心过人，这会儿却突然这么好心，摆明了是有目的！

    钟非摸了摸鼻子，弯下腰坐到了一旁的椅子上，正sè道：“可儿，我们也做了一年的同事是吧？”

    “直说吧，大男人还婆婆妈妈的！”秦可儿已经拿过烤鸡带上了薄膜手套开始吃了起来，顺手递了一只给杨梦彤，却见她微微摇头，“不用，你吃吧！”

    钟非见秦可儿这么说，也觉得自己的确有些婆婆妈妈，起身看了看周围，见没有其他人过来后，开口道：“其实是这样的，我女朋友刚从大学毕业，而且也是学的经济管理，但是现在的大学生太多了，就算是本科的文凭也不好找到合适的工作，而且我女朋友也想要在正规的大公司任职，所以……”

    “你是想让你女朋友进入鑫隆么？”秦可儿斯斯文文的啃着鸡腿，美滋滋的微眯起眼睛。

    钟非有些不好意思道：“我在这儿也工作快两年了，也知道鑫隆的招聘标准，我女朋友恐怕是没希望的，前天是她生rì，喝醉的时候，她说她也想进鑫隆工作，我一时口快就给答应了，可儿，你看这事，你能不能帮帮忙？”

    秦可儿摘去了手套，漂亮的俏脸上没有什么表情，看的钟非有些忐忑不安，足足僵持了十多秒钟，秦可儿说道：“明天让你女朋友过来，如果合适的话，我们会让她在鑫隆任职的！”

    “谢谢，谢谢！可儿，太感谢了！”钟非大乐，却听秦可儿道：“别高兴那么快，还是要看你女朋友的实际能力和态度的，毕竟我也不能乱用职权，总经理要是怪罪下来，你知道后果的！”秦可儿正sè道，那严肃的样子，便是杨梦彤也有些愣神。

    钟非点了点头，心里却是暗暗自语，“总经理哪会怪你，别被你怪罪就已经谢天谢地了！”当然，这个想法他是不可能说出来的，带着笑容，告别了两人便离开了办公厅。

    现在也到了下班时间，秦可儿收拾完手上的东西，起身道：“梦彤姐，走吧！”

    “恩，我们自己走吗？”杨梦彤问道。

    秦可儿停下身，脸上带着笑容道：“当然不是，如果我就这么和你回去了，我哥还不得跟我急啊！”

第三十九章 生日安排

    上班的时候，秦可儿是鑫隆集团的一名人事部管理，而下班后，身份自然就变了，路过的鑫隆集团职员非常礼貌的打招呼，大家都知道，这是鑫隆集团的小公主，就算巴结不到，弄点好印象还是不错的，指不定还能因此在公司里能够顺风顺水一些。

    总经理办公室外，秦可儿做了个噤声的手势，悄悄的推开办公室门，里面有一层屏风阻隔，只要不发出太大的声响，坐在里面的人是不会发现的。杨梦彤自然不会去破坏秦可儿调皮的一个小玩笑，站在门口，见秦可儿猫着腰从屏风后贴了过去，探出头，秦牧正趴在办公桌前休息，高强度的工作已经让他很疲惫了，忙里偷闲自然也要调剂调剂。

    秦可儿小心翼翼的来到秦牧的身后，双手轻按在真皮转椅的靠背上，深深吸了口气，大声道：“哥哥！下班啦！”

    这一声着实不小，愣是让秦牧一个机灵坐了起来，转过头看向身后，满脸无奈道：“能不能不要折磨我的耳朵，它没得罪你啊，可可！”

    秦可儿哼哼道：“谁让你上班时间偷懒睡觉的，要是老爸知道了，挨训的可不是我哦！”

    “有你这么当妹妹的，一个劲的坑你哥！”秦牧伸了个懒腰，顺手把桌面上的一沓文件放回了文件架上，抬起头，却见杨梦彤正笑吟吟的站在屏风一侧，正在看着两兄妹笑闹。

    秦牧只觉得心跳漏了一拍，眼中只剩下那浅浅的微笑，还有那双带着迷蒙的双眸。杨梦彤察觉到他在盯着自己发呆，轻咳了一声，“秦总经理，该下班吃饭了吧？”

    “恩，是该下班了，那个，彤彤，今天做的还适应么？可可没给你安排太麻烦的活吧？”秦牧微有些尴尬道。

    话音刚落，秦牧的后背就遭到了某人的一阵肆虐，顿时疼的龇牙咧嘴，秦可儿哼哼道：“梦彤姐可是我喊来的，怎么会给她安排太麻烦的事情！”

    “还不错，原先还有些担心自己不会做，如果拖了后腿就不好了！”杨梦彤轻笑道，这两兄妹也真是一对活宝，看着秦牧平时没少被秦可儿欺负，妹妹欺负哥哥，说出去还真是有够悲剧的。

    食堂，洁白的地砖反shè着顶部的筒灯，整洁的食堂内部，正有几十个员工在吃饭，鑫隆的工作餐是非常不错的，做菜的厨师都是非常高的厨艺，即便是星级酒店的也不遑多让。秦牧三人过来的时候，那些员工纷纷看了过来，秦牧连忙伸手道，“继续吃吧！”

    杨梦彤跟着两人转过了食堂大厅，进到了内部的高层职员餐厅，不同于外边的大厅，这里的装修更为jīng致，就连墙壁上都有着手工绘制的壁纸，伙食的质量也在员工基础上在提高了一个档次，这倒不是区别对待，而是高层职员餐厅的餐饮消费相对较高，自然档次也要提高一些，普通的员工收入毕竟有限，经不起太奢侈的消费。

    “梦彤姐，你要吃什么啊？”秦可儿将菜单放在杨梦彤面前，相比起大锅做出来的菜式，还是现做的比较好吃。杨梦彤推过菜单，“我随便的，你们点吧！”

    秦牧从大厅走了过来，先前有一个员工急急的找他报告工作上的事情，因此稍稍耽误了一会儿，坐到餐桌前，正好秦可儿已经开始点菜，已经非常熟悉，自然不需要细看菜谱，食堂的员工取过菜单去做菜，另有一人端了三杯茶水过来，两杯茉莉花茶，一杯不加糖的现磨咖啡，这是秦牧的习惯，这边的人早已经耳熟于心。

    一顿丰盛的晚餐过后，杨梦彤也打算回去了，答应了父母周五六回家住，便不回宿舍了，秦可儿自然有公司里的司机会送过去，告别了秦牧和杨梦彤就离开了。

    “彤彤，我送你吧！”秦牧脱下了外套道，有些闷热，身上还有一件白衬衫，工作的时候自然是要穿正装，只不过并没有打领带，秦牧没有这个习惯。

    杨梦彤看了一眼天sè，已经暗了，一顿饭吃了半个多小时，比原先想的要久一些，“你不用忙么？”

    “不忙，走吧！”秦牧轻笑道。

    还是那辆保时捷，杨梦彤原先想坐到后面，奈何秦牧已经替她打开了副驾驶座门，上了车，看着不断往后道去的夜街景sè，杨梦彤问道：“你是鑫隆的总经理，不应该把座驾换的更高档些么？”

    秦牧目不斜视，闻言笑道：“不需要，毕竟是代步工具，能开就好！”

    “那给你一辆大众，你开不？”杨梦彤笑问道。

    “行啊，要不你买了送我？”秦牧嘴角带着笑意，既然要让杨梦彤成为自己女人，当然连她的家庭状况也了解过，最初他只知道杨梦彤家住在景山名都，家中条件算是富裕，但后来又了解到，杨梦彤的爸爸杨国兵在国外拥有一家不下于鑫隆的企业，而且专做国际往来的生意，惊讶过后，对于杨梦彤就更为在意起来，两人也算是门当户对，而且鑫隆和杨国兵也有过往来，秦牧只需要把杨梦彤的事情告诉自己的父亲秦鑫隆，相信秦鑫隆绝对会和杨国兵走的更近。只不过秦牧并不愿意这么做。

    “我哪买得起啊！”杨梦彤不由想到了停在车库里的玛莎拉蒂，似乎这话太假了一些！

    秦牧专心开着车，车速持中，都说从一个男人开车就能够看出他的xìng格，杨梦彤对此虽然没研究，却也觉得这个男人还是挺靠谱的类型，只是不知道这样的男人会找到怎样的女人，这点上，杨梦彤自然理所当然的将自己排除，找男朋友？这对现在的她来说，基本不可能！

    车停在了别墅门口，秦牧看了一眼别墅门口，这边他来过几次，其中一次便是因为杨梦彤。

    “谢谢，我进去了！”杨梦彤下了车，对着他摆了摆手，秦牧示以微笑，相比起最初时见到她的态度，这会儿虽然还有些客套，却已经是进步了许多，想到这儿，他也有些后悔在校门口时候的冒失，这一切都归功于自己那个爱出馊主意的妹妹。

    杨梦彤并不知道他在想什么，告别之后进了屋，正好杨国兵和许芸正坐在客厅里看着电视，许芸靠在丈夫的怀里，见到女儿回来，也没有起来，有些懒洋洋道：“彤彤，吃过了么？”

    “恩，我回房了！”杨梦彤还是不习惯和他们呆在一块儿，血浓于水的亲情于她来说等同一张白纸，那种不适应的感觉令她更习惯独自待着。

    临近屋时，杨国兵抬起头道：“彤彤，后天就是你生rì了，爸爸征询你的意见，这个生rì要怎么过？”

    杨梦彤停下身，生rì？对于她来说还真没什么概念，以前过生rì的时候便是一家人聚在一起吃一顿，买个蛋糕，非常省事，甚至连娱乐都是省下的。到了现在自然也不例外，闻言道：“就在家里吧！”

    “那不好，彤彤你二十岁生rì了，怎么也得好好安排，就在华信国际吧！”杨国兵说道，给女儿过生rì，这是他这次回来的其中一个目的，而且还是二十岁，当然不能马虎的过，要知道即便是以前，杨梦彤过生rì都有许多亲们好友上门的。

    杨梦彤对此没什么意见，便也随着杨国兵的意思，点了点头便回了房。

    次rì一早，杨梦彤梳洗完后就出了门，坐公交车到了鑫隆，大厅经理早已经知道了她，微笑着问候了一声，杨梦彤径直上楼到了人事部，见秦可儿还没来，便坐在自己的办公桌前大整理起来，昨晚离开时没有整理，桌上还有些乱糟糟的，速来喜欢整洁的她，自然是受不了这样。

    只过了十分钟，秦可儿就过来了，手里还提着早餐，看到杨梦彤已经到了，秦可儿笑道：“梦彤姐，你来得好早啊！”

    “不早吧，准点的！”杨梦彤看了一眼时钟道，遵守时间，这是一直以来有的习惯，也不早到，更不迟到，掐着时间到达，久而久之早已经养成习惯。

    上午要做的事情不少，稍稍熟悉了一下后，杨梦彤便着手开始工作，人事部的同事认识了几个，大多都是女xìng，至于男xìng，除了那个钟非，基本都没有聊过，其中更大的原因自然就是秦可儿，董事长女儿的身份，足够压倒一片人。

    “梦彤姐，我出去下，这表格你先做着，不懂的先跳过，待会儿我告诉你！”秦可儿起身道，刚才钟非打来电话，他女朋友已经到了。

    杨梦彤点了点头，头也没有抬，认真的做着手里的事情，对于工作的认真态度，使得杨梦彤在以前也会受到老板的赏识，为此上下关系也非常融洽。

    人事部经理办公室，一位穿着时尚的女人正坐在沙发上，手中端着一杯清茶，稍稍待了一会儿，秦可儿从外面进来，坐着的女人忙站起来，虽有些惊讶秦可儿的年轻，还是礼貌道：“你好！”

    “恩，你就是钟非的女朋友吧，我是秦可儿！”秦可儿微笑道，工作时候的她，与平时在学校的时候截然不同，那种气质即便是杨梦彤也会为之惊讶。

第四十章 邀请

    秦可儿给钟非的女朋友做了简单的面试，需要知道的很简单，是否有过工作经验，类似于在校期间的兼职也可算进在内，而文凭方面，既然钟非都已经来请求了，秦可儿自然是不会让她在这点上难到。

    杨梦彤坐在自己的位子前忙活着，洛洛发了条短信过来，原来她周六不想去做，干脆连假都没有请，直接就给翘班了，去的人只有刘思思和吕菲芳，短短的几个字，杨梦彤却是猜到了缘由，果不其然，发信息给郑峰的时候，两人正在外面疯，xìng格上相差不多的两人，搭配在一起真就像**。

    “人事部已经没有空闲的职位了，这样吧，你既然学过会计，就去财务部吧！”秦可儿从办公室出来，身后钟非的女朋友也跟了出来，脸上洋溢着喜悦的笑容，看来是没什么问题。

    秦可儿想要在鑫隆安排一个人就职实在太轻松，即便是秦鑫隆知道了也不会说什么，只不过规矩总是不好破坏的，基本的程序还是要做，等安排完了她的工作，钟非说要中午请客吃饭，如果不是秦可儿的帮忙，他女朋友基本不可能进的了鑫隆，更别说直接调去财务部。

    “请客就算了，好好干吧，你女朋友人还挺不错的，钟非，任我给你安排好了，效率可是不能低的！”秦可儿笑眯眯道，这个时候的她完全和在学校时候的活泼相反，多了一丝jīng练与成熟。

    上午的工作完后，杨梦彤趴在桌上休息了会儿，秦可儿端了杯刚冲的咖啡，笑道：“梦彤姐，累吗？”

    “不累啊，昨晚没有睡好！”杨梦彤接过咖啡，微有些钦佩道：“可儿，我好佩服你啊！”

    “什么呀？”秦可儿歪着头，没有明白。

    杨梦彤摇了摇头，浅尝了一口已经加了糖的咖啡，她没有喝咖啡的习惯，以前晚上喝过一次，闹得一整夜都合不上眼，结果第二天顶着个黑眼圈，江清清还当他是生病了。

    “对了，后天是我生rì，你来么？”杨梦彤想起了杨国兵说要在华信国际给自己过生rì，便想到邀请秦可儿过去。

    “真的啊？当然要去拉！”秦可儿有些惊讶道，旋即道：“梦彤姐，你该不会只请我去吧？”

    杨梦彤哪会不懂她说的什么意思，轻笑道：“当然不会，既然要请，当然你们兄妹都要过去了，秦牧那儿你去说一声吧！”

    “别，那多没诚意，还是梦彤姐你去吧！”秦可儿眨了眨眼睛道，心下已经寻思着该给杨梦彤准备什么生rì礼物。

    下班的时候，秦可儿因为受伤还有些事情，暂时不能离开，杨梦彤自行整理了一下便离开了人事部上了楼，请帖之类的没有准备，这些都是杨国兵去做的，杨梦彤只要直接喊朋友过去。

    来到办公室，清清敲了敲门，听到一声请进，杨梦彤便推开门进到里面，秦牧看到她过来，笑道：“下班了么？”

    “恩，秦牧，后天我过生rì，赏脸么？”杨梦彤微笑道。

    秦牧并没有感到意外，“当然，就算你不说，我也会去参加的！”

    “堂堂鑫隆集团总经理不请自来么？”杨梦彤轻笑道。

    “需要送你过去么？”秦牧说道，手上的事情已经处理的差不多，今天他可以早点休息，过几天秦鑫隆就回来了，到时候他就不用这么忙碌，当爹的毕竟比儿子强许多。

    “别了，在鑫隆工作，虽然是兼职，怎么说您也是总经理，怎么能麻烦您送我这个小员工回去呢？走了！”杨梦彤摆了摆手，反身带上了办公室门，有那么一瞬间，她甚至想干脆把玛莎拉蒂开出来算了，不过这个念头只是闪了一下就被打消了，招摇毕竟不是她的风格。

    回到家的时候，只有许芸一个人在家，杨国兵出去和几个国内的合作伙伴谈生意，一时半会儿也回不来。进到厨房，许芸正在做着菜，杨梦彤洗了下手道：“妈，我来帮你！”

    “不用，很快就好了！”许芸放了调味料，弯腰拿了干净的盘子，口中说道：“彤彤，你现在在鑫隆集团工作？”

    杨梦彤愣了一下，许芸是怎么知道的？这事情貌似也就洛洛知道吧，甚至连郑峰都不知道。

    许芸见她没有回答，轻笑道：“怎么啦？妈这儿还有什么不能说的？”

    “不，妈你是怎么知道的？我还想锻炼下自己的！”杨梦彤轻笑道，进鑫隆的确是为了锻炼自己，另一方面则是因为秦可儿，有可爱的女生一块儿共事，何乐而不为呢？

    许芸轻笑道：“你别忘了咱们家也是开公司的，你爸今天去过鑫隆了，回来就告诉我了！”

    “啊？爸去鑫隆？”杨梦彤隐隐觉得不妙，果不其然，许芸继续道：“你爸回来就在夸秦鑫隆的儿子，年少有为，你们应该认识的吧？”

    “……唔，认识！”杨梦彤低着头，有些心不在焉，杨国兵去鑫隆是谈生意么？那肯定和秦牧见过了，竟然连自己的事情都知道了，秦牧那家伙是不是还说了什么？

    许芸做完了菜，因为杨国兵不过来吃饭，两人就自己吃了，饭桌上，许芸说道：“彤彤，能告诉妈妈，为什么你会愿意进鑫隆工作？以前你不是很反感的么？”

    “人总要长大的嘛！”杨梦彤有些局促，发现许芸笑吟吟的看着自己，不由觉得心虚，难道是发现什么了？

    许芸笑道：“是啊，女儿长大了，留不住了！”

    “……为什么留不住？”杨梦彤纳闷道，自己现在还不知道以后的打算呢。

    “傻孩子，女孩子长大总要嫁人的！”许芸轻笑道，眼中的笑意让杨梦彤觉得她肯定是想表达什么，不过她猜了半天也猜不出，最后干脆放弃了，吃完了饭，主动收拾起碗筷。

    客厅里，母女两一边嗑着瓜子，一边看着电视，杨梦彤倒没有觉得什么，但许芸却感慨良多，换做是以前，杨梦彤连家里都很少待，更别说是一块儿看电视聊天，还真的是懂事了，不再像以前那么野了。

    电视算不jīng彩，许芸不知不觉讲起了杨梦彤小时候的事情，说的人感慨，听得人也是不禁入迷，原来杨梦彤小时候还是挺乖的，一直都是家中的掌上明珠，但是在上了初中后，因为那段时间许芸和杨国兵都出了国，杨梦彤一直由爷爷nǎinǎi带着，不知不觉xìng格也变了许多，原本的乖乖女也变成了整夜在外不回家，又一次甚至因为和几个外面的女生吵起来，最后闹到了jǐng察局，如果不是爷爷nǎinǎi带她出来，估计杨梦彤都能在那儿待几天。

    “原来她这么野！”杨梦彤有些无语，还是韩云的时候，对于这种女孩子，向来是避而远之的，相比起来，江清清兼职就是典型的乖乖女。

    许芸讲了足足一个多小时，杨梦彤静静地听着，有些感慨，心下也决定，要孝顺许芸和杨国兵，不管以前的杨梦彤是怎么样的为人，至少现在要彻底的改头换面。

    九点钟的时候，杨国兵从外面回来，看到母女两在看电视，也凑了过来，讲了下业务上的事情，杨梦彤听不太懂，干脆就先回屋去睡觉。

    一大早杨梦彤就被秦可儿的电话吵醒，迷迷糊糊的接了起来，“喂？”

    “梦彤姐，今天我不去公司了！”

    杨梦彤清醒过来，问道：“为什么？”

    “在家里陪妈妈，不好意思啊，今天你自己过去吧！”秦可儿有些抱歉道。

    “好吧！”

    说了几句挂了电话，杨梦彤看了看时间，吃完早餐差不多也要过去上班了，就算是兼职，也还是要遵守上班时间，秦可儿不在，今天的工作可能要无聊一些，不过手上的事情不少，也没有功夫去想别的。

    到鑫隆的时候，正好看到钟非和女朋友呆在一块儿吃早餐，见杨梦彤过来，两人打了声招呼便继续吃着早餐，这边的人差不多都见过了，杨梦彤还结交了几个朋友，都是在鑫隆做了几年的老员工。

    “于姐，一大早就喝咖啡啊！”杨梦彤笑着对不远处的一个女人道。

    于晴回过头，有些无奈道：“没办法，不喝没jīng神，要不要来一杯？今天刚买的！”

    “不了，喝太多咖啡不好，于姐你也少喝点吧！”杨梦彤笑道，又和几个人打了招呼，便回到自己的位置开始工作，两天下来，基本的一些事情也熟悉了许多，秦可儿给她的安排的满满的，即便是杨梦彤每天都过来做一整天，也需要一个礼拜的时间才能够完成。

    中午在食堂吃了饭，还是和秦牧一块儿吃的，现在杨梦彤一点儿也不觉得他讨厌，相反，谈吐优雅而幽默的秦牧还是很容易能够博得他人好感的，至于他的身份，杨梦彤选择xìng的忽略，既然是朋友，何必在意这些。

    “秦牧，你是不是见过我爸？”杨梦彤冷不丁的开口问道。

    秦牧点了点头，“见过！”

    “你是不是早就知道了？”杨梦彤说道。

    “前几天吧！”秦牧轻笑道，“杨总人挺不错的，以后鑫隆也会加大和杨总的业务往来！”

    杨梦彤看了他一眼，这家伙干嘛笑得那么jiān诈？

第四十一章 生日宴会

    由于过生rì的缘故，周一自然也是不去上课了，早已经和学霸无缘，虽然算不上学渣，也对上课没什么兴趣，当代大学生，与其说是为了学习知识，不如说是为了那一只文凭，还有几年的大学生活。

    华信国际，江云市唯一的一家五星级酒店，在这儿办生rì酒，也算是够奢侈了，不过这点对于杨国兵来说却没什么大不了，为了给女儿过生rì，再多花一些也是值得的。

    “你好，是参加生rì宴会的么？”酒店迎宾员热情的在旋转门后接待前来的客人，宴会厅在三楼，偌大的宴会厅中有着三十张桌，可见杨国兵宴请的人非常多，而在华信包下这个最好的宴会厅价格也极其昂贵，只不过相比起难得给女儿做生，这点钱也是值得的。

    装点过的宴会厅内，席位上已经已经坐了大半，许芸一早就等在了外边，杨梦彤的外公许天放快要到了，老人已经八十高龄，从小就非常疼爱这个外孙女，只不过他住在镇子里，一年也就来江云市两三次。

    “爸，这边！”

    不远处一位面相和蔼的老人从车上下来，听到喊声，笑呵呵的走了过来，许芸身旁的杨梦彤自然知道了面前这老人的身份，“外公！”

    “恩，乖！”许天放轻轻点了点头，许久没看到，自己这外孙女似乎又长大了些，只可惜自己的老伴是看不到了。

    许芸陪着许天放上了楼，杨梦彤则等在了楼下，该来的客人都来的差不多了，就等洛洛她们过来，差不多宴会也要开始了。

    等了五六分钟，宿舍的三人就乘坐出租车过来了，同行的自然还有郑峰，三女都化了妆，打扮的花枝招展，杨梦彤见状笑道：“打扮这么漂亮，是要在宴会上钓个帅哥？”

    “哎呀，我饿了，上去上去！”洛洛一把搭住杨梦彤的手臂，不由分说的朝电梯走去，后边的几人当然也快步跟上，这几人都是空着肚子来的，而且五星级酒店可不是说来就来，怎么也得对的自己的胃不是？

    宴会厅内已经快要满席，周鑫也到了，正在和许芸说着什么，见杨梦彤进来，笑着走了过来，“彤彤，生rì快乐！”

    “谢谢，坐吧！”在这个场合上，也不好过于冷漠，杨梦彤轻笑道，目光在周围看了看，旋即脸上一喜，江清清也到了，正在宴会厅里找着人，杨梦彤招了招手，“清清，这边！”

    江清清也jīng心打扮了一番，俏脸上洋溢着笑容，走过来道：“梦彤，生rì快乐！”

    “谢谢，坐这边吧，都是学校的同学！”杨梦彤牵着她的手入席，那边的郑峰不由看了过来，眼中带着莫名的神sè，一旁的洛洛秀眉轻挑，轻声道：“漂亮吧？美女哎！”

    “还是咱洛洛漂亮！”郑峰回过头，这话说的贼顺嘴。

    洛洛嘴角微扬，显然郑峰的话让她较为满意，转过头对着杨梦彤道：“是不是还有人没来啊？”

    “你想说秦牧吧？”杨梦彤哪会不知道她在想什么，伸手指了指不远处走过来的两人，“诺，那不是么？”

    宴会厅门边，一身休闲着装的秦牧正和秦可儿站在一块儿，修长的身段和那帅气的外貌，顿时让不少女xìng的目光纷纷移了过来，这会儿秦牧正和杨国兵在交谈，秦可儿在一旁觉得无聊，便先过来入了席，坐到杨梦彤的身侧，笑道：“不好意思啊，来晚了点！”

    “让我等了那么酒，说吧，怎么罚！”杨梦彤轻笑道，知道秦可儿酒量好，当然要罚她几杯。

    秦牧和杨国兵交谈了一会儿就散了，由于是以杨梦彤朋友的身份来参加的宴会，也就没有坐到那几桌生意伙伴的席位上，四下看了看，旋即在周鑫异样的目光中坐到了杨梦彤的右手边，而秦可儿早已经往边上挪了一下，杨梦彤已经是她内定的嫂子，当然要尽可能的帮自己哥哥拉近两人的距离。

    “哥们，看来你的形式有些不妙啊！”郑峰对着身侧的周鑫说道，目光则是对着秦牧，都是男人，多少还是能够看出些什么。

    周鑫笑了笑没回答，他也没想到秦牧竟然会来这儿，鑫隆集团的总经理，这个身份让他觉得非常有威胁，而杨梦彤正微笑着与秦牧交谈，这无疑让周鑫更加吃味。

    “今天是彤彤生rì，咱们先敬她一杯，生rì快乐！”郑峰站起身，手中的酒杯已经填满了酒，听到这话，桌上几人都站了起来，虚碰了一杯，纷纷一饮而尽，杨梦彤轻笑道：“谢谢！”

    在这一桌上的人，唯独郑峰和江清清是关系较为特殊的，因为两人一个是好兄弟，一个则是曾经的女朋友，韩云的好朋友并不多，如今成为了杨梦彤，身边的人却明显多了起来，想到这儿，不免有些感叹。

    酒席到一半的时候，杨梦彤去敬了几桌酒，期间自然免不了一番交谈，等回来的时候，杨梦彤也喝下了一瓶酒，加上之前喝的一些，肚子都有些撑了，回道席位上也只是吃了一点便没了胃口，作为今天的主角，自然免不了喝许多，一声声生rì快乐都伴随着一杯酒，尤其是郑峰和洛洛，硬是让杨梦彤喝了小半瓶红酒，等到酒席快结束的时候，杨梦彤已经醉了，娇靥染上了动人的粉红，就连粉颈上都是红的。

    “彤彤，别喝了！”坐在旁边的秦牧见她又端起了一杯红酒，伸手拿了开去道。

    杨梦彤已经醉了，再度拿起酒杯，俏脸上的笑容因为醉意而显得更为动人，又是一口喝尽，放下杯子，只觉得头昏昏沉沉，不由的单手扶着前额，摇了摇头道：“唔~喝不下了！”

    “别灌了，她醉了！”秦牧对着洛洛几人说道。

    听了这话，洛洛轻笑着放下了酒杯，“你是不是心疼啦？”

    洛洛也喝了不少，这会儿也有了醉意，所以说话也有些直接起来，周鑫听到这话脸sè微微一变，而秦牧则是淡淡的笑了笑，他喜欢杨梦彤的事情，在座的基本上都知道，自然也没什么可遮掩的。

    “那我祝你早rì博得美人心哦！”洛洛对着秦牧说道，一旁的郑峰不由看了看杨梦彤和秦牧，心下有些疑惑，他听洛洛说过，杨梦彤现在进了鑫隆，而秦牧又是鑫隆集团总经理，加上当初在学校门口秦牧给杨梦彤送花，两人目前的关系就有些让他不明白了。

    生rì宴会举行了近三个小时，因为杨梦彤已经醉了，送客的时候便是杨国兵和许芸去的，等到人一一散去，宴会厅里也就剩下这一桌的几个人，洛洛几人还要上课，让顺路的周鑫送去了学校，江清清则同秦可儿一块儿坐车过去，杨梦彤见郑峰站在门口，步伐有些飘的走了过去，却因为掌握不了平衡，险些摔倒，郑峰刚要过来扶一把，还没有离开的秦牧就已经上前扶住了杨梦彤，“彤彤，我送你回家吧！”

    “恩，谢谢！”杨梦彤原本也打算去学校，只是现在的状态显然是去不了，因为醉的不行，也没有注意到自己已经半靠在秦牧的怀里。

    “那我先走了！”郑峰有些怪怪的看了秦牧一眼,没多做逗留便离开了酒店。

    许芸结了账走了过来，见秦牧半抱着杨梦彤出来，微微愣了一下，不过很快就恢复了自然，有些无奈道：“这孩子，怎么喝成这样了！”

    “没办法，她同学敬了很多，彤彤想不喝都不行！”秦牧低下头看了看，怀中的杨梦彤已经抵不住醉意睡着了，淡淡的幽香混杂着酒气漫入鼻间，秦牧不禁扬起了微笑，这个时候的杨梦彤，还真是可爱。

    似乎是有些不舒服，杨梦彤双手已经环住了秦牧的腰，螓首在他的胸口动了动。许芸微微摇了摇头，将包里的钥匙递到秦牧手中说道：“小牧，你送彤彤回去吧！我和她爸还有事情，要晚上才回去！”

    秦牧有些惊讶，许芸竟然这么放心自己，接过钥匙，点了点头道：“恩，伯母去忙吧，我这就送她回去！”

    景山名都，保时捷稳稳的停在了别墅门口，秦牧下车绕到了副驾驶座，将杨梦彤横着抱了出来，她一点也不重，抱在怀里也不费劲，秦牧甚至想就这么抱着不放了，掏出钥匙开了房门，目光在室内扫了一圈，这还是他第一次进到杨梦彤的家，低下头，怀中的杨梦彤半睁开了双眼，动了动，迷糊道：“秦牧？你抱着我干什么？”

    “问你啊，醉成这样！”秦牧笑了笑，喝了酒犯迷糊的小家伙。在客厅里看了看，很容易就找到了杨梦彤的房间，推开房门，入眼有些卡通的格调让他愣了一下，从小到大，他进过的女孩子房间也就妹妹秦可儿的，倒是和杨梦彤的相差不多，都是较为卡通，而且屋子里还有着属于女孩特有的味道，令人很舒心。

    将杨梦彤抱到床上，秦牧顺手脱去了她的鞋子，拉过薄被盖在她身上。

    杨梦彤稍稍清醒了一下，只不过在头沾到枕头的时候，又闭上了眼睛，换了个更为舒服的姿势，沉沉的睡了过去。

    秦牧坐在床边看了一会儿，终是耐不住心下的悸动，俯身在她光洁的额头上亲了一下，嘴角挂着温柔的笑意，起身离开了房间，秦鑫隆已经回国了，接下来他也可以清闲一些，接了一个电话，他便放下钥匙出了别墅。

    保时捷离开了别墅，不远处一辆敞篷跑车缓缓开了过来，最终停在了景山名都的出口，正好挡住了秦牧的去路。

    “秦牧，有空么？”周鑫下车站在了秦牧的车门边，面无表情的说道。

第四十二章 素描画像

    圣巴里咖啡厅，靠窗的一桌，秦牧单指在杯沿轻碾，看了看坐在他对面的周鑫，微笑道：“你想说什么？”

    “你和彤彤是什么时候认识的？”周鑫开门见山道。

    秦牧不禁想起了那天的校主持人大赛，当时和秦可儿坐在右边角落的秦牧一眼就注意到了杨梦彤，那种感觉非常奇妙，就像是心口上突兀的击打了一下，脑海中便满满的是那清冷中带着些许忧郁的俏颜，秦牧也算是阅女无数了，到如今二十五岁，却从未对哪个女人动心过，只是看到杨梦彤第一眼，秦牧就已经在心下决定，她就是自己想要找的人。

    “想让我放弃彤彤么？抱歉，这不可能！”秦牧喝了一口咖啡，淡淡的苦涩味道，相比起来，他还是更习惯公司里特意为他准备的咖啡，都是上乘的咖啡豆现磨冲泡，即便是这些咖啡厅也没有这般讲究。

    周鑫没想到他会这么直接的拒绝，微微皱眉，“或许我应该告诉你一件事情！”

    “恩？”秦牧有些意外他的平静，在他看来，周鑫应该恼怒才对。

    “彤彤不知道因为什么原因导致了失忆，不记得自己的朋友和亲人！”周鑫看了他一眼，继续道：“也就说，现在的杨梦彤近乎一张白纸，我没有权利阻止你追求她，但也决不允许你伤害到她！”

    秦牧微感诧异，和杨梦彤认识的这段时间，还真没看出有什么异样的，真要说的话，也就许芸同他说起过，杨梦彤最近变乖了，文静了许多！但这并不能造成什么影响，秦牧淡淡一笑，道：“我不知道她是否失忆，至于伤害，这点自然不可能！”

    “原本彤彤是我女朋友，呵，怎么也没有想到，竟然会出现这种意外！”周鑫还能说什么，苦笑一声，要说对于杨梦彤的感情，他自认无人可及，也正是因为在乎，才没有让杨梦彤感到为难。

    “这点上，你比我有优势，在彤彤眼里，我还只是普通朋友！”秦牧放下了咖啡杯，起身走向吧台，口中道：“喜欢谁是她的zì yóu，如果你有信心，我们就公平竞争吧！”

    周鑫没有起身，看到秦牧买了单开车离开，一时间有些沉默，最先他想要用杨梦彤失忆前的男朋友这个身份来让秦牧退出，但在面对面谈话的时候，他却说不出这样的话，显然，秦牧没有他想象中那么好对付。

    淡淡的看了一眼外面的街道，低声自语道：“普通朋友？”

    ……

    杨梦彤醒来的时候已经是晚上，许芸和杨国兵还没有返回，偌大的别墅安静的有些吓人，杨梦彤开灯坐了起来，头有些疼，身体也觉得非常不适，揉了揉额头，决定还是洗个澡。

    温热的水流冲走了酒气和汗水，同时也让杨梦彤彻底的清醒过来，看了一眼镜子中的自己，最开始的惊艳过后，现如今已经非常的平静了，用吹风机吹干了头发，简单的扎了起来便披着浴衣回了房中。

    床边，杨梦彤取过床头柜上的塑料袋子，里面装的是几个朋友送的生rì礼物，前来的宾客大都是送的礼金，也就熟悉的几个朋友才会准备生rì礼物，早先因为醉酒，也没有想到拆开来看，这会儿正好没事做，便也怀着一丝期待看看是什么礼物。

    还是韩云的时候，收到的过的生rì礼物也就江清清的，至于父母则是直接省了，而韩云也不怎么需要这些东西，自然过生rì就比较简单。然而现在情况不同了，成了女孩子，同样的身边的朋友也变得多了，即便是过个生rì都有许多人记得，看着一份份包装jīng美的礼物，不难看出送礼的人多少花了些心思。

    洛洛送的是一个发卡，淡紫sè的蝴蝶发卡上镶嵌着小颗玻璃珠，灯光下看着非常的漂亮，可惜杨梦彤情况特殊，并不喜欢这一类东西，目光转过，手指翻飞间又打开了一个礼盒，开了盒子，入眼的是一支黑sè的钢笔，笔身已经有些磨损，杨梦彤微微一愣，嘴角不由的上扬起来。

    不用想，这东西自然是郑峰送的，要说这支钢笔可也是有来头的，记得初中的时候，韩云和郑峰曾有一段时间疯狂的练习楷书字体，之后更是去参加了校硬笔书法比赛，到最后郑峰还拿到了第一名，而韩云则堪堪排在第三名，两人同时练字，韩云比起郑峰还要更为认真，结果最后却比不过他，当然心下有些不爽，当时郑峰获得的奖品之一就是这支钢笔，价格两百多块，在当时已经算是很贵了，郑峰自然是一阵得意，弄得韩云又是嫉妒又是无奈，没办法，谁让两人是好哥们呢！

    到如今，杨梦彤都已经快要忘记了，郑峰却还犹记在心，她不免有些感动，从盒子的地步抽出一张白sè卡片，只见上面正写着一行刚劲有力的硬笔楷书，“生rì快乐，永远是好兄弟（妹）！”

    “这家伙！”杨梦彤好气又好笑的看着郑峰特意加上的括号，那个妹字显然是后来加上去的，其中的玩笑之意自然是非常明显。

    将钢笔收起来放到了抽屉中，杨梦彤又打开了其他几份礼物，刘思思和吕菲芳送的是一条手链和一副十字绣，都是自己编织的，足可见两人的心意。秦可儿则送了一瓶香水，一看包装便知道了必然价格不菲。

    床上已经到处是礼物盒，而袋子中的礼物也拆的差不多了，就剩下一个紫sè的木盒跟一个三指粗细半臂长短的纸制长方形盒子。

    紫sè木盒里面装着一只可爱的水晶小猪，只有一只手大小，做的惟妙惟肖，想来价格也不便宜，杨梦彤微一想就猜到了这是周鑫送的礼物，将小猪放到床边，目光停在了最后的一个盒子上。

    一堆礼物都是女xìng化的，除了郑峰送的钢笔，杨梦彤都提不起太大的兴趣，自然对于最后一份礼物也没有报太大的期待，打开盒子，只见里面有着一个长长的凹槽，凹槽上方静静的躺着一卷画纸，两头用金sè布条做了边框，杨梦彤有些惊讶，对于这份礼物还是挺意外的。

    将画卷拿在手中，平摊在床上摊了开来，当画卷的全貌展现在她眼前中，杨梦彤愣住了，只见洁白的画卷上，正画着一副半身素描画像，画中的女人单手托着腮，正带着些许茫然的神sè看着不远处，双眸有着明显的彷徨，那乌黑微卷的长发自然的披在背后，让画中的女人显得更为动人。

    杨梦彤心中像是投下了一个炸弹，双目紧紧看着画卷中的素描像，这画的人显然有着非常强的书画功力，只是一张素描画，却非常的接近真实，兼职就像是一张黑白的照片那般。

    “这不是我么？”杨梦彤轻咬着下唇，只是稍稍一想便记起了画中的场景，也明白了这礼物是秦牧送的，原本的疑惑也因为想到这幅画而不平静起来。

    杨梦彤转身靠在了床边，目光还是没有离开画卷，真的画的很好，惟妙惟肖，如果不细瞧的话，真的会认为这是一张黑白的照片。

    “这家伙竟然有这么高的画画水平！”杨梦彤感叹不已，吃惊于秦牧的画画功力，一时也没有想到，这样的一幅画出来，也就意味着她在秦牧的心里有多重的分量，不然又怎么能够在事后凭着脑海中的画面画出这么一副素描像呢？

    这些礼物里面，素描画一下就占据最大的比重，杨梦彤拿在手中久久不愿放下，侧身躺在床上，模糊间想到是秦牧送自己回来的，心中一思索，便拿起手机拨了他的号码。

    “这还是你第一次主动打给我！”秦牧正在开车，一边接着电话，目光仍然注意着路面，许多年轻人开车都非常快，然而秦牧却开得非常稳，坐过他的车的人无一不是这么认为。

    杨梦彤看着画卷说道：“谢谢你的礼物，我很喜欢！”

    “喜欢就好，就怕你嫌寒碜！”秦牧轻笑道，将车停在一栋豪华别墅前，两边的铁门从里面打开，一位管家模样的中年男人走了出来，接过秦牧的车钥匙，替他将保时捷开进了车库内。

    杨梦彤开心之余，也不忘秦牧的画画水平，问道：“这真的是你画的么？好逼真啊，简直和黑白照片一样！”

    “看来你怀疑我的水准啊，喜欢的话，下次再画一幅！”秦牧轻笑道，人已经进了别墅大厅，待在楼上的秦可儿走了下来，身后还跟着一个气质淡雅的中年美妇，“小牧，和谁聊天呢？”

    秦牧单指竖在嘴边，朝着美妇笑了笑，转身便回了自己的房中，秦可儿不由轻笑道：“妈，哥在和他心上人打电话呢！”

    “哦？小牧有女朋友了？怎么我不知道？”秦母夏萍有些惊讶道。

    秦可儿笑嘻嘻道：“梦彤姐还没答应做哥哥的女朋友呢！”

    “梦彤，名字挺不错的，应该挺漂亮吧！”夏萍浅笑着说道，她还是第一次看到自己儿子对一个女孩子那么上心。

第四十三章 大赛开幕

    时间过得很快，转眼便已经到了模特大赛开赛的时候。星期一，杨梦彤和洛洛一早就从学校出去，到校门口的时候，郑峰已经开车等在外边，开车到文化馆，三人一块儿吃了早饭，郑峰非常光棍的翘课了，连请假都免了，为的便是看洛洛走上T台。

    “人好多呀！”洛洛站在文化馆出口，不远处的大楼已经挂上了条幅，模特大赛是几所大学联名举办的，当然，也有几家企业的赞助，一方面为也是为自己提高知名度。

    杨梦彤还是有些忐忑的，坐到了不远处的花坛边，翘首四顾，口中道：“来接我们的人呢？”

    “已经在里面了，我们进去就好了！”洛洛拉上杨梦彤，另一边郑峰慢悠悠的跟在后面，文化馆的人比往常要多上许多，其中自然有绝大部分是来观看模特大赛的。

    上午十点，各所大学参赛选手都到了，杨梦彤和洛洛坐在一处大厅，边上还有几十名参赛选手，大家彼此都不熟悉，零零散散的待在大厅的各处。

    “看，来了！”洛洛指了指大门口，只见一个身穿花格子短袖衫的男人走了过来，脖子上挂着一块工作牌，是大赛的工作人员，拍了拍手，对着大厅里的选手说道：“大家都到了吧，跟我来！”

    这会儿前来观看的观众已经渐渐的涌入了文化馆，郑峰也随着人cháo去到了观众席就坐，看了看时间，一个小时后就要正式开始，待会儿举办方就会致词宣布开始，他倒是想去后台看看，但是非参赛人员不能进去，而且模特大赛都是女生，男生就更不合适进去了。

    观众席的最前方的一排座位上是评委席，负责为每个参赛选手打分，而那一排的十几个人便决定着每个选手是晋级还是被淘汰。

    后台，听了大赛方人员的细致安排后，每个选手也各自开始准备，化妆厅内，十几个化妆师正jīng心为参赛化妆，杨梦彤和洛洛便坐在镜子前由两名化妆师在脸上上妆，论说起来，这还是杨梦彤第二次化妆，而且还都是由别人来给自己画，一回生二回熟，现在也不会因为化妆而觉得过于别扭。

    坐在那儿不能动虽然有些无聊，但看着那些选手素净的脸在化妆师的修饰下变得明媚动人时，也是一种视觉上的享受，尤其杨梦彤看的还是身旁的洛洛，嘴角挂着笑容，倒让洛洛被瞧得不好意思了，看着镜中的杨梦彤道：“彤彤，你有信心么？”

    “没有哎！”杨梦彤轻笑道，参加这个模特大赛倒也没抱多少夺得第一的希望，她倒是希望洛洛能够获得好的名次，那样两人也算没有白来参赛。

    化妆师也是年轻女孩子，闻言笑道：“怎么这么没自信啊！”

    “参加的选手这么多，谁能肯定自己是最优秀的？”杨梦彤浅笑道，看了一眼化妆师，是个挺漂亮的女孩子。

    化妆师道：“那也不能这么说，既然来参赛了，当然要有获得好名次的信心，我都想参加呢，可惜没有名额了！”

    “恩？你也是大学生么？”杨梦彤问道。

    “当然啦，其余的化妆师也都是大学生，我们都是学化妆的，不过都不是一个学校的！”化妆师笑道，同她一样，其他的化妆师都是各所大学学化妆的学生里挑选出来的，论化妆技术也是不错的。

    洛洛说道：“那你们做这个有工资不？”

    “没有，我们都是自愿过来的！”化妆师摇了摇头道，见洛洛诧异的样子，不由笑道：“虽然没有工资，但替选手化了妆，看着她们去台前表演，也挺有成就感的呀！”

    杨梦彤点了点头，参赛的选手上台都经过化妆，化妆师自然功不可没，这样想的话，还真是挺不错的。

    这次模特大赛由于是几所大学联名举办，自然不同于寻常电视中的模特大赛，大赛工作人员大都是大学生，也算是让观众看到如今的大学生风貌。

    半个小时后，准备工作便到了尾声，选手开始着装，各自选择最为合适的着装。

    试衣间外，杨梦彤站在落地镜前左右看了看，此时她身穿一件深sè豹纹套裙，腰间系着浅灰sè的束腰，下身修长的双腿大半截露在外边，套裙外披着一件黑sè大领外衣，打褶袖只过手肘，右手腕带着一块黑sè皮腕表。微卷的长发披在右肩，连同刘海也梳了过去，露出光洁的额头，杨梦彤眼睛睁的大大的，镜子中的人真的是自己么？玫瑰sè的口红令双唇带着迷人的魅惑感，左耳也戴上了耳环，令整体更为成熟而有韵味。

    “哇，好xìng感！”洛洛小跑了过来，同样是吃惊的看着杨梦彤，这身穿着实在太有吸引力了，如果说原本杨梦彤上街的时候回头率是百分之七十，那么现在绝对有百分之九十，那露在裙摆下的袖长美腿便是洛洛看着也有些着迷。

    杨梦彤有些不好意思的笑笑，她的这身装扮却是一位工作人员代为选择的，如果让她自己选择，恐怕完全达不到这个效果。那位工作人员看着斯斯文文，戴着一副眼镜，看了看杨梦彤的着装，微微点了点头，随之取了一双高跟鞋过来，“穿上它！”

    “哦！”杨梦彤坐到椅子上，换下了还穿着的高邦帆布鞋，这一身着装如果不穿上高跟鞋，那就不伦不类了，所以即便是杨梦彤这个曾说再也不创高跟鞋的人也不忍破坏这一幕。

    还是不习惯高跟鞋的感觉，杨梦彤站起来的时候因为没掌握好重心，又坐回了椅子上，工作人员见整套着装已经完成，开口道：“你所要表现的是一个职业女xìng，所以要有自信和气场，这点很重要，你先自己看着镜子找找感觉，祝你顺利晋级！”工作人员说完鼓励的话便离开了，而杨梦彤也站了起来，努力试着让自己找到重心平衡点，伸手道：“洛洛，扶我把！”

    “你还真搞笑啊，生为女生，竟然连穿高跟鞋都站不稳，那待会儿还怎么上台啊！”洛洛有些无语道，起身扶住杨梦彤，同她一起来回走了几步，好在杨梦彤总算找到了平衡点，放开手，自己走了几步，双手平伸在两边，转过身道：“怎么样？”

    “真是迷死人了！”洛洛连连点头道，如果不是深知面前的是自己的好姐妹，她几乎都觉得是换了个人，那种成熟的气质与着装，简直同工作多年的职场女xìng一样。

    杨梦彤轻笑着站在了镜子前，即便是自己也有些迷恋镜子中的人儿，到这会儿，她似乎能够体会到女人那么痴迷于着装打扮的原因了，那种美丽，的确能让许多人为之心动。

    “好啦，别臭美了，看看我这身怎么样！”洛洛打趣着道。

    杨梦彤有些尴尬的回过头，这才注意到洛洛的穿着，她是甜美风的打扮，走的是清纯路线，长发梳成了公主头，俏脸上的甜美笑容更是让人有种痴迷的感觉。见杨梦彤游戏呆呆的看着自己，洛洛撇了撇嘴道：“本来还觉得很不错的，一看你的打扮，信心都没了！”

    “有吗？洛洛多漂亮啊，来，让我亲一口！”杨梦彤快步上前，连让洛洛反应的时间都没有，在她侧脸上亲了一下。

    “晕，还画着妆呐，没染上口红吧？”洛洛看了看镜子，果然，侧脸上有一道浅浅的口红印记，当下只好取过一块纸巾，轻轻的擦了去，一旁的杨梦彤道：“好啦，已经没了！”

    洛洛刚想说什么，一位工作人员却从前面走了进来，看了看已经准备完毕的选手们，说道：“五分钟后上台！”

    此时的表演台上，举办方已经致词完毕，随着主持人宣布模特大赛开始，观众如雷般的掌声也响了起来，所有的评委方和大赛投资方都已经就位。随着一阵悠扬的轻音乐响起，主持人朗声说道：“第一轮预选赛，现在开始！”

    随着掌声的落下，表演台前方，一位身材傲人的美女款款走向台前，主持人已经站在了舞台侧方，随着美女走向台前，拿着麦克风道：“向我们走来的是一号选手邹玲，她来自中科大学，就读会计专业，她的梦想是能够成为一位知名模特！”

    一号选手邹玲款款而行，俏丽的容颜上带着自信的笑容，纤细的腰肢随着步伐而摆动，靠近前排的观众纷纷拿出了手机或摄相机，闪光灯不断的亮起，邹玲侧身立与舞台前方，朝着观众席盈盈一笑，转身而回。

    评委席的十二名评委纷纷提笔为一号选手打分。等到邹玲进入了舞台后方，二号选手也面向观众缓缓走来。

    “向我们走来的是二号选手韩玉佳，她来自中科大学，就读动漫系专业，她的梦想是周游世界！”

    二号选手也是一个身段妖娆的美女，颓废风的着装令其更添了别样的吸引力，随着她走到台前，许多男xìng观众高举起手机，快门声不绝于耳。女xìng观众也相差不多，但相比起男xìng却要平静一些。

    后台，杨梦彤和洛洛正和一号选手邹玲聊天，邹玲拍了拍胸口道：“刚才真是紧张死了！”

    “你表现的很好哦，祝你能够顺利晋级！”杨梦彤轻笑道，邹玲说紧张，其他选手又何尝不是呢，即便是洛洛这个素来胆大的也有些紧张了，因为她是十号选手，很快就会上台。

    邹玲点了点头道：“谢谢，也祝你们能够顺利晋级，我先过去了，待会儿聊！”

    看到她脚步轻快的离开，洛洛看了一眼舞台方向道：“马上就到我了呢，不知道会得多少分！”

    “十分！”杨梦彤眨了眨眼道。

    “要是真得了十分，连预赛都不用了，直接晋级！”洛洛笑道，十分当然是不可能的，评委又不是白痴，而且也不会有哪个选手能拿到满分，这从来没有过！

第四十四章 最高分

    选手一个接一个的上台，距离洛洛上台也只有不到一分钟，真到要上场了，洛洛还是有些紧张，拉着杨梦彤手都有些打颤，“你说我会不会连预赛都过不去啊？”

    “怎么会，洛洛这么漂亮，身材又好，要是这样都过不了预赛，那其他选手连参赛资格都没了！”杨梦彤轻笑道，她何尝不是紧张，二十七号，只不过一眨眼的时间，相比起洛洛，她才是最为紧张的。

    “呼，该我了！”洛洛松开了手，做了个深呼吸，九号选手迎面走了过来，对她轻点了点头，洛洛便迈步向台前。

    观众席中，郑峰有些惊讶的看向身侧，只见刘思思和吕菲芳竟然也来了，而且连江清清和秦可儿都到了，不用说，都是来观看杨梦彤和洛洛比赛的。这几个女孩子里，只有江清清让郑峰有些不敢面对，一来那rì的情景让他感到愧疚，二来则是将韩云的情况隐瞒下来，那翘首望着台前笑意吟吟的女孩又怎么会想到，即将上台的那个女孩就是朝思暮想的人呢？

    “郑峰，彤彤什么时候出来？”江清清笑着问道，手中已经准备好了摄影机。

    “我也不知道，应该快了吧！”郑峰讪讪道，坐在右手边的刘思思轻推了他一把，指着台前，兴奋道：“看，洛洛出来了！”

    郑峰连忙望向舞台，只见洛洛正一步步的朝着台前走来，主持人轻举着话筒道：“向我们走来的是十号选手庄小洛，来自南云大学工商系，现年十九岁的她，梦想是能够成为一名音乐家！”

    “啊？洛洛要当音乐家？”听了主持人的话，郑峰有些愕然道。

    刘思思笑道：“假的，只不过在参加的时候都要有一些资料，洛洛就随便说了个！”

    “……这也行？”郑峰有些无语，不过目光却未离开台上的洛洛，有着些许惊艳与痴迷，相处的时间越久，对于洛洛的情感越深厚，如果说两人刚开始是抱着处处看的态度，那么现在则是一对热恋中的情侣。

    舞台上的洛洛在台前转身，目光正好捕捉到了坐在中间的郑峰几人，扎了眨眼，复又走了回去。

    “好期待彤彤出来！”秦可儿有些希冀道，目光轻移，不远处，一位帅气的青年正坐在评委席侧方，英俊的脸上带着淡淡的笑意，不时与身旁的人交谈着，不是秦牧又是谁！

    这次的模特大赛的投资方正好是鑫隆集团旗下的鑫隆娱乐有限公司，作为董事长的秦鑫隆没有亲自当场，却让自己的儿子过来，不过这也是秦牧自己的意思，杨梦彤参加了这个比赛，他当然不能错过，所以早早就已经到了这边，只是杨梦彤并不知情。

    后台，洛洛坐在杨梦彤身侧，两人正和几个同是南大的女生聊着天，一位个子相对娇小一些的女生道：“同学，你要当音乐家？jīng通什么乐器？”

    “嘿嘿，jīng通乐器啊，我都是七窍通了六窍！”洛洛笑嘻嘻道。

    “一窍不通？”那女生有些惊讶道，向姚晨为音乐家，却完全不会乐器？那这梦想岂不是太随便了？

    洛洛点了点头，对着另外几个同样惊讶的女生说道：“没办法啊，每个选手都要说一个理想，我没那么多理想啦，就随口说了个！”

    “哦，你们是工商班的？”那女生问道。

    “对啊，看你们应该是服模的吧？”洛洛点了点头道，来参加这个比赛的选手，大都是服装系的，论身材自然都是没的说，也就容貌上有着些许落差。不过一个模特最重要的并不是相貌，要的是足够的表现力，当然身材和外貌自然也有着非常大的比重，只有各项综合起来才能成为一个合格的模特。

    一堆女孩子凑在一起聊个没完没了，杨梦彤却极少开口，微笑的坐在一旁，不时看一眼舞台方向，也快轮到她了，只希望能够顺利的走完，至于得分问题，杨梦彤并不担心，就算是垫底也没什么，重在参与嘛！

    “三十二号，准备上台！”工作人员站在出口喊道，三十一号已经出去了，下一个就轮到杨梦彤了，洛洛给她打劲，其余几个女生也是一番鼓励。

    “我过去了！”杨梦彤站起身，高跟鞋已经适应了许多，虽然快步走可能还是会不稳，但走上舞台速度不用太快，大可以慢慢来，心中一番自我打气，静静的站在了后台出口处。

    三十一号选手很快就走了回来，只不过她的脸上没有什么笑容，先前在台上因为有些紧张，步伐不怎么自然，很显然，最后的分数肯定不理想。杨梦彤对着她笑笑，踩着细高跟鞋走了出去。

    “向我们走来的是三十二号选手杨梦彤，她来自南云大学工商系，梦想是能够拥有一家属于自己的公司！”主持人不厌其烦的介绍，放下话筒，静静的站在一侧。

    观众席上，郑峰由开始的期待转为吃惊，嘴张的大大的，“天，好xìng感！”

    “彤彤好有气质啊！”刘思思眼中冒着小星星，惊艳于杨梦彤的出场，此时的她与平时的感觉截然不同，那种成熟而xìng感的气质，令这些已经和她较为熟悉的人都惊叹不已。

    观众席的男xìng观众具是眼前一亮，先前出来的三十一号选手虽然不乏美女，但没有一个有杨梦彤给人带来的惊艳之感，只是一眼，就让人将她与成熟画上了等号，简直找不到半点大学生的影子。

    “这下彤彤肯定能得高分！”江清清笑道，朝着台上的杨梦彤招了招手，虽然她并没有注意到这边。

    杨梦彤走到台前的时候，心下的紧张已经淡化了许多，目光在评委席转了一圈，转身之际无意间看到了正有些吃惊的望着她的秦牧，清扬一笑，缓缓的走向了台后，上台十几秒钟，却好似一分钟那么漫长，等到进了后面，杨梦彤一下坐在了椅子上，手扶着心口，心跳非常的快，估计再多待一会儿，她就无法保持先前的淡然了。

    “彤彤，你表现的真好啊！”洛洛走了过来，身后几个女生也一道过来，脸上具是带着笑颜，从后面可以看到台上选手的表现，杨梦彤走在台上时的感觉，简直可以和专业的时装模特相媲美。

    杨梦彤有些不好意思道：“没有吧，差点就出洋相了！”到了后面就可以放松下来，那混若天成的气质一下就消失了，按了按脚腕，就算只穿了这么一会儿，还是有些不适，果然，杨梦彤还是无法接受高跟鞋。

    后台一群女生都围在了一块儿，聊得话题五花八门，甚至连几个工作人员都好奇在一旁听。

    等到六十二位选手都走完，主持人也回到了舞台中间，手握话筒道：“接下来便是评委打分环节，有请我们六十二位美女来到台前！”

    掌声与呼声连绵不断，先前走过的六十二位选手一一从后台走出来，左右各站了三排，群美站与台前，顿时让观众更为激动，更有几位男xìng观众高声呼出了几个选手的名字，弄得周围的人纷纷投去鄙视的目光。

    “一号邹玲，请亮分！”

    邹玲走到了台正中，站到了主持人的身侧，众人的目光纷纷投向舞台正上方的大型显示屏，十二位评委的评分都显示在屏幕上方。

    “总分十分，去掉一个最高分和一个最低分，一号选手的得分是8.1分！”主持人朗声道。

    邹玲有些惊喜的朝着评委鞠了一躬，旋即退了回去，8.1分已经是非常高的分数，邹玲原以为能够得七分就已经不错，这个结果已经完全超过了预期，心中自然高兴非常。

    “二号韩玉佳，请亮分！”

    韩玉佳走到主持人身旁，有些紧张的看向屏幕，只见十二个评委分都显示出来，主持人道：“去掉一个最高分和一个最低分，二号选手的得分是8.13分！”

    “谢谢，谢谢！”韩玉佳连连道谢，欣喜的退了回去。

    站在舞台上的洛洛悄悄转过头看向另一边的杨梦彤，小声道：“不知道我有几分哦！”

    “不会低！”杨梦彤心下已有大概，洛洛绝对比一号和二号强上许多，分数也绝不会比她们低，至于自己，她却没有底！

    选手的分数一个个得出，很快就到了洛洛，站到台中，深深吸了口气，只听主持人道：“去掉最高分和最低分，十号选手得分8.47分！”

    洛洛松了口气，朝着评委微微黔首，回到了自己的位子，这是目前为之最高的分数，铁定能够过预赛了！

    “洛洛，恭喜！”杨梦彤由心替她感到开心，点了点头，继续看其他选手的得分。

    显然，洛洛的得分最高，然而在到二十四号选手的时候，却出现了一个8.92分，一时间，便是那位选手也惊讶的捂住了嘴，这是个身材与外貌都不输于洛洛的美女，杨梦彤也有些惊讶，不过比对了两人的着装便心下了然了，洛洛输的是着装的风格，显然，那位选手的着装更加适合表现自己。

    最高分保持了几分钟后被刷新，那位选手也满是激动的退了回去，之后的选手没能超过这个分数，都维持在8.1至8.3之间。

    “三十二号杨梦彤，请亮分！”主持人也有些期待，杨梦彤是他比较期待的一个选手，如果不出意外，今天的最高分又会被刷新。

    杨梦彤站到了台中，观众席的刘思思等人也是满怀期待的看向屏幕，便是连秦牧也有些紧张的看了过去，他自然希望杨梦彤能够得到高分，自己所喜欢的人，绝对不会差。

    分数亮了出来，主持人微微沉默了一下，开口道

    “恭喜三十二号选手，最后得分，9.39分！”

第四十五章 送别

    液晶屏上显示出9.39分时，杨梦彤被吓到了，这是今天第一个超过九分的分数，她怎么也没想到第一个达到的竟然是自己，愕然的看向评委席，却见几位评委都是面带微笑的看着她，见状杨梦彤也意识到自己失态了，鞠了一躬，又谢了身侧的主持人便退了回去。

    同杨梦彤一样，观众席上就做的刘思思等人也是惊喜，秦可儿远远的挥了挥手，兴奋道：“我就知道梦彤姐能拿高分，九点三九哎，再多个六分就是满分啦！”

    江清清有些愣神的看着屏幕上还未消失的分数，俏脸含笑，轻声道：“彤彤真棒，说不定这次模特大赛的第一名还真是我们南云的了！”

    “恩恩，模特大赛第一名哎，想想就兴奋，早知道我也去参加了！”刘思思说道。

    不同于一众女生的兴奋，评委席侧的秦牧却较为平静，并不是因为他不高兴，只是杨梦彤会得到这个分数在他的意料之中，转过身看向身侧的一位评委，这是个即将步入中年的男人，就是他打的分数最高，9.81分，但是因为是最高分，只能被排掉。

    “秦总，那个女生你是认识的吧？”中年男人微笑道。

    见秦牧点了点头，中年男人继续道：“今天的预赛，你这位朋友必定会过选了，其实她还可以得到更高的分数！”

    “怎么说？”秦牧微有些惊讶道，目前的分数已经是非常高了，还能更高？

    中年男人看了一眼台上俏脸带着笑意的杨梦彤，微一颔首道：“她的着装选择很不错，但是唯一欠缺的就是气质，或许我这么说你会否认，但你这位朋友应该可以做的更好！”

    “恩！”秦牧点了点头，这个问题他也看出来了，杨梦彤在台上的时候还是有些不自然，准确的说是不够自信，原本这类打扮着装应该要有一种强大的气场，这与气质也是相呼应的，然而杨梦彤表现却放不太开，以至于影响了最后的表现。

    表演台上的得分仍在继续，然而在杨梦彤的高分前，这些选手的得分就显得平平无奇，到了所有选手分数都已经得出，还是没有哪个能够超过杨梦彤，相差最小的一位选手也只是得到了9.11分。

    “所有选手的得分都已经出来，根据大赛的规则，将会淘汰掉一半的选手，请将六十二位选手的分数显示在公屏上！”主持人测过身，屏幕上显示出一排数字，最终有一半的得分暗了下去，六十二位选手纷纷看了过去，有失落的，又兴奋的，每个人的表情都不一样，主持人道：“显示在公屏上的选手请留下！”

    一半的选手下了台，留下来的正好是三十二位，主持人轻笑着道：“再次恭喜留下来的三十二位选手，你们顺利的通过了预选，将继续参加明天的比赛！”

    虽然是模特大赛，却也有别的娱乐节目，等到所有选手下了台，主持人也站到了舞台正中，高举着话筒道：“大学是青chūn飞扬的时段，在座的每一个人相信绝大部分都经历过大学时代，我们有过欢乐，有过忧伤，而那些回忆，都随着时间沉淀下来！”

    听到主持人的台词，许多观众已经明白了接下来的节目，不少人已经兴奋的呼喊起来。主持人退后几步道：“相信大家也都知道了，那么，让我们用掌声欢迎，轻舞飞扬，她们将带来最新单曲，《在意》

    掌声雷动，观众的情绪瞬间就到达了高氵朝，轻舞飞扬组合竟然被邀请过来了，这个在年轻一代新生的组合，带起了多少高中与大学生的共鸣，清一sè的美女组合，更是让许多纯情少男痴迷。

    后台，洛洛刚换下衣服就急不可待的跑向后台的楼梯口，她超喜欢轻舞飞扬组合，既然今天的比赛完了，当然不能错过，跑着的时候，洛洛还不忘了喊上杨梦彤，“彤彤，快啊，峰子说有两个位子！”

    “啊？哪还有位子啊？”杨梦彤也小跑出去，衣服已经换下，瞬间掩去了许多光芒，除了那发型与妆容未变。不过即便是这样，杨梦彤依然是数一数二的美女，在路过观众席侧面的时候，还是被不少人认了出来，杨梦彤连忙加快脚步，不一会儿就找到了秦可儿她们坐的地方，说来也奇怪，本应该满的座位，竟然还有两个空位，也不多想，两人都坐了下来，秦可儿凑过来，俏脸上兴奋之意不减，“梦彤姐，你好棒啊！”

    “一般般啦，我也没想到会得这么高的分数！”杨梦彤有些恍惚道，如果按照这样下去，那她很有可能取得最后的第一名，但是有一点她想不通，参加的六十四位选手中，比她漂亮的不是没有，为何其中一个不比她逊sè的选手却表现平平，而自己却超出那么许多。

    不过这都不是重点，杨梦彤也不是专业的模特，自然不会清楚评定一个模特是要各项综合的，在她认为，模特么，自然要身材好，漂亮。

    “这还一般般啊，不出意外第一名就是你啦，嘻嘻，想想就好激动！”秦可儿笑道。

    一旁的洛洛纳闷道：“可儿，彤彤都没这么激动，你怎么那么兴奋？”

    “嘻嘻，你不懂啦！”秦可儿面带神秘道，目光在杨梦彤的jīng致的五官上停留片刻，看的杨梦彤有些不好意思的避开去，貌似，她能够大概的猜到秦可儿的意思？

    模特大赛的后续节目非常jīng彩，这让观众在充分的享受了一场视听盛宴，大学果然是充满青chūn气息的场合！

    下午，一众人离开了文化馆，大家肚子都饿了，一块儿去了就近的餐厅解决，洛洛道：“回宿舍吧！”

    “你们先回去吧，我还有事，晚点回去！”杨梦彤看了一眼时间道，她需要回家一趟，因为今天杨国兵就要离开了，回国也有段时间了，毕竟身为集团老总，还是不能离开太久。

    洛洛并不知道杨梦彤要去干什么，但也没有问什么，和郑峰一块儿回了宿舍，刘思思和吕菲芳要去逛街，便拉上了刚认识不久的江清清一道儿离开。最后留下来的就只有秦可儿，看了一眼文化馆方向，“梦彤姐，哥哥过来了！”

    “哦！”

    秦牧开了车过来，探过头道：“彤彤，是要送杨伯父吧，我和你一块儿过去！”

    “你也去嘛？那好吧！”杨梦彤上了车，有他送过去，自己也好省点功夫，看了看还站在外面的秦可儿，秦牧说道：“可可，你先回去吧！”

    “恩，好！”

    秦可儿打的回了宿舍，秦牧则开车往景山名都去，路上杨梦彤道：“你怎么坐在评委席旁边？”

    “因为鑫隆是大赛的投资方啊！”秦牧轻笑道，驱车停在了别墅外面，那几个保安现在学乖了，看到杨梦彤坐在副驾驶座，也没有阻拦，只不过心下都在嘀咕，这个又是谁？

    杨国兵正坐在客厅里喝茶，一旁许芸则在削苹果，听到开门声抬起头来，有些惊讶道：“小牧也来了！”

    “伯父，伯母！”秦牧微笑着问好，杨梦彤则坐到了沙发上，看了看已经整理好的一个行李箱，说道：“爸，下午就走了么？”

    杨国兵点了点头，看了秦牧一眼，轻笑道：“已经离开好一段时间了，我可不像秦董，还有个能力不比他差的儿子！”

    秦牧笑道：“伯父太高看我了，比起我爸，我的能力还不足！”

    “要是我的集团能有你这样一个能才来打理就好了，那我也能闲一些！”杨国兵笑呵呵道，这话却是让许芸为之一笑，将苹果递给他，说道：“小牧可是鑫隆集团总经理，你还想挖过来啊！”

    秦牧笑笑，或许杨梦彤并不清楚，但他却能听出杨国兵话语中的意思。

    “差不多了，我也该走了！”杨国兵站起身，一旁的许芸将行李箱拉了过去，“走吧！”

    杨梦彤自觉地提上了袋子，几人一道出了别墅，因为秦牧说要送过去，许芸也不打算开车了。秦牧看到车库一辆崭新的玛莎拉，有些惊讶道：“这辆车是谁的？”

    这辆车他没见杨国兵和许芸开过，目光便看向杨梦彤，后者做望天状装傻，还说过他是富二代来着，结果她自己却还有一辆几百万的跑车，这让她有些尴尬。

    “彤彤，怎么不见你开？”秦牧得知了这是杨梦彤的生rì礼物，有些奇怪杨梦彤有车却不开，不等杨梦彤回答，许芸就说道：“彤彤觉得开车去学校太招摇，所以就停在家里！”

    秦牧了然，对于杨梦彤的这个想法也是较为认同，就算是他自己，上学的时候也从没有自己开车去过，最多也就是父母开车送过几次。

    江云市机场，杨国兵去检了机票，将行李箱寄好，几个人便站在了候机厅入口，杨国兵捋了捋杨梦彤的刘海，轻笑道：“彤彤，爸爸回去了！”

    “恩，有空了回来啊！”杨梦彤不善于面对这种场合，说没有不舍却是假的，这段时间下来，对于这个家也有了一些感情，杨国兵和许芸都非常疼她，而且因为杨梦彤的变化，两人的关心反而更增，这让杨梦彤极为感动。

    “小牧，有机会就和彤彤一块儿过来走走！”杨国兵招了招手，人已经走了过去，等到他进了候机厅，几人才离开了机场，许芸先回了家，秦牧则送杨梦彤去宿舍。

    “彤彤，今天你表现的不错，明天还要加油！”秦牧平稳的开车，想起中年男人的话，不禁侧过头看了她一眼，杨梦彤有些不习惯的说道：“干嘛这么看我！”

    秦牧移开视线，专注而认真的看着路面，口中道：“你应该更加自信，不要胆怯，那样你就能得到更高的分数！”

第四十六章 形象设计师

    秦牧将杨梦彤送到了宿舍便开车回了鑫隆集团，虽然秦鑫隆已经回来了，他还是要将手上的一些事情处理完，毕竟是总经理，需要做的事情还是非常多的。

    宿舍中，吕菲菲和洛洛正围坐在刘思思的电脑桌前，上面放的视频正好是上午的模特大赛，当地的网上已经上传，画面还算清晰，刘思思一路快进，在洛洛出来的时候停了下来，转过头道：“看你自己有什么感想不？”

    洛洛笑道：“我的一般般啦，彤彤的才好！”

    话音刚落，杨梦彤就从外面进来了，而刘思思也已经快进了过去，在杨梦彤出场的时候，摄影机的镜头适时的在观众席上转了一下，明显现场的观众具是眼前一亮，这些选手中，杨梦彤的表现显然是非常突出的。

    参赛的模特虽然都是大学生，但是在出场的时候，许多选手带给人的感觉便是学生，而杨梦彤的着装搭配却完全与电视上的时装模特相比，两者相较自然不是在一个层次上，只是对于这点，杨梦彤自己是看不出来的，心下略一想，不禁对洛洛道：“洛洛，问你个问题！”

    洛洛正看着视频，闻言回过头，“什么？”

    “你们搭配服装的时候，是工作人员代为选择的么？”杨梦彤问道。

    洛洛笑道：“当然不是了，如果工作人员代为挑选的话，比赛就失去意义了！“

    “啊？那为什么那个戴眼镜的工作人员替我选择了着装搭配？我以为每个选手的服装都是工作人员选的！”杨梦彤纳闷道，自己能够出彩，几乎大部分是那个戴眼镜斯文青年的功劳，可是给她搭配完服装后，他就不见踪影了，杨梦彤只当他是给别的选手搭配去了。

    洛洛闻言愣了一下，奇怪道：“就是那个给你高跟鞋的工作人员？”

    “恩！”杨梦彤顿感云里雾里，难不成是自己魅力太大了，所以有工作人员自愿给她选择着装？可是这样对其他选手也太不公平了吧！

    “说不定是爱慕你的人哦！”洛洛不以为意，反正杨梦彤都拿了最高分，以绝对优势过了预选赛，至于是不是自己选的着装，这她可不在乎！

    杨梦彤摇了摇头，这个念头只是稍稍一转就被否定了，那个工作人员明显非常专业，而且很冷静，杨梦彤甚至从他眼中看到一丝淡漠，如果说是爱慕，绝不可能表现出那样的态度。

    鑫隆集团，总经理办公室，秦牧手中把玩着一支笔，在办公室一侧的真皮沙发上正坐着一个青年男子，单手夹着一支烟，表情冷冷淡淡，那副完全没有度数的金丝眼镜使得他添了些许斯文。

    “顾阳，谢谢你了！”秦牧坐在办公椅上轻笑道。

    顾阳淡淡的看了他一眼，原本淡漠的表情添上些许微笑，“也就是你秦牧，换做别人，这种闲事我才不想管！”

    “对，让一个在国外鼎鼎有名的形象设计师来帮这个忙的确是屈才了，等比赛完了，请你吃一顿，怎样？”秦牧笑道，坐在沙发上一脸无语的人是自己认识多年的好兄弟，从事形象设计多年，到如今已经是国外知名设计师，专门为一些知名品牌以及明星做形象设计，这次回国，顾阳本是顺路来看看朋友，不想正好秦牧需要他帮忙，于是就有了顾阳在后台帮杨梦彤搭配着装的一幕。

    服装搭配对于顾阳来说太过小儿科，加上杨梦彤底子不错，自然只需要简单的挑选一番便能让杨梦彤脱颖而出，而这一切，秦牧即便是妹妹秦可儿都没有告诉，自然杨梦彤也绝不知情。

    “吃饭就免了，说说那个女孩子吧！”顾阳靠在了沙发上，淡淡道：“以前没见你对哪个女人这么在意，心动了？”

    秦牧嘴角微扬，在顾阳面前根本不需要遮掩什么，闻言点了点头，“挺不错吧，等着叫嫂子吧！”

    “去，虽然你比我大一个月，但也别想做我哥！”顾阳笑骂道，冷漠的表情瞬间就消失无踪了，如果与他熟悉的人见到这一幕，必然会非常惊讶，要知道，顾阳在工作的时候简直就是个冰块脸，即便是那些知名人物与之搭讪都只是淡淡的回应，更别说是这般谈笑风生。

    “她叫杨梦彤，还在读大学，和可可一届！”秦牧轻笑道。

    顾阳瞥了他一眼，“你不会感到罪恶么？”

    “我有那么老么？”秦牧一一挑眉，才二十五岁好不好，比杨梦彤也就大五岁，这个年龄差可是非常合适的！

    顾阳没有辩驳，喝了一口清茶，缓缓道：“想要她拿到第一名，明天的全部包装都交给我，其余的事情，你搞定！”

    “行，就等你这句话！”秦牧坐起身，顾阳只要说了，那么肯定没问题，“对了，可可也好久没见你了，要去看看她么？”

    顾阳原本淡然的表情一下子就消失了，动作迅速的从沙发上跳了起来，一伸手道：“别！千万别！”

    “你这么激动干什么？”秦牧笑道，有点jiān诈，要说顾阳最怕谁，也就自己那个妹妹了，秦可儿对待别人倒是很乖巧，但是每次对上顾阳就不一样了，记得有一次顾阳差点被她用打火机把头发烧了，而偏偏对于秦可儿，顾阳又半点火发不起来，所以，每次看到秦可儿，他的第一反应就是跑！

    顾阳俊俏的脸上带着一抹恐惧，“你要是敢喊她过来，我马上就走！”

    “……”秦牧看着他憋屈的样子，不由得大笑起来，点了点头道：“行，我不说！”

    顾阳这才坐回沙发上，然而老天似乎有意和他作对，刚一坐到沙发上，办公室门就敲响了，还未等秦牧应声，办公室门就打开了，一道清丽的身影晃了进来，当看到沙发上的顾阳时，俏颜上的笑意更为灿烂了，“顾阳哥哥！”

    “可…可，咳…你怎么来了！”顾阳冷不丁的哆嗦了一下，身体本能的往后靠了靠，而秦牧则是一副事不关己的样子，转过身看向落地窗外。

    秦可儿一下蹦到沙发上，双手一环就抱住了顾阳的胳膊，甜甜道：“顾阳哥哥，你怎么回国了也不告诉我？”

    “这个…刚想告诉你…！”顾阳说话都有些不流畅了，没办法，这个小魔女给他留下的印象太深了，如果一个可爱的女孩子有一天因为没有拿稳水果刀，差点把男人的DD咔嚓了，那这个男人的反应估计就和现在的顾阳一样。

    秦可儿满脸怀疑的看着他，漂亮的眼睛眨了眨，“真的？要不是梦彤姐说有个带金丝眼睛的工作人员给她搭配着装，我还不知道是顾阳哥哥回来了呢！”

    “当然是真的，我哪敢不告诉你啊！”顾阳心下yù哭无泪，目光注意到正在忍着笑的秦牧，简直能让他喷火，恨不得将他从楼上丢下去！

    秦可儿也没再问，笑嘻嘻道：“顾阳哥哥，你可要帮梦彤姐哦，她可是哥哥喜欢的人呢，只要你帮梦彤姐拿到第一名，我…做你女朋友怎么样？”

    “啊？”顾阳一愣，看秦可儿长长的睫毛微颤，似乎并不像是开玩笑，脖子有些僵硬的转了过去，“别开玩笑，我已经答应你哥帮忙了！”

    秦可儿嘟了嘟嘴，有些幽怨的说道：“顾阳哥哥就这么讨厌我么？”

    顾阳回过头，身侧的女孩已经是泫然yù泣的表情，心下顿时一疼，“怎么会呢？我最喜欢可可了！”

    “嘻嘻，那就这么说定了！”秦可儿突兀的探身在顾阳冷峻的侧脸上亲了一下，从沙发上蹦了起来。

    秦牧看不下去了，干咳一声道：“可可，你当我是透明的？”

    “怎么了，你羡慕就亲梦彤姐去！”秦可儿彪悍非常的说道，顿时让两个男人一脸汗颜，顾阳下意识摸了摸被亲的侧脸，刚想说什么，秦可儿已经同两人告别跑了出去，她要去董事长办公室找秦鑫隆。

    办公室中，秦牧转了转手中的笔，“顾阳，看来你得给我个交代！”

    “什么交代？”顾阳还沉浸在先前那一个香吻中，秦可儿从没这么亲过人，貌似他还是第一个享受这待遇的。

    秦牧没好气道：“快说，啥时候把可可给祸害了，竟然连我都不知道！”

    “……我哪知道啊！”顾阳有些无语道，脑海中不断的倒映着一幕幕画面，细想起来，似乎秦可儿只对他这样，难道，秦可儿真的喜欢他？顾阳有些不敢想下去了，那只会让他不知如何面对秦可儿。

    “算了，可可的事情我向来不多问，总之你把这件事搞定吧！”秦牧起身离开办公室，打开门的时候，回过头道：“兄弟和妹夫，你更喜欢哪个身份？”

    “滚！”

    ……

第四十七章 完美包装 （二更）

    第二rì上午，杨梦彤和洛洛早早便去了文化馆，今天是还是郑峰送过的，只是一同过去的人却多上了许多，同宿舍的两人，以及班上的一些男女生，竟有半数同学都来了。

    昨天看了模特大赛的视频，班上的学生顿时大为感兴趣，即便是辅导员也想去观看一番，如果不是考虑到工作在身，真就被班上学生给鼓动过去了。

    “同学来了这么多，更要好好表现咯！”洛洛笑道，两人已经到了文化馆，其余的人都是后面过来，观看需要门票，但价格并不贵，都是大家能够吃得消的价位。

    杨梦彤轻笑道：“其实咱么班的同学，除了思思她们几个，真的不怎么熟！”

    “也就这样啦，毕竟是大学嘛，大家都有各自想做的事情，也没有以前那样什么时候都凑在一堆！”洛洛笑道。

    不远处，其他的选手都已经到场，由于昨rì略显匆忙，今天便来的早一些，两人进到里面，一位工作人员便走了过来，胸前挂着牌子，看了一眼杨梦彤道：“你是叫杨梦彤对吧？”

    “对，怎么了？”杨梦彤微有些疑惑道。

    工作人员说道：“请跟我来吧！”

    杨梦彤不知所以，却也跟了过去，由于只喊了她，洛洛便待在原地，准备着妆！

    “里面有人在等你，我先去忙了！”工作人员带着杨梦彤到了一间工作室外，门上挂着请勿打扰的牌子，告诉了她一声便转身离开了。

    杨梦彤推开门，却见里面正站着一个青年，“你是？”这个人不就是昨天给自己搭配服装的工作人员么？说来自己还得感谢他呢！

    青年扶了扶眼镜，伸出手道：“你好，我叫顾阳！”

    “你好！”杨梦彤有些不自然，搞不懂这个叫顾阳的青年是要干什么，说道：“昨天，谢谢你！”

    顾阳轻笑着摇了摇头，目光细细打量了她一番，杨梦彤不自觉的退后了一步，却听顾阳道：“你太戒备了，我是来帮你的！”

    “哦，抱歉，能不能告诉我，为什么要帮我？”杨梦彤问出了心中的疑惑。

    顾阳顺手关上了工作室门，看了一眼腕上的手表，伸手向右侧道：“先坐到那儿，一个小时后就要上台，你也想拿到第一吧？”

    杨梦彤依言坐到了顾阳所指的椅子上，这才注意到，面前是一个化妆台，各种各样的化妆品琳琅满目，台前竖着一块半米宽的镜子，杨梦彤只是略一想就懂了，回过头道：“你是要给我化妆么？”

    “你有疑问的话，等到比赛结束就会知道了，现在我需要给你化妆！”顾阳淡淡一笑，走到杨梦彤身后，稍稍看了看镜子，旋即便有了动作，杨梦彤只见他动作非常快的将一样样化妆品整齐的罗列好，手中不停，口中貌似随意的问道：“你比较喜欢什么样的风格？”

    杨梦彤摇了摇头，表示并不明白他说的意思。顾阳微微摇头，“既然如此，那就按照我的思路来了，你要配合一些！”

    “哦，好！”杨梦彤一动不动的坐着，老实的样子倒是让顾阳有些愕然，轻笑道：“不用这么拘谨！”

    半个小时，杨梦彤彻底被顾阳给震住了，此时，镜中原本的素颜已经不见，换而之的是带着些许忧郁sè彩的俏脸，每一点妆都上的恰到好处，最重要的是顾阳的速度之快，杨梦彤愣愣的看着镜中的自己，简直有些不敢相信这是自己。

    长长的睫毛，因为眼线而显得更大一些的双眸，那似有似无的朦胧，虽然还不到勾魂夺魄的地步，却也分外撩人心弦，原本的刘海也被梳理至遮住了半边眉毛，一小缕发丝飘在一侧，随着动作而微微晃动，长发被整齐的梳理在了身后，两边各一缕发丝通过特殊的发髻扎在一起，让这个发型看着格外的婉约淑女。

    “还满意么？”顾阳开始收将化妆品放回原位，这样的妆容只能算是基本，不过这也就对于他这类高级形象设计师而言，如果将杨梦彤现在的妆容交给外面的那些实习化妆师，只怕没有接小时根本画不出来，而且效果也绝不可能有顾阳所画的二分之一。

    杨梦彤还有些恍惚，闻言却是连连点头，她简直都要痴迷了，小心翼翼的将一指按在红唇之上，一旁的顾阳不由心底暗笑，如果秦牧那家伙看到杨梦彤这个动作，不知道会不会发狂，即便是顾阳都有些心动了。

    不得不说，杨梦彤的确是一个底子非常好的美女，加上顾阳的化妆功力，将之打造成一个女神级的美女实在不是什么难事。作为一个形象设计师，在设计形象的时候自然也要考虑到对方的xìng格与偏好，加上通过观察而得来的大致轮廓，将之融汇到一起，才能得到最满意的妆容效果。

    顾阳虽然认识杨梦彤不过一天，但却感觉到这个女生似乎有一些可以隐藏着的忧郁，那无意间带着些许茫然的眼神，也是让他决定要画这种风格妆容的最大的原因。看了看还在看着镜子发呆的某人，顾阳轻笑道：“已经半个小时了，给你选择下服装吧，跟我来！”

    杨梦彤现在对他简直是佩服的五体投地，自然没什么异议，跟在顾阳身后出了工作室，此时外边的那些选手都已经聚在另一边，并没有多少人注意到杨梦彤和顾阳出来，也只有洛洛一直在找杨梦彤，小跑过来道：“彤彤，你准备的怎么样了？”

    “恩，选装了！”杨梦彤心情非常不错，轻笑道。

    洛洛点了点头，旋即脸上闪过一抹惊讶之sè，一双大眼睛一眨不眨的看着杨梦彤，惊呼道：“你的妆谁给画的？好漂亮！”

    “待会儿在和你说，我先去选衣服！”杨梦彤看到顾阳已经等在那边，也就不再耽搁，走到那边，顾阳道：“我会给你选择三套服装，具体要哪一套需要你自己决定！”

    杨梦彤点了点头，站在一旁，看了看琳琅满目的服装，让她挑选的话，还真不知道选到什么时候去了！

    顾阳的动作很快，挑选衣服的时候偶尔看一眼杨梦彤，那毫无杂质的目光却让杨梦彤更为佩服了，这才是专业人士啊，不废话，实力摆在那里，就是不知道为什么会帮自己。

    至于这样做是否不公平，杨梦彤也不想去考虑，反正不是她特意情人帮忙，而对方好像也是这里的工作人员，正好解了自己对这些不擅长的问题。

    五分钟时间，杨梦彤身前的桌上便已经放置了两套的不同风格的着装，从头到脚的完整搭配。顾阳将手中的一件米白sè的纯棉露肩装放在桌上，口中说道：：“都试试吧，看看更喜欢哪个！”

    距离准备工作结束还有不到半小时，杨梦彤还有足够的时间选择，进了试衣间，将其中一套换上，走出来站在镜子前看了看，一旁的顾阳手扶着下颚，微微皱眉，“换了吧，还是穿露肩那套！”

    “哦！”杨梦彤又进了试衣间，几分钟后走了出来，此时那件米白sè的露肩装已经穿在身上，纯棉的下摆盖住了臀部，下身穿了一条紧身牛仔裤，搭配上一双米黄sè高跟凉鞋。

    “戴上它！”顾阳将一顶同样是米白sè的线帽交到杨梦彤手中，看到她戴上后，伸手将帽檐两边调整了一下，退后几步看了看，微微点头道：“差不多了，你去吧！”

    杨梦彤又在镜子前看了看，也是非常满意，这身穿着是几种风格混合在一起，线帽添上些许甜美可爱，露肩装的一高一低的设计让双肩更显xìng感，牛仔裤属于中xìng，搭上高跟凉鞋则又添了一丝成熟，加之妆容的效果，此时的杨梦彤俨然是一个足以让男人为之着迷的美女。

    到了外边，洛洛便将她拉了过去，顾阳又和昨天一样不见了，也不知道去了哪儿，洛洛见那个戴眼镜的青年不见了，四下看了看，轻声问道：“那个人呢？”

    “顾阳么？我也不知道！”杨梦彤轻笑道，她的视线停留在洛洛身上，显然对于挑选服装，洛洛是非常擅长的，今天的这身行头是颓废风的，如果是哪个比较一般的女生，这样的穿衣打扮反而会呈负数，但洛洛穿上之后却更添一丝魅力，杨梦彤上下打量了一番，轻笑道：“比昨天漂亮呢！”

    “哼哼，那是，不过不能和你比呀，还有专门的工作人员给你搭配服装，妆也是他画的吧？”洛洛眼带笑意，语气有些说不清道不明的暧昧，一个帅气的青年给杨梦彤化妆，也难让她不想点什么！

    杨梦彤点了点头，“他真的很厉害，说是形象设计师，可能是在这边工作的吧！”

    “形象设计师？那可是很吃香的工作，做得好的都是给那些明星打扮设计的！”洛洛有些惊讶道，那个帅哥竟然还是个形象设计师，还真没看出来！

    杨梦彤刚想说什么，外边的比赛已经开始了，而且已经有选手在做着准备，拉上洛洛走了过去，当中自然又让那些女生小小惊艳了一把，只不过她们并不知道这都是顾阳的功劳。

    表演台前方的观众席，顾阳坐到了座位上，口中道：“搞定了，你的小情人挺不错的！”

    “不许打她的主意！”一旁的秦牧开口道，一点没有顾阳给他帮忙应该有的感谢之意。

    顾阳没有理会他难得幼稚的话语，淡淡道：“明天中午我就回去了，不要让可可知道！”

    “为什么？你难道看不出来可可喜欢你？”秦牧微微皱眉道，妹妹喜欢上顾阳，这倒是并不让他惊讶，只不过自己这个兄弟常年在国外，秦可儿喜欢上他，也不知道能不能有结果！

    顾阳沉默了片刻，轻叹了口气，道：“你应该明白，我和她并不合适！”

第四十八章 关系

    舞台上，一号选手邹玲走了出来，选手还是按照第一天所排列，但顺序却做了调整，邹玲作为第一个选手，压力自然是有些大的，走了一个来回，最终站在了舞台的右侧最前方，只见她双手合于胸前，却是最为标准的女xìng站姿。

    “今天邹玲表现比昨天好多了，有古典美呢！”洛洛探了探头道。

    现如今的女xìng，只有极少人能够拥有那份古典的美态，而不管到了何时何地，亚洲的男xìng时钟对于古典婉约的东方女xìng有着非常强烈的向往，邹玲显然选对了风格，这一出场便是让人眼前一亮。

    杨梦彤微微点头，心下却想起曾经江清清也穿过一套复古式的旗袍，而且还特意扎了丸子头，韩云简直是眼睛都要红了，不过那种打扮毕竟不好穿出在外，也只能两人在一起的时候看看。

    “你在笑什么？”察觉到杨梦彤嘴角的柔和笑意，洛洛有些疑惑道。

    摇了摇头，杨梦彤不愿再去想，时至今rì，那些记忆只能留在心底，就算是说出来也失去了意义，何况现如今的生活也是很不错的，这样一想，心下便明朗起来，纤细修长的手指在洛洛身后的长发上轻梳，口中道：“和郑峰相处的怎么样？”

    “挺好！”洛洛也洋溢起笑容，看来的确和郑峰相处的非常不错。

    两人聊了一会儿，洛洛便要上台了，由于十号前的几位选手在昨天淘汰了几个，她出场时间便提前了许多，收到杨梦彤的鼓励目光，洛洛自信满满的走了出去。

    观众席的郑峰打洛洛出来就没有移开过视线，平rì里经常处在一起，却也很少能够看到洛洛打扮的这般漂亮，毫不掩饰眼中的灼热光芒，心下暗暗打定主意，等这比赛完了，一定要给洛洛买几身衣服，就按照自己所喜欢的类型来，相信洛洛也会欣然接受的。

    选手一个接一个的出场，然而在座的许多观众却在隐隐的期盼着三十二号选手，这个在昨天让他们为之眼前一亮的选手，昨天便已经是拿到了九分之多，不知今天是否能够超过昨天呢？

    “出来了，看！”刘思思坐直身子，郑峰等人也早已经将视线定格在从后台出来的杨梦彤身上，坐在前排的秦牧嘴角轻扬，对着身侧的顾阳道：“看来你在国外的确学了不少！”

    顾阳没有说话，杨梦彤的出场将场中观众的视线都汇聚在了一块儿，无疑，今rì的着装风格更甚昨天，那明亮双眸中带着的些许忧郁sè彩，令人不禁为之失神，好似所有的光彩都在这个时候集齐在了杨梦彤身上。

    唯一于昨天不同的是，今天观众的反应似乎稍稍平静了许多，不过许多人心中都清楚，并不是不惊艳，只是已经有过昨天的印象，不会感到太吃惊而已。等道杨梦彤站在了左侧，众多的目光仍然聚集在她的身上，即便是后面出来的选手也没有将这些目光转移开来。

    三十二位选手依次的出了场，也到了评委亮出分数的环节。每到这个时候，又会有人欢喜有人忧，三十二位选手除了个别几个，都显得有些紧张，然而杨梦彤并不在这一列，她相信自己的分数不会低，也相信顾阳的水准。

    “一号选手邹玲，最后得分8.47分！”

    主持人报了分数，站与右边最前方的邹玲欠身行了古典味十足的礼，对于这个得分，并不失望，却也没觉得惊喜。

    “二号选手韩玉佳，最后得分8.41分！”

    韩玉佳微有些失落，想不到自己今天的分数竟然反而比一号邹玲要低，不过失落归失落，还是礼貌的向评委致以谢意，退后一步站到了后方。

    很快便轮到了洛洛的得分，她稍感期待的望向屏幕，只听主持人道：“十号选手庄小洛，最后得分8.52分！”

    “呼，还好还好！”庄小洛轻拍着胸口，有了这个分数，今天应该可以成功晋级了，因为邹玲和韩玉佳在所有选手里面得分已经是中上，自己比她们高，想来是不太可能会被淘汰。

    观众席上的工商班学生各个面露喜sè，庄小洛是班上同学，得到高分他们当然感到高兴，要知道在这里获得好名次，回到学校后，班级也会获得一些荣誉，钟伟坐在几个女生中间，笑道：“庄小洛得了8.52分，不知道杨梦彤能够得几分！”

    一旁吃着一包薯片的夏丹丹道：“昨天彤彤就拿了9.39分，今天肯定也是最高的！”

    “恩，其实有几个选手还是挺不错的，可惜遇到的对手太强了，注定与第一无缘咯！”说这话的是班上一女生，在她看来，模特大赛的第一名已经是非杨梦彤莫属。

    几人聊着的时候，主持人又报了一个分数，9.37分，是那位最接近杨梦彤的选手，四十六号，名叫柳思琴，名字很好听，本人也是一个非常高挑的美女，如果不是杨梦彤有顾阳的帮忙，得分必然会被这个柳思琴超过。

    朝身侧的杨梦彤微微一笑，柳思琴轻声道：“看来还是超不过你了！”

    杨梦彤有些惭愧，却也不好说出来，只能致以微笑，静静的等待着自己的得分。

    柳思琴的得分令场上的观众感到些许兴奋，但这一切也在意料之中，她是众选手里除了杨梦彤之外呼声最高的。

    随后的一系列分数都没有超过9.37分，甚至连超过九分的也只有三位选手，都是众位选手里出类拔萃的几个，主持人清了清嗓子，他已经得到了所有选手的得分情况，而三十二号杨梦彤则被留在最后亮出来。

    “三十二号选手杨梦彤，她的最后得分是！”主持人转过身，屏幕上出现了大大的三个数字，“9.81分！”

    观众席沉寂了半秒，随后爆发出一阵阵高呼声，其中以工商班的学生最为激动，9.81分，两天来最高的分数，距离满分十分仅查了0.19分，这是多么恐怖的得分。

    台上的杨梦彤被分株给吓住了，想过自己得分可能会超过昨天，但也没想到竟然会这么高，此时主持人已经在呼唤她的名字，作为第一个得分超过9.8分大关的选手，自然免不了要到台前来说一番话。

    喊了几声，杨梦彤这才反应过来，难掩心下的紧张，走到了台前，主持人面带笑容道：“杨梦彤，你是开赛两天来得分最高的选手，对此你有什么要说的么？”

    杨梦彤愕然的看了看主持人递过来的话筒，禁不住下方许多期盼的目光，接过话筒，好一番酝酿后才开口道：“，谢谢评委，也谢谢一个人，感谢他给我的帮助！”

    “请问，是谁给予你帮助了呢？是否是你的家人？或者男友？”主持人轻笑道，这话又是让下方的观众会心一笑，感谢词都是很老套的，他们也只认为杨梦彤说的是感谢支持。

    “一个朋友！”杨梦彤轻笑道，目光无意间在评委席扫了一圈，随后定格在了秦牧那边，他的身边正坐着一个带着金丝边眼镜的帅气青年，可不就是顾阳么？

    杨梦彤并不笨，只是看了一眼，心下就已经明白了缘由，目光微有些复杂的看了看顾阳身侧面带微笑的秦牧。

    “她猜到了！”顾阳目不斜视，口中淡淡道。

    秦牧微微耸肩，“猜到就猜到吧！”

    ……

    后台，杨梦彤换回了原本的衣服，又去了洗手间将脸上的妆容都给洗去了，取过一片湿巾轻轻的擦拭着水渍，望了一眼镜子，恢复了素净的容颜，虽然同样美丽，却也没有了先前的那么光彩照人。

    “彤彤，你怎么把妆卸了，哎？你去哪儿啊！”洛洛小跑了过来，杨梦彤却提上包开门走了出去。

    文化馆外，秦牧开车到了大门口，稍稍等了片刻，手中提着一件外套的顾阳便上了车，淡淡道：“走吧！”

    秦牧真要开车离开，目光却在后视镜看到了不远处跑过来的杨梦彤，停下车道：“等一下！”

    顾阳没有回头，此时杨梦彤已经跑到车前，拍了拍车窗，“秦牧，我有话和你说！”

    “去吧，我等着！”顾阳笑道，嘴角有些许玩味，如果他猜得不错，杨梦彤应该是生气了，这从她的表情能够察觉到。

    秦牧当然也猜到了杨梦彤的来意，打开车门下了车，两人去到了不远处的花坛，“彤彤，怎么了？”

    杨梦彤将提包握在手中，一双妙目紧紧的盯着秦牧那帅气的脸颊，“为什么要这么做！”

    “我想帮你！”秦牧摊了摊手道。

    杨梦彤说道：“，顾阳是你朋友吧！”

    “是，他在国外从事形象设计工作，要论实力的话，国内那些化妆师和他是没得比的！”秦牧轻笑道：“彤彤，我知道你不想要这样的帮助，但是我希望你能够获得第一，对此就算最后你会怪我，我也认了！”

    杨梦彤哑然，话都这么说了，她都不知道该怎么去责怪，秦牧是好意帮忙，怎么说也是自己占了便宜，要责怪，倒有了得了便宜还卖乖的嫌疑！

    “秦牧，谢谢你的好意，可是这样对其他的选手太不公平，我并不比她们强多少，也得不了这么高的分数，这样获得的第一，我就算拿到了也不踏实！”杨梦彤正sè道。

    “但是现在你已经参加了比赛，而且明天就是最后一天，既然已经这样了，就让我帮你到底吧！”秦牧轻声道，声音说不出的柔和，“虽然有顾阳的帮忙对于其他选手不公平，但是你本就不差，即便是靠着自己的实力，也能够获得非常高的名次，我所做的只是推你一把！”

    “可是……”杨梦彤词穷了，竟然发现自己说不出拒绝的话语。

    两人说话间，顾阳从车上下来，几步来到近前，对着杨梦彤道：“你不需要有什么不安，不公平的事情并不少，你又怎么肯定其他选手就没有人帮忙？”

    “你和她说吧！”顾阳不再言语，反身回到了车上，杨梦彤闻言看向秦牧，却听他说道：“这次的选手里，有几个是评委的亲戚！”

    “那又怎样？”杨梦彤不以为然，这种事情放到现代没什么可奇怪的。

    秦牧微微摇了摇头，“你知道有三个选手昨天和评委去开了房么？”

    “啊？”杨梦彤惊愕，“不会吧！”

    “没什么会不会的，我不需要骗你，鑫隆是这次模特大赛的投资方！”秦牧淡淡的说道，说了这么句话，杨梦彤就算再笨也想到了什么，苦笑道：“那就是说，我得到的高分，是因为你的关系？”

    “也不尽然，你不需要考虑这么多，就算这次你不夺得第一，还会有其他选手获得第一，但绝不会是四十六号柳思琴！”秦牧看着杨梦彤苦涩的模样，心胸心下有些不忍，伸手抚平杨梦彤挂在衣领上的一小缕发丝，轻笑道：“我还有事，先走了！”

    杨梦彤点了点头，听秦牧这么一说，她对于这次模特大赛的兴趣顿减一半，但相应的，那丝不安也消去了许多，微微一叹，看着秦牧的保时捷远去，转身走向远处的街道。

第四十九章 笑的真龌龊

    晚上洛洛回到宿舍的时候，手里已经提着四五个塑料袋子，刘思思和吕菲芳一早就已经躺在了床上，她们都买了放在床铺上的电脑桌，坐在上边倒也非常安逸。

    女生大都喜欢看娱乐节目，类似于快乐大本营这些，每隔一会儿就从宿舍里传出笑声，洛洛将袋子放到床上，见杨梦彤不在，对刘思思问道：“彤彤还没回来么？”

    “没回来，哈哈哈！”刘思思又看到了爆笑的镜头，顿时笑得直不起腰来，只差眼泪水都掉下来，另一边的吕菲芳也差不多，两人看的同一档节目，乐呵的不行。

    “这都九点了，彤彤去哪儿了？”洛洛掏出手机，打了杨梦彤的电话，没多久那边就接了起来，“彤彤，你怎么还没回来？”

    滨江河畔，杨梦彤靠在石栏上，手中拿着电话，“我在滨江，晚点就回去！”

    “你怎么去那儿了？一个人？”洛洛惊讶道，滨江在市区另一边，走路起码一个小时，而且这个点那边也难讨道出租车。

    “随便走走，不知不觉就到这儿了！”杨梦彤看了一眼江水，心里说不出的舒坦，那压了自己一下午的郁闷之感也淡化了许多，挂了电话，她也打算回去了。

    江云市杨梦彤不算熟，除了南大那边，几乎都没有来过，加上本来就没什么方向感，这会儿又到了晚上，走了没一会儿她就发现自己竟然迷路了。

    “晕，该往哪儿走？”看着面前的十字路口，彻底搞不清方向的杨梦彤纠结了，这边较为冷清，不过九点钟，竟然街上都没什么行人，只有偶尔过去几辆私家车，出租车更是一辆都没见到。

    在街上转悠了十几分钟，杨梦彤意识到自己真的分不清方向了，拿出手机，决定还是打给郑峰，那边很快就接了起来，郑峰道：“怎么这个点打给我？”

    “额，你在干嘛？”杨梦彤有些尴尬，这是有多没方向感啊，连在市区里都能迷路。

    “刚躺床上，在听歌！”郑峰一手叼着烟，脸上说不出的惬意，一下午虽然花了千把块，但他却不心疼，原因嘛，洛洛答应这周末和他出去，去过什么？大家都懂！

    不同于宿舍的安逸，杨梦彤那边已经是秋风瑟瑟，穿的略单薄已经感到了些许寒意，“哦，那没事了！”

    “怎么了？是不是有啥事？”郑峰坐起身，只要杨梦彤说有啥事，他立马就下床出去。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    杨梦彤也不好意思麻烦郑峰这个点还从床上起来到这边，闻言道：“没什么，就打个电话问问，挂了！”

    不等郑峰继续再说，杨梦彤就挂了电话，看了看有些安静的街道，工业区连个居民楼都没有，大晚上的一个人走在街上别提多郁闷，摇了摇头，还是打算在找找方向！

    半个小时后，杨梦彤悲剧的发现自己貌似走错方向了，不远处就是出市区的方向，连建筑物都已经没了，而时间已经过了十点，再半小时宿舍就该关门了，此时手机再度响了起来，是洛洛打来的，杨梦彤坐到附近的石椅上，按下了接听键，只听那边的洛洛边刷牙边说道：“你怎么还没回来，宿舍门要关了！”

    “我迷路了……”杨梦彤无奈道。

    “噗……”

    刷着牙的洛洛一口将漱口水喷了出来，“哈哈哈，迷路？市区里你都迷路？”

    “笑什么笑，你先睡吧，我再找找方向，看有没有出租车！”杨梦彤有点脸红，这还真是够丢人的。

    “等等，你在哪儿呢？要我过去接你么？”洛洛急忙道，生怕杨梦彤挂了电话，都已经这么晚了，杨梦彤一个人在外边还真有点不放心，万一碰到劫财劫sè的怎么办？

    “我也不知道，就看到前面有个工厂！”杨梦彤看了看远处道，距离太远，又是漆黑的，根本看不到工厂楼上的字！

    “工厂那么多，你说的是哪里啊？”洛洛回到宿舍内道。

    杨梦彤苦闷道：“我要是知道早就回来了，哎，你先睡吧！”

    洛洛愕然的看着已经忙音的手机久久无语，知道杨梦彤是要面子，但这么晚待在人烟稀少的地方实在太让人担心了，没做多想，迅速拨了一个号码出去，“郑峰，给我起来！”

    “恩？怎么了？”郑峰从床上坐起身，只听洛洛道：“别睡觉了，彤彤在外面迷路了，我们去找她！”

    郑峰愕然，这才想到先前杨梦彤打过自己电话，估摸着是自己说躺床上她才没说出来，想到这儿，郑峰便从床上起来，穿上衣服裤子，“上哪儿找？”

    “她说附近有家工厂，我们去工业区看看！”洛洛挂了电话，拽上一件外套就跑出了宿舍，等到楼下的时候，郑峰已经开车过来，“走吧！”

    杨梦彤并不知道郑峰和洛洛已经出来找她，此时她正朝着那工厂方向走，那边有灯光，直走下去总会进到人多的地方。

    没有吃晚饭就溜达了一个多小时，再走到这会儿，杨梦彤已经快没力气了，工厂是过了，但是里市区繁华带还有非常远，有些脚酸，杨梦彤找了个石墩子休息了一会儿。

    不远处，一辆摩托车打着大灯开了过来，速度飞快的从杨梦彤身前开了过去，开车的是个男人，带着头盔，摩托车开过去五十多米便停了下来，这边的杨梦彤还在走着，却听身后再度传来摩托车声响，灯光打在了身前的地面上。

    杨梦彤将手提包拿在了左手边，听着耳边的摩托车声越来越近，不一会儿就到了身前，并且放慢车速停了下来，开车的男人撩起头盔挡风面罩，侧过头道：“这么晚了你怎么一个人在这儿？”

    “不用了，谢谢！”杨梦彤微笑着拒绝，心下则极为jǐng惕。

    这男人看着三四十岁，生的倒是挺面善的，见杨梦彤拒绝，倒也不感到意外，“这边是工业区，这个点是没人过来的，看你是要去市区吧？”

    “恩！”杨梦彤点了点头，戒备心稍稍褪去了一些，那男人继续道：“走过去的话还要半个小时，大晚上的，你一个姑娘家在外面不怎么安全，我送你过去吧！”

    杨梦彤怎么好意思麻烦一个陌生人，当下摇了摇头道：“不用了，我就坐会儿，待会儿我朋友会过来的！”

    “哦，那好吧，你最好别坐这边，这路边上是田，晚上可能会有蛇出没！”男人放下面罩，重新发动了摩托车掉头离去。

    看到摩托车消失在视野中，杨梦彤不禁有些后悔，这个男人貌似是真心帮忙的。不过人都走了，再后悔也没用，杨梦彤坐了一会儿便站起身，蛇她倒是不怕，从小到大也没少接触蛇，如果在山上看到黑哨蛇甚至都想抓一条。

    走了没一会儿，手机又响了起来，却是郑峰打过来的。

    “彤彤，你现在在哪儿？我们到工业区了！”是洛洛的声音，杨梦彤一听便知道是洛洛和郑峰出来找她了，心下感动，自己刚才只是随口骗那个男人，却不想两人还真的出来了。

    “我也不清楚，这边有锻炼器材，还有个凉亭！”杨梦彤将视线中的东西描绘了一番，洛洛也开的免提，开车郑峰略一想便知道了是哪儿，微有些郁闷道：“这边开过去得有个十来分钟，她怎么走这么远？”

    “快开吧！”洛洛挂了电话道，时间早过了十点半，宿舍是进不去了，等找到彤彤就去宾馆睡一晚吧！

    得知郑峰正开车过来，杨梦彤不由松了口气，也不再瞎走了，到凉亭坐下休息起来。

    十分钟后，远处便传来了汽车声，杨梦彤走到路边，郑峰也停下车，转过头道：“既然分不清方向，打电话的时候怎么不告诉我！”

    “你说你躺下了，就不想麻烦你了！”杨梦彤低低道，结果还是麻烦了，还把两人都麻烦出来了！

    坐到后座，洛洛回过头道：“你也真是的，有什么不好意思的，现在都几点了，我们要是不来，你想走到什么时候去？”

    “宿舍是回不去了，去吃点宵夜去宾馆吧！”郑峰开着车道，对于杨梦彤的xìng格，他自然是清楚的，最怕麻烦别人，也因此会让自己受很多罪，没想到换了个身份，情况还是没变，这么一想，郑峰还真有些后怕，现在她不是韩云了，要是遇到那些个有不良企图的人，连自保都办不到！

    “下次别逞强，有事就直接说，你是女孩子，这么晚一个在外面太危险！”郑峰手扶着方向盘道。

    后座的杨梦彤嘴角泛着苦涩，女孩子么？对啊，现在不是韩云了，成了一个弱不禁风的小女人！

    “知道了！”

    夜宵城，三人点了些小炒，杨梦彤早就饿得不行，一点不含糊的扫荡食物，看的郑峰愣愣的，干咳道：“注意点形象啊，别人都在看你了！”

    杨梦彤转过头，果然，邻座的几个人正看着这边，都是被她吃饭的样子给吓住了，一个看起来比较成熟文静的女人，吃东西的时候竟然这么狼吞虎咽，实在太破坏形象了。

    脸上一热，杨梦彤也不好意思再吃下去了，正好肚子也饱了，喝了一口饮料道：“走吧！”

    夜宵城附近就有不少宾馆，虽然时间已经不早，空房间却还有不少，三人开了一间双人房，也不管那老板怪怪的目光，径直上了楼。

    “我和彤彤睡，你自己睡！”洛洛钻进了洗手间去洗漱，对这点郑峰自然没意见，一想到她答应周末出来，嘴角就不经意的上扬，一旁的杨梦彤躺在床上，揉了揉困乏的眼睛，打趣道：“你笑的真龌龊！”

第五十章 暴怒

    走了太多路，杨梦彤已经非常疲惫，连电视也不想看，洗漱完便上床睡了过去，郑峰虽然想和洛洛一块儿睡，但既然她已经答应了周末出去，也就忍着心痒钻进了被窝，他不是一个轻浮的男人，和洛洛相处到现在，除了搂搂抱抱和亲过几次外，也算是规规矩矩，一来担心洛洛会反感，二来也是真的上心，所以不想太过随便。

    杨梦彤做了一个梦，梦到自己又变回了韩云，而且还和江清清在一起，久别的两人紧紧的拥抱在一起，韩云难以抑制心中涌动的情火，同江清清一次又一次的缠绵。

    清晨的第一缕阳光照shè进了窗台，杨梦彤也从梦中醒来，此时她的怀中正抱着一个散发着淡淡幽香的柔软身躯，目光中恢复清明，缩在她怀里的洛洛双手环抱着杨梦彤的腰肢，螓首贴在她高耸的胸前，正睡得香甜。

    美人在怀，极佳的触感令杨梦彤几乎要呻吟出来，原本打算起床，但这样的情况让她打消了注意，鼻尖轻嗅着怀中人儿的淡淡发香，猛然感觉到一道异样的视线正望着这边，抬起头，却见郑峰已经醒了过来，正坐在床边抽着烟，双眼一眨不眨的看着杨梦彤怀中的洛洛，被子撂到腰肌，两女抱在一块儿的情景让他心中一阵火热。

    杨梦彤起了玩心，双手轻柔的环住了洛洛的腰，俯身在她光洁的额头上轻吻了一下，目光扫了一眼郑峰，似乎在说，看吧，你就没这待遇！

    郑峰自然不知道杨梦彤的想法，此时他眼中只有这如梦如幻的一幕，两人都是排的上号的美女，身材更是一等一的，这般情形只怕是个男人都难以平静的面对。

    “…彤彤，该起床了！”虽然不愿意，郑峰还是开口道，第三天开赛将近，需要早些过去准备。

    杨梦彤这才想起今天还有事情要做，轻轻拍了拍洛洛的背脊，“洛洛，起床了！”

    “唔~让我再睡会儿，好困！”洛洛的小脑袋在杨梦彤的怀里拱了拱，再度一动不动，呼吸依然平稳如初。郑峰简直嫉妒死夹在两人中间的那一层薄被，平稳呼吸，转身进了洗手间，出来的时候对杨梦彤道：“我手机没话费了，先去冲下话费，你们也起来吧！”

    房门开合，郑峰也下了楼，杨梦彤看了一眼时间，也从床头坐了起来，洛洛自然被她的动作弄醒了，揉了揉眼睛，“彤彤，几点了啊！”

    “七点半，该起床了！”杨梦彤收回略有些火热的目光，取过衣裤穿了起来，床上的洛洛等到杨梦彤穿戴完毕才坐起身，伸了一个懒腰，胸前的一对丰满更显挺拔，动作轻快的从床上下来，也不穿衣服，直接蹿进了洗手间，杨梦彤正在刷牙，见洛洛进来脱下底裤蹲下去，愣了一下，旋即移开视线，道：“你不会等一会儿啊！”

    “憋不住啦！”洛洛没有发觉杨梦彤的异样，轻轻蹲了几下，取过纸巾擦了擦腿间便穿裤走到了杨梦彤身旁，此时她身上就只有一件内衣和底裤，玲珑的身段整个展示在杨梦彤的视线中，一边刷着牙，口中含糊不清道：“最后一天了，彤彤你一定要拿到第一！”

    “呵！”杨梦彤只是笑笑，洗漱完便出了房间，过了一会儿又跑回来提上了包，敲了敲洗手间门道：“我去退房间，你快点下来啊！”

    “哦，好！”

    …

    宾馆的门口是十字路口，这会儿是上班高峰时间段，来来往往车辆非常多，每一个红灯都会堵起长长的车队，杨梦彤退了房便出了宾馆，郑峰不知道去哪里充话费，杨梦彤便先去了十字路口斜对面的早餐店。

    拥挤的人cháo随着绿灯的跳起而飞快的涌动，电瓶车和脚踏车不断的穿梭在人cháo中，杨梦彤略感无奈，等在了原地，在一大群人都过了马路，这才走了过去。

    “小心！”

    右边传来一声略带慌张的喊声，杨梦彤下意识回过头，一辆出租车正朝着她这边开过来，司机显然是要在绿灯跳过前冲过来，不想边上却又过来一个行人，慌乱间猛地踩下刹车。

    砰

    出租车停在了斑马线上，司机心跳瞬间漏了一拍，只听人群中几声惊叫，坐在副驾驶座的男乘客急忙开门下了车，朝着前方被撞出去的杨梦彤跑了过去。

    “姑娘，你怎么样！”

    杨梦彤只觉得身上传来一阵剧烈的疼痛，思维正渐渐模糊，在昏迷前的最后一秒，脑海中想着一句话，为什么又被撞了！

    看到杨梦彤半睁的双眼闭合，那位司机只觉五雷轰顶，双手颤抖的伸向杨梦彤的鼻尖，紧绷的神经在探到那道微弱呼吸时松了下来，急忙掏出手机拨打了急救电话。

    那位男乘客见司机要去将杨梦彤扶起来，急忙伸手阻止道：“别碰她！”

    “为什么？”司机现在六神无主，闻言也没再动，乘客说道：“现在不知道她是不是骨折，你去扶她会让伤加重！”

    “那，那怎么办！”司机站起身，看了一眼四周，来往的人流已经围在了一起，十字路口彻底拥堵在了一块儿，乘客道：“先等救护车过来，现在别碰她！”

    他这么说自然是有根据的，杨梦彤没有明显的外伤，但被撞出去两三米，肯定会伤到骨头，贸然动作只会让伤势更严重。

    此时，一阵手机铃声从杨梦彤口袋里响起来，那位乘客蹲下身去取，崭新的手机上，显示着秦牧的名字。

    “喂，彤彤，你过来了么？顾阳已经到了！”

    电话那边的秦牧正开着车，然而手机内却是一阵嘈杂，“彤彤？怎么不说话？”

    “你好，你是她家人么？她被车撞了，现在在河头大道红路灯，请马上过来吧！”乘客说道，话音刚落，电话已经传来忙音，几乎在电话挂掉的同事，人群中挤进来一男一女，却是在找杨梦彤的洛洛和郑峰，当看到躺在地上的杨梦彤时，郑峰只觉脑袋轰的一声，而洛洛也是浑身一震。

    “彤彤！”

    “彤彤！”

    两人蹲下身要去扶杨梦彤，那位乘客急忙阻止，见两人认识杨梦彤，便将先前的事情说了一下，刚一说完，只听郑峰双目通红的骂道：“王八蛋！”

    身板高大的郑峰在得知司机闯红灯撞倒杨梦彤后，脑海中顷刻间只剩下了愤怒，一把抓过还惊魂未定的司机，拳头一下下的朝着他脑门招呼过去。

    洛洛双目也红了，因为那个乘客的话，她也不敢动杨梦彤的身子，见郑峰已经将司机打倒在地踢着脑袋，急忙上前拉住他，“郑峰，别打了，快停下！”

    “混蛋，混蛋！”郑峰根本听不进洛洛的劝阻，拳打脚踢尽数招呼过去，那司机仅是片刻就已经被打的昏迷过去，嘴角更是被打出了血，足可见此时的郑峰有多么愤怒。

    “快住手，会死人的！”洛洛吓坏了，也顾不得郑峰会不会误伤到她，挡在两人中间，抱住了郑峰的腰，不让他在继续打下去。

    鼻尖的清香让郑峰紧绷的神经松了下来，看了一眼已经昏过去的司机，转身蹲在了杨梦彤身侧，“彤彤，你千万不能有事，我不想再承受一次失去兄弟痛苦了！”

    远处，救护车的鸣声传了过来，然而先一步到的却是一辆保时捷轿车，只见车身急甩了九十度停在人群外，秦牧迅速从车上下来，那些围住的人已经自觉地腾出了空间。

    秦牧一眼便看到了躺在地上的杨梦彤，已经昏迷了过去，表情明显带着痛苦，呼吸一窒，猛地朝救护车过来的方向吼道：“让开！”

    人群很快让出一大片空间，而救护人员已经抬着担架跑了过来，极为医护人员小心翼翼的将杨梦彤抬上担架，上车后，其中一位医护人员道：“谁是她家属！”

    三人几乎同时出声，然而救护车空间毕竟有限，秦牧还开着车，便由洛洛和郑峰坐救护车离开，自己也迅速去开了车。

    被打昏迷的司机很快就醒了，脸上乌青一片，牙齿更是被打落了几颗，刚站起身，却见面前多了一个俊朗的年轻人，脸sè非常差，“跟我上车，去医院！”

    “别，别打我！”司机下意识护住头，然而秦牧已经上了驾驶座，那司机自然是讨不了责任，不等秦牧催促便上了车。保时捷调转车头，飞快的开往江云市第一医院

    第一医院急救楼外，救护车停了下来，从里面飞快的跑出来几位医护人员，推着担架急步赶往急救室，洛洛和郑峰跟着过去，却被医生挡在了急救室外，门关上，上方闪烁着三个红sè的打字，“抢救中”

    郑峰担忧的看着急救室，奈何外面根本看不到里面的情况，心烦之下，不停的走来走去，洛洛被他晃得烦了，说道：“坐下，彤彤一定会没事的！”

    走道传来急促的脚步声，秦牧和那个司机一前一后跑了过来，郑峰一眼就盯住了司机，吓得那司机掉头就要跑，秦牧沉声道：“冷静点！”

    四人各怀心思，都坐在了急救室外的座椅上，秦牧也了解了车祸的具体情况，一把将司机从座位上提了起来，眼中闪烁着冰冷的寒意，“如果彤彤落下什么病根，我绝不放过你！”

    “秦牧，别这样！”洛洛也被吓了一跳，敢情秦牧生气起来一点不下郑峰，司机好歹是个近一米八的中年人，竟然被看似瘦弱一些的秦牧生生提了起来。

    “哼！”

    秦牧松开手，被吓得不轻的司机一下倒在了地上，捂着喉咙一阵咳嗽，默默的坐在一旁，心中祈祷着杨梦彤一定要平安无事！

第五十一章 探望

    等待在急救室外的时间是漫长的，两个小时后，急救室灯终于灭了，郑峰和秦牧几乎同时站起来，医护人员推着担架走了出来，杨梦彤的脸sè苍白，还处在昏迷当中。

    “哪位是亲属，请签下字！”一位护士走过来道。

    郑峰刚要去接，秦牧已经先一步接过，提笔签下自己的名字，对护士道：“给她安排最好的病房和医护人员！”

    护士下意识道：“可是高级病房已经满了！”

    “让院长过来！”秦牧声音不带一丝温度，即便是面前的护士长得挺娇俏也不例外。

    护士被那冰冷的目光吓住了，连忙接过本子跑了开去，似乎真去了院长室，在安排病房前，还是要暂时进三人间的普通病房，医护人员给杨梦彤接上了点滴，对着病床边面带忧sè的三人道：“需要换点滴就按铃！”

    院长过了几分钟就过来了，听那位护士所说，他也不敢摆什么谱，万一是哪个不好招惹的人就不妙了，进到病房，院长一眼便看到秦牧，微微一愣，“小牧？”

    “我朋友出了车祸，麻烦邬伯给换个好点的病房！”秦牧自然是认识院长的，要论起来，这个邬伯还是秦鑫隆的朋友。

    院长见是秦牧要求换病房，再看他差到极点的脸sè，也不多说什么，亲自去给安排，十分钟后，先前那个小护士走了过来，看了一眼点滴瓶道：“请问，是现在就换过去，还是等挂完点滴？”

    “等挂完这瓶吧！”洛洛开口道。

    郑峰没有吭声，静静的看着杨梦彤，嘴角泛起苦笑，，她还真是倒霉，好在这一次保住了命，没有再一次失去兄弟，郑峰也轻松了不少，看了看洛洛，说道：“洛洛，你还要参加比赛，要不我送你过去吧！”

    洛洛摇了摇头，“彤彤现在这样，我哪有心情去参加！”

    “还是去参加吧，等比赛完再过来！”郑峰说道，杨梦彤是不可能去了，如果洛洛也不去，那南大仅剩的两个有实力拿名次的选手就都没了。

    犹豫了一下，洛洛还是答应了，郑峰同洛洛一起离开，秦牧道：“你们去吧，我在这儿陪着彤彤！”

    医护室外，那位司机还没有离开，见郑峰出来，下意识往后缩了缩。

    “以后开车小心着点，这次你运气好，要是出了人命，你这辈子也完了！”郑峰话语冰冷，牵着洛洛的手离开了医院，那司机又坐了一会儿，起身推开了病房门，对着床边的秦牧道：“能出来下么？”

    秦牧出了病房，顺手带上门，也不离开。司机看了一眼病房道：“我刚才看了费用，你给我一天时间，我现在就去筹集！”

    秦牧面无表情的取出手机，“手机号，名字！”

    司机报上手机号和名字，在打通后，又打了一个到鑫隆集团，将司机的信息告诉了那边的小吴。司机见状道：“我不会逃跑的，这件事责任在我，我一定会交付医药费的！”

    秦牧不再说什么，转身回了病房，医药费用他并不在乎，即便是需要几百万，他也绝不会皱一下眉头，为的只是让那司机承担自己的过失责任。

    一瓶点滴挂完，三位医护人员也进来准备给杨梦彤换去五楼的一间高级病房，那间病房很少会有病人入住，然而今天院长却亲自过去安排，这三人不禁猜测起秦牧的身份来。

    转到了高级病房，那位娇俏护士给杨梦彤再次换上点滴，也不多做逗留，带上门离开，但凡高级病房的病人，都是一位专门的护士来做护理，这个护士便是院长吩咐过来的，这栋楼里，这位护士是最优秀的。

    高级病房的环境自然要好上许多，虽然去不掉那一股子药味，周围的环境却好了许多，秦牧起身来到窗台，放眼看到的是不远处的公园，将窗帘拉开，又坐回了病床边的椅子上，茶几上放着一杯刚跑出来的茶，秦牧浅喝了一口，柔和的目光始终没有离开过杨梦彤jīng致的五官。

    坐到了中午，秦牧因为长时间没动，起来的时候脚已经麻了，期间那位护士来换了两次点滴，这是今天最后一瓶，等病人醒后再口服几粒药物便可。

    病床上的杨梦彤秀眉微微一皱，一直注意着她的秦牧迅速来到床边，“彤彤？”

    一声夹杂着痛苦的轻吟，杨梦彤睁开了眼睛，视线渐渐的清晰，入眼的环境让她有些茫然，下意识想到动身子，却被一阵疼痛刺的秀眉紧皱。秦牧急忙轻按住她，口中道：“别动，你左腿两处骨折，还有几处擦伤，需要静养！”

    杨梦彤侧过头，这才明白了自己现在是伤号，麻醉效果刚过不久，身体的疼痛令她非常的虚弱，“秦牧，这里是哪儿？”

    秦牧柔声道：“第一医院，这里是高级病房，你安心养伤，不要想别的！”

    杨梦彤想起了早上被撞的一幕，意识在那个时候就模糊了，由于是腿部骨折，上半身倒并不觉得多疼，转过头，看了一眼这高级病房，从小到大，她倒是从没住过院，只不过朋友或多或少有过住院的，自己也探望过，但是还没哪个人的病房是这么高档的，如今自己住院了，却第一次进到了高级病房，对此，杨梦彤真不知道该哭还是该笑！

    “秦牧！”

    “恩？”秦牧回过头，柔和的目光让杨梦彤不禁移开目光，望着天花板说道：“谢谢，我还以为自己要死了！”

    “不许说这种话，好好养伤，良好的心态有助于加快康复！”秦牧微有些不悦道，这家伙真是不小心，过马路的时候不会看看旁边么？

    沉默了片刻，杨梦彤这才想起洛洛和郑峰不在，问道：“洛洛和郑峰知道么？”

    “郑峰送小洛去比赛了！”秦牧站起身，从一旁倒了一杯水，杨梦彤嘴唇有些干，正好有些口渴，想要伸手去接，秦牧却按住了被子，将床头摇上一些，把杯子递到了她嘴边。

    杨梦彤有些不习惯，不过还是张嘴喝了一些，刚想说够了，秦牧已经将杯子放到了一旁的桌上，取过遥控器开了电视，“想看什么？”

    “电影！”杨梦彤低声道，一双妙目一眨不眨的望着秦牧的背影，想不到这个鑫隆集团总经理还挺会关心人的，倒是和电视上那些富家公子不一样。

    轻点遥控器，换到了电影选单，按照杨梦彤所说，一个个的找过去，最后放了一部今年刚上映的的火爆枪战片，秦牧有些怪异道：“你看这个？”

    “不可以？”杨梦彤望着液晶屏幕，枪战片向来是她的最爱，那些电影主角各个伸手矫健，不管敌人多强悍都能够赢得胜利，尤其是挂了彩后，显得更酷有型！只可惜杨梦彤注定成为不了那样的人，即便是变回韩云。

    秦牧没说什么，放下遥控器，他只是下意识以为杨梦彤应该会喜欢看爱情片，却没想到她也和男人一样喜欢看火爆的动作片！

    一部电影看得津津有味，也就高级病房有这个待遇，高清数字电视，连接进了最新上映的节目和影视，这些都是院方出钱，能给休养中的病人最好的享受。病房门敲响，那位娇俏的护士推开了房门，在她身后还跟着一个美丽的妇女，却是得知女儿住院的许芸，刚一接到电话，许芸便急忙赶了过来。双眼通红的坐在病床边，“彤彤，撞到哪儿了？”

    杨梦彤最看不得人哭，尤其还是女人，更何况面前的还是自己母亲，低声道：“左腿骨折！”

    “是谁撞伤你的！”许芸双目生怒，竟然把自己宝贝女儿撞伤住院，绝不可饶恕！

    杨梦彤摇了摇头，她只知道是辆出租车，至于司机长什么样，她根本没有记忆。一旁的秦牧道：“是一辆出租车，车主已经去筹钱了！”

    “小牧，麻烦你了！”许芸这才注意到秦牧，一进来光注意杨梦彤了，连坐在旁边的秦牧也没看到。

    秦牧自觉走了出去，让母女两说说话，站在走道尽头的窗台，身后却过来一个人，将一根烟递到秦牧身前，“她怎么样了？”

    “需要住院两个月！”秦牧接过烟，他很少抽烟，更没有烟瘾，但这个时候却有点想抽，看了一眼身后的人，“不能送你去机场了，抱歉！”

    顾阳笑了笑，道：“我怎么敢在这个时候把你叫走！”

    两人聊了几句，顾阳拍了拍秦牧的肩膀，“走了，出国的话，记得call我！”

    顾阳没有进病房，只是在外面看了一眼便离开了，他不敢多做逗留，既然杨梦彤在这儿，秦可儿必定会过来的，他可不想被她知道中午就要出国，不然肯定会面对一张幽怨中带着不舍的俏脸，以前就是这样，但那个时候顾阳并没有意识到秦可儿对自己的情愫。

    顾阳前脚刚离开医院，秦可儿就到了，她是和郑峰洛洛一块儿来的，进了病房，许芸正在坐在床边抹着眼泪，见有人进来，擦了擦眼睛站起身，“小洛来了啊，你们聊，我去买些水果！”

    秦可儿来到病床边，坐下身道：“梦彤姐，是不是很疼？”

    “还好！”杨梦彤微笑道，身边关心自己的人这么多，让她非常感动，看了看洛洛，问道：“怎么样，第几名？”

    洛洛显然有些兴致不高，坐在另一边道：“第六，你不在，得到第一的也不是柳思琴，是一个叫王韵的女生！”

    “哦！”杨梦彤倒没有太惊讶，昨天秦牧就和她说过，只不过验证了而已，微微一叹，果然到处都有规则，不是表面上看的那么简单，不过杨梦彤并不会因为没参加最后一天的决赛而失落，相反，她反而觉得轻松不少。

    郑峰轻笑道：“虽然第一名的奖励你是拿不到了，但大家都知道，第一是你！”

    “无所谓了，我也不怎么想要这个第一！”杨梦彤轻笑道，转过头，秦牧从外面走了进来，“彤彤，集团有些事需要我过去，下午我再过来！”

    杨梦彤点了点头，“去忙吧，我没事的，可别耽误了你的工作，秦总经理！”

    秦牧笑笑，出门和护士交代几句便离开了，如果不是秦鑫隆打电话过来，他才不想在这个当口离开，难得能够和杨梦彤长时间相处，这种机会可着实不多！

第五十二章 疲惫

    杨梦彤出车祸而没能参加第三天的决赛，班里的同学在得知后，三三两两的来医院探望，辅导员以为杨梦彤会因为没能参加比赛而难过，特意安慰了一番，在同学们一一离去后，江清清也到了医院，病房中只有郑峰一人，洛洛和秦可儿都出去吃午饭了，许芸则回家去给杨梦彤拿些换的衣物。

    病房中的三人都没有说话，一个是好兄弟，一个是曾经的恋人，杨梦彤不禁有些感慨，一想到自己现在的情况，最少都需要住院两个月，脸上有些发苦。

    “郑峰，你和彤彤什么时候认识的啊？”江清清问道。

    郑峰想了想道：“去年吧，在南大认识的！”

    江清清疑惑道：“彤彤，韩云和你也是那个时候认识的么？”

    “额，是啊！”杨梦彤没想到清清会突然问起这个，脸上也有些不自然，“怎么突然问起这个？”

    江清清摇了摇头道：“只是觉得好像见过你似的！”

    这个话题让三人一时都不知道该说什么，电视上放映着最新的电影，杨梦彤移开视线，轻笑道：“住进医院倒是可以偷懒什么都不干了！”

    “你就苦中作乐吧，这么不小心！”郑峰颇有怨词，不过这话杨梦彤倒也不好反驳，要是过马路的时候多看着些，也可以避开车祸，只不过世界上没有后悔药，应该庆幸自己没有伤的太严重。

    住院头一晚，许芸留在病房看护，和女儿待在一起的时间并不多，如今杨梦彤受伤住院，做母亲自然是寸步不离的陪着，夜晚的时候，杨梦彤因为疼痛惊醒，根本没有睡得多沉的许芸急忙起身要喊护士，那娇俏护士很快就过来了，检查了一番，并没有什么问题，许芸这才放下心，心疼的坐在一旁，“彤彤，你渴不渴？”

    “没事的，妈，你也很累了，睡吧！”杨梦彤摇了摇头，因为腿上的疼痛，根本无法安然睡过去，许芸又在一旁坐了一会儿，这才躺到了旁边搬过来的床铺上，只是双眼一直没有合上。

    杨梦彤直到四五点钟才因为困乏睡过去，早上医生过来检查，又挂上点滴，看着旁边还放着的四瓶点滴，杨梦彤顿感无力，自己什么时候这么虚弱过，别说是挂点滴，即便是打针的次数都能用一只手数出来。

    下午的时候，肇事司机拿着钱过来，不多不少五万块，钱是秦牧收下的，比起医药费和住院费加起来，这五万块自然是不够的，即便是高级病房的费用就不是笔小数目，只不过看在司机态度不错，这边也没有过多为难。

    司机看了费用，竟然需要十多万，着实吓了他一跳，瞧着他愁眉苦脸的样子，秦牧说道：“你拿出这五万块，其余费用也不需要你来承担！”

    “啊？”司机惊讶，虽然费用高昂，他也不打算逃避责任，虽然这五万块已经是为数不多的积蓄，但若是还需要，他便是去四处借钱也会凑上来。秦牧将钱交给了许芸，对着司机道：“你可以离开了！”

    “谢谢，我还会来看望的！”司机走了，心里非常感激，换做是别人的话，不趁机狠宰一笔就不正常了，只不过看着杨梦彤住的是高级病房，他多少也明白了对方的家庭条件非常不错。

    杨梦彤也见过了那个司机，听着他的道歉，心中并没有什么怒意，作为受害者，反而安慰起司机来，这不禁让许芸感到惊讶，暗想女儿如今真的是变了很多，懂事了！

    吃过了晚饭，病房又迎来了两个前来探望的人，只不过来人却让秦牧也愣了一下，病房外，秦可儿探出头，吐了吐舌头道：“哥，爸妈说要过来，我就带来啦！”

    来人竟是秦鑫隆和夏萍，这两天儿子一直往医院跑，生为父母当然也从女儿口中得知了杨梦彤住院的事情，夏萍想看看儿子看上的是个怎样的女孩子，秦鑫隆则是陪她过来，心下自然也是对秦牧这么上心的女孩子有些好奇。

    “秦董事长，您怎么过来了，坐，坐！”许芸起身去搬凳子，秦鑫隆连忙道：“不用麻烦了，我们站一会儿就好！”

    夏萍也摇了摇头，看向病床上的杨梦彤，微笑道：“你就是杨梦彤？”

    “恩，阿姨好！”杨梦彤礼貌道，视线在秦牧的身上飘了飘，心说怎么你爸妈也过来了？后者一脸无辜，表示自己并没有说过。

    问候了一番，秦鑫隆夫妇便出去和许芸聊了几句，病房中，秦可儿有些不好意思的坐到床边，低声道：“梦彤姐，你不会怪我吧？”

    “为什么要怪你？”杨梦彤纳闷道，心下一想，旋即明白了她为什么要这么说，笑了笑道：“是你告诉你爸妈的？”

    “我没说啊，只不过哥哥放下公司的事情过来，我爸才问的，他想要知道一些东西根本不需要我们说出来，所以吃了饭就让我带他们过来了！”秦可儿回过头，秦牧正面无表情的坐在椅子上，摇了摇手，“哥，你怎么不说话？”

    “说什么？”秦牧看了看她，这时夏萍从外面走了进来，拉了拉秦牧的衣袖，又对着杨梦彤微微一笑，母子两离开了病房，到过道的转角，夏萍道：“儿子，眼光不错啊，竟然找了宇星国际的掌上明珠！”

    “妈，谁说她是我女朋友了？”秦牧有些挫败感，如果是别的女生，就算再迟钝都明白自己对她有意思了，可是杨梦彤貌似对这个完全免疫，秦牧也不是脸皮多厚，自然也不会太过明显的表示。

    夏萍嘴角含笑道：“你是我儿子，想些什么我会不知道？这女孩子挺不错的，我看这住院没个一个月是好不了，抓紧时间，最好出院就能带回家来！”

    “……”

    秦牧脸冒黑线，自己老妈啥时候变这么直接了，想了想道：“你可别在彤彤面前说这些，不过我认定她了，这辈子她别想离开我的视线了！”语气淡淡，却有着一股子不可抗拒的意味。

    夏萍微微点了点头，自己儿子开窍了，那就没什么可担心了，“加油吧，儿子，我和你爸这次过来就是想看看未来儿媳长啥样，见也见了，该走了！”

    “……”

    秦牧有些想不通，当初老爸是怎么把老妈给降服的，看着两人xìng格完全打不着边，夏萍的xìng格明显和妹妹秦可儿差不多，而亲信老公则是个少言寡语的人，换言之就是个没什么情调的家伙，两人能成夫妻，还真是有够奇怪的。

    “小牧，你在这儿我没什么意见，但也不能放着集团的事情不管，我先回去了！”秦鑫隆离开前说道。

    两人是开车过来的，秦可儿要留下来陪一会儿，他们便先回了家，回到病房，许芸一直笑吟吟的，杨梦彤纳闷道：“妈，你笑什么呢？这么开心！”

    “啊？没什么，没什么！”许芸看了一眼边上的秦牧两兄妹，起身道：“小牧，要不晚上你在这儿陪着吧，我回去炖点鸡汤，明早过来！”

    秦牧自然乐意，点了点头，“阿姨你去吧，我不会走的！”

    “哎？妈，我不用喝鸡汤的！”杨梦彤话音刚落，许芸已经离开了病房，秦可儿笑嘻嘻道：“梦彤姐，我也要回去了，明天再过来哈！”

    “……”

    病房里顷刻间就剩下了两人，杨梦彤无语的望着病房门，怎么一下子都给走了，转过头，秦牧正削着水果，杨梦彤说道：“秦牧，我一个人也没事的，你有事就回去吧！”

    “怎么，不乐意我在这里？”秦牧将削完的水果放到嘴边咬了一口，味道挺不错，都是新鲜的，“要么？我给你削个！”

    杨梦彤摇了摇头，挂了那么多点滴，现在尿意正浓，哪还吃的下水果，“秦牧，帮我喊下护士成不？”

    “怎么了？”秦牧起身按了铃，不一会儿护士就进来了，杨梦彤侧过头道：“秦牧，你能不能先出去下？”

    秦牧没说什么，走到病房外，顺手关上了门。那护士不笨，看到延杨梦彤有些不自然的神态，已经猜到了是要排尿，不待杨梦彤脸sè红红的说出来便弯腰从边上的柜子里去了一个塑料一次xìng尿盆。

    病房外，秦牧靠在门边的墙上，等了片刻那护士便出来了，看了一眼秦牧，轻声问道：“你是她男朋友么？”

    “不是！”秦牧摇了摇头，开门走了进去，那护士撇撇嘴，对于秦牧这般态度有些郁闷。

    杨梦彤一直到睡觉都没说什么话，而秦牧则坐在一旁看着电视，有电话的时候出去接一个，直到深夜才睡过去，第二天起来的时候，杨梦彤分明在他眼睛上看到了淡淡的黑眼圈。

    “秦牧，你还是回去休息吧！”秦牧以前肯定没有这样留下来照顾过病人，让他这么一个富家大少爷留在医院陪自己似乎也说不过去。

    杨梦彤的话显然没什么作用，秦牧又闭上了眼睛，口中淡淡道：“等伯母过来！”

    许芸来的时候，正好是开饭的时间，这一层都是高级病房，提供的伙食也较普通病房好上许多，打了饭，将装着鸡汤的保温瓶放到了床边，许芸说道：“小牧，你也一起吃点吧，我多带了点！”

    秦牧没有拒绝，稍稍吃了一点，因为有许芸在，他也先回了鑫隆。

    到集团楼下的时候，站在大厅一个穿着时尚的美女走了过来，等秦牧走进来，上前道：“秦牧，你怎么现在才来啊？”

    “叶灵，你怎么过来了？”秦牧有些惊讶，这叶灵不应该在BJ读大学么，怎么突然回江云市了！

    说起叶灵，家中也是老交情了，叶灵的父亲叶少华是秦鑫隆大小就相识的老朋友，而且叶少华也是名企业家，虽然比不上秦鑫隆，却也身家过千万，而叶少华的女儿小时候经常和秦牧处在一块儿，也差不多算是青梅竹马。

    叶灵长得甜美可爱，身高只到秦牧鼻子，身材自然也是非常棒的，还在高中的时候，秦牧就以叶灵哥哥的名义，替她挡掉了许多追求者，都说少女心玲珑，自小就非常优秀的秦牧自然也深深的印刻在叶灵的心里，这不，学校刚放几天假，叶灵就坐飞机赶了回来！

    “为什么我不可过来？”叶灵眨了眨眼睛，自有一番调皮jīng灵，就连大厅的一些男员工也将视线投了过来，只不过在看到秦牧后又收了回去，总经理认识的女人，他们还是不要想太多的好！

    秦牧有些困乏，正想去补个觉，闻言摇了摇头道：“你先自己玩会儿，我要休息一下！”

    “啊？我去玩什么啊，秦牧！”叶灵快步追了上去，一手搭住了秦牧的胳膊，两人进了电梯，直达七层，这边有个秦牧休息的地方，没回家的时候，经常在这儿歇息，揉了揉眼睛，转头道：“灵儿，我是真的累，要不你让小吴带你去市里逛逛？”

    “不要，除非你陪我去！”叶灵一百个不愿意，不过也真发觉了秦牧的困意，松开手，坐到了一旁的沙发上，秦牧也不管她，直接进了里面的卧室，看到大床，连衣服都不脱就躺了上去，在医院一晚上他没睡多久，着紧杨梦彤，一点点响动都能醒过来。

    十分钟后，没有听到动静的叶灵终于是忍不住无聊，推开卧室门看了看，却见秦牧已经仰面躺在床上睡了过去，小嘴一撅，却也没有去打扰，关上房门，脚步轻快的跑出了休息室，乘坐电梯便跑向了董事长办公室，已经好一阵子没看到过秦伯伯了，既然来了当然要去看看。

第五十三章 意外来客

    下午秦牧又过来了，今天有许芸陪着，他便在晚上九点后离开了医院，这样的情况持续了两天，第三天中午，秦牧到了医院后，径直转进了病房，然而在他身后却跟了一个人，这人脚步轻轻的跟上，模样生的可爱，却是叶灵，看到秦牧进了那间高级病房，正好过去一个护士，叶灵便喊住她，问道：“请问，这间病房里住的是谁？”

    “一个女孩子！”护士回答道，因为手上还拿点滴，也不待叶灵再问，转过楼道下了楼。

    叶灵走到病房外，侧耳听了听，。里面能够听到几人说话的声音，其中自然也有秦牧的声音，叶灵站直身子，俏丽的小脸上满是疑惑，里面的女孩子是谁？怎么秦牧放着集团的那么多事情不做，反而来医院看望？

    “彤彤，现在还很疼么？”秦牧问道，心上人受着伤痛的折磨，这让他很心疼，恨不得将那痛苦转给自己。

    杨梦彤摇了摇头，微笑道：“好一些了，不过有时候还是会很疼！”

    “彤彤，妈妈先回去一趟，晚上再过来！”坐在一旁看着电视的许芸说道，家里还有衣服没有洗，顺便也给彤彤做点吃的带过来，医院伙食毕竟不行，所以她特意问了杨梦彤想吃点什么。

    “恩，好！”杨梦彤点了点头。

    许芸打开了病房门，却看到门口正站着一个漂亮的女孩子，看她样子应该是来这边的，许芸问道：“你是彤彤的同学么？”

    “啊？”叶灵没想到突然会出来人，正想说不是，里面的秦牧却已经听到了她的声音，走到门口，疑惑道：“灵儿，你怎么在这儿？”

    许芸见是秦牧认识的人，便走了出去，“既然是认识的，就进去吧，我先走了！”

    叶灵礼貌的同许芸道别，跟着秦牧进了病房，躺在床上的杨梦彤见到叶灵进来，眼前为之一亮，这是一个容貌不下于洛洛的女孩子，只是一眼便能感觉到xìng格应该比较活泼。

    “你好，我叫叶灵，是秦牧的朋友！”叶灵笑着和杨梦彤打招呼，双眸也下意识打量了一番，最后得出一个结论，这个女孩比自己漂亮，还很有气质。

    杨梦彤不习惯这么被人看着，轻笑道：“你是跟着秦牧过来的吧？”

    “额，是呀！”叶灵有些心虚的看了一眼秦牧，见他并没什么表情，不由得松了口气。

    “灵儿，出来！”秦牧说道，走出病房。叶灵心里咯噔一下，吐了吐丁香小舌，跟着除了病房，到了外面，秦牧正坐在凳子上，叶灵坐到他身边，不待他开口就先说道：“我不是故意要跟踪你的！”

    秦牧摇了摇头道：“你放假过来，叶叔知道么？”

    “唔~不知道！”叶灵搓了搓手衣角，像是个做错事的孩子，“我这不是想你了么，所以就偷偷过来了！”

    那可怜兮兮的神情让秦牧心头一软，柔声道：“早些回去吧，叶叔要是知道你放假这么几天不回家反而跑来这里，肯定会生气的！”

    “秦牧，你在赶我走么？”叶灵拽住了秦牧的衣袖，双眼立马就雾气蒙蒙了，一撅嘴，道：“是不是因为她？”

    秦牧莞尔，在叶灵的小脑袋上揉了揉，“你想哪儿去了，我是为你好！”

    “哎呀，别揉我头，我都十九岁了！”叶灵将秦牧的手按在腿上，大眼睛眨了眨，“秦牧，你老实告诉我，你是不是喜欢她？”

    秦牧收回手，轻笑道：“怎么，要审我？”

    “不是，快说，快说！”叶灵有些急切道。

    “是！”秦牧点了点头道。

    心中的期待顷刻间消失，叶灵感到一阵失落，颇有些幽怨的看着身边兀自微笑的帅气男人，“她一定很优秀吧！”

    “灵儿，感情的事情不是自己能够控制的，你这么漂亮可爱，一定会找到优秀的男人，所以，不要把心思放在我这儿了，恩？”秦牧当然明白叶灵的心思，语气柔和道。

    叶灵被说中了心思，不由得更感委屈，小嘴一撇，眼见就要洪水暴发，“可是我就看到你了，别人我都没兴趣！”

    “……”秦牧无言，这话貌似自己对杨梦彤也说过吧？看到叶灵泫然yù泣的样子，秦牧不禁有些手足无措，要说别的他或许能行，但安慰哭的女孩子却一点办法都没有，赶忙道：“你是因为从小和我就在一起，所以没有看到别人，以后你会发现，比我好的男人很多很多！”

    不安慰还好，这么一说，叶灵瞬间眼泪决堤，一头扎进秦牧的怀里，抱着他的腰哽咽起来，不远处的医护人员和探病的家属不由疑惑的看向这边，秦牧也不知道该怎么办了，轻轻拍了拍叶灵的后背。

    叶灵足足哭了十来分钟，双眼也是红红的，意识到这里还是医院，人来人往的，便从秦牧的怀里起来，自己取出纸巾擦了擦，低声道：“那，你就没有喜欢过我么？”

    “当然不是，我一直都喜欢你！”秦牧轻笑道，转而补充道：“是哥哥对于妹妹的喜欢！”

    叶灵刚升起的欣喜瞬间又跌落至谷底，沉默了许久，站起身道：“我明天早上就回去！”

    “我送你吧！”秦牧心中一叹，长痛不如短痛，自己是无法对叶灵产生男女之间的感情，既然如此，也趁早让叶灵断了念想，这样对两人都好。

    两人进了病房，尽管叶灵极力掩饰的露出笑容，杨梦彤依然看出了她刚才哭过，这么一个粉雕玉琢的女孩子竟然哭了，杨梦彤不禁看向秦牧，语气不善道：“你欺负她了？”

    “我可以和你聊聊么？”叶灵强颜欢笑，柔柔道。

    秦牧没说什么，出去带上了病房门。

    “我叫杨梦彤，和秦牧也是朋友！”杨梦彤开口道，见叶灵没什么反应，接着道：“只是普通朋友！”

    叶灵抬起头，看着她道：“真的？”

    “你应该喜欢秦牧吧！”杨梦彤微笑着说道，虽是第一次见面，对于叶灵却挺有好感，看她眼睛红红的，心下不由得感到些许心疼。

    叶灵脸sè微红，却也没有否认，“恩！”

    “看你和秦牧还挺亲密的，不是恋人吗？”杨梦彤说道。

    叶灵却是摇了摇头，有些失落道：“我们只是从小一起长大，秦牧比我大六岁，一直把我当妹妹看！”

    杨梦彤无言，又是妹妹，男人拒绝女人经常就用这招，却不想秦牧也用了起来，想到这儿，不由的感到些许不快，叶灵这么讨人喜爱的女孩子，秦牧怎么就不喜欢呢？要是她是秦牧，绝对会让她做自己的女朋友，甚至是娶她进门！

    “梦彤，不介意我这么叫你吧？”叶灵说道。

    “当然！”杨梦彤点了点头，等待着叶灵的下文。

    “明天我就离开这里了，其实这次跟着秦牧过来，也是想看看，他那么在意的女孩子到底是谁，现在见到了，梦彤，你真的很漂亮呢，而且还有气质，比我好多了！”叶灵打起微笑，红红的双眼令人心生怜惜。

    杨梦彤记忆中还是第一次被一个女生这般夸奖，感觉有些怪怪的，摇了摇头道：“你也很漂亮啊，如果我是男人，一定会喜欢上你的！”

    “不用安慰我啦，我没有那么脆弱的说！”叶灵抹掉眼角不争气的泪珠，笑道：“那我先回去了，另外，祝福你们！”

    “不，我不会和他在一起的！”杨梦彤急忙道，然而叶灵却摇了摇头，同她道别，转身离开了病房。

    “秦牧，我先回去了，记得明天来送我啊！”叶灵留下一句话，头也不回的跑掉了，她怕再待下去又要忍不住哭。

    秦牧站在窗台，直到看到叶灵出了医院大门才进到病房内，里面的杨梦彤一句话都没说，低着头不知道在想着什么，看到秦牧进来，竟有些不知该如何面对，干脆就低头，一声不吭！

    “我一直当灵儿是妹妹！”秦牧开口道。

    杨梦彤抬起头，有些闷闷道：“总有那么多不知道珍惜的人，叶灵挺不错的啊，为什么你就不喜欢呢？”

    “因为我已经有喜欢的人了！”秦牧静静的看着她，目光柔和。

    杨梦彤不敢面对他的视线，撇过头去，看着窗台外的一株盆栽，“不早了，你该回去了，放着总经理的职务不做事，可不是你秦牧的风格！”

    “等伯母过来！”秦牧轻笑道，虽然杨梦彤在躲避着，但这丝毫动摇不了他他，相反，要让杨梦彤成为自己女人的决心反而更为坚定。

    许芸在吃晚饭的时候过来了，带了她在家中做的饭菜，还是热腾腾的。刚打开食盒，菜香便勾起了杨梦彤的食yù。许芸带的是三人份，让秦牧也一块儿吃，一顿饭吃的其乐融融，三人像极了一家人。杨梦彤有些受不住，总觉得许芸在有意无意的撮合她和秦牧，言语间更是如同对待自家女婿一般，可是许芸也没明着说，杨梦彤也只能自己闷着。

第五十四章 秦牧的霸道

    住院是极度无聊的，即便是在高级病房，享受极高的待遇也不例外，电视一直都没有关过，电影一部接着一部的看，纵然是再怎么喜欢电影，几天下来也腻味了，以前经常宅家倒还没觉得什么，现在杨梦彤却一刻也不想呆在这儿，迫切的渴望去外边走走，只是明显这个是奢望，目前还打着石膏，腿脚也不可能这么快恢复过来，想要落地，起码也要半个月。

    住院期间一直都有人陪护，宿舍的几人时不时的过来陪她聊天，秦可儿和江清清也会经常过来，还会带一些东西，自然，一直对杨梦彤钟情的周鑫也经常过来，但要说跑的最勤快的还是秦牧，这个男人虽然嘴上不怎么说，却用最直接的行动表明对杨梦彤的关心。

    人心都是肉长的，长久下来，杨梦彤也不知该怎么面对他了，秦牧的心思旁人都能够明白，杨梦彤自然也清楚的很，可是杨梦彤心理还是一个男人，如何能够接受一个男人的感情？

    住院三十天，杨梦彤终于受不了整rì卧在床上，强烈要求要去病房外走走，呼吸呼吸新鲜空气，许芸拗不过她，喊来了护士，好在住院一个月，现在杨梦彤已经可以下地活动，但是剧烈运动是不可以的。

    住院楼的后面是个大花园，专供病人室外走动呼吸新鲜空气，杨梦彤还是得许芸扶着才能行走，找到一处座位坐下，深深吸了一口气，这是她住院以来第一次出来，虽说还是在医院里，但比起闷在病房里却好了太多。

    “彤彤，感觉怎么样？”许芸弯下腰在杨梦彤穿着病号服的左腿上轻轻的按了按。

    杨梦彤动了动腿，除了太久没有下床走动的不适外，已经不会感到疼痛，“好多了，妈，我到底什么时候才能出院？”

    “医生说你的恢复的很快，但还是要再过半个月才能够出院！”许芸轻笑道，知道杨梦彤是受不了长时间待在医院，迫切的想要出去。

    “还要半个月啊！”杨梦彤闷闷的低下头。微风吹拂，忍不住深吸一口气，不知从哪边传来的淡雅花香，让那丝苦闷都淡化了不少。

    “彤彤，妈给你去拿换洗衣服！”许芸看了一眼右边，青笑着说道。

    杨梦彤抬起头道：“那我自己走回去咯？”

    “这不是还有人么？”许芸站起身，朝着站在两人右边不远处的秦牧打了招呼，“小牧，待会儿扶着彤彤回去吧！”

    正细细嗅着花香的杨梦彤闻言看向右手边，这才发现秦牧不知何时已经站在了那儿，目光悠然一转，看到了他捧在手中的一束花，自己嗅到的花香原来是因为他。

    “好！”秦牧右手捧着花，坐到了杨梦彤的身边，许芸很快就走远了，她看到秦牧手中捧着的花，有意给两人创造空间，拿换洗衣服自然也是个走开的借口。

    杨梦彤看向花坛，忍不住微微一叹，这一个月下来，她已经快麻木了，甚至连许芸的有意撮合也都是睁一只眼闭一只眼。秦牧真的是一个很优秀的男人，帅气又温柔，虽然很突兀的几次表明心意，杨梦彤却一点反感的情绪都提不起来，有的只是无奈和愧疚，闷闷道：“你怎么又买花了！”

    “上一次是可可的主意，这次却是我自己想买的，彤彤，这束百合，希望你不要再拒绝！”秦牧轻嗅花香，似有些陶醉，轻推出手，举在了杨梦彤的眼前。

    这一幕放在任何地方都能引起一片人的主意，更何况一方是帅哥，另一方又是个美女，花园附近的病人以及一些家属纷纷看了过来，大家都带着会心的笑意，谁不曾年轻过，或也曾轰轰烈烈的爱过，这一会儿，在他们眼中，都是着善意的祝福。

    杨梦彤心里做着斗争，接还是不接？不接吧，这些rì子下来，秦牧的真诚都看在眼里，虽然依然无法接受这份感情，却也不想伤了秦牧的心。接吧，那不就是代表着自己默认了？可自己虽然做了这么些rì子的女人，心里还是没有纠正过来啊！一时间，杨梦彤陷入了两难之中，那淡淡的清香诱惑着嗅觉，就连心底也升起一抹说不清道不明的感觉。

    “百合代表纯洁，你在我眼中就同它一样，收了花，并不能代表什么！”秦牧似是发觉了她心中的纠结，轻声道。

    举着花的动作持续了足有一分钟，不远处的几个病人家属都在看着，杨梦彤幽幽一叹，有些机械的伸出手，将花束拿到了手中，发觉秦牧脸上洋溢着的温暖笑意，急忙开口道：“我只是不想让花就这么浪费了，病房里一股子消毒水味道，有它正好可以好闻些！”

    秦牧起身道：“要走走么？你在床上躺了一个月，是该活动活动了！”

    “捧着花怎么走啊，我可没这么厚脸皮！”杨梦彤低下头，微眯着眼睛嗅着醉人的花香，谁说只有女人喜欢花，其实男人也是喜欢的，只是觉得那太娘娘腔，不过现在杨梦彤不需要有这个顾忌，毕竟现在的她，从头到脚都是个百分百的女人。

    秦牧先上楼，问护士要了个花瓶，将百合花插在了花瓶中，放到了窗台边的桌上，没有注意那娇俏护士眼中的一丝羡慕，步伐轻快的下了楼，杨梦彤收了花，这说明是一个良好的开始，要知道那次在学校门口被杨梦彤拒绝，即便是秦牧做得到面不改sèsè，心下也是尴尬的不行。

    “哎，我到底该怎么办呢？”杨梦彤独自坐在花园中，眼中有着迷茫与忧愁，秦牧的心意看在眼里，但她却无法承受，更别谈付出感情，这样对于秦牧太不公平。

    “彤彤，来，我扶你！”秦牧走了过来，将杨梦彤扶着站了起来，口中道：“就在这花园里走一走吧！”

    杨梦彤点了点头，由他扶着，绕着花园的鹅软石小路慢慢的走着，思绪良多，视线也有意无意的看着秦牧扶着她的手，低声道：“秦牧，你说这世界上有重生么？”

    “怎么突然说这个？”秦牧侧过头，轻笑道。

    杨梦彤很想说自己就是重生的，虽然身体是女人，心里却是个男人，如果秦牧知道的话，他肯定就会放弃了！然而她却不敢说，他会不会信不说，一旦别人也知道的话，会怎么看她，唾弃？厌恶？

    “没，只是随便问问！”摇了摇头，心下轻叹，终究是没有勇气说出来。

    秦牧察觉到了杨梦彤的异样，扶着她的手稍稍紧了紧，柔声道：“是不是有心事？能告诉我么？”

    “有啊，我说了你听不？”杨梦彤随口道。

    “当然，或许我能给你排忧解难！”秦牧轻笑道。

    “你去追求叶灵吧，我看她被你拒绝很难过，你对我都能这么温柔，肯定也不忍心那么对她的，是不是？”杨梦彤认真的看着他，试图让秦牧能够放弃。

    秦牧却是笑了，扶着她的手松了一下，杨梦彤突然失去了支撑，身子一侧就将倒下去，惊慌的四下寻找支撑点，就在她以为自己就要倒在地上的时候，身后却多了一双手，轻柔的从后搂住了她纤细的腰肢，将柔软的身躯带入了怀中箍住。

    杨梦彤双手下意识抓住了秦牧的手腕，没好气道：“你干嘛？“

    秦牧双手微微一紧，“你也看到了，现在我放了手，你就站不稳，你还要让我去追求叶灵？”语气有些不悦，这家伙，刚还收了自己的花，转眼就让自己去追别的女生，到底是怎么想的！

    杨梦彤挣扎了一下，显然不习惯被男人抱在怀里，然而那双臂有力，她又不敢搞太大动作，只能被牢牢的锁在秦牧怀里，有些气苦道：“这是两码事！”

    秦牧一动不动，口中道：“女人，虽然我脾气很好，但你总是这么不领情，我也是会没有耐心的！”

    “我也没有让你耐心，你受不了就别喜欢我啊，有这么多好女孩子，怎么就偏看上我？”杨梦彤颇感不忿，被秦牧这么一说，搞得似乎是自己逼着他喜欢自己似的。

    腰间的手蓦然加大了力道，杨梦彤身体不受控制的转了个方向，秦牧低下头，看着怀中那如诗如画的俏颜，说道：“那我就再说一次，别的女人有多好我不在乎，我就看到你一个！你可以不接受，但也无法左右我的感情！”

    “……”杨梦彤气恼，双手挣了挣，满是不高兴的说道：“放开我，我要回去！”

    秦牧嘴角勾起一抹微笑，单手一抄，将杨梦彤拦腰抱在怀里，典型的公主抱姿势，杨梦彤一惊，急忙伸手环住男人的脖子，那慌乱的样子让秦牧笑意更为明显，不顾怀中杨梦彤囔囔着放她下来，迈开步子走向了住院楼。

    “天，他怎么突然转xìng了，这么霸道！”杨梦彤yù哭无泪，走路的时候的抖动让她有种要掉下去的错觉，只好牢牢的抱住秦牧的脖子，不敢去看旁人明显带着惊讶与暧昧的目光，嘴里小声念叨：“混蛋，我诅咒你，上厕所没纸，买套都是破的，泡方便面没有调料包！！！”

    秦牧突然停下脚步，低下头看着怀中还在不断诅咒的女人，“你越是这样说，我越不会放，如果不想我当众亲你，就怪怪的闭上嘴巴！”

    这招果然灵，杨梦彤立马就不吭声了，一手还捂住了嘴巴。秦牧见她乖了，这才抱着进了电梯，侧过身，淡淡道：“按！”

    心不甘情不愿的按了楼层，带着些许请求道：“秦牧，把我放下来行不？别人看到不好！”

    秦牧淡淡道：“有什么不好？你现在是伤者，理应当受到照顾！”

    “有你这么照顾伤者的嘛？一点都不体谅！”杨梦彤委屈道，双眼幽幽的看着他，说不行，那就装可怜！

第五十五章 乐声

    病房内，秦牧靠窗而坐，而他的面前则竖立着一个画架，身体微斜的靠在椅子上，修长的手指握着一只素描笔，他的目光时不时的看着坐在床头的杨梦彤，笔尖快速的在画板上划动，不多时，便有了大致的轮廓。

    杨梦彤正专注的看着电影，是她最喜欢的国外影星，杰森斯坦森的电影，《非常人贩3》，这部电影在2008年就上映了，但杨梦彤却只看了前两部，偶然在菜单上看到，自然是不愿意错过。

    电影镜头内，杰森骑着一辆脚踏车，飞速的穿梭在街道上，随着一个帅气的甩尾，后车轮溅起了一片泥沙，只见杰森猛的一提车头，自行车竟生生的跳上了一人高的轿车顶，脚上猛踩，加速撞进了窗户内，杨梦彤看到这镜头，眼前一亮，双手也按在了被子上。

    秦牧握着画笔的手微微一顿，笔尖画出了一道多余的细线，见杨梦彤又平静下来，笔尖轻划，在那多余的细线上修饰了一下，很轻易的将这突兀的一笔融入了整体的画像上。

    电影内，杰森一脚踩住了还在地面滑动的脚踏车，身子一跃跳上了桌面，坐在椅子上的几个人满脸惊愕，杰森迈开步子跳了出去，双手拉住上方的钢管，整个人顺着惯xìng破窗跳出，双脚正好穿破了停在外边的车窗，只是一眨眼，人已经进入了驾驶座，而原本坐在驾驶座的男人则从另一边滚了出去。

    “我靠，帅爆了!”杨梦彤满是崇拜的看着电影中杰森的表演，整个经过行云流水，帅气非常，再加上杰森说的那句，“你被解雇了”，简直帅到掉渣！

    “彤彤，你爆粗口了！”秦牧停下笔道，这还是他第一次听到杨梦彤爆粗口，实在太破坏形象了。

    杨梦彤正看的兴奋，闻言只是看了他一眼，摆了摆手道：“你也来看啊，很好看的！”

    “坐着别动，我要画完这幅！”秦牧重新执笔，淡淡道，语气不容质疑。

    杨梦彤没好气道：“干嘛要画我，外面风景那么好，大画家不应该去外面取景吗？”

    “我眼前不就有一副美景么？”秦牧轻笑道，手上刷刷画个不停，画中人的五官渐渐清晰，表情正是先前杨梦彤看到那帅气镜头的兴奋样，而旁边的一些医用器材则被省略，秦牧的画功极强，每一UU小说去都不需修改，线条刚劲中透着圆润。

    杨梦彤不说话了，在这个问题上，根本没有和他争论的必要，转过头，接着看自己的电影，只不过却老实了点，即便看到jīng彩的镜头也没有什么动作，心下也是想看看秦牧画出来的是什么样。

    二十分钟后，秦牧放下了素描笔，最后的修饰花去了十分钟，现在这幅画已经是完成了，那边的杨梦彤也没有再看电影，貌似随意道：“给我看看！”

    “看什么？现在不能给你看！”秦牧卷起了画纸，将其放入了桌边的背包中。

    杨梦彤秀眉一扬，“为什么不给看，好歹我坐在这儿配合你画！”

    “这是一幅失败品，下次给你看成品！”秦牧说道，拉过椅子放到了床边，坐下身，见杨梦彤一脸不高兴，伸手从身后取过一本故事会，“来，小妹妹，看这个！”

    “滚！”

    杨梦彤没有接，刚还不错的心情瞬间就没了，闷闷的盯着电视，“秦总经理，不劳烦你在这儿照顾我这个小妹妹了，你该干嘛就干嘛去吧！”

    秦牧挑眉看着她，竟然真的起身走了出去，只听房门轻合的声音响起，紧接着便是脚步声远去的声音。杨梦彤微微一愣，“不是吧，这回这么干脆？”

    心下思索了片刻，杨梦彤得出了一个结论，肯定是秦牧对她失去耐心了，一想到这儿，杨梦彤便觉得一阵轻松，秦牧终于放弃了，这样自己就可以不用那么变扭了。

    电视上放映着另一部影片，杨梦彤却没有看进去多少，目光时不时的望向窗边的桌子，那黑sè的包还在，刚才秦牧画的画自然也在内，犹豫了一下，杨梦彤拉开了被子，那家伙说走就走，竟然把自己的东西都忘了，正好可以看看那幅画。

    杨梦彤刚打算挪过身子下床，外面却传来了一阵脚步声，紧接着房门就打了开来，穿着深蓝sè衬衫的秦牧走了进来，手上提着白sè的塑料袋，里面装着四个一次xìng食盒。

    “你怎么回来了？”杨梦彤盖上了被子，为有些尴尬道。

    秦牧将袋子放到了一旁，从里面将食盒一一取出来，顺手将床位的架子拉了起来，而杨梦彤则是看着他将食盒放到架子板上，扑鼻的香味瞬间勾起了她得食yù。秦牧将袋子挂到边上，口中道：“如果我没有听错的话，刚才某人的肚子是不是叫唤了？”

    “……”杨梦彤尴尬的捂住肚子，的确是饿了，午饭的时候因为没胃口没吃，熬到现在哪能不饿，只不过许芸没来，她也没好意思让秦牧去买饭，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，在美食面前，饥肠辘辘的杨梦彤顾不得先前还让秦牧走，提起筷子就开吃起来。

    秦牧拿起故事会坐到一旁，“慢点吃，没人和你抢！”

    “你不吃吗？这么多！”杨梦彤嘴里鼓鼓囊囊，说话的当口又往嘴里塞了一块糖醋排骨。

    秦牧看着书，随手翻过了一页，口中道：“我不属猪！”

    “你怎么知道我属猪？”杨梦彤惊讶道，不过仅是一秒她就反应过来，“你才属猪，你全家属猪！”

    这也是思维习惯了，韩云的确是属猪的，但杨梦彤却是属鼠的。秦牧笑看着她，心想，这家伙还真是笨的可以，不过，我喜欢！

    扫荡完最后一块排骨，杨梦彤心满意足的打了个饱嗝，这一顿吃的实在撑，估摸着再吃她就该吐了。

    秦牧将食盒收进袋子，口中道：“吃不下就不要硬塞，很伤胃！”

    “你买了这么多，不吃多浪费啊！”杨梦彤不以为然，剩饭碗向来不是她得风格，何况味道还很不错，胃虽然撑了点，味蕾却是享受够了！

    晚上的时候，许芸带着换洗的衣服过来，在她到后，秦牧也告别离开，当然，没有忘记提上黑包，这让杨梦彤一阵失望，上次看了他送的画，对这次画的这幅自然是很期待的，哪想到秦牧竟然不是送给自己的，这让杨梦彤深感挫败，却也为自己的理所当然的想法而惊愕了许久。

    住院一个半月，这天早上，杨梦彤终于走出了病房，手续都由许芸办好了，那娇俏护士将床单取走，微笑道：“出院了，开心吧？”

    “恩，闷了这么久，再待下去我就该发疯了！”杨梦彤飞快的整理着自己的东西，这地方她是一刻也不想呆了，提上包，走出几步又倒了回来，看着护士道：“谢谢你这段时间的照顾！”

    护士轻笑道：“这是我的工作，你更应该感谢的是你男朋友，每天都过来陪着你，他是我见过最关心女朋友的男人了！”

    “额，他不是……”杨梦彤刚想否认，不远处许芸走了过来，招了招手道：“彤彤，走了！”

    “拜拜，小护士！”杨梦彤笑着道，提上包走了过去，现在还是刚出院，医生也嘱咐过，这段时间尽量不要跑动。

    许芸开了车过来，出院了，当然要先回家，学校请了很长的假期，其实上不上也没什么两样，不过杨梦彤还是要去的，于心而言，她非常喜欢学校的生活，也喜欢和那几个室友在一起的rì子。

    “彤彤，想吃点什么？”许芸将车开到了菜市场，女儿康复出院，自然要做一顿好吃的。

    杨梦彤心情很好，同许芸一块儿逛遍了整个菜场，出来的时候，两人手上都提了几个袋子，许芸边开车边说道：“晚饭让秦牧也一块儿来吃吧，你打个电话！”

    “恩！”

    杨梦彤拨通了号码，对于秦牧这一个半月的照顾，于心而言是很感动的，除了那份感情难以接受，她还是非常希望能和秦牧成为好朋友！

    电话很快就通了，那边秦牧刚好离开鑫隆，接了电话，道：“出院了吧？下午有点忙，所以没去接你！”

    “你现在有空吗？晚饭到我家来吃吧，买了好多菜！”杨梦彤说道。

    “有空，十分钟到！”秦牧挂了电话，去车库开了车出来，十分钟后，保时捷放缓车速开进了景山名都，秦牧按响了喇叭，不多时，别墅门就打了开来，杨梦彤站在院子里，指了指面前空旷的院子，“就停这儿好了！”

    厨房中，许芸正在做着菜，一道道香气四溢的菜肴端了出来，对着坐在沙发上的两人道：“吃饭了！”

    晚餐吃得其乐融融，这还是秦牧第二次来杨梦彤家，吃完了饭也不急着离开，先前看到了音乐间，正好有些手痒，便进到里面，坐在了三角钢琴前，杨梦彤帮许芸收完碗筷，只听耳边传来悦耳的钢琴声，一旁的许芸笑道：“你去陪小牧吧，这里我来！”

    杨梦彤转到了音乐间外，半靠在门边看着里面，只见秦牧正坐直身子，双手轻伏在琴键上跳动，动人的音符随着每一次手指的跳动而萦绕在大厅内，杨梦彤记得这音乐，名flowerdance，是一部电影中的插曲，这首曲子一直都是她最喜欢的，那轻快的曲调，能够轻易的引起听众的共鸣，回忆起过往的点点滴滴。

    杨梦彤没有去打扰，静静的站在门边听着，心下微感惊讶，想不到秦牧不仅画画好，对钢琴也这么擅长，而且还有商业才能，难道是全能的？

第五十六章 学钢琴

    从小受到音乐的熏陶，对于音乐便极为敏感，杨梦彤虽然不会什么乐器，对音乐却非常热爱，喜欢的种类也非常多，但多以纯音乐为主，而主流的歌曲则没有过于热衷，流传下来的才是经典，而过目即忘的歌曲也没有去记住的必要。

    秦牧弹了一整首曲子，当他手离开琴键的时候，看到了杨梦彤站在门边，起身道：“有段时间没弹了，手生了些！”

    “很好听，你可以教教我吗？”杨梦彤希冀道，钢琴在她理解中，向来都是高雅的人才适合的，不管是韩云还是现在的杨梦彤，都是非常喜欢那种感觉，见识了秦牧的技艺，杨梦彤当然也想学会钢琴，要知道请专门的老师价格是非常高昂的，而学习的时间又非常短暂，这也是当初韩云没有学钢琴的原因。

    秦牧微微一愣，“你是说这首曲子？”

    “不，我想你教我弹钢琴！”杨梦彤有些不好意思道：“我不会！”

    “那这儿怎么乐器都这么齐全，难道是伯母和伯父？”秦牧惊讶道，刚进来这儿就看到了满屋的乐器，他还在惊讶杨梦彤竟然这么喜好乐器，现听她说自己不会，却有些惊讶了。

    “貌似是吧！怎么样，愿意教不？”杨梦彤走到钢琴前，随手在琴键上弹了几下，奈何除了小星星这些歌简单的曲子，她根本就不会弹别的，而且指法也是完全错误，看的秦牧惊讶之余轻笑起来。

    “可以，不过我不是专业的钢琴师，也没有教人的经验，如果你有兴趣的话，可以去我家，可可也是钢琴六级！”秦牧轻笑道。

    杨梦彤惊讶道：“可儿也会？天，你们家的人还真是文艺！”

    秦牧摇了摇头，环顾四周，即便是他和秦可儿都会几样乐器，也没有杨梦彤这儿的乐器来的多，简直都可以开一家乐器店了，“你和可可说就行了，我恐怕没有时间！”

    “好，谢谢！”杨梦彤心情大好，脑袋里已经开始想着自己能够顺利弹奏一首曲子的样子，不过她似乎忘了，秦牧如今的钢琴级别可是比秦可儿还要高的，想要到他的这个程度，如果不是从小就开始学，是很难在短时间内学成的，但杨梦彤既然想要学，秦牧自然是不会拒绝的。

    从音乐间出来，三人坐在客厅里聊了会天，直到八点，秦牧才离开了别墅，杨梦彤将他送出门，回头就钻进了音乐间，许芸走过来道：“彤彤，你做什么？”

    “啊？没什么，我想学钢琴！”杨梦彤坐在钢琴前，不过一会儿工夫就犯愁了，心道想要自己弹还是不现实，光是这么多的琴键她就分不出键音，更何况一首歌是有多种旋律和在一起，一朝一夕间绝不可能学得会。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    在音乐间做了半小时，杨梦彤就走了出来，许芸笑道：“彤彤，这钢琴买来到现在，也没见过你弹，是不是看到小牧弹得好，所以你也想学了？”

    知女莫如母，看到杨梦彤的反应，许芸就猜的仈jiǔ不离十。

    “嘿嘿，妈，我先去睡了！”杨梦彤溜回了卧室，抱着被子倒在了床上，舒服的伸了个懒腰，然而只是待了片刻她便站了起来，家里是舒服，但从医院回来，不洗澡哪成，当即拿上换洗衣服便窜进了浴室，洗净了身子，顿时一阵困意袭来，仅是躺了一会儿便沉沉的睡了过去。

    杨梦彤醒的时候已经是七点整，刚巧房门敲响，是许芸做好了早餐，等到杨梦彤洗漱完出来，许芸已经吃完了早餐，顺手将玄关旁挂着的包拿在手中，说道：“彤彤，妈要出去下，你今天回不回学校？”

    “恩，吃完早饭就走！”杨梦彤咬了一口松软的nǎi香小馒头说道。

    “出去的时候要小心，知道吗？”许芸穿上了鞋子，再次嘱咐了一声便离开了别墅，在她走后没多久，杨梦彤也整理完东西，提着一个小包出了门，最初她并不习惯随身带着包，但是时至今rì，也已经养成了习惯。

    南大还是一样没变，隔了近两个月，杨梦彤再次回到了班中，而这会儿大家都已经在上课，任课老师抚了抚镜框，示意让她进到教室内，转过身刷刷在黑板上写上了几道服务营销的题目。

    “彤彤，你终于回来了，这短时间没有你在，我们都觉得好无聊呢！”刘思思趴在桌上说道，手上不离手机，还塞着耳机，一旁的吕菲芳道，中午去好好吃一顿，庆祝彤彤康复出院！”

    “好主意，我赞同！”洛洛凑过来道，不过紧接着又说道：“彤彤，这一个月除了阿姨，都是秦牧在陪着你吧？”

    杨梦彤的笑容窒了一下，点了点头道：“是啊，还真得好好感谢他！”

    “那是，放着好好的总经理不当，天天陪在你身边，这份心意，感谢也感谢不过来呢！”洛洛促狭道，换来杨梦彤在她咯吱窝一阵肆虐。闹了一会儿，杨梦彤单手拖着腮，目光却是在三人间转了转，心中感叹，果然是开始习惯了如今的身份，也真正的将她们当成了朋友。

    中午下课后，杨梦彤喊上了江清清和秦可儿，洛洛也把郑峰喊了过来，一行人去了学生村边上的曾记厨房吃了一顿，消费了几百块，吃的却是非常爽，出来的时候，郑峰已经是撑得慌，身为几人中唯一的男xìng，自然是吃的最多的人。

    “彤彤，送你！”将清清将一个平安符塞到杨梦彤手中，说道：“这是我去庙里求来的，希望你能够平平安安的！”

    杨梦彤接过平安符，心中非常感动，虽然对于这些东西她是不怎么相信的，但却是江清清的一份心意，将平安符收进口袋中，道：“谢谢，我会一直带着的！”

    “也不用这么啦，挂在宿舍就好了！”江清清轻笑道，求这个平安符，一方面是希望杨梦彤能够平平安安的，另一方面则是因为对她总有种莫名的熟悉感。

    几个人先走了，郑峰喊住了正要一同离开的杨梦彤，两人去到附近的花坛，杨梦彤道：“怎么了？”

    “彤彤，有些话，我觉得有必要和你说一下！”郑峰收起了笑容道。

    杨梦彤疑惑道：“什么话？”

    “这次你很幸运，但是以后一定要注意一些，我不想再失去兄弟了！”郑峰淡淡道，不待杨梦彤说什么，点了根烟继续道：“你住院这段时间，那个秦牧倒是对你挺关心的，我觉得，其实现在的你，也不需要太过在意以前的东西，一些观念都是可以变的！”

    杨梦彤隐隐知道了郑峰想说什么，苦笑道：“二十年的记忆，怎么可能说忘就忘！”

    “可是你必须要忘记，因为你现在是杨梦彤，不是韩云！”郑峰正sè道，“如果你一直因为自己脑海中的记忆困扰，那以后你怎么定位自己？”

    杨梦彤有些不习惯他这么严肃，笑道：“干什么啊，我刚出院，你可别坏了我的心情啊！”

    “不管怎么说，我挺感谢你的！”郑峰突然道，看到杨梦彤诧异的神sè，继续道：“如果不是你，我就不会认识洛洛，更别说和她在一起！”

    杨梦彤轻笑道：“说这些做什么，你只要对她好一些，不要像以前那样，感情是不能玩弄的！”

    “当然，对洛洛，我是非常认真的！”郑峰神情温柔，这一个月，两人的关系又突飞猛进，身心契合到一会儿，情感也顺利的得到了升华，有过一次失败的恋爱，便更加意识到需要珍惜。

    杨梦彤点了点头，甩了甩包道：“那我先回去了！”

    “恩，路上小心！”郑峰摆了摆手。

    “去，这里是学生村！”杨梦彤郁闷道，话虽这么说，心下还是挺感动的，这就是兄弟啊，不管她成了什么样，关心依然没有变。

    再次回到宿舍，杨梦彤倒头便躺在了床铺上，深吸了一口气道：“真舒服！”

    “彤彤，快来看看！”刘思思招了招手，电脑上是一则视频。

    杨梦彤闻言下了床，来到刘思思身后看了看，这才发现这视频正是她出车祸那天的模特大赛，坐在一旁看了一会儿，微叹了口气，刘思思道：“怎么拉？是不是遗憾自己没有参加最后一场？”

    “不，其实第三场我本就不想参加了，只是替柳思琴没有拿到第一名可惜！”杨梦彤摇了摇头道。

    一旁洛洛转过头道：“说的也是哎，我就奇怪的很，除了彤彤外，也就那个柳思琴得分最高，结果最后第一名却不是她，这后面肯定有问题！”

    “这有什么，现在什么比赛没点黑幕啊，这已经算小儿科了！”吕菲芳敲击着键盘道。

    “那也不能这么明显吧，难道所有评委的眼睛都瞎了？”洛洛颇有些愤怒，最后一场她和柳思琴聊过，那是个挺不错的女生，人漂亮，xìng子也好，没有拿到第一名实在是可惜！

    一个视频引起了宿舍中三人的争辩，杨梦彤微有些无语的躺到床上，呆了一会儿，突兀的想起，自己还没和秦可儿说过学钢琴的事情，当即拿出手机，拨通了号码。

    “可儿，在做什么？”

    “刚洗完澡，在看电影呢！”秦可儿道。

    “听你哥说，你钢琴是六级？”杨梦彤问道。

    “对呀，怎么了？”

    “你能不能教教我啊？我想学！”

    “可以啊，什么时候？”

    “随便什么时候，你有空就教教我！”

    “恩，没问题！”

    挂了电话，杨梦彤拉过了被子盖上，在医院这段时间，彻底把生物钟调前了，每天九点就想睡觉，这会儿虽然才八点左右，但已经有了困意，同下面的几人道了声晚安，便睡了过去。

第五十七章 野营

    周二，一早班长就在班级群里发布了一条秋游的信息，现在的大学生大都宅着不怎么走动，适当的出去走走还是必须要的，辅导员自然是答应了，时间定在了周四上午，每人拿出一百，班**计三千九，足够去就近的景点和烧烤山庄玩玩。

    “哎，这附近都太熟了，秋游提不起兴趣呐！”刘思思趴在床上，手机一刻不离，热恋中的人，保持长时间的不间断联系并不奇怪，反观整个宿舍，也就杨梦彤和吕菲芳相对用手机少一些，甚至连上网也极少聊天。

    洛洛发了一条语音**，笑着道：“那总比待在学校强吧！”

    “话是这么说拉，谁给班长提议去吃烧烤的？无不无聊！”刘思思不满道，与其去那些个地方，倒不如来个为期两天的野营，或者去参观一些展览也是个不错的选择，吃烧烤之类的实在让她没什么兴趣！

    三人摇了摇头，都不知道这是谁说的，吕菲芳道：“班长就在楼下宿舍，你去问问不就知道了，顺便提个意，反正现在没完全确定下来，只要班里都同意就行了呗！”

    “好主意，我去说说！”刘思思立马从床上蹦了下来，穿上拖鞋便跑下了楼，十分钟后，班级群发出了许多条信息，刘思思也回到了宿舍，说道：“刚才和辅导员也说了，原定去烧烤山庄，现在改为野营基地，不过钱就要再加一些了！”

    杨梦彤看了一眼QQ群，果然，班里的同学正热火朝天的聊着，野营是非常好玩的，从小生活在城市里，对于那种山林都有着新奇感，虽然有几个同学不愿意，但保着少数服从多数，还是确定了去野营，但是在此之上加了烧烤一项，只不过是自己带上烧烤用品，也省了租用的钱。

    有了秋游计划，同学们也都兴奋不少，连着两天上课都在时不时的讨论，周四一早，宿舍门就被敲响，杨梦彤最早起来，过去开了门，却见门口站着的是夏丹丹，她朝着里面看看，说道：“我们要去买些烧烤的食材，你们要一块儿去么？”

    “我问问！”

    杨梦彤喊醒了还在睡梦中的三人，得知是要去买食材，刘思思和洛洛很快就起床了，稍稍洗漱一番便出了门，杨梦彤没有跟去，对于烧烤她不怎么感冒，不管是什么，重要的不过是那种气氛。

    上午九点，包来的接送车停在了宿舍外，辅导员早早等在车上，几通电话后，宿舍楼里的工商班学生也走了出来，大家jīng神头都非常不错，每个人也多少提着几袋子东西，杨梦彤原本帮着提了一袋肉串，但还没走几步就被一个男生接过去了，一看是钟伟，他笑道：“还是男生来拿，太沉！”

    “谢谢！”

    “那边的几个男生，让女生提着东西，你们空手，好意思吗？快过来！”班长喊道，要带的东西不少，不过让十几个男生来倒也方便。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    开车的司机是个中年男人，似乎和辅导员还是旧识，等到学生都上了车，车子也发动，开往了江云市郊的一个小镇，那边有几处旅游景点，还有一个野营基地，过去需要开半小时山路，杨梦彤曾经去过一次，那里的风景非常不错，去野营也是个不错的选择。

    四明山，野营基地的名称，车子到的时候已经是十一点，大家jīng神头非常好，由于辅导员提前就和野营基地预定，所以只需要有个工作人员带路就可以直接过去。

    “来几个人跟我去拿帐篷，还有，那边的林子大家最好不要过去，以前有游客进去迷了路，找人也用了几个小时！”一位年纪挺大的工作人员说道。

    辅导员喊了几个男生过去拿帐篷，其余女生则开始整理食材，大家都已经饿了，一到烧烤点就开始自己搭架子，这边也有租烧烤架，但为了大家玩的更高兴，还是自己动手来搭架子更好玩。

    七八个学生一组，大家都各自忙活起来，杨梦彤正好和宿舍的三人一个组，另外几个则是夏丹丹和她宿舍的另外三个女生，不过这些人大都没什么野营经验，弄了足足半个小时还是乱糟糟的一团，杨梦彤微微摇头，也不坐在一旁看了，起身道：“我来吧，洛洛，给我搭把手！”

    搭烤架不是什么太难的事情，附近都有石子和拿过来的铁架，木炭也是现成的，虽然弄完的时候手脏了些，不过只是十分钟，一个烤架就有模有样的搭了起来，看到杨梦彤将木炭一一堆好，几个女生不禁道：“梦彤，你是不是有过野营经验？”

    “没，以前在乡下爷爷nǎinǎi家没少生灶子，这个也差不多！”杨梦彤随口道，不远处一位工作人员将汽油提了过来，在木炭上淋了一遍，取出火机道：“，这段时间天干燥，注意下火星子！”

    “知道知道！”一女生面露不耐，心说这老头真没劲，人家好好的兴致，来掺和个啥？

    工作人员也不在意，生了火就接着去了别处，几个女生赶忙将食材都准备好，杨梦彤也帮着把调料粉和刷子都取了出来，见一旁洛洛还在拿着手机聊**，便打趣道：“要不要把他也喊过来啊？”

    “嘿嘿，你们先弄着，我去打个电话！”洛洛吐了吐舌头道，话音刚落电话就响了起来，不过还没等她接起来，杨梦彤就伸手拿了过来，洛洛急忙道：“哎？给我呀！”

    杨梦彤跑到一旁，接了电话便说道：“我说，你还是直接来四明山吧，看你们腻歪的！”

    也就她和郑峰的熟悉度，才会这么打趣，那边的郑峰愣了愣，笑道：“成啊，反正我没什么事情！”

    “你有点节cāo呐，说来就来啊！”杨梦彤无语道，电话被洛洛夺了过去，跑到不远处又开始煲粥，杨梦彤也是见怪不怪了，为有些感慨的摇了摇头，刘思思拉着她走了回去，口中道：“咱们不去打扰，烤肉啦，我好饿的说！”

    洛洛一通电话打了十几分钟，回来的时候，肉香扑鼻，顿时食yù大增，看到杨梦彤拿着一串已经烤熟的鸡翅，眼疾手快的伸手抢了过来，尝了一口，连连点头道：“真香！”

    “我都还么吃呐！”杨梦彤轻笑道，看到洛洛吃得香，倒也觉得挺满足的，看看其他几个女生烤的东西，还真是自己做的视觉最佳，至于味道嘛，从洛洛的反应就看得出来，没办法，只好再串起几份，接着烤了起来。

    辅导员不停的在几组间走来走去，嘴里也没有停过，到最后彻底撑了，说什么也吃不下，一个人坐到不远处的石头上抽起烟来。

    “那老头说那边不能过去哎，咱们去看看不？”夏丹丹眨了眨眼睛，越是禁止的东西，就越能引起好奇心，杨梦彤摇了摇头道：“既然说了不要过去，还是别去了，万一真迷路了咋办！”

    “怎么会啊，我看这边都有信号的，那些个迷路的肯定是笨蛋！”夏丹丹不信道，听了她的话，几个女生也是赞同的点了点头，难得出来一趟，当然是要玩的尽兴了，杨梦彤见状也没再说什么，洛洛看了她一眼，道：“我们去不？”

    “还是不要了！”杨梦彤摇了摇头道。

    意见很快就打成，除了洛洛和杨梦彤，其他女生都一致赞成去林子里转转，刘思思甚至还想着能不能抓到只野兔，看那边林子也挺深的，说不定还真有野兔之类的。

    吃完了烧烤，大家便整理了垃圾，一道丢到了远处的垃圾场，这段时间大家都是zì yóu活动，夏丹丹和其余五个女生便直接没影了，不用说，刚吃完就直接过去了，还是背着辅导员和那些个工作人员，万一被看到了，免不了要唠叨一番。

    下午两点，那六个女生还没有回来，已经去了一个多小时，杨梦彤有些担心道：“她们不会真迷路了吧？”

    “应该不会，现在还早，要是找不到路，她们会打电话的！”洛洛听着歌道，她们坐在一条小溪旁，听着风声和水声，倒也是令人感到心情格外平静舒服。

    不远处辅导员走了过来，有些同学想要休息休息，便开始着手搭帐篷，他看这边只有两个人，便问道：“杨梦彤，你们组的其他几个人呢？”

    “她们去玩了！”杨梦彤道，辅导员说道：“不要进那边的林子，要玩的话，就在这附近玩玩！”

    看到辅导员走开，杨梦彤拿出了手机，打了个电话给夏丹丹，那边过了一会儿才接起来，“怎么啦？彤彤！”

    “你们在哪儿？刚才老师看到你们不在，在问！”杨梦彤道。

    夏丹丹周围似乎挺吵，一听声音便知是那几个女生，杨梦彤道：“差不多就早点回来吧！”

    挂了电话，杨梦彤从自己的包中拿了一本书出来，是图书馆借来的散文，反正现在没什么事儿，在这环境下看看书倒也是挺享受的一件事情。

    时间转眼又过了一个小时，夏丹丹几个女生还没有回来，这下辅导员也起疑了，见瞒不下去，杨梦彤也说了她们去了林子。辅导员忙道：“快让她们回来，打个电话！”

    杨梦彤依言打了电话，然而这次却听到了语音提示，“您所拨打的电话暂时无法接通！”

    “打不通了！”杨梦彤再次打了一次，还是这个提示。

    这下辅导员急了，给另外几个女生也打了电话，都是无法接通，那边的学生也都注意到了，纷纷走了过来，辅导员道：“你们都在这边别走，我去和基地的人说说！”

第五十八章 百合

    四明山的深处，六个人影摸着渐渐暗下来的天sè朝前面走，这六个人正是电话失去信号的夏丹丹等人，有几个人的手机因为早上来时没有充电，现在已经关机，唯一还开着的又打不了电话，只能用来看时间。

    “怎么办，出不去了！”刘思思愁眉苦脸道，原本下午还觉得刺激，这会儿彻底不这么认为了，走了这么半天，东南西北早已经分不清，但原地待着也不是个事，只好到处看看，期望能够找到来时的路线。

    夏丹丹手扶着一棵松树，撇嘴道：“早知道就不要那么好奇了，真该听那个老头的！”

    “现在说还有什么用啊，快想想怎么出去！”另一个女生抱怨道，对于进林子的提议，她还是第一个赞成的，结果，现在后悔的也是第一个。

    一行人没有方向的在树林里转悠，眼看天就要黑了，还是yīn天，根本看不到星星，更别说那些用来确定方向的方式。

    “谁带了火机啊？现在都这么晚了，他们肯定知道了，现在可能过来找了！”夏丹丹对着身后的五人道。

    几个人都摇了摇头，女孩子谁会带打火机啊，看来想要生个火的念头也泡汤，刘思思开玩笑道：“要不咱们试试那钻木取火？说不定还真有用咧！”

    “都这样了，你还有心思开玩笑，啊啊啊啊啊啊，烦死了！”又是一名女生的抱怨，早知如此，说什么她也不会来这儿了，甚至连野营也都不参加。

    四明山野营基地，五个当地的工作人员聚在了一块儿，其中两人还是本地的农民，论起来，这片山就他们最为熟悉，五人都拿着手电筒，其中一位年长的对辅导员说道：“我们分开来找，你让你的同学不要乱走！”

    “好，麻烦你们了！”辅导员略感抱歉道，原本是给他们带来了生意，不想反倒增添了不少麻烦，这山看着挺深，完全不熟悉情况的城里人自然是分不清方向的。

    远处的大石头边，洛洛有些担忧道：“思思她们不知道走到哪儿了，马上就天黑了！”

    “哎，早劝了不要去，现在好了，真不见了！”杨梦彤无语道，心下也同样担心，这么短时间下来，大家伙儿也建立了友谊，出这档子情况，自然也是担心的。

    六点，天也黑了，余下的学生都搭起了帐篷，帐篷围城一圈，中间点了篝火，这个时候蚊子还很高，而且还是在山上，不少学生都被蚊子盯到，在外面坐不下去，便钻进了帐篷中，杨梦彤也坐在帐篷中，一旁的洛洛正趴着玩手机，时不时的打电话，不过还是无法接通，她当然不知道这会儿那几个女生的手机都已经没电了。

    林子深处，一行六人已经走的脚酸了，刘思思还不小心被地上的枯树根绊倒，膝盖上磨破了皮，这会儿正坐在地上捂着膝盖，小脸上有着明显的恐惧，黑夜，许多女生都害怕，虫鸣声不止，偶尔还传来窸窸窣窣的声音，更是吓的几个女生围在一块儿，说什么也不肯走了！

    “思思，你还能走吗？”吕菲芳靠过去说道，这几人中，也就她想对胆子大上一些，不过在这晚上的山林里还是感到莫名寒意。

    刘思思点了点头，“能走，可是好疼！”

    “要不我们就在这儿等着吧，现在也分不清方向，说不定还是在往山里面走，外面的人肯定来找我们了！”吕菲芳转过身道，余下的四个女生都是赞同的点头，夏丹丹坐到两人身旁，忍着心下的不安，双手抱着膝盖，“我讲故事，你们听不？”

    “好啊，啥故事？”成功的吸引了注意力，几个女生围坐在了一块儿，然而夏丹丹的下一句话却让她们集体鄙视，只听她道：“深山冤鬼！”

    “要死啊，吓人也挑个时间啊！”一女生捂着耳朵转过身去，这还没开讲呢，就害怕了。夏丹丹说道：“这种气氛不是正好嘛，反正大家都走不出去，转一下注意力嘛！”

    “屁，越讲反而越害怕！”刘思思道，一说起鬼故事，她就想起上次杨梦彤给她们看的恐怖片，身子不自觉的颤了颤，眼中的害怕之意更为浓郁。

    鬼故事没有讲成，不过这倒是难不倒这些女生，六个人围在一块儿，聊衣服，聊帅哥，话题层出不穷。说来也是神奇，聊着聊着，大家都不觉得害怕了，甚至感到轻松了不少。

    “八点了！”刘思思看了一眼手机道，还剩下一格电了，马上就要自动关机。

    一句话让众女生的心情瞬间沉落谷底，四周虫鸣声清晰可闻，恐惧再度开始侵袭六女。

    “有光！”

    一女生兴奋的站起身来，手指着远处的林子，众人顿时激动起来，只见远处几道灯光闪来闪去，很显然是手电筒的光。刘思思急忙起身喊道：“我们在这儿！”

    “找到了，人在那边！”一名工作人员将灯光打向声音传来的方向，太黑了，这么远根本看不清，不过既然找到了人，大家也都可以松一口气了，这深山毒虫野猪之类的不少，要是真遇到了危险，他们野营基地也是要承担责任的。

    五分钟后，三名工作人员走到了林子这边，六个女生急忙跑上前去，只听工作人员道：“不是告诉你们了，不要进这林子，你们怎么就不听？”

    “大叔，对不起！”几个女生一脸歉意，倒让这工作人员无心再说责怪的话语，手电筒照了一圈，见六个人都在，转过身道：“走吧！”

    有熟路的工作人员带着，六人老老实实的跟在后头，二十分钟后，前方已经能够看到野营基地的灯光，众女面面相窥，竟然走出了这么远，如果不是工作人员找到人，只怕到明天她们都走不回来！

    “彤彤，洛洛！”吕菲芳扶着刘思思到了杨梦彤搭的帐篷边，两人衣服都脏了，刘思思的膝盖也擦破了，杨梦彤上前看了看，“思思，你膝盖怎么回事？”

    刘思思不好意思道：“不小心被绊倒了！”

    “我都不知道怎么说你们了，我带了红药水，你坐会儿！”杨梦彤转身进了帐篷，从里面提出了一个背包，伸手去除了一小瓶红药水，来这些地方，总要有点准备，本来也觉得没什么必要，不过这会儿却正好用上了，让刘思思挽起裤脚，蹲下身道：“你们人找不到，晚上的篝火晚会也取消了！”

    “对不起啊！”刘思思低着头道，挽起裤脚，膝盖上红红的，创口有一公分宽，在涂抹红药水的时候，刘思思倒吸凉气，不住的喊疼。一旁的洛洛道：“现在知道疼了啊，早听那老伯伯的不就好了！”

    “好了，现就这样吧，裤脚别挽下去了！”杨梦彤收起红药水，随手将棉花棒丢进了垃圾袋中。

    不远处，辅导员走了过来，他脸上有着明显的汗迹，刚才得知人回来了，他和另外几个工作人员也从别的方向走了回来，看他这样子，六个女生更为愧疚了，夏丹丹道：“老班，对不起！”

    “算了，你们回来就好，都早点休息吧！”辅导员摆了摆手，擦干了汗就走了回去，这次学生擅自进林子，让他这个辅导员遭了秧，而罪魁祸首反而没什么事。

    是夜，大家伙儿都进了帐篷，三个人一顶帐篷，倒也不觉得拥挤，杨梦彤和刘思思睡在最边上，洛洛最舒服，夹在两人中间，睡梦中，下意识将身边的人当成了家中的卡通抱枕，小脑袋还舒服的蹭了蹭。

    早上醒来的时候，杨梦彤鼻尖嗅到了淡淡的清香，不由低下头看了一眼，却见洛洛整个脑袋都缩在她怀里，一双手也抱着她得腰，小嘴微微上翘，似乎在做什么美梦，从杨梦彤这个角度，正好能够看到那稍稍敞开的领口，那白皙的胸口尽入眼帘。

    杨梦彤忍不住多看了几眼，心下却有些羡慕郑峰，这么漂亮可爱的一个女孩子做了他女朋友，真是挺幸运的！只可惜，自己这辈子都别想找女朋友了，就算要找，貌似也只能找…男朋友？

    这念头刚一闪过，脑海中便浮现出一张熟悉的脸，杨梦彤急忙晃去着荒唐的念头，自己怎么可能找男朋友，想想都觉得难以接受！

    睡梦中的洛洛动了动，小脑袋往上拱了一下，似乎是感觉到不舒服，双眼迷迷糊糊的睁开来，一眼便看到了正微笑着的杨梦彤，“小妞，睡觉的时候占我便宜，你说我要不要讨回点利息？”

    洛洛当然不害怕杨梦彤这不伦不类的话语，笑嘻嘻道：“一点也不像！”

    “怎么不像？”杨梦彤纳闷道，这话以前还在床上对江清清说过，后者还是一阵娇嗔，不过最后不可避免的被大吃一番豆腐。

    洛洛打了个哈欠，道：“你要是男人的话，我才不占便宜呢，再抱抱，彤彤你好香的！”说着，双手又环了上来，那娇憨的样子，让杨梦彤一阵眼热。两人的话语也吵醒了睡着的刘思思，只见她揉了揉惺忪的双眼，道：“一大早你们就搞百合，还让不让人睡觉啊！”

第五十九章 四明湖划船

    等到学生都从帐篷出来的时候，已经过了八点，许多人一脸困意，显然这一觉睡的并不好，大都是城里长大的孩子，在这种条件下难免会有些睡不着，不过即便如此，还是有一大部分学生感到非常新鲜，昨晚更是一夜没有睡觉，有几个男生甚至打着打来的手甜筒玩了一晚上的牌。

    “同学们，把帐篷都收起来，吃过早饭带你们去四明湖！”辅导员jīng神头非常不错，高声说道。

    “四明湖，肯定是划船，这个我喜欢！”

    “速度速度！”

    一帮子学生顿时一扫困倦，仅是十分钟时间，所有的帐篷都被整齐的收起来叠放好，由几个学生搬去基地，其余的人则先去了野营基地的餐厅，来到这儿，自然也要尝尝山间的特sè小吃，四明山这边常年有外地游客慕名而来，其中一点便是这里的特sè小吃，想一想，在山上纯竹搭建的餐厅里就餐，是多令人感到身心舒爽。

    昨晚的小插曲并没有影响同学们的兴致，一顿饭吃的有滋有味，三桌菜最后都被消灭一空，有几个同学还意犹未尽的摸了摸肚子。

    “这边休息一下，半小时后去四明湖！”辅导员握着拉罐啤酒说道，那啤酒肚就能看出来他必然喜欢喝酒，刚一顿饭在几个男生怂恿下，竟生生喝下了一箱，也不知道那肚子是怎么装下这么多水的。

    餐厅边有几处亭子，还有着花圃，风吹过的时候，能够嗅到淡淡的花香，听说在这四明山准备动工建筑别墅群，想必那价格也是贵的离谱。

    杨梦彤站在餐厅后方的悬崖边，从足有一米五的栏杆内望出去，远处的风景尽收眼底，一山连着一山，悬崖底下还有着一条蜿蜒而下的溪流，水质清澈，便是从另一头的四明湖流下来的。

    半小时后，班上的学生都聚集在了一块儿，昨天的烧烤吃掉了绝大部分食材，剩下的也被塞到了车内，现在大家除了自己带的东西，手里都是空的，沿着四明山基地旁的石子路往前走，仅是十分钟便看到了远处的四明湖，视线中的四明湖非常大，另一边也影在了山间，辅导员带着大家走上了湖边木头搭建的走廊，两边拴着大小的游船。

    一名工作人员走了过来，热情道：“欢迎来到四明湖，你们是要划船吗？”

    “靠，竟然有龙舟，老班，我们划龙舟好了！”一男生两眼放光的看着走廊尽头处拴着的几艘龙舟，舟身的油漆稍稍脱落了一些，可见其已经有了些年月，辅导员还没说，那工作人员就开口道：“这龙舟不是租来划的，你们换别的船吧，可以自己划船，也可以坐观光船！”

    “价位呢？”辅导员道，价格才是重点，班上学生的钱也就那么些，如果价格太贵，就不能每个学生都可以划了。

    “观光船三百六一小时，可以坐十八个人，六人座快艇是二百八…”工作人员将价位一一报了出来，这些都是背得滚瓜烂熟的，一连串说下来丝毫不含糊。辅导员考虑了一番，对着同学们道；“我看还是坐四座的船吧！”

    “GOGO！”辅导员刚说话，十几个学生就纷纷从两边找船跳了上去，不过绳子还没有解开，那工作人员道：“要划船必须穿上救生衣，我给你们去拿！”

    “还要那东西干什么，又不是不会游泳！”一男生说道，声音虽然不重，却正好被辅导员听到耳中，笑骂道：“你会游泳，不代表别的同学都会，老老实实去穿，不然就别划船了！”

    工作人员捧着一大筐橘红sè的救生衣走了过来，这是从走廊尽头的竹屋拿过来的，里面还放着许多机械和工具。

    大家伙儿都心急着上船，动作也是非常快，将救生衣套上就窜上了船，工作人员将坐满人的船一一解开绳索，又推了一把，而此时辅导员还在上面，一男生走过来道：“老班，脚踩没意思，去划桨船好了！”

    “行啊，把这艘也解了吧！”辅导员指了指脚边的一艘小船，只容的下两人坐，船中放着两根船桨，工作人员揭开了绳索，那男生便先跳上了船，手握着船桨，等到辅导员上了船，便可劲的倒划起来。

    “划桨啊，我也想坐！”不远处的湖面上，洛洛看着辅导员坐着的那艘小船道，相比起现在踩的踏板，无疑划桨来的更加有感觉。

    杨梦彤轻笑着道：“你划不动的，那个很累！”

    “那就慢着来嘛，要不我们去换一艘吧！”洛洛眼巴巴的看着小船，身边的刘思思道：“不要，我可没那么大的力气，还是这个船好了，坐她对面的吕菲芳赞同的点头，道：“我们去湖中心嘛，这里多不好玩！”

    没能如愿的换桨船，洛洛有些小失望，不过这并不影响兴致，见到十米开外缓缓荡过来的两艘船，脚上不禁也用力起来，口中喊道：“喂，咱们比比，谁先到湖中心！”

    这话一出，另一边的几艘船也都划了过来，其中两艘还是男生坐的，靠最近的那艘穿上，钟伟喊道：“就这样划多无聊，大家都比比！”

    “这不好，你们是男生，我们怎么比的过！”夏丹丹坐在船内说道，不过小脸上还是跃跃yù试的样子。

    “这个简单，你们先滑一分钟，我们再开始滑！”钟伟颇为豪气道，脸上全是自信，毕竟是男生，力气都比女生大上不少，而且一分钟也不算长，这边离湖中心少说也有个几百米，想要追上还是不难的。

    洛洛出声道：“可以，那男生要是输了咋办？”

    “输了啊，简单，现在天气这么热，输了就跳下去洗澡！”钟伟身边的一个男生道。

    “靠，你坑爹啊，这水多深啊！”另一挺斯文的男生说道。

    先前开口的男生道：“怕毛啊，大老爷们还不会水啊，而且还是和女生比，这点信心都没有？”

    意见很快就统一了，男生的几艘船已经划到了一条线上，女生的也在另一边排成一列，大家伙儿都是兴致高昂，而这会儿钟伟却开口道：“等等，男生输了下去洗澡，那女生输了咋办？”

    “我不会水！”夏丹丹缩了缩脑袋道。

    “我也不会！”另一女生也说道。

    “这样吧，女生要是输了，就要被男生泼水！”钟伟咧嘴道，这话一落，其余几个男生皆了然的点了点头，这种天气，女生都穿的单薄，要是被泼了水，里面就差不多能看到了。

    “怎么样，男生要下去洗澡，比起来女生划算多了吧！”钟伟又说道。

    工商班的女生也是要强的，除了几个女生还在犹豫外，即便是杨梦彤也表示赞同，同船的三人也是点头表示同意。

    “你们怎么都不划了？”辅导员吃力的划着桨，别看是两人划桨，找到规律后，速度却是一点儿也不慢。

    “老班，我们在比赛，你来不来？”钟伟道。

    “我不比，还是慢慢划！”辅导员连忙摇头道，开玩笑，他这体格，哪有这么多力气和这帮年轻人较劲，后面的那个男生也是没什么兴趣，两个人及其光棍的将小船划向另一边，看着是要划船观光。

    见辅导员不参加，钟伟倒也没啥意见，拿出手机打开了秒表，高声道：“准备好了吧？”

    “OK！”

    女生都已经准备完毕，只听钟伟说了一声开始，五条船同时往前开去，起先速度都不快，而且因为有的船没把握好方向，竟然还撞到了一块儿，杨梦彤看到两边的船要撞过来，急忙道：“洛洛，思思，你们一块儿用力，开始不要踩太快，踩一会儿再慢慢加快，芳芳，你就把方向，我们肯定能赢！”

    杨梦彤充当起指挥官，听她这么一说，三人便配合起来，杨梦彤自己踩着一边，感觉到水流的推力开始加大，口中道：“就保持这个速度，不要太快！”

    “超过了哎！”洛洛回头看了一眼其他五艘船，她们的这一艘速度最快，几人这下信心来了，便更为卖力的踩着踏板转圈，吕菲芳最为轻松，握着方向盘时不时的轻转几下，口中道：“加油，加油！”

    “不行了，我没力气了！”刘思思踩着船说道，杨梦彤见状道：“你先别用力，我和洛洛先踩，待会儿你再接上，只要这个速度保持，男生不可能追上的！”

    一分钟很快就到了，只见男生的五艘船也开始动了起来，男生的力气毕竟比较大，每条船的后面水花翻腾，速度也是渐渐的加快，钟伟力度适当的踩着，口中道：“别太用力，转的太快水流没有推力！”

    这点小窍门他当然也明白，只要感觉到船行进的速度和转速的平衡，理论上这船可以不断加快的！

    “妈呀，钟伟划得好快！”洛洛回过头，仅是一会儿工夫，钟伟竟然超过了两艘船，如果不是按照杨梦彤说的划，这会儿她们恐怕也悬了，一想到输掉要被泼水，还在前头的女生不禁更为卖力的踩着踏板。

    杨梦彤一边踩着，回头看了一眼，转过身道：“没事，还有三十米，继续保持就好了！”

第六十章 浴室的香艳

    四明湖上，十条船朝着中心不断的前行，钟伟的那条船已经接连超过了三条女生的船，被超过的女生不禁一阵气馁，连提前一分钟都会被超过，那现在就更没希望了，不过在最前头的还是女生的船，也就表示还有获胜的希望。反观另外的四条男生船，也渐渐的开始超过女生。

    又过了两分钟，男生的五条船都已经驶在了女生前头，唯独杨梦彤她们还坚持在最前面，只不过两边的距离已经越来越近，除了吕菲芳外，三人都已经感到脚腕酸疼，变是杨梦彤也开始信心不足了，心下暗暗无语，这女生的力气果然是不能和男生比，没踩几下就使不出力气了。

    “前面的，再不快就要输啦！”钟伟竟然站到了船头，双脚平稳的站在前头，看着倒有一番指点江山的气势，不过风头他出了，却苦了里面奋力转踏板的三个男生，不算太热的天气，生生的流出了汗，一个男身干脆脱去了救生衣，几个男生喊着口号不断的转动踏板。

    “啊，她们追上来了，怎么办，怎么办！”刘思思慌神了，奈何现在根本就没力气了，只能眼睁睁的看着钟伟坐的那条船不断的靠近。

    洛洛眼睛眨了眨，侧过身，将手探入了清凉的湖水中，后边的钟伟意识到不妙，还没等他钻回船内，洛洛便和刘思思一块儿泼起水来，两条船距离不过两米，两个女生一块儿泼水，还是起到了阻挠的效果，仅是一会儿工夫，几个男生衣服都湿了一片，钟伟好气又好笑，道：“比不过就耍赖皮啊，你们输定了！”

    几个男生被这么一泼，反而感到清凉的很，脚踩的速度更快了，而钟伟也不敢站船头了，老老实实的坐进船内，帮着已经消耗不少力气的另外三人踩着踏板。

    “准备回去换衣服吧！”杨梦彤轻笑道，踩着踏板的脚也松了开去，她实在没力气继续下去了，理论是理论，实践上来还是要面对体力不支的问题，洛洛和刘思思泼水泼的欢，一时也没有继续踩踏板，而后面的船很快就从旁边超了过去，前面有标记的湖漂，船头顶在了湖漂前，钟伟转过头道：“你们输了！”

    “输了就输了，本来力气就比不过你们男生，不就是泼点水嘛，我才不怕呢！”刘思思拽了拽衣袖，话虽这么说，真被泼水她还是不愿的，谁愿意**的回去啊！

    后边的船也飘到了湖中心，男生的船从两边将女生的船包围在一起，只听一个男生喊了声泼，一时间，无数的水花随着男生探入湖面的手而洒向女生坐着的五条船。

    女生尖叫着想要躲，不过四面都没有遮挡物，如何挡得住水花，仅是一会儿工夫，几乎所有女生都浑身**，后边慢悠悠滑的辅导员看到这情况，着实愣了一下，不知道哪个男生喊了一句，两条船掉头朝着辅导员滑的小船开过来，见这阵仗，辅导员二话不说就掉头，口中说道：“快快，快滑！”

    被围攻的女生顿时解脱了，虽然都被打湿了，心情却非常好，见男生的五条船都去追辅导员的小船，女生也掉头开始往回开。

    “哇，洛洛，你穿的是紫sè的哎！”刘思思睁大了眼睛，伸手在洛洛的胸口按了按，湿透的上衣贴在了身体上，里面穿的文胸也能够模糊的看见，洛洛瞄了一眼刘思思，道：“切，哪能和你比啊，还是粉红的呢，好纯情哦！”

    刘思思急忙双手护胸，躲过洛洛作怪的小手，笑嘻嘻道：“这下大家都湿了，咱们不能让男生占便宜呀，泼回去！”

    “咦，彤彤，你怎么都没湿的？”吕菲芳一边捏着湿透的衣袖，口中惊讶道。

    可不是，杨梦彤的身上还是干的，除了领口被水泼到了一些，其他地方根本没有受到波及，听了这话，洛洛却是嘟嘴道：“彤彤最jiān诈了，躲我身后，自己一点水也没泼到！”

    杨梦彤也不脸红，一双美眸毫不掩饰的盯着洛洛的曲线，就连刘思思和吕菲芳的也没落下，现在不看更待何时？

    “呀，没发现彤彤竟然这么sè！”刘思思看到她的视线朝自己的身上飘，顿时双手护胸往后靠在了座位上。

    杨梦彤目光一转，尴尬的没有回话，看到不远处的辅导员已经被男生的船包围在中间，开口道：“快，咱们去偷袭男生，其他女生都已经过去了！”

    “加把劲，连本带利的讨回来，刚才就钟伟这家伙泼的最多，这家伙绝对没安好心！”洛洛愤愤道，不过这却是没多少生气的成分。

    靠近湖岸的方向，辅导员好不容易逃出一条路，两个人使劲的滑向岸边，后面则是跟着十条船，小船里面已经蓄了一些水，两人的身上更是**一片，不过后边的男生也好不到哪儿去，光顾着袭击辅导员，竟被后面尾随而来的女生给偷袭了，女生反正都湿了，一点儿也不担心男生泼回来。好好的划船，硬是变成了泼水节。

    等到靠近湖岸的时候，大家伙儿都湿透了，辅导员一个跃身，从船头跳到了岸上，男生追不到，只好掉头回击女生。

    杨梦彤一个激灵，刚一直顾着泼水了，竟然没注意到钟伟那条船绕到了后边，这会儿钟伟和两个男生正坏坏的笑，“杨梦彤衣服是干的，快泼啊！”

    十分钟后，所有的船都靠了岸，杨梦彤也不可避免的浑身湿透，不过她今天穿的是黑sè的衣服，即便是湿透了，也只是让身材曲线更为惹眼，想要透过衣服看到里面还是不可能的，不过即便是这样，那些男生也是眼热了，她在模特大赛上的表现还记忆犹新，现在的杨梦彤已经是工商班的班花，甚至在整个明州学院也是公认的院花，这样的美女，岂能错过任何一次可以饱眼福的机会。

    “哈哈，彤彤，遭殃了吧！”洛洛没心没肺的笑着，丝毫没有意识到，她自己也是曲线毕露，有些男生都已经看的入神了。

    大家伙回到野营基地的时候，时间也已经三点多了，大家衣服都是湿的，当然也得回去了，整理完了带回去的东西，所有的学生都上了车，车子直接开到了宿舍，等到下车的时候，路过的学生和行人纷纷看了过来，这一行人竟然都是浑身湿透，尤其是那些女生，各个都曲线毕露，男生下意识忽略了男生，目光都在身材姣好的几个女生身上飘。

    杨梦彤一阵不自在，加快脚步道：“快换衣服去，会感冒的！”

    “哎呀，反正都湿了，慢慢来嘛，我脚好酸！”洛洛慢悠悠的说道，不紧不慢的走在后边，对于异xìng的目光，她当然已经习惯了，不像杨梦彤那样会觉得变扭，有人注意，那就表明自己有魅力不是？

    可惜，杨梦彤现在完全没有这个意识，她只想回去洗个澡，然后换洗了衣服。

    回到宿舍的时候，洛洛跟在杨梦彤身后跑进了浴室，杨梦彤眼睛一热，洛洛就这么把自己给脱光了，舒服的叹了口气，洛洛回过头道：“看啥呀，你不是说难受吗？”

    “其实这样，我更难受！”杨梦彤低声道，自己也把衣服都脱了去，两个不着片屡的美女站在一块儿，活脱脱的香艳，不过这种情景，男生却是不可能看到了。

    “咦，彤彤，你好像大了点哎！”洛洛伸手在杨梦彤的胸口捏了一下。

    杨梦彤一个颤栗，下意识双手护住了挺拔的酥胸，这即便是她自个儿也不敢多碰，这被洛洛偷袭了一下，顿时一种奇异的感觉传入了脑海，似乎并不难受？

    “羞什么呀，大家都是女生，哦哦，手感真好，再让我摸摸！”洛洛双手一下按在了杨梦彤只能遮住最前端的酥胸上，作怪的又轻捏了一下，乍然耳边听到一声轻吟，却见杨梦彤俏脸通红的靠在了身后的墙上，冰凉的瓷砖令她为之一清，目光在洛洛好不遮挡的美好身段上大肆吃着豆腐，见她没有躲避的意思，杨梦彤顿时报复的伸手按在了两团绵软上，掌心的两点更加刺激了渐渐火热的内心。

    洛洛娇笑着往后躲，蹲下身道：“痒死啦，不要！”

    “哼，那你还偷袭我？”杨梦彤目光往下探，入眼的一抹乌黑却是让她呼吸为之一窒，不敢多看，赶忙回头在洗手池上放水打在脸上，清凉的水让她的火热退散了一些，口中道：“快洗吧，别闹了！”

    “哇，彤彤，你臀部真翘！”洛洛身子伏在了杨梦彤后背，双手也按在了杨梦彤的臀部上，胸前的两团绵软紧贴着后背。杨梦彤简直要呻吟出来了，二话不说，回头就将洛洛抱入怀中，低下头，找到那抹红唇，在洛洛吃惊的目光中，低头吻了下去！

    “唔？”洛洛没想到杨梦彤竟然会亲她，即便是再爱玩闹，这会儿也被吓到了，连忙双手将其推开，红着脸道：“彤彤，你…”

    “怎么了？只准你闹，不准我调戏你？”杨梦彤脑袋一清，也被自己的举动给吓了一跳，说不心虚是假的，但为了让洛洛察觉不出异样，只好装作镇定的样子。

    洛洛突然笑了出来，道：“彤彤，你到现在都还没交过男朋友，该不会是…”

    “对，我就是百合，你怕了么？”杨梦彤当然知道她想说什么，脸上非常配合的露出sèsè的表情，双眸更是不断的在洛洛的身上流连！

    洛洛却是笑的更欢了，摇了摇头道：“谁会怕你呀，不过我已经有男朋友咯，所以，你没机会啦！”

第六十一章 敏感的彤彤

    “……我不介意的！”杨梦彤一个探身，突兀的将洛洛抵在了墙上，后者巧笑嫣然的稍稍抬起头，虽说有些惊讶今天杨梦彤不同的举动，地下却突兀的伸手在她挺翘的酥胸顶端轻捏了一下。

    这下可要正中杨梦彤的弱点，身上蓦的一阵无力，被洛洛躲到了一旁，笑嘻嘻的说道：“好啦，快洗澡了，她们还等着呢！”

    杨梦彤暗暗郁闷，怎么自己的身子竟然这么敏感，被洛洛这么捏了一下就会有那么强烈的感觉，这要是男人……天，我在想什么！杨梦彤站到蓬头下，任由清水扑面而下，这才让先前的念头消了去。

    “彤彤，你好敏感啊，我都没这么……”洛洛突然闭口不说了，不过杨梦彤已经被吸引了注意力，顺着她的话道：“你什么？”

    “没什么，快洗快洗！”洛洛不知怎么的，脸上有些红润，拿起香皂在身上擦拭起来，却是闭口不再继续说了。

    杨梦彤被吊起了胃口，当然不会让她就这么含糊过去，伸手在她咯吱窝一阵轻挠，口中道：“快说，快说！”

    “哈哈…别…哈…别闹！”洛洛急忙躲到一旁，红着脸道：“我说，你好敏感，我都没你这么敏感！”

    杨梦彤当然不笨，从这话就听出了少许，嘴角扬起一抹暧昧的笑容，道：“你和郑峰，上过床了？”

    “…恩，是啊！”洛洛非常光棍的承认，口中道：“还别说，他还真的挺强的，上次在伊甸园，我都快下不了床呢！”

    杨梦彤愕然，没想到洛洛竟然一点儿都不脸红的承认了，而且，还间接夸郑峰那方面很强？

    “不害臊！”杨梦彤都有些尴尬了，心下却是有些酸酸的，没想到郑峰那小子竟然这么快就下手了，可惜，就算他不对洛洛下手，似乎也可能轮到自己！

    洛洛笑道：“这有什么呀，咱们是好姐妹嘛，你要不要听点经验呀，我可是过来人哦！”

    “不要，这要啥经验，我也不需要！”杨梦彤呼吸一顿，这种事情，她才不要，一想到被男人压到床上，身子就止不住的因为恶寒而战栗。

    洛洛当然不知道杨梦彤在想什么，一边清洗着身子，口中轻声道：“郑峰真的很强哎，我以前的男朋友都没他这么厉害，嘿嘿，我越来越喜欢他了！”

    “……等等，你以前还有男朋友？”杨梦彤惊道。

    “你不是知道的嘛？上次还让你把关呢？”洛洛纳闷道。

    杨梦彤语气有些怪异道：“那，郑峰不会介意么？”

    “这有什么啊，现在女生大都**的早，还有几个人在大学还是处的！”洛洛不以为然道，却不想这句话说出来，杨梦彤的俏脸顿时就煞白一片，还未等她问，洛洛继续道：“也就你，眼光那么高，到现在都没谈过男朋友，本来都合周鑫确定关系了，却突然搞了个失忆，彤彤，你跟我说实话，你是不是装的？”

    杨梦彤紧绷的身体在洛洛说完这句后，一下就放松下来，长长的呼出一口气，异常轻松道：“没有啊，我是真的失忆了，以前的事情都不记得了！”

    “啊？真的啊，那怎么办，要不要去医院看看！”洛洛顿时紧张起来，她原来只当杨梦彤是假装的，却没想到竟然是真的失忆！

    杨梦彤摇了摇头，“洛洛，你觉得，是现在的我好，还是以前的杨梦彤好？”

    说这句话的时候，杨梦彤是非常忐忑的，从未有过做一个女人的经验，好不容易现在习惯了新的身份，自然是极为重视他人眼中的印象。

    “这个嘛，还是现在好！”洛洛说道，取过一条毛巾在身上轻轻擦拭，道：“以前你很高傲的，除了和我，对别人都是爱理不理的，而且和家里的关系还处的很不好，高中时候同学们都不敢接近你！”

    “有这么差劲？”杨梦彤着实感到惊讶，这样一比，那现在的自己已经是天差地别了？这失忆的借口是不是太拙劣了点？

    洛洛点了点头，转过身，轻笑道：“这些都不重要啦，不管你变成什么样，咱们还是好姐妹！”

    “洛洛…”杨梦彤竟有些哽咽的感觉，洛洛歪着头道：“怎么了？”

    话音刚落，只觉身子一暖，竟被杨梦彤抱在了怀里，只听她缓缓道：“谢谢你，洛洛！”

    “嘿嘿，不要太感动哦！”洛洛闻言轻拍了拍杨梦彤光滑的背脊，旋即说道：“好啦，两个女生光着身子抱在一块儿像什么样子啊，快洗完，出去了！”

    杨梦彤微微脸红，也不再多言，迅速洗完了身子，换上干净的内衣，两人也回到了宿舍，刘思思和吕菲芳急急忙忙的窜进了浴室，口中还说道：“你们好慢啊，在里面做什么啊！”

    “……”

    两人相视一眼，却是洛洛先移开了目光，将外衣穿上，坐到电脑前说道：“老班今天全湿透了，回去要跪搓衣板咯！”

    “呵，哪有这么严重，他看着也不像怕老婆的人！”杨梦彤随口道，浴室的那一幕，让她真正的将洛洛当作了自己的好朋友，至于心中的火热，全然是那渐渐远去的男xìng本能，杨梦彤有些恐惧的发现，自己越来越融入如今的角sè了，就连女人每月都回来的大姨妈都记住了时间段，这段时间又快来了，也都习惯xìng的垫上了！

    杨梦彤没有去开电脑，躺在床上，脑海中如幻灯片般，闪过一幕幕画面，有她还是韩云的时候，和江清清恋爱的时候，也有身为杨梦彤的时候，甚至脑海中还出现了和秦牧的一幕幕。

    “不知道那家伙在干什么，去sāo扰一下！”杨梦彤玩心顿起，他秦牧身为鑫隆集团总经理，迟早也是要成为董事长的人，想必业务必然繁忙，眼下无事，杨梦彤突然的想要捣捣乱。

    电话很快就通了，悦耳的铃声响起，竟是一手舒缓的英文歌，想不到秦牧还挺有品味的嘛，杨梦彤如是想到。

    “喂？哪位？”

    电话那边是悦耳的女声，杨梦彤愣了一下，旋即看了一眼手机，没打错啊，将手机贴在耳边，说道：“请问，秦牧在么？”

    “哦，你找总经理吗？他在开会，手机放在办公室了，如果有急事的话，我可以把电话交给他！”接电话的是他的秘书，这会儿她正奇怪的看着名字显示，彤彤？好亲昵的称呼，会是谁？

    杨梦彤闻言道：“别，不用打扰他，抱歉，打扰了！”

    “好的，总经理回来我会通知他回电的！”秘书礼貌道。

    挂了电话，杨梦彤不由一阵猜测，秦牧竟然还有个女秘书啊，听声音还真甜，应该是个美女吧！

    正胡思乱想着，下边的洛洛突然说道：“彤彤，你是不是喜欢上秦牧啦？你受伤的时候，他一直照顾你，要是你们能走在一块儿，还真的挺配呢！”

    “额，没有，我们只是普通朋友！”杨梦彤急忙辩驳，只不过洛洛的话却让她心下有些莫名的慌乱，似乎，她和秦牧的确走的近了一些，这样发展下去，别人不误会就奇怪了！

    “哎，男人和女人哪有纯洁的友谊啊，蓝颜最后还会发展到床上去呢，秦牧挺不错的，人又帅，条件又那么好，现在想找个这样的男生很难了，别的女生想要还没机会呢！”洛洛回过头道，这么一段时间下来，秦牧是个怎么样的人，她也或多或少清楚，心下是真心希望杨梦彤能和他走到一起，那样，自己作为姐妹，也会替她高兴。

    “至少我当他是普通朋友！”杨梦彤有些心虚道，说这话还真有种愧疚的感觉，秦牧对她的心意那么明显，受伤住院时那般照顾，就算杨梦彤自己也被感动了，可偏偏心中有一道沟壑，令她做不到对秦牧产生男女间的感情。

    洛洛没再说什么，感情的事情，并不是自己认为怎样就怎样的，如果杨梦彤和秦牧这般持续下去，要还是普通朋友，那太阳就从西边出来了。试问，有几个女人会面对一个对自己温柔细心的男人长久无动于衷。

    “郑峰让我晚上一块儿吃饭，让我喊上你！”洛洛关掉聊天界面说道。

    杨梦彤点了点头，道：“洛洛，你说，女人真的一定要和男人在一起么？”

    “不一定啊，单身的又不是没有，就连同xìng恋的也有，不过，彤彤你可不要是百合啊，那样阿姨会伤心的！”洛洛轻笑道，这是句玩笑话，就算杨梦彤真是同xìng恋，她也不会因此而疏远，长久以来建立的友谊，不是这些原因就能够破坏的。

    杨梦彤摇了摇头，既没有认可，也没有否定，他现在根本就不愿去想这些问题，在彻底端正自己的人生观前，这些问题只会让自己更加心烦意乱。

    晚上，两人一块儿去了就近的一家西餐厅，这是洛洛的意思，她突然说想吃牛排，正好杨梦彤也对此有些好奇，她可是从小到大都没吃过牛排的，更别说进西餐厅，不过这话她却没说出来，杨梦彤的条件，不可能没吃过这些。

第六十二章 嘉年华

    就着甘醇的红酒和八分熟的牛排，三人有的没的聊着，快吃完的时候，郑峰开口道：“南明街的嘉年华营业了，我正好有三张票，去么？”

    去年从有一位大老板从海外返回，正好老家就是在江云市，他见江云市没有拿得出手的大型娱乐场所，再三思索后，便决定在南明街开起嘉年华，江云市zhèng fǔ对此自然表示赞同，因此在买下地皮的过程中也极其顺利，立时两年，嘉年华在上个月终于宣布营业了，有着国外引进的技术和各类器材，也决定了嘉年华的顺利竣工。

    当然，这些事情平民老百姓是不知道的，他们只是对于这新开的嘉年华有着非常大的好奇心，有多人一辈子都没进过这类场所，也只有年轻人比较疯，或多或少在别的城市玩乐过。

    洛洛自然也知道嘉年华的事情，当即说道：“好啊好啊！”

    “刚野营回来，你jīng力还真是旺盛啊！”杨梦彤轻笑道，不过她自己也意动，没等洛洛再说什么，一伸手道：“票呢？”

    郑峰从上衣口袋取出三张票，还是崭新的，现在嘉年华盛大开业，所有的娱乐项目都有折扣，现在这个点，那儿必然会有许多人。三人一人揣着一张票，吃完了晚餐便打的过去。

    南明街，远远的便看到了前方嘉年华三个大字，宽敞的大门口人来人往，大都是成群结队过来，尤其以青少年最多，当然，也有许多成年人过来玩，毕竟有些项目，便是成年人也是兴趣极大的。

    “给！”

    郑峰付了车钱，回头的时候，洛洛却已经拉着杨梦彤进了大门口，两人将门票递上，那检验的人随手撕去了一边，道：“拿着张这票，所有项目有六点五折优惠！”

    郑峰怕找不到人，付完车钱就跑了过来，三个人进了门口，便被眼前的景象所影响，眼中具是有着兴奋之意，只见远处百米高的摩天轮缓缓的转动，耳边又听到阵阵尖叫声，大型的海盗船每一次甩动都让上面的人呼吸为之急促。

    头顶猛然传来呼啸之声，抬起头，却见长长的高空过山车在倒转的轨道上飞驰，放眼四周，那过山车的轨道几乎覆盖了整个嘉年华，而轨道的设计更是让乘坐的人感到极度的刺激，什么三百六十旋转，高处近乎垂直的下滑，别说是坐在上面的人，便是在下方观看的人也是感觉到了刺激。

    三人的右边，高空速降缓缓的启动，铁塔最高点甚至能够看到整个江云市中心，众人心跳一阵急速，只见那升到最高点的乘客，猛的往下降落，那一刹那的失重和坠落感，深深的刺激了乘坐的人，也让下方的游客更有了跃跃yù试的感觉。

    “我要坐过山车，太刺激了！”洛洛兴奋道，没想到这嘉年华竟然这么好玩，比想象中的还要刺激许多，她又怎么能按耐得住，不等郑峰回答，洛洛便一把拉上了杨梦彤，朝着过山车的售票点小跑过去。

    “等等我啊！”郑峰赶忙追上去，虽说对于这过山车有些不敢乘坐，但洛洛都不怕，自己一个男人当然不能退缩了。杨梦彤本不想坐的，奈何洛洛已经先一步买了三人的票，而远处的过山车正在朝着终点滑行过来，虽然隔得比较远，加上又是晚上，但还是能够看到乘坐在上面的一部分乘客惨白的脸，等到过山车停下来后，有不济的弯腰就吐了开来，好在这四周都有垃圾桶，倒也没有污染到里面环境。

    “看，那对情侣！”洛洛指了指刚下车的一对情侣，那两个人都是搀扶着走的，然而这并不是重点，杨梦彤和郑峰闻声看过去，却见那男人竟然脸sè惨白的半挂在女朋友身上，而裤裆处却湿了一片，竟是吓的失禁了！

    “峰峰，你不会像他那样吧？”洛洛戏谑道，其实坐着车她也怕，但是先前看到郑峰眼中闪过的惧意，一下就决定要乘坐一下，那可是自己男朋友，怎么能连这个胆子都没有呢？

    郑峰看了一眼就撇过头去，说道：“当然不会，你也别取笑人家，说不定你下来的时候不比他好到哪儿去！”

    “怎么可能，那多丢人啊！”洛洛连连摇头，正说着，那边已经开始新一轮的检票，杨梦彤赶忙将三张票拿了过去，检完票，找到中间那段坐下，最前面那是说什么都不敢坐的，何况那位子也是第一时间就被坐去了，等到所有乘客都坐上，工作人员从cāo控台将保险杠放了下来，随着一声长笛声，过山车缓缓的朝着后方的斜坡倒去。

    “要开始了，待会儿可别怕的闭上眼睛！”郑峰打趣道，在洛洛面前，就算他自个儿有些虚也得强装镇定，三人中，貌似还是杨梦彤最为平静，至于理由，都已经是死过一次的人了，对这些东西，自然会淡定一些，不过这也是相对的，待会儿会不会害怕就说不准了。

    郑峰和洛洛坐在一块儿，杨梦彤则坐在后面一排，身边坐了一个女生，看她似乎是一个人，杨梦彤不禁问道：“你是一个人？”

    “对啊，我男朋友不敢坐！”那女生有些郁闷道，朝着下方看了一眼，却见一个长的斯斯文文的男生正伏在栏杆边抽烟，杨梦彤不禁无语，看着不像是那么胆小的人啊，不过这是人家的事情，她当然不会多想什么。

    过山车斜斜的停在斜坡上方，随着上升的停止，猛然加速冲了下去，这还只是刚开始，就有几个女生尖叫起来，杨梦彤双手紧握保险杠，竟有些期待接下来的轨道。

    最前端的坡道起到加速的作用，相对的刺激程度也不比中段和后段，然而即便是如此，这轨道还是足够吓人，那几近掉落下去的错觉，让许多乘客都不禁闭上眼睛。

    既然坐过山车，闭眼睛那还有什么意思，杨梦彤也是个要强的人，虽说心下还是不可避免的有些怕，还是强忍着看向前方轨道，而洛洛的反应最为兴奋，别说是害怕，甚至连双手也没有放在保险杠上，兴奋的呼喊道：“真刺激！”

    唰

    过山车速度极快的划下了一个坡道，前方则是旋转三百六十度的轨道，由于轨道建在地面上方十米处，再加上那旋转轨道的最高点足有二十多米，其中的刺激程度可想而知，许多乘客都顶不住的闭上眼睛尖叫，就连男人也都心跳加速，头发随着劲风吹往脑后，如果此时有相机，一定会拍到乘客近乎扭曲的脸。

    随着过山车速度的再度加快，最刺激的中后端也到了，那些呕吐的人大都是在这一段顶不住，而这一段也是过山车最卖座的轨道，高空正旋六圈，同时也有着侧旋，近乎挑战人的生理承受极限。

    尖叫声此起彼伏，然而这却更带动了下方的游客，过山车轨道的设计同时也有这一层用意，是否坐的成功，自己来夸永远不如顾客亲自感受。

    五分钟后，过山车缓缓的停了下来，杨梦彤第一个下来，脸sè有些白，虽然没有到呕吐的程度，却也需要扶着旁边的柱子才能够站住，双腿还在轻微颤抖，这一坐，算是真的体验到什么叫极限的刺激了，这过山车的轨道设计简直就是疯狂，别说是心理承受能力不行的人，就算是非常健康的人，也不一定顶得住轨道的刺激。

    “哈，峰峰，你脸sè好白！”洛洛脸上红红的，那是兴奋的cháo红，简直是当之无愧的女疯子，在那上面也就她一个人的尖叫是因为极度的兴奋，郑峰强自镇定，四平八稳的站住身形，一脸淡然道：“还要玩什么，我陪你玩到底！”

    “嘿，那你可不要后悔哦！”洛洛笑的有些狡黠，伸手一指前方，“诺，那个！”

    郑峰顺着她指的方向看过去，随即身子微微一颤，“你…确定？”

    “当然拉，去不去？我不勉强你哦！”洛洛笑嘻嘻道，伸手拉住想要溜的杨梦彤，“彤彤宝贝，你去哪儿啊？”

    杨梦彤心虚道：“我内急，去找洗手间！”

    “那不就是么？”洛洛指着右手边三米开外的洗手间道。

    “……，你们要喝什么？我给你们带！”杨梦彤算是被洛洛打败了，现在她的腿还是发软的，她却还要坐那大风车，刚才都看到了，这里的娱乐项目，就属这大风车最恐怖，那六十米的高度，乘客被固定在最高点的风车摆叶上，而且座位还会随着摆页的转动而自行转动，每一次旋转，乘客都要承受坠落和失重感，甚至连头脚都是彻底颠倒的，那简直就是用来折磨人的，杨梦彤自认没这个勇气去尝试！

    “我也口渴了，一块儿去吧！”郑峰说着就走向远处生意火爆的小卖部。

    “你们两个，别走那么快！”洛洛急忙追上来，开玩笑嘛，她自己哪敢坐啊，拉上两人完全是为了壮胆，要是郑峰和杨梦彤都不坐，她虽然渴望，却也没有勇气上去。

第六十三章 待遇

    买了冰爽的饮料，两个打退堂鼓的人满是无奈的被洛洛一左一右拉了回来。

    “那个，洛洛，咱们去坐摩天轮吧，你不是最喜欢那个了吗？”郑峰边走边说道。

    “恩，我赞同！”杨梦彤点头道。

    “不急不急，时间还那么早，一个个来嘛！”洛洛笑着道，掏钱在售票点买了票，晃了晃手中的票，道：“好啦！我们过去吧！”

    两人面面相窥，都是苦笑不迭，现在郑峰彻底后悔来嘉年华的提议了，你说嘴咋就那么快呢？

    “峰峰~~”洛洛拖了老长的一个音，听得郑峰虎躯一震，心头不禁火热起来，道：“啥？”

    洛洛抱着他的胳膊，踮起脚尖在他耳边轻声呢喃道，“你不是想让我扮护士嘛，晚上我就穿给你看，好不好？”

    sè诱，赤果果的sè诱，没等一旁的杨梦彤询问，郑峰满是豪气道：“不就是大风车么，就算是玩蹦极我也不皱下眉头！！”

    “你……”杨梦彤无语，这前后反差是不是太快了，看了看俏脸上微有红晕的洛洛，马上就想到了什么，撇了撇嘴道：“虚伪！”

    “咳咳，咱们上去吧！”郑峰非常光棍的将喝光的饮料瓶丢进了垃圾篓，牵着洛洛就走了过去，杨梦彤总不好一个人做逃兵，只好慢悠悠的跟上。

    许多游客都在大风车面前止步了，想玩是一回事，敢不敢又是另一回事，真的敢尝试的人，不到围观游客的十分之一。

    高空的摆页降了下来，上一批游客都离开了座位，同那坐过山车的差不多，这些人都是一脸惨白，光是失禁的就有两三个，男人女人都有。再想打退堂鼓也是不可能了，杨梦彤只好坐到了洛洛的右手边，她另一边则是坐着郑峰，洛洛一左一右拉着两个人，心下也是定了定，有人陪着，那就不会太害怕了！

    坐在左手边的郑峰心下打着小九九，晚上说什么也得挺住，就为了那让他为之疯狂的制服诱惑，那可是洛洛破天荒的主动，要是这样都不敢顶下来，那他就枉为男人了！

    钢铸的风车摆页缓缓的上升，嘉年华的全貌也展现在了众人的视线中，显然，这里也成为了夜景之一，疯狂的夜晚，注定了会有许多人彻夜睡不着觉。

    “啊！”

    一声尖叫从耳边传来，杨梦彤不禁侧过头去，旋即愣了一下，笑道：“又是你啊！”

    “唔，对啊！”竟是那个一起坐过山车的女生，不用说，她那没胆子的男朋友就在下面了，低下头，果然，还是摆着poss抽烟，看着还挺有一番气度。顾不得再评论，摆页已经开始旋转起来，而所有的心思，瞬间就被一道道尖叫以及令人为之恐惧的坠落感所替代。

    嘉年华里面的一栋楼房内，一男一女两个年轻人从门口走了进去，站在门口一位保镖模样的大汉将两人挡在了面前，生硬道：“这里不可以进去！”

    男青年没有再走上前，不过仅在外面站了十几秒，里面的门就打了开来，一位穿着工作服的中年男人走出来道：“只是老板的客人，让他们进来！”

    保镖一声不吭的退到一旁，等到两人进去后，再次回到了原位，像是磐石般一动不动！

    “华叔！”青年进到里面，面带恭敬的喊了一声，站在屋内喝着茶的华叔抬起头来，稍有些苍老的脸上带起一丝柔和的笑容，“是小牧啊，小可儿也来了啊！”

    青年正是秦牧，而身边的女孩子则是秦可儿，那华叔却是整个嘉年华的老板，吩咐身旁的中年男人去泡茶，起身道：“怎么想起来看望我这个老头子了？”

    秦牧笑道：“华叔生意红火，我和妹妹特意来体验一下！”

    “我看不单是这个原因吧！”华叔微笑道，“鑫隆那么jīng明，他的儿子又岂会简单！”

    秦牧见被看穿了心思，轻笑道：“华叔果然老辣啊，其实我这次过来，是想和华叔合作一番！”

    “去里面吧！”华叔微笑道，率先进了内室，秦牧紧跟在后，回过头道：“可可，哥还有事情，晚些再陪你！”

    “去吧，梦彤姐也在这儿，我找她去！”秦可儿笑道，转身出了房间。

    大风车缓缓停了下来，杨梦彤三人也重新踩在了实地上，脚步都有些虚晃，这次就连洛洛的脸sè也有些发白，不过那兴奋之意仍然浓烈，半依在郑峰身侧，说道：“坐摩天轮去！”

    “恩！”郑峰点了点头，软玉香怀，还未平息的内心顷刻就被悸动所包围，一旁的杨梦彤靠在栏杆边，说道：“我马上过去，你们先买票吧！”

    现在她根本走不动路，估计迈开步子都能因为踩不稳摔倒，那大风车太刺激了，在上面心跳一直处于极快的频率，甚至有种随时会停滞的错觉，那是一种接近死亡的感觉。

    等到三人到摩天轮下的时候，状态也都恢复的差不多，杨梦彤刚接过票，便听到了后边传来的熟悉声音，转过身，有些惊讶道：“可儿，你怎么来了！”

    来人正是秦可儿，这嘉年华这么大，要找到人还真听不容易的，走上前说道：“我来这儿玩啊，刚才打了你电话都没人接！”

    杨梦彤取出手机，这才发现上面有几个未接电话，她打电话的时候还在上面，哪有心思接电话啊，而且手机以及贵重物品都存放在了售票点，以防在高空的时候会掉落下来！

    “你是一个人过来的？”杨梦彤看了看她身后道。

    秦可儿笑嘻嘻道：“我哥也来了，不过他现在有事，待会儿就过来！”

    “哦，我们要坐摩天轮，一块儿吧！”杨梦彤说道，那边的洛洛早已经先一步加了一张票，四个人正好坐在一块儿。

    “好啊，我去买票！”秦可儿刚转过身，洛洛便将票递到她手中，催促道：“快啦，还有很多人的！”

    一节的游客刚好下来，四个人正好交替进去，这摩天轮转动的缓慢，在上面可以看好一会儿风景，洛洛早拿出了手机，将嘉年华拍了下来，拍摄，现代人的最爱，拍摄工具也是五花八门，然而当前最流行的还是单反相机，一个好的单反价格上万，然而许多经济能力勉强的人都买了一个，足可见拍摄的诱惑力。洛洛原本也想买一个，但是一想到自己似乎并不是太需要，也就打消了这个念头，她家条件虽然不错，却也没有到钱多到没处花的地步。

    “秦牧去干嘛了？”杨梦彤看着夜景说道。

    秦可儿说道：“鑫隆要和嘉年华合作，哥是代爸爸过来谈的！”

    “到底是商人出生，不放过任何一个获取利益的途径啊！”杨梦彤低声自语，其实她也想做个商人，最好能够拥有一家自己的公司，但这个念头在以前来说是渺茫的，现在的条件是完全足够的，但杨梦彤资历尚轻，也不会那么莽撞的想要做什么，花父母的钱，总归没有自己双手获得来的充实，然而想要凭借自己的能力，现在的杨梦彤还没有这个条件。

    摩天轮到了最高点，江云市中心的夜景也尽收眼底，从上面看下去，只觉一阵目眩神迷，就连双腿都有些虚浮，赶忙回过头不再看，见洛洛还在拍个不停，杨梦彤不禁笑道：“小心点啊，别把手机掉下去了！”

    “我要多拍些，回头传空间去，峰峰，给我拍几张！”洛洛将手机交到郑峰手中，结果某人直接坐到她身边，依在一块儿连拍了好几张，洛洛撅嘴道：“我要的是单人照，你掺和啥啊！”

    “那删了重拍！”郑峰笑道。

    “不，反正都是要拍的，再拍几张，好看点哦！”

    ……

    秦可儿有些羡慕的看着你侬我侬的两人，眼中却是有些黯然，那轻声的叹息正好传入了杨梦彤的耳中，回过头来道：“怎么叹气了？”

    “没！”秦可儿摇了摇头，上次杨梦彤出事后，顾阳一声不吭的就走了，等她想要找他的时候，顾阳已经到了国外，一想到他这般看似逃避的举动，秦可儿便有些失落。

    杨梦彤轻笑道：“开心点嘛，既然出来玩，不高兴的事情就暂时抛在脑后！”

    “恩，谢谢！”秦可儿轻笑着点了点头，旋即说道：“对了，上次你说要学钢琴，这周正好有空，梦彤姐你去我家吧！”

    杨梦彤讶然道：“不是要工作嘛？”

    “不打紧，这段时间人事部不怎么忙，你前段时间没去上班，工资还是照付的！”秦可儿笑道。

    “啊？人不在还有工资？”杨梦彤吃惊道。

    “当然，鑫隆的员工一经录用，只要还在职位上，即便是假期也是有工资的，而且你是因伤未能上班，公司也会在那期间适当的提高个人薪额！”秦可儿轻笑道。

    “鑫隆待遇这么高，难怪有这么多人想要进去了！”杨梦彤暗暗称叹，也就是鑫隆集团那么强的实力，别的公司哪有这么大魄力。

    “嘿嘿！”秦可儿有句话没说，那就是杨梦彤是个例外，也不知道那些管理层的人都是怎么知道的，竟然都清楚了她是总经理秦牧喜欢的人，有了这一层关系，就算杨梦彤长时间不再职位，属于她的薪酬也只会往上升，而不会下降！不过这话却是不能说的，同杨梦彤相处至今，秦可儿也知道她是个不喜欢占便宜的人，如果知道了有这个原因，肯定不会再在鑫隆待下去，要是那样，秦牧可不得怨她啊！

第六十四章 护士服

    大楼的内部私人办公室，华叔点着一根烟靠坐在办公椅前，左手在办公桌玻璃台上轻轻的敲击着，沉默了良久，开口道：“小牧啊，现在嘉年华开业不过一个月，如果要增添其余项目的话，必须暂时关闭！”

    秦牧点了点头，鑫隆集团想要在这方便也有所投入，而秦鑫隆在之前便将此事全权交由秦牧来处理，听了华叔的话，秦牧轻笑道：“这个没问题，预计投入项目的扩建在半年内完成，期间的所有损失费用，都由鑫隆代出！”

    嘉年华生意火爆，这一天的收入便不是笔小数字，如果要扩建项目，那么在此期间必须暂停营业，而这个时段内的收入加起来更是笔极高的费用，华叔听他这么说，脸上便有了笑意，和颜悦sè道：“不愧是秦鑫隆的儿子，颇有他当年的风范！”

    “华叔廖赞了，既然您对此没有意义，项目就在七rì后启动了！”秦牧起身道，既然谈妥了，就要加快进度，现如今的嘉年华虽然投入许多，但所覆盖的娱乐范围却还不足够，秦牧的意图很简单，他要投入一笔巨资，将嘉年华打造成省级娱乐场所，而这笔费用对于鑫隆集团来说，尚在接受范围之内。

    华叔思索了一阵，点了点头道：“改明我会去鑫隆一趟，不过在ZF那边，还需要你们代为出面，毕竟当初限定了范围，再要扩建增添项目，必然会影响到周围。

    “这点华叔不需要担心，既然我会过来，自然会解决这些问题！”秦牧喝了一口茶水，轻笑道：“那我就不打扰华叔了，今天过来，也是陪可可来逛逛！”

    华叔点了点头，亲自将秦牧送到了外边，那中年男人待秦牧走后说道：“老板，难道真的要让鑫隆集团也参与进来？”

    “恩，鑫隆在国内是数一数二的企业，原本我也有这个意思，只不过实施起来却有许多困难，现下鑫隆既然主动提出来，我又怎么会拒绝呢？”华叔轻笑道，“秦鑫隆那个老狐狸可不会放着这么一个商机而不动心，你通知下去，一周后嘉年华暂停营业！”

    “是！”中年男人点头离开，心下忍不住嘀咕，这嘉年华才刚开业一个月，就因为鑫隆集团的涉入就暂停营业了？那得是多大的损失啊！

    摩天轮上，秦可儿接到了秦牧的电话，这会儿她们已经接近地面，便让秦牧走过来，时间还早，大可以多玩一会儿。

    众人玩到凌晨在因为疲惫准备回去，由于肚子都饿了，几人便打算去吃一顿，刚出了嘉年华，洛洛便说道：“那个，秦牧！”

    “恩？”秦牧正和杨梦彤聊着天，闻言回过头来，只听洛洛说道：“城东那家酒店是你们家开的吧？”

    “是！”秦牧轻笑道，“我看这样，不如就由我做东，就去酒店请你们吃一顿！”

    洛洛还打算说能不能打个折什么的，却不想秦牧直接就说请客了，顿时一阵欣喜，高兴道：“好耶！”

    一行人到酒店的时候，这边还是灯火通明，这家酒店虽然是三星级，但其内部装潢和服务却已经跻身寻常的四星级酒店，一层的服务人员一眼便看到了过来的秦牧等人，不需多说，带着众人到了一楼最高档的包间，杨梦彤道：“我们才五个人，不需要这么大的包间吧？”

    “哎呀，难得能够这样享受一次，再说这酒店就是秦牧家开的，无所谓拉，是不？”洛洛笑嘻嘻道，见秦牧笑着点了点头，便取过了菜谱，一旁的服务生静静的站在一旁，心下寻思着，小老板很少会带朋友过来这边，这些人看着似乎像是学生？

    五个人在这包间的确显得奢侈了些，只不过这个点也没有什么客人，倒也没有什么影响。传菜的服务员在将单子交给厨师的时候便说了这是小老板的单子，几个厨师立时忙碌起来，几道菜由几个厨师分工完成，而分量上更是比寻常的要多上一些，仅是十分钟，服务生便将香气四溢的菜肴一道道的端进了包厢，里面的人都已经饿坏了，纷纷提筷扫荡起来。

    等到几人都吃完的时候，时间已经过去了一个小时，心满意足的拍了拍肚子，大家伙儿也打算找地方去歇息了，然而刚出包厢，秦可儿便拉住了杨梦彤，同时对洛洛和郑峰说道：“晚上就在这边休息吧！”

    秦牧直接通知过去，很快房间就安排好了，三人也没有过多的推辞，由服务生带着去了房间，洛洛和郑峰一间，秦可儿和杨梦彤一间，而秦牧则回自己休息的房间。

    舒服的躺在酒店的大床上，洛洛忍不住半眯起眼睛，一旁的郑峰刚关上房门就上了床，半压在洛洛身上，语气有些火热的说道：“晚上你答应了什么？”

    洛洛推了推他健硕的胸膛，装傻道：“答应什么啊?”

    “哼哼，需不需要我帮你记起来？”郑峰手伸向洛洛的大腿，慢慢的向上滑，最后轻按在了她平坦的小腹上，手指不断的跳动着。洛洛忍不住缩了缩身子，红着脸道：“哎呀，这里是酒店嘛，而且，也没有那个…”

    郑峰呼吸有些粗重，所谓饱暖思Yyù，吃饱喝足了，面对着这么个香喷喷的可人儿，怎么能按耐得住心中的躁动，气息粗重道：“乖乖躺好！”

    说着郑峰就站了起来，不等洛洛开口，就开门走了出去，十分钟后，郑峰走了回来，有些气喘吁吁的，手中则提了一个袋子，晃了晃，道：“现在有了……”

    洛洛睁大双眼，看着郑峰从袋子里取出一套粉红sè的护士服，迷人的俏脸不禁染上一丝酡红，“你，哪儿来的？”

    “情趣用品商店！”郑峰坏笑道，将护士服塞到洛洛手中，热切道：“好洛洛，乖，换上！”

    “大sè狼！”洛洛自知躲不过，拽起护士便进了洗手间。

    隔壁的房间内，杨梦彤正躺在床上看着手机**，等秦可儿从洗手间出来时，不禁被吸引了目光，秦可儿洗了个澡，现在身上就披着浴巾，爬到床上，当着杨梦彤的面解开了浴巾，顿时一片白花花的玉兔便暴露在了空气中，秦可儿丝毫不觉杨梦彤一直在看着自己，拉过被子就钻了进去，转过身道：“好困哦，梦彤姐你不睡嘛？”

    杨梦彤忍不住看了一眼秦可儿露在被子外的白嫩玉肩，忍不住道：“你就这么睡？不穿衣服？”

    “这样睡舒服嘛！”秦可儿打了个哈欠说道。

    杨梦彤虽然惊讶，却也没有再说，起身去洗手间，这么玩闹了一晚上，也出了不少汗，是应该洗一下，只不过她并没有裸睡的习惯，出来的时候再度穿上了内衣，关上灯钻进被窝，由于两人隔得近，不可避免的会有肢体接触，杨梦彤忍不住出声道：“可儿！”

    “恩？”秦可儿困了，没有睁开眼睛，她是正对着杨梦彤的，所以灯光下能够清楚看到被窝里的美妙风景。杨梦彤口干舌燥，尽力不让自己有过多的杂念，伸手关了灯，稍稍往中间挪了挪，使得两人保持了一点距离，困意席卷之下，没过多久便睡了过去。

    清晨，杨梦彤醒了过来，然而睁开眼后却一动都不敢动，此时她的怀中正缩着一个**的娇躯，秦可儿还在睡梦中，一对雪白的玉兔顶在了杨梦彤的胸前，双手更是抱着杨梦彤的腰，不知是做了什么梦，这会儿秀眉有些微微皱起。

    “天啊，这太考验人了！”杨梦彤心中呻吟，却是不舍得惊扰到秦可儿，一双手不知道该放哪儿，只好一动不动的侧身躺着，目光在秦可儿俏脸上游离，这样可爱的一个女孩子，却不知会便宜了哪个男人！

    却说隔壁的房间，洛洛被郑峰折腾许久，直到五点多的时候才疲倦的蜷缩在郑峰的怀中睡去，那套护士服被丢在了床边，郑峰的衣服也掉落到了地上，房间中弥漫着淡淡的暧昧味道。直到八点钟的时候，杨梦彤过来敲了敲房门，但是里面的人显然没有醒来，无奈，只好同已经起床的秦可儿和秦牧一道去吃了早餐。

    “梦彤姐，下午就去我家吧！”秦可儿坐在沙发上说道。

    杨梦彤想要学钢琴，当然是乐意的，只是上午还需要上课，见还有两人没出来，不禁纳闷道：“他们两个怎么还没起来？”

    “要不我们先去学校吧，哥，你开车送我们！”秦可儿道。

    让堂堂鑫隆集团总经理当接送司机的，估计也就秦可儿了，点了点头，只是稍稍吃了点东西便起身出去开车了。

    十点钟的时候，洛洛姗姗来迟，刚坐到座位上就趴在了桌上，一旁的杨梦彤纳闷道：“你昨晚没睡觉么？”

    “唔，困！”洛洛俏脸生红晕，也不知道郑峰那家伙是不是吃chūn药了，弄得她现在都浑身无力，双腿间更是酸胀不已。

    中午下课后，秦可儿便来喊了杨梦彤，告别了洛洛，两人便乘坐公交车去了东环路。

    秦可儿的家就在东环路的别墅群，杨梦彤现在对别墅倒是免疫了，在看到眼前的豪华别墅后也没有过多的惊讶。

    “妈！”秦可儿朝着二楼喊了一声，不一会儿，身着居家装的夏萍便走了下来，看到杨梦彤的时候，美妇人稍有些惊讶，旋即轻笑道：“彤彤也来了！”

    “阿姨好！”杨梦彤礼貌的喊道，夏萍给她的感觉非常不错，是那种能够让人自然而然产生亲近感的人。

第六十五章 亲吻

    夏萍似乎非常喜欢杨梦彤，拉着她聊了许久，杨梦彤都有些不好意思了，还是秦可儿替她解了围，笑道：“妈，梦彤姐想要学钢琴，我现在要教她！”

    “恩，去吧，彤彤，在这儿就当自己家，别拘束！”夏萍柔声道，看着女儿将杨梦彤拉去了二楼，便自个儿在客厅里看起了电视。

    杨梦彤在进到一间宽敞厅堂的时候，还是忍不住有些惊叹，这里虽然没有自家乐器那么多，但无疑却更懂得格调氛围，厅堂的中间摆放着一一架钢琴，即便她不懂价格，却也看得出来，这架钢琴绝不比自家的便宜。

    秦可儿将一本基础的钢琴教材取了过来，拉着杨梦彤坐在钢琴前，说道：“梦彤姐以前学过这些么？”

    “没有！”杨梦彤摇了摇头，她可是连五线谱都看不懂的。

    “那就只能从最基础开始教了，我先教你看五线谱”秦可儿轻笑道。

    一个下午的时间，杨梦彤和秦可儿一直待在钢琴前，好在杨梦彤还是挺有这方面的天分，经过秦可儿耐心的讲解和示范，已经能够大概的记住每一个音符，然而在面对钢琴那么的琴键时，还是不能熟练的将音符与键位对上号。

    “可儿，秦牧说你钢琴是六级的，你是从小就开始学的吗？”杨梦彤手扶着钢琴键位说道。

    秦可儿点了点头，“我五岁的时候，妈妈就开始教我学钢琴了，哥哥比我学的早，他钢琴等级比我还高呢！”

    “已经五点了，下次再麻烦你教我吧！”杨梦彤看了一眼时间，才发觉不知不觉都已经一下午了，秦可儿着实耐心，杨梦彤不懂的问题都是细心的讲解，按照这般进度，相信杨梦彤很快就能学会如何用钢琴弹奏简单的曲子。

    原本打算回宿舍的，但在出去时，夏萍执意要留杨梦彤在这儿吃饭，而秦牧也得知杨梦彤在这边，下班后便赶了回来。

    餐桌上，杨梦彤不免有些放不开，夏萍不时的给她夹菜，如果不是看到杨梦彤碗里的菜都堆叠起来了，估摸着还要往上添加。

    一顿饭吃的比往常要多上一些，刚放下筷子，外边便传来了房门开合的声音，秦鑫隆来到餐厅，看到家中来了客人，而且还是杨梦彤，不由笑道：“怎么彤彤来了都不告诉我一声，我也好早点回来！”

    “秦叔叔！”杨梦彤喊道。

    秦鑫隆点了点头，一旁的秦可儿已经去盛了饭，口中道：“哥，待会儿你送梦彤姐回去吧！”

    杨梦彤刚想说自己回去就行，夏萍却说道：“彤彤，晚上就别回去了，就在这儿睡吧！”

    “恩，彤彤，今晚就住这儿吧！”秦鑫隆也说道。

    秦可儿有些惊讶的看了一眼自己的爸妈，旋即也附声道：“也是，梦彤姐晚上住这儿，我还可以多教你一会儿！”

    三个人一道让她留宿，杨梦彤也不好意思拒绝了，只好点了点头。

    晚餐后，秦可儿主动帮夏萍收拾，秦鑫隆则是和杨梦彤聊了几句便上楼去了，杨梦彤自个儿坐在大厅的沙发上，正奇怪秦牧回来都没怎么说话，他已经走了过来，坐到沙发上，轻笑道：“不习惯么？”

    “没有啊！”杨梦彤摇了摇头道，一时间却不知道该说什么，气氛也变的有些怪异，半晌，秦牧起身道：“上楼吧，我叫你弹琴！”

    “哦，好啊！”杨梦彤来了兴致，跟着秦牧一道上了楼，前脚刚上去，秦可儿便从里面出来了，身后的夏萍道：“你在笑什么？”

    秦可儿闻言道：“没有啊！”

    “告诉妈妈，彤彤和你哥哥进展到哪一步了？”夏萍坐到沙发上说道，对于儿子的事情，她这个当妈的自然非常在意，不然也不会留杨梦彤，好让儿子多和她相处。

    秦可儿摇了摇头，“这我也不知道，不过梦彤姐肯定会成为我嫂子哒，我相信哥哥！”话语间充满了对秦牧的信心。

    楼上的杨梦彤自然不知道下面的对话，她这会儿正眼花缭乱的看着秦牧飞快跳动的手指，野蜂飞舞，一首极为考验手速和准确度的曲子，秦牧却一点儿也不显得吃力。

    一曲完毕，杨梦彤道：“你太变态了！”

    “你这是夸我还是损我？”秦牧轻笑道，其实原本野蜂飞舞并不需要像他弹奏的这般快，但秦牧有意将节奏提升到自己能够达到的极限，自然的，杨梦彤直接就给看花眼了。

    “我什么时候才能有你这么厉害啊！”杨梦彤语气不无羡慕，不过她最想学的曲子却是那夜的进行曲，还有那首flowerdance。

    秦牧笑道：“还没学会走就想跑了？想要达到我这个程度，以你的基础，起码还需要十年！”

    “得瑟！”杨梦彤撇了撇嘴道，十年啊，太恐怖了，以她的xìng格，才没有这么大的耐心。

    “来，坐下，可儿应该教会了你看五线谱，我来教你怎么简单的弹奏！”说着便站了起来，杨梦彤跃跃yù试的坐在钢琴前，双手却不知道该怎么摆放。秦牧伸手在她后腰处按了一下，“首先你要学会正确的坐姿，如果姿势不正确，时间久了对身体是不利的！”

    杨梦彤坐直身体，双手放在琴键上，笔尖传来淡淡的香味，却是秦牧站在她身后，双手扶着杨梦彤的手臂保持正确的姿势，接着道：“双手不要太过用力，指尖轻触键位就行！”

    杨梦彤往前倾了一些，两人距离这么近，让她非常不习惯，笔尖充斥着他身上的味道，杨梦彤竟有些喜欢这个味道。

    “别走神！”秦牧注意到杨梦彤心不在焉，出声道。

    “哦！”杨梦彤尴尬，忍不住鄙视了一下自己，然而那种怪异的感觉非但没有因此减退，反而更为强烈起来。

    一小时后，杨梦彤便能够用正确的方式从第一键弹奏到最后一键位，又过了一个小时后，杨梦彤一斤能够弹奏出简单的小星星和茉莉花，只是在加上和弦后，又乱了拍子，秦牧倒也耐心，丝毫没有认为她笨，杨梦彤已经过了最佳学习年龄，能够有这么快得进步已经是非常不错了。

    笔尖微微冒汗，杨梦彤努力的弹奏，也没有注意到秦牧不知何时已经贴在了她的后背上，双手也轻环在了杨梦彤纤细的腰上。

    “哈，我整首弹完拉！”半小时后，杨梦彤终于流畅的将茉莉花弹奏下来，除了每个音节的拍子把握不准确外，至少已经是一首曲子了。身后的人轻轻恩了一声，杨梦彤这才察觉到异样，低下头，却见秦牧的手已经抱住了她的腰肢，身子更是贴在了她的后背，右肩微微一沉，秦牧贪婪的嗅着身前人儿的清香，按耐不住心中的蠢蠢yù动，低下头，在杨梦彤的右脸上亲了一下。

    然而原本还在发愣中的杨梦彤竟一下蹦了起来，狂退了好几步，一手捂着被亲的右脸，娇靥像似火烧一般，张嘴看着他，却半个字也吐不出来！

    秦牧揉了揉被撞的有些疼痛的下巴。心下纳闷，都抱了半小时了，怎么突然就跟炸了毛的猫一样？往前走了几步，却见杨梦彤就跟见了鬼似的掉头就跑，房门彭的关上，只听楼道里传来一阵脚步声，杨梦彤已经到了楼下。

    客厅沙发上，夏萍和秦可儿诧异的看着跑下楼的杨梦彤，只见她脸上还有着未消退的红晕，像是受了什么惊吓似的。

    “梦彤姐，你怎么了啊？秦可儿起身，将杨梦彤拉着坐到了沙发上。

    “啊？没，没什么！”杨梦彤心中极为不平静，就连呼吸都有些不平稳。

    夏萍到底是过来人，靠过来一些，说道：“是不是小牧欺负你了？你告诉阿姨，我帮你教训他！”

    杨梦彤连忙摇头，道：“没，他没欺负我！”

    楼梯上传来了脚步声，秦牧轻揉着下巴走了下来，见杨梦彤并没有离开，不禁松了口气，先前他也是忍不住，所以才亲了她一下，怎么也不会想到杨梦彤的反应竟然会这么大。

    “小牧，怎么回事，你是不是欺负彤彤了！”夏萍没什么好脸sè，怒视着自己的儿子。

    秦牧摇了摇头，他那个无辜啊，不就是亲了一下吗，用得着像是做了什么罪大恶极的事情一样！

    “梦彤姐，我们去睡觉吧！”秦可儿聪明的很，意识到两人必然发生了什么，拉着杨梦彤便上了楼。等到两人都上去了，夏萍坐回沙发上，脸上却没有了怒意，“刚刚是怎么了？”

    秦牧轻咳了一声，道：“没什么！”

    “跟妈还有什么不好说的，是不是你对人家动手动脚了，恩？”夏萍注意到杨梦彤脸红的样子，多少猜到了一些。

    “儿子我有这么不堪么？”秦牧无语道，“我先去睡了，妈你也早点休息！”说着，秦牧便上了楼，径直回到了自己的房间。

    秦可儿的房间内，杨梦彤久久坐在床边不语，脑海中不断的闪过先前的一幕，她根本无法让自己平静下来，秦牧竟然亲了她，他怎么可以亲她？

    然而最让杨梦彤苦恼的却不是被秦牧亲了一下！她烦躁的是，自己竟然没有想象中那么抵触，甚至都生不起气来，有的只是紧张和不知所措。

    这一晚，杨梦彤久久不能入睡。一直到半夜秦可儿钻到她怀里，感受到怀中的温软，杨梦彤这才因为困乏沉沉的睡了过去。

第六十六章 好闻么

    如果十二生肖里有属猫的话，现在的秦可儿就绝对是代表xìng的，早晨醒来时，秦可儿整个人都钻在了杨梦彤怀里，一双纤纤玉手轻拽着杨梦彤胸前的衣襟，她的睡相让杨梦彤几乎要美的冒泡，即便是早就醒了，也不想那么快就起床。

    然而现实往往没有那么美好，杨梦彤本还想好好的感受下怀中少女的温软馨香，秦可儿却自个儿醒过来了，还有些迷糊的目光正对着杨梦彤稍稍低下来的视线，娇俏一笑，“早啊！”

    “可儿，让我亲你一下吧！”杨梦彤目光灼灼的说道，话一出口，瞬间就后悔了，这怎么整的跟sè狼似的。

    秦可儿倒是干脆，抱着杨梦彤就在她脸颊上香了一个，嘟嘟囔囔道：“梦彤姐，你要做我嫂子就好了！”

    “恩？”杨梦彤没有听清，心神还沉浸在脸上的温软触感上，不知怎么的，这一下竟让她想起了昨晚的情景，脸上瞬间变的有些复杂。

    秦可儿从床上坐起身来，姣好的上半身只穿了一件薄薄的内衣，无意间看了一眼墙上的时钟，神sè一变，急忙从床上蹦了下去，“惨了，还要上班啊，竟然睡过头了！”

    “急什么，反正鑫隆都是你们家开的，迟到又没什么的！”杨梦彤笑着说道，一扫那纷乱的思绪，取过衣服穿了起来，既然秦可儿要去上班，她当然也要一块儿去，怎么说现在还是在鑫隆兼职，况且，杨梦彤的梦想便是能够拥有一家属于自己的公司，在鑫隆做兼职，不也是学学经验么？

    秦可儿的房间非常可爱，杨梦彤也是这个时候才注意到，相比之下，自己家里的反而偏向成熟一些。两人从卧室出来的时候，楼下的夏萍正在喝着早茶，只是那样静静的坐着，便给人一种高贵的感觉，见两人下来，夏萍说道：“早餐做好了，去吃吧！”

    “妈妈最好了！”秦可儿在夏萍的脸上亲了一下，笑嘻嘻的溜进了餐厅，身后的杨梦彤礼貌道：“阿姨，早上好！”

    “恩，听小牧说，你周末的时候，也在鑫隆做兼职对吧？”夏萍微笑道。

    杨梦彤点了点头，却听夏萍说道：“如果工作上有什么问题，可以找可可，也可以找小牧，他要是敢摆总经理架子，你就跟阿姨说！”

    “阿姨，能够在鑫隆做兼职，已经是很多人梦寐以求的了，我希望能够凭自己的能力做出一些成绩，如果请可儿和秦牧帮忙的话，别人就算嘴上不说，心里也会不平衡的！“杨梦彤开口道。

    夏萍微微一愣，却没想到杨梦彤竟是这么要强的一个女孩子，不由得笑了笑，道：“恩，饿了吧，去吃饭吧！”

    说这句话的时候，杨梦彤还有些忐忑，不管怎么说，夏萍也是董事长夫人，虽然没什么架子，还是会给她一些莫名的压力，不过看她的表情，显然对这个答案还是挺满意的。

    餐厅里，早餐是非常营养的搭配，杨梦彤从没想过，原来吃早餐还可以这般讲究，喝完一杯牛nǎi，再吃了几块水果和蛋糕，秦可儿便急急的往外走，杨梦彤当然要一块儿去，别墅大门外停着一辆黑sè的奔驰，开车的是一个中年男人，秦可儿上了车，等到杨梦彤也上车后，说道：“赵叔，开快点哦！”

    杨梦彤原以为是坐公交车或者打的去的，没想到竟然还是有车送去的，看那叫赵叔的人似乎还是专门开车的司机，听了秦可儿的话，赵叔便发动了车子，一路平稳的到了鑫隆集团，等到两人下车，赵叔便开车返回，中途半句话都没有说过，杨梦彤不由疑惑道：“可儿，这个司机是你们家请来的么？”

    “恩，赵叔已经给我妈妈开车四年了，他开车很稳的！”秦可儿显然有些心急，话说完就小跑进了一层大厅，原本电梯门正好要关上，等到秦可儿跑到的时候却又开了，站在里面的一个男人笑着道：“这不是咱们的秦大小姐嘛？迟到了啊？”

    秦可儿瞥了他一眼，“钟非，在这里不要这么喊我成不？生怕别人不知道啊？”

    钟非看了一眼最后进来的杨梦彤，轻笑道：“其实这个就算我不说，大家都明白的，这么年轻就能做到人事部管理层，而且还是姓秦，只要稍稍想一下就知道了！”

    “屁，我那是凭实力！”秦可儿没好气道，“要是再这么说，小心扣你工资！”

    钟非立马讨好道：“我那是变着法夸你嘛，秦可儿是谁啊，咱们人事部最有能力的人啊，是不？”

    “哼哼，算你有良心，对了，你女朋友最近做的怎么样，还习惯么？”秦可儿还不忘上次帮钟非女朋友进入鑫隆的事情，在人事部大家伙儿都没少玩玩闹闹，这么几句也都是纯粹开玩笑。

    钟非点了点头，道：“还行，只是她在学校学的东西都偏理论，到了这边，还是需要从基础学起，这次真是谢谢你了！”

    “你怎么还没结婚啊，都二十七岁了！”秦可儿看了一眼往上跳动的数字说道。

    钟非却苦笑道：“我也想，可是老丈人非要我在江云市买下一套房子才答应把她宝贝女儿嫁给我，我这不正拼命攒钱买房么？”

    一旁的杨梦彤道：“这也太不讲理了吧，江云市房价那么贵，想要凭自己的能力买下一套房，那得多久啊！”

    刚来上班的时候，杨梦彤和钟非也聊过，得知钟非并不是本地人，独自一人在江云市工作，住的也是租的房子，他女朋友则是住在父母家里，想要在江云市买下房子，好歹也需要个一百多万，钟非现在显然不可能有那么多存款，而且年龄都二十七了，真等他买下房子，可不得到三十岁后！

    “呵呵，也不能这么说，毕竟老丈人也是心疼女儿，不想她嫁过来连个稳定的住处也没有！”钟非笑着道，电梯已经到了楼层，三人聊着天进了人事部，里面还是非常安静的，大家都在认真的工作。

    一到工作上，钟非就不在聊天了，他本就是下楼去拿一份文件，这会儿便回到自己那儿忙碌起来，秦可儿整了整桌面，说道：“梦彤姐，你先坐一会儿，待会儿要你做几份文档！”

    工作场合上，杨梦彤也是非常认真本分的，忙碌的感觉其实也是一种享受，一直到中午十一点，同事们都陆陆续续的去吃午饭，杨梦彤还在制作着文档，秦可儿做完了手上的事情，站在杨梦彤身后看了看，笑道：“好啦，差不多了，待会儿发我邮箱，我们先吃饭去！”

    午饭还是在公司食堂吃的，不过今天秦牧并没有下来，两人便自个儿吃了些，杨梦彤这会儿还不知道该怎么面对秦牧，他没来倒是轻松了不少，秦可儿看她似乎有心事，问道：“梦彤姐，你在想什么啊？”

    “恩？没想什么！”杨梦彤喝了一口开水，“走吧！”

    见她不说，秦可儿也没多问，但是直觉告诉她，应该和秦牧有关系，两人回到人事部，杨梦彤便将文档保存后发到了秦可儿的邮箱，下午的事情还有很多，倒也没有那个闲心去想别的事情，虽然两人坐的近，却是一直没怎么说话。

    “可儿，我先走了！”杨梦彤做完手上的事情，看看时间也到下班了。

    秦可儿说道：“等等我嘛，待会儿一起吃晚饭！”

    “不了，我先回宿舍了，肚子不舒服！”杨梦彤摇了摇头道，收拾了桌上东西，便同秦可儿告别出了人事部，外边的电梯有着许多人，都是下班的，杨梦彤看了看右边，却见那处电梯外一个员工都没有，见这边人那么多，便走过去按了一下。

    电梯门打开，里面只有一个人，身前还推着一车箱子，见杨梦彤站在外面，疑惑道：“你做什么？”

    “坐电梯啊！”杨梦彤说道。

    “这是货运电梯，员工电梯在右边！”里面的人直接按了关门键。杨梦彤不禁有些尴尬的退后一步，这才看到了右手边的标示，不远处几个女xìng员工暗自偷笑，见杨梦彤走过来，又恢复常态，一本正经的等着电梯。

    “笑虾米啊！”杨梦彤不爽的自语，等到电梯门开了，直接就走了进去，不过这电梯着实挤了点，等外面那几个女同事都进来，杨梦彤直接被挤到了角落，连站的位子都快没了，感觉身后还顶着一个人，脚还不小心踩了一下，急忙回过头道，“不好意思啊…秦牧？”

    秦牧微微一笑，看到杨梦彤身前还挤着一个男人，明明还有些空位，却不停的往里面挤，秦牧皱眉，手一伸便将杨梦彤带进了电梯角落，自己则转个身挡在了她身前，那个男人刚还因为有个美女挨着而高兴着，一看被人给挡开了，不禁看了他一眼，然而这一看却让他吓了一跳，讪讪道：“总经理！”

    一言出，先前没有注意到秦牧的员工纷纷问好，秦牧没有回应，依然站在杨梦彤身前，两人的距离不过一厘米，身子几乎挨在一块儿，男xìng的气息不断的传入杨梦彤的鼻间，竟然还挺好闻，下意识道：“你是不是喷了香水？”

    秦牧愣了一下，旋即微微凑上前，轻声道：“好闻么？”

    “臭死了！”杨梦彤往后缩了缩，奈何已经抵住了，根本腾不出空间，只能和秦牧面对面，由于各自比他矮，脸正好对着秦牧的下巴，甚至都能够感觉到那平稳的呼吸，杨梦彤一下就紧张了，低着头看自己的鞋子，说什么也不抬起头来。

第六十七章 我爱你

    电梯里的几个女xìng员工不禁看了杨梦彤一眼，竟然说她们总经理臭？如果可以，真想把她拽出来，自个儿代替她在最里面。男员工的目光有意无意的看着杨梦彤，不过被秦牧挡着，却有些扫兴。

    “撒谎可不是好孩子！”秦牧低下头看着她，他身上当然不可能臭，显然杨梦彤是口是心非。

    “你压到我了！”杨梦彤低声道，总觉得秦牧是故意靠这么近的，明明身后还有一点空位的啊！

    这么想却是冤枉秦牧了，他身后可是有一个女员工的，虽说就算挨着了，那个女员工也只会高兴，但秦牧可不想那样，相比起来，他还是想和杨梦彤挨到一块儿，“这么早就走，是不是要躲着我？”

    杨梦彤一怔，他的声音不重，但是旁边几个人却也听到了，尤其是几个女员工，登时竖起耳朵。

    “我躲你做什么？肚子不舒服，想早点回去！”杨梦彤有些心虚道，被他温和的视线看着，浑身都有些不自在。

    电梯下去的过程又开关了几次，见到里面这么满，那些等候的便只好换坐别的。秦牧没有注意到身旁那些员工注意的视线，柔声道：“我陪你去看看吧！”

    “不用，我回宿舍就行！”杨梦彤不自觉的颤了颤，天啊，你用不用语气这么温柔啊，偷偷打量了旁边，见那些员工都是有意无意的看着这边，更加不自在了，等到电梯到了一层，刚想挤出去，秦牧已经拉住了她，“再下一层，我送你去医院看看！”

    “真的不用，我就是有点不舒服，休息下就好了！”杨梦彤躲避着他的视线，心中不停的打着鼓，就怕秦牧又要做点什么，现在她就一女人，秦牧真要做什么，根本就抵抗不了。

    秦牧如果知道杨梦彤把他想的这么不济，估计得无语的很，电梯又下了一层，杨梦彤急忙走了出去，这才看到外面是地下停车场，身后秦牧走了过来，按了遥控，走向保时捷，口中道：“那我送你回去，你自己回去我不放心！”

    “我又不是三岁小孩子，有什么好不放心的！”杨梦彤郁闷道，不过还是走了过去，有人送，怎么也比自己回去要强啊！

    秦牧发动了车子，调转车头，口中道：“明天我要去国外！”

    “什么？出国？去干吗?”杨梦彤下意识道，看到秦牧那微笑的表情，这才发现自己似乎反应大了一些。

    秦牧似乎心情不错，说道：“有些事情要去处理，可能要一个月才能回来！”

    “要这么久啊！”杨梦彤有些惊讶道。

    “恩，去吃什么？”秦牧轻笑道。

    杨梦彤想了想道：“拉面！好久没吃了！”

    “不难受了？”秦牧玩味道。

    “……还行！”杨梦彤望向车窗外，有点心虚。

    秦牧让杨梦彤指路，开到了她吃的最多的一家拉面店，这家店面倒是装修的不错，生意也挺红火，杨梦彤进去喊了两碗拉面，对着秦牧道：“这里的拉面味道最好了，别的地方要不味道差点，要么就分量太少！”

    “你很爱吃拉面？”秦牧轻笑道，像他们这种生活条件的人，一般是不会吃拉面这类面食的，偶尔来一次，感觉倒还不错。

    杨梦彤点了点头，“初中的时候经常和同学走十几分钟去拉面馆，那时候一碗面价格也才三块五，加了一块五的牛肉，分量可是很多的，而且味道也很好！”杨梦彤说着便轻笑起来，她想起了初中时候一些有意思的事情，不禁有些怀念。

    秦牧只是看着她，目光柔和,说道：“彤彤，你认为我是怎样的一个人？”

    杨梦彤愣了一下，见他挺认真的语气，想了想道：“刚开始的时候挺反感的，以为你和那些有钱人家的孩子一样，仗着自家条件好，一点都不知道什么叫做尊重和责任！”

    “是么？那什么时候开始不反感的？”秦牧轻笑道。

    “在去了鑫隆服饰之后吧，干嘛突然问这个？”杨梦彤问道，总觉得今天的秦牧有点不一样，但具体又说不出哪里不一样。

    秦牧摇了摇头，这会儿拉面也上来了，两人没有继续聊，各自解决着碗中的面食，杨梦彤的吃相倒是淑女了许多，不过这都是洛洛提醒的，因为杨梦彤自“失忆”后，吃饭的样子太爷们了点，为了让自个儿看着不那么另类，杨梦彤只好改变一下。

    吃完面，秦牧便将杨梦彤送到了宿舍楼下，外面的门卫竟然都没有拦一下，估摸着是看这车挺贵，也就没有像平常那样会阻止进入。下车时候，宿舍楼外正有几个女生在等着外卖，都是工商班的女生，见杨梦彤从一个大帅哥的车上下来，目光不由在秦牧身上打量了起来，最后集体犯花痴，好帅啊！

    杨梦彤当然没有注意到自己班上几个女生的花痴样，对着秦牧道：“那我先上去了，你慢着点开！”

    “彤彤！”秦牧下车，喊住了正要进去的杨梦彤。

    “怎么了？”杨梦彤回过头，身子一紧便被秦牧抱在了怀里，僵了一下，却听秦牧在耳边说道：“别拒绝，让我抱一会儿！”

    杨梦彤果真不动了，然而身体却非常僵硬，犹如机械般被秦牧箍在怀中，心下一叹，算了，他都要出国了，抱一下就抱一下吧！

    秦牧抱了十几秒便松开手，看着杨梦彤jīng致而微有些红晕的俏脸，心中不由的一热，俯身吻了下去。

    杨梦彤只觉脑海中什么东西爆炸了，轰的一声，一动不动的僵在了那儿，秦牧温软的双唇传来的丝丝热量让杨梦彤一下清醒过来，急忙伸手要将他推开，然而腰间一紧，秦牧牢牢的将她箍在怀中，在那迷人的双唇间放肆的亲吻，舌头抵在紧闭的贝齿上，秦牧显然不满足这样，手上稍稍用了些力气，杨梦彤稍感疼痛，紧闭的牙齿不禁松动了，秦牧趁机探入了内部，极具侵略xìng的吸吮着香甜的粉舌。

    杨梦彤急了，想要咬又怕咬到自己的舌头，只能伸手抵住秦牧的胸膛往外推，然而那力气却随着秦牧的入侵而渐渐不济，目光也开始涣散。良久，秦牧才放开了嘴唇稍有些红肿的杨梦彤，而此时，原本被抱在怀中的人儿已经身子半软的贴在了他的胸口。

    杨梦彤的目光有些迷乱，因为缺氧而微微喘息，奈何身体却像是使不出力气一般，只能抓紧秦牧的腰才不至于滑落下去，她的心随着这个吻而彻底的乱作一团，此时脑海中一片空白，甚至连自己小鸟依人状的伏在秦牧的怀中也没有意识到。

    旁边的几个女生已经看呆了，手捂着嘴巴，震惊于两人竟然在宿舍门口公然接吻，不过她们更多的却是羡慕，眼睛都快冒出小星星了，“好浪漫啊！”

    秦牧看了看怀中失神的杨梦彤，如果可以，真的就想这样抱着不松开，低下头，附在她耳边，“我爱你！”

    杨梦彤又是颤了一下，瞬间就清醒了过来，先前消失的力气一下就回来了，刚想用力推开他，秦牧已经自己放开了手，转身回到了驾驶座，“我走了！”

    保时捷的尾灯消失在转角，那几个女生也拿了外卖走了进去，只不过目光一直有意无意的看向杨梦彤。

    宿舍楼前，两个人在那边站了许久，直到保时捷离去才走了过来，是洛洛和郑峰，先前郑峰将洛洛送到宿舍，正好撞见了先前的一幕，郑峰走了过来，喊道：“彤彤？”

    杨梦彤好像没有听到，直到郑峰连喊了几声才转过头来，有些僵硬道：“什么？”

    “你和秦牧…”郑峰不知道该怎么说，一旁的洛洛却在他腰间掐了一下，说道：“彤彤，我们上去吧！”说着，便拉起有些失神的杨梦彤的走了进去。

    直到进了宿舍，杨梦彤才彻底的回过神来，第一个反应便是冲向洗手间，不停的用水漱口，直到嘴都有些麻了才停下来，抬起头，看着镜中的自己，杨梦彤只觉无边的恐慌。

    “彤彤，你怎么了？”洛洛站在洗手间外，正好看到杨梦彤不停漱口的举动。

    杨梦彤有些慌乱的摇了摇头，“没,没事！”

    洛洛看着她微有些浮肿的双唇，问道：“你就那么讨厌秦牧么？”

    杨梦彤怔了一下，定定的看着洛洛，“你…看到了？”

    “恩！”洛洛点了点头，杨梦彤的举动无疑是表明了心底的反感，不然为什么要不停的漱口？

    “我…”杨梦彤低下头，脑海中不断的浮现秦牧在医院照顾她的一幕幕，讨厌么？当然不讨厌！相反，她还是挺喜欢秦牧的，但是这种喜欢却不是男女之间的喜欢，但是即便如此，秦牧先前的举动还是吓到她了，不管是否认定了如今的身份，杨梦彤还是无法脱离曾经是男人的心理障碍，一想到自己竟然和男人唇齿相交，心底便升起一股恶寒！

    洛洛走上前，作为最要好的姐妹，她当然看得出此时的杨梦彤很迷茫，“想不通就别想了！”

    杨梦彤突然好想哭，蹲下身，泪水不争气的往外冒，这却吓坏了洛洛，急忙弯下腰抱着她，口中道：“别哭啊，我不说了！”

    “我也不想这样，一点也不想！”杨梦彤紧紧抵着额头，泪水如同断了线的珍珠般往下滑落，此时的她脆弱不堪，那种交替在两个身份之间的思想使得她根本无法保持平静。

    洛洛将杨梦彤抱在怀中，这边的动静很快就被宿舍的人注意到，隔壁宿舍的几个女生也走了出来，看到杨梦彤蹲在地上哭泣，夏丹丹走过来道：“彤彤，你怎么了？”

    杨梦彤没有回答，仍然抽噎着，而洛洛却是朝着几个女生摇了摇头，让她们都回宿舍去，自己则待在杨梦彤身边轻声安慰着。

    十分钟后，杨梦彤止住了哭泣，此时双眼已经微红，然后心中烦乱不堪的思绪却因为哭泣而发泄了许多，冷静下来后，杨梦彤也意识到自己这样太丢人了，用清水洗了把脸，回到宿舍内边直接上了床，此时的她需要冷静，什么话都不想说。

    刘思思和吕菲芳本想问，却被洛洛给止住了，看着杨梦彤的样子，洛洛甚至有种狠骂秦牧一顿的冲动，如果不是他，杨梦彤怎么会这个样子。

第六十八章 被拍

    晚上杨梦彤又失眠了，在床上翻来覆去怎么也睡不着，她现在烦透了，原本好好的，却因为秦牧的举动而彻底打乱了阵脚，闭上眼睛就会想到那张她不得不承认的帅气面孔，就好像两人近在咫尺，那已经漱了不知多少次的嘴巴像是还能感觉到温度。

    第二天杨梦彤起床的时候，洛洛被她无jīng打采的样子吓了一跳，取过一面小镜子放在杨梦彤面前，指了指道：“你看看！”

    “什么啊？”杨梦彤揉了揉眼睛，接过镜子照了照，这一看顿时眼睛瞪得大大的，只见自己双眼遍布血丝，翻开来都是红的，眼眶更是长了清晰可见的黑眼圈，这样子便是杨梦彤自个儿也吓了一跳。

    洛洛当然知道是什么原因，轻叹道：“你这个样子，今天还是待在宿舍吧！”

    “不行，我还要上班的！”杨梦彤摇了摇头，不管咋说，工作不能忘，这是以前就养成的良好习惯，毕竟谁也不会和钱过意不去。

    到鑫隆的时候，秦可儿还没有过来，杨梦彤便自己先做起事来，为了不被过路的同事发现异样，她也没有抬起头来，闷头不停的敲击键盘，时不时的取过一打资料翻看，然而昨晚眼中睡眠不足，工作一个小时后，就还是犯困打起了哈欠，甚至连眼皮都觉得异常的沉。

    “梦彤姐，你来的好早啊！”秦可儿提着包走了进来，坐到杨梦彤身旁，看了看电脑上新作出来的表格，侧过头来，愣了一下道：“你眼睛怎么这么红啊？昨晚没睡好？”

    杨梦彤无言的轻轻点头，秦可儿道：“对了，今天我哥去美国了，他和你说过么？”

    不说还好，一说到秦牧，杨梦彤的打字的手不由的滞了一下，淡淡道：“说过了！”

    “梦彤姐，你是不是有心事啊！”秦可儿关心道，感觉今天杨梦彤有点怪怪的，平时可不是这么死气沉沉的啊！

    “没什么事，你看看还有什么要做的，这表格已经做好了！”杨梦彤转移话题，让秦可儿审了一下刚制作好的表格，这会儿实在是有点困了，目光一转，看到秦可儿桌上的几包咖啡，便起身道：“我泡咖啡去！”

    秦可儿坐到电脑前细细审了一番，秀丽的眉毛却微微一皱，等到杨梦彤泡完咖啡坐到身侧，便指了指几行数据和说明，“这些数据都录错了，还有这条说明，那是第十七项的，还有这些员工的编号也打错了几个！”

    “啊？我看看！”杨梦彤翻着资料对照了一下，这才发现的确弄错了，低声道：“不好意思，我再重新检查一遍！”

    秦可儿却将杨梦彤拉着坐到一旁，问道：“梦彤姐，你怎么了啊，有心事就告诉我吧，说不定我可以帮你，这样的状态，工作很容易差错的！”

    “真的没事，就是昨晚没有睡好！”杨梦彤不愿说，秦可儿是秦牧的妹妹，再者这种事情也没有说的必要。

    秦可儿有些气恼道：“有什么不能说的啊，梦彤姐你太见外了！”

    杨梦彤微叹了口气，秦可儿这般关心却是发自内心的，她当然能够感觉的到，见她大有不问出个所以然就不罢休的意思，想了想道，“可儿，我问你一个问题！”

    “恩恩，说！”秦可儿见她松动了，便认真的听着。

    “如果有一个男人突然对你说爱你，你会怎么想？”杨梦彤看着她说道。

    秦可儿愣了一下，旋即说道：“那要看那个男人是谁了，如果我不喜欢的话，没什么感觉！”

    “那要是这个男人一直都对你很好呢？而且你也不讨厌他！”杨梦彤问出了关键，她不懂女人的心思，从自己的角度来说，真的把秦牧当成要好的朋友，可是这样的情谊一旦变了味，杨梦彤自认无法坦然的面对，可是拒绝的话，她又担心这样会失去秦牧这个朋友，曾为男人，自然明白那种被喜欢的人拒绝的感觉！

    “这我也不知道了，如果我对他有感觉的话，会试着接受的！”秦可儿低声道，心下却不由想起了顾阳，忍不住一阵发堵。

    杨梦彤手握着咖啡杯说道：“要是没感觉呢?只是把他当做好朋友！”

    “哦，我知道了！”秦可儿突然醒悟，看着杨梦彤道：“梦彤姐，你说的这个男人是不是我哥？”

    “我只是假设！”杨梦彤急忙否认，不过这样只会让秦可儿更加确定，目光紧紧的看着杨梦彤有些躲闪的眼睛，轻笑道：“昨天我哥回去的晚，平时他下班都马上回家的。而且昨天回来的时候似乎心情很不错，本来我还想问的，现在知道了！”

    “知道什么？”杨梦彤心虚的移开目光，心中暗暗后悔，早知道就不说了，这下好，尴尬了！

    秦可儿突然转到杨梦彤的身后抱住她的脖子，声音腻腻的道：“梦彤姐，这有什么好烦恼的嘛，开心点！”

    “……”

    杨梦彤无奈了，不过心情却蓦然的舒畅了一些，轻笑道：“不说了，我在修改下吧！”

    没有再聊下去，杨梦彤打起jīng神投入工作，这一番检查才发现自己错的还真不少，显然注意力无法集中的时候，工作的效率和质量也是直线下降的，弄了足有十分钟，才确定没有差错，直接发了过去，秦可儿看了一遍就去打印了，回来的时候手上拿着一袋水果，“梦彤姐，吃点水果提提神，这是我从钟非那儿偷来的，嘿嘿！”

    却说钟非回到自己的座位，下意识的伸手去拿水果，探了个空，只是稍稍想了一下就知道是谁干的了，他工作位子的旁边就是打印机，平时会往这儿跑还时不时拿他东西吃的，也就秦可儿了，不过，谁让人家还帮了自个儿不小的忙呢？钟非没了吃的东西，只好闷头继续工作起来。

    中午吃完饭，刚走出电梯，秦可儿便说道：“梦彤姐，不如你回去休息吧，这个样子还继续工作，要是被我哥知道，肯定要怪我了！”

    “……”杨梦彤笑道：“就算我只是兼职，好歹也是鑫隆员工，难道他身为总经理还要怪员工来上班？”

    秦可儿吐了吐小舌头，道：“梦彤姐你不一样嘛，我哥可是对你宝贝的紧啊，连我这个妹妹都比不上了！”

    “可儿，以后别开这种玩笑了，我不习惯！”杨梦彤微微皱眉道，做女人，她认了，可是即便如此，她也从没想过自己要去依靠一个男人，更别说用女人的优势来偷闲了！

    秦可儿果然不说了，还从没见过杨梦彤这样的态度，还以为她生气了，说道：“梦彤姐，对不起啊！”

    摇了摇头，杨梦彤轻叹道：“这和你没关系，都是我自己的问题！”

    下午的工作要顺利许多，喝了几杯咖啡，倒也没有那么困了，虽然眼睛还是有血丝，但工作的时候也不和别人打交道，除了会感觉酸痛外，也没有太大的影响。

    考虑到杨梦彤状态不好，下午秦可儿交给她的事情要少一些，四点半的时候杨梦彤就全做完了，原本还想找点事情做做，秦可儿却开口道：“梦彤姐，你下班吧！”

    “这么早啊，还有一个小时！”杨梦彤看了一眼时间说道。

    “现在不太忙，你回去休息吧！”秦可儿笑道。

    话都这么说了，杨梦彤也没推辞，告别了几个稍微熟悉一些的同事便离开了鑫隆，等回到宿舍，三人都还没回来，杨梦彤这会儿也没什么吃饭的胃口，干脆去冲了个澡便上床睡觉了。

    六点钟的时候，宿舍的三人才返回来，一进门洛洛便看到了躺在床上的杨梦彤，爬了上去，问道：“彤彤，你吃过饭了么？”

    “唔~你们回来了啊！”杨梦彤揉了揉眼睛，才睡了一个小时不到，非但没jīng神，反倒是更加困了。

    “你没吃的话，就和我们一块儿去吃吧，下午累死了，不洗个澡吃饭都难受！”洛洛揉了揉脚腕说道。

    杨梦彤坐起身道：“最近你们做的怎么样？”自从去了鑫隆，也就她们三个还在继续兼职模特了，站在下面准备洗澡用品的刘思思说道：“挺不错，现在咱们也算是老人啦，新鲜感倒是过去不少，不过有那么多漂亮衣服穿，还是挺不错的！”

    “那也不是自己的衣服！”吕菲芳转过头道，三人中，也就她现在对这份兼职有点兴趣不足了。

    坐在床上的洛洛说道：“最主要的是拍照嘛，上次有个朋友说，她在网上看到一张照片，看着像我，我去看了一下，还真的是我哎，你们的也有！”

    “真的？我都没见过！”刘思思眼前一亮道。

    “当然了，不过都PS过了，和拍的时候还是有些不同的！”洛洛说道。

    杨梦彤就在一旁听着，刘思思说着便去洗澡，吕菲芳则在淘宝上搜索着，不过这类兼职生那么多，而且店铺也多的数不清，想要找到照片无疑是大海捞针，吕菲芳找了一会儿就没耐心了，关掉淘宝，随手进了校内论坛，南大的论坛还是挺热闹的，这个点活跃的人最多，吕菲芳平时也都习惯会打开论坛看看，这会儿等刘思思洗澡，便随手点开了一篇点击量破五千的新帖，是个女xìngID发的，刚翻下来便看到了一个视频，吕菲芳点开来看了看，旋即愣了一下。

    “咦？彤彤！”吕菲芳朝着杨梦彤招了招手，道：“快来看，这个怎么看着和你这么像？”

    “我？”杨梦彤不解，便下床来到吕菲芳身后，看了一眼照片，顿时身子僵硬了，视频不是太清晰，但依然能够看到是一男一女拥吻在一起，而旁边则站着两个女生，神情还有些惊讶。这不就是昨天晚上的情景么？

    “什么东西啊！”洛洛也走了过来，这一看也是愣了一下，看了杨梦彤一眼，对着吕菲芳道：“看看是谁发的！”

第六十九章 周小蝶

    杨梦彤尴尬的要死，本来就有够郁闷的了，怎想竟然还被人给录下来了，看这个视频角度，显然是这栋楼的女生拍的，既然有人拍，说明昨天看到的人肯定不少，这么一想，杨梦彤脸一下跟个火烧似的，‘完了，没脸见人了！’

    “没有名字，不过这看着应该是三楼的人拍的吧，那层是广告班的！”吕菲芳说道。

    “什么人啊这是，竟然偷拍，还发到校论坛上！”洛洛火了，原本杨梦彤就够苦恼了，在这么一弄，不是火上浇油么？

    吕菲芳看到视频中秦牧上车离开便关了，回过头道：“彤彤，那个人是秦牧吧？”她见过秦牧两次，第一次就是在杨梦彤生rì宴会上，后来则是在医院见过一次，像秦牧这样帅气的，只要看一眼就记住了，这视频虽然不算太清晰，但五官还是能够分辨的出来。

    杨梦彤没有说话，转身便上了床，拍都被拍了，这下只怕很多人都知道了，只是这视频还不算太清晰，就盼那些个人认不出了！

    洛洛见吕菲芳还要再问，伸手便阻止了她，让她点开回复，恼火的洛洛不管三七二十一，对着楼主就骂了一通，她用的是吕菲芳的ID，这校内论坛都是用自己名字注册，除了匿名发表，基本都能看到学生的信息，洛洛这么一回复，吕菲芳就急了，“你别用我的啊，会被误会的！”

    “怕什么，彤彤被人偷拍，作为室友，不应该表示下吗？”洛洛继续打字，硬是凑成没有个脏字的骂人语言。

    几分钟后，提示了信息回复，点开来一看，却是发这个视频的楼主，ID都是同一个，倒是很容易就认出来，回复就一句话，“既然敢做，还怕被拍？再说你激动个什么劲，难不成被拍是你？”

    洛洛立马回复，“你偷拍还有理了？人家情侣拥抱打个KISS怎么了？有本事以后你别和男朋友亲热，不过，看你这样，估计也没人要！”恼火之余，洛洛也不留什么口德了，显然这个放视频的女生人品不怎么样，摆明了是借此来给自己的帖子增加人气，尤其那标题名还气人的很，《大一女生被包养，公然与男人在宿舍外亲热》。

    南大有六个学院，每个学院的宿舍也都各自分开，住在这边的明州学院的学生也只是一小部分，这样的视频出来，再加上标题一整，不明情况的学生很多都信了，回复的话语各宗各样，骂人的，鄙视的，羡慕的，甚至还有求真相人肉的！洛洛越看越火，最后一拍桌子，起身道：“气死我了，我非要把这家伙找出来，下贱！”

    吕菲芳被吓了一跳，看了一眼电脑，那个楼主又回复了，“哟，是不是你也是被包养的，所以才这么帮着说话？”

    “洛洛！”躺在床上的杨梦彤喊了一声。

    洛洛回过头，道：“彤彤，你别担心，我一定会把她找出来的！”

    “没事的，她不过是为了点人气，那样的人品，你还和她去争什么！”杨梦彤倒是冷静了，所谓破罐破摔，反正都被拍了，生气不生气不都一样？大家都看到了，她要是反应太大，反而着了道，虽说看到那标题的时候也是一股子火往上窜，可细想一下就不那么火大了，身正不怕影子斜，那些人还说就说去。

    “我咽不下这口气！”洛洛气愤道。

    杨梦彤有些感动，却还是摇了摇头，“算了，为这个生气，不值得，人家视频放在那儿，去争理反而显得心虚，看着吧，不是所有人都那么傻，很快就会有人怀疑的！”

    “你怎么知道？”洛洛纳闷道。

    杨梦彤轻笑道：“你有见过那个被包养的女生这么肆无忌惮的？都说是被包养了，那不是都小心翼翼了么？谁还公然的在宿舍外亲…额，反正这种东西很容易就看穿了！”意识到这是在说自己，杨梦彤便有讲不下去了，她很想说，两个都不是啊！

    那帖子的点击量还在不断增加，最开始的热cháo后，也开始有人抱着怀疑的态度了，一个名叫张佳的女生回复道，“你怎么肯定是被包养的？视频里那男生明显就是她男朋友啊，人家送女朋友回来，临走前拥抱亲一下很正常吧！”

    有了开头，那些抱有怀疑的人一一的回复出来，最后跳出来一个叫袁莎莎的女生，回复道：“首先，同为女生，我在这里深深的鄙视一下楼主，申明下，我就是视频里站在旁边的女生之一，对于楼主这种故意中伤的，我不能不替我同学解释一下，虽然不能肯定她们是不是情侣，但绝不是什么被包养，我相信我同学！”

    显然这条回复有分量许多，这个叫袁莎莎的的确是杨梦彤同班同学，只不过只是聊过几次，也算不上熟悉，洛洛看到这条消息，不由轻松不少，“这袁莎莎挺不错啊，有她这么一说，大家应该相信了吧！”

    仿佛是为了确定回复的可信度，袁莎莎还贴出一张自己的照片，的确和视频中的一个女生一样。

    “袁莎莎？我不记得了！”杨梦彤有些惭愧，人家这么帮自己，结果自个儿连名字都给忘了，但是在班上看到还是认得出的。

    洛洛似乎也没那么生气了，笑道：“看来咱们彤彤人缘挺不错哦，她都说相信你呢！”

    “呵呵！”杨梦彤还是挺感激的，躺下身，刚拿起手机准备看看时间，秦可儿的电话却打过来了，接起来道，“喂！”

    “梦彤姐，你看到校内论坛了没有，为什么我哥和你会在视频上？”秦可儿这会儿正好在浏览论坛，正好也看到了这篇点击最高的帖子，两个人她都熟悉，当然一眼就认出了，而且保时捷就停在那边，再笨也确定是秦牧和杨梦彤了，刚开始她还是挺惊讶的，自己哥哥竟然都和梦彤姐接吻了，不过很快她就想到杨梦彤今天的异样，所以便急急的打了电话过来。

    杨梦彤只好稍稍说了一下，虽然有些尴尬，还是将事情都说清楚了，当然，除了被拍，拥抱亲吻的事情则是一笔带过，这些事情她是越想越混乱。

    “好吧，我刚才都想打给我哥了！”秦可儿松了口气说道。

    杨梦彤急忙道：“别！这事情你还是别告诉他了！”

    “我就说说！”秦可儿嘴角一扬，轻笑道：“话说回来，要是我把这事告诉我哥，再说梦彤姐你因为这事情连觉都睡不好，你说他会不会立刻就回国啊！”

    杨梦彤无言，不过她可不认为自个儿有那么大的魅力，毕竟秦牧是有正事去国外的，哪会因为这种小事情而回来，再者，他回来除了更加尴尬，貌似完全帮不了什么忙吧！

    “没事我挂了啊，梦彤姐你早点休息！”

    “恩，拜拜！”

    挂了电话，杨梦彤仰面躺在床上，被这事情一弄，睡意已经全没了，肚子也觉得有些饿了，而吕菲芳已经去洗澡了，洛洛也在拿着换的衣服，“彤彤，待会儿一起去吃饭吧，我们去吃羊肉煲！”

    “恩，好！”杨梦彤轻笑着点了点头，心里暖洋洋的，如果说男人间的友谊是坚硬牢固的铁链，那么女人间的友谊则像是涓涓溪流，温暖之余，能令人感到由心的愉悦。

    四人出去的时候已经快八点了，这个时候吃饭的人少了一些，但去羊肉煲的时候还是人满为患，大家的饿的不行，好不容易等一桌人走了，不待服务员擦桌子就坐了上去，只要晚一些就要被别人占了，难得今天来吃这个，可不想再却回头吃别的去！

    一份羊肉煲和炖鸡煲很快就端了上来，虽然是小份的，四个人吃还是显得多了一些，杨梦彤愕然道：“是不是点太多了，吃的完么？”

    “少吃点饭就吃得完，我饿死了！”洛洛边吃边说道。

    几人正吃着，隔壁一桌的男生却突然发生了状况，原来一位端锅的服务生因为不小心滑倒，整个中份锅洒在了桌上，几个男生的衣服都被弄脏了，汤汁也洒到了皮肤上，好在及时散开，除了有些衣服弄脏，倒也没有被烫伤。

    “对不起，对不起！烫到了么？”服务员慌乱的拿抹布整理，同时看着几个男生的衣服，都被弄脏了，这下真倒霉了！

    原本那些男生应该大为火光的，怎想在看到服务员是个挺漂亮的女生时，都是摇头表示没事，服务生松了口气，手上却急忙将撒翻的汤都清理进垃圾桶。

    “不好意思啊，把你们的衣服都弄脏了，我给你们每人二十块钱，当是赔偿吧！”店老板走过来一脸歉意的说道，转过身对服务生道，“去端锅吧，看着点路！”

    几个男生都是要面子的，哪会要这钱，饭没吃成却被洒了衣服，也不好意思继续待下去了，抓了几片纸巾便出了店面。

    “这几个男生真好说话！”洛洛轻笑道。

    杨梦彤却是看了看那个进去里面的服务生，眼中微有些疑惑，那个女生，不是郑峰前女友周小蝶么？她怎么在这儿做服务生？

第七十章 动漫展会

    说起周小蝶，她和郑峰也算是相恋了三年，杨梦彤知道郑峰为什么要和她分手，原因并不复杂，只因为周小蝶的大小姐脾气，一个男人可以宠着让着，但是不能一直都惯着，周小蝶的大小姐脾气随着相处时间的增加而越来越让郑峰无法忍受。

    也难杨梦彤会感到惊讶，周小蝶的xìng格应该极度讨厌做兼职，而看她现在的情况，显然同不少学生一样是做兼职，心下一想，或许是什么原因让周小蝶的大小姐脾气收敛了，也有可能是一直都宠着她的男人毅然的分手离开。

    回宿舍的路上，杨梦彤无意的看了看洛洛，同周小蝶一比较，显然洛洛要好许多，论相貌前者不及后者，脾气也是没得比。

    “彤彤，你看我做什么？”洛洛也发现杨梦彤总看自己，还以为脸上有什么脏东西。

    “没！”杨梦彤笑着摇了摇头，这周小蝶来了这边，说不准哪天就会遇上，她还真有些担心三人要是撞见，会是怎样的情形。

    大学的各种活动颇多，周一上午的课刚上完，走出校门的时候就在右手边看到一块一人多高的牌子，“首届大学生COSPLAY动漫展会”展会举行时间，本月六号下午！

    “COSPLAY？好像很好玩的样子！”刘思思看了看牌子，这宣传做的挺不错，列出了许多张照片，都是大学生的COSPLAY,男女生都有，主要的COS范围便是一些大家耳熟能详的动漫角sè！

    过去的学生或多或少都会看一眼牌子，地点就是在三号楼后面，那里是一片广场，用来举行展会倒是够宽敞。

    洛洛瞅了瞅那几张照片，轻笑道：“我想起家里还有一套网购回来的COSPLAY服装呢，就穿过一次！”

    “哦？你也喜欢COSPLAY？是谁？”杨梦彤好奇道，如果真要说起来，那他也沾过一些，高中的时候曾疯狂的迷上了海贼王，尤其喜欢连的索隆，于是脑袋一热，索隆那身行头都网购回来了，还外加四把刀，记得取快递的时候，那快递人员还被吓了一跳。

    洛洛笑嘻嘻的说道：“不是动漫的，是游戏上的！仙剑四的女主角韩菱纱，那衣服还花了我五百多呢！”

    “你也喜欢玩仙四啊！”杨梦彤惊讶道，作为一名国产RPG游戏的铁杆迷，网络游戏的热衷远没有对这类单机的痴迷，仙剑类尤其是RPG的经典之作，她当然都玩过，不过真要算起来，最记忆犹新的角sè也就四代的韩菱纱，想到洛洛竟然也喜欢，甚至还买了COS的服装，杨梦彤不禁有些同道之人的感觉。

    于是，回去的路上赫然成为了大聊游戏和动漫，一旁的刘思思和吕菲芳也就偶尔说上一句，她们对这类游戏的兴趣不大，动漫也看的不多，一时间倒也没有什么共同语言。

    吃过午饭，杨梦彤半期待半蛊惑道：“你既然有菱纱的服装和道具武器，干脆那动漫展会你也去参加好了！”

    “就说说的，这展会就算了，那身衣服我穿出来都觉得不好意思，也就在家对着镜子感觉一下！”洛洛摇了摇头道，这展会肯定会有人多看，虽说在模特大赛上那么多人都吃得消，但要是换上COS的服装再像个木桩似的供人看，想想就没那么大的勇气。

    校论坛上，关于COSPLAY展会的帖子不少，置顶帖还是这次展会发起人开的，上面有着详细的展会消息，在末尾，这人还留了联系方式，真诚的希望那些喜欢动漫，喜欢COSPLAY的人多多参与进来。

    “参加就算了，去看看也不错！”洛洛笑道，这样好玩的事情，她可得去拍些照片下来，六号也就是这周三，再过两天就到了，这展会发布时间已经有一个礼拜，显然已经许多人都知道了，到时候必然会有不少人去参加。

    “这里有好玩的！”洛洛点开另一篇帖子说道。

    几人凑过去，只见那帖子上赫然写着，“本届动漫展会，希望同学们能够踊跃的参与，为了展会更加有意思，除了报名参加的选手，届时将在现场准备一些COS服装，同学们弱若是有兴趣，到时可以自行选择装扮！

    “你想试试？”杨梦彤笑道，看洛洛有点跃跃yù试的样子，难不成自己带来就不敢穿，他们准备的就意动了？这么一想，杨梦彤还真想鼓动鼓动，她也想瞧瞧洛洛COS的样子，一定会很漂亮！

    洛洛却是摇了摇头，“现在还不知道，等到时候看看！”

    ……

    美国

    一栋位于郊区的别墅门口，红sè的奔驰轿车停了下来，从副驾驶座下来一个帅气青年，手里则是提着一个包，坐在驾驶座的则是一个金发蓝眼的帅哥，随手关上车门，对着一旁的青年道：“秦，这儿就是布鲁斯住的地方，现在他应该起床了，咱们进去吧！”

    “威利斯，你还没告诉我，为什么布鲁斯突然辞掉工作？”叫做秦的青年微微皱眉道。

    威利斯带着秦来到别墅外，也没有敲门，直接打开走了进去，随手将包丢在一旁的沙发上，没有回答秦的画，对着楼上喊道：“布鲁斯！”

    十几秒钟后，楼上传来一阵东西掉落的声音，一个看着有四五十岁的男人捏着酒瓶晃晃悠悠的走了下来，扫了一眼威利斯，旋即看向了一旁的秦，那有些醉红的脸闪过一抹惊sè，“秦先生，你什么时候来的？”

    “布鲁斯，这话应该我问你才对，鑫隆和贵公司的业务往来一直都顺利，为什么突然发生了这样的情况，我需要你的解释！”秦牧脸sè不怎么好看，这布鲁斯是一家集团的董事，然而前一阵子却突然退位了，布鲁斯一下台，和鑫隆的业务往来也停了，生意往来任何一方违反了合同，都会造成极大的损失，这也是秦牧急急忙忙赶过来的原因。

    布鲁斯举起酒瓶又是一通猛灌，几口瓶子就空了，随手丢到一旁的沙发上。秦牧看了一眼，那边赫然已经堆了十几个酒瓶。

    “秦先生，请原谅，这件事情不是我能够做主的，就连我这集团的董事的位子，也在半个月前不保了！”布鲁斯叹了口气，坐到了沙发上，抬手示意威利斯和秦坐下，继续道：“你还记得一年前，科尼尔的那件事情吧？”

    秦牧点了点头，皱眉道：“难道，这和科尔尼有关？”

    “是，科尼尔并没有放弃，相反，他现在的能力已经不是一年前那么弱小了，半个月前，科尼尔找到了我……”布鲁斯缓缓的道来，秦牧却听的皱起了眉头，半晌后，一旁的威利斯说道：“秦，我需要先回去，有事通知我！”

    “恩，去吧！”秦牧摆了摆手，沙发上就剩下两人，秦说道：“威利斯走了，不方便说的，现在可以说了！”

    布鲁斯苦笑道：“还是被你看出来了！”

    “威利斯曾经和科尼尔共事，你有所顾忌也是正常的！”秦牧淡淡道，目光往别墅门口一飘，那威利斯是走了，不过却又进来一个年轻的女人，穿的非常xìng感，稍显稚嫩的脸上却画着艳丽的妆容，看到秦牧的时候，女人扬起了灿烂的笑容，快步走了过来，道：“秦，我可算找到你了！”

    “布鲁斯，八点，罗德林街，务必过来！”秦牧起身，对着女人道：“薇妮，我不是说了，空闲下来就过去看你！”

    薇妮双手一下抱住了秦牧的胳膊，艳丽的红唇在他的脸侧留下了浅浅的印子，“可我等不及了！”

    “薇妮！”秦面露无奈，不着痕迹的挣脱开了抱着他的双手，顺手在脸上擦了擦，“我们出去说！”

    薇妮见他脱开去，不由面露幽怨，不过也没说什么，乖乖的跟在秦牧身后走了出去，那布鲁斯却是微微弯下腰，目光在薇妮挺翘的双臀上瞄了一眼，旋即摇了摇头，接着拿起一瓶酒喝了起来。

    别墅外停着一辆法拉利跑车，真想不通这女人竟然又换了一辆车，记得那辆宾利才开了一年，这次过来又换座驾了，一伸手，薇妮笑着将车钥匙递了过去，“秦，去我住的地方吧，我好想你啊！”

    “你父亲在不在！”秦牧启动了跑车，xìng能显然非常不错，别看薇妮只有不到二十岁，飙车起来却比男人还要狂野，每年度的地下赛车她都参加，每一次都能赢个几百万美金，这点就算是薇妮的父亲也无话可说。

    薇妮撅嘴道：“你就记得他，一点也不关心我！”

    “我这次过来是有事情，抱歉！”秦牧无动于衷，就算是两人是因为飙车认识的，薇妮的个xìng也不是他所喜欢的，身边坐着一个散发着野xìng的美女，秦牧心里却在想着那个时常浮现在脑海里的清冷身影。

    …

    周三很快就到了，中午一吃完饭，宿舍的四人就去了学校，原本下午都没有课，中午回来就待在宿舍，不过这次却是为了去看那动漫展。四人到的时候，即便已经有了准备，还是被广场上的近千人吓了一跳。

    “哇，竟然这么多人，我还以为只有几百个呢！”刘思思轻笑道。

    在他们到后没多久，隔壁宿舍的接女生也过来了，同行的还有几个男生，这一下班上的人就来了十几个，可见大家都对这个动漫展会有很大的兴趣。

    “我们进去看看，外面人太多，都看不到了！”洛洛说道，拉着彤彤便走向广场里面。

第七十一章 性感妖娆

    一点刚过，广场上陆陆续续的涌来许多观看COS动漫展的学生，原本空旷的广场已经立起许多动漫角sè的画，有不少学生都围聚在一堆，纷纷拿着手机在拍着，杨梦彤被洛洛拉到了一处围聚最多学生的地方，女生的优势便是能够轻易的挤进去，那些个男生回头一看是个漂亮女生，非常自觉地往旁挪。

    “看什么啊！”杨梦彤好奇又无奈的被洛洛拉了进去，没有了人群的阻挡，赫然可见前面站着三个人，不，应该说是三个动漫人物，杨梦彤只觉眼前一亮，那站在最中间的人光着膀子，背对着大家的视线，然而那背后画上去的标志以及戴在头上的橙红sè帽子却让人一目了然，竟然是海贼王里面的艾斯，这位COS的同学身材倒是挺不错，COS艾斯还是有那么点像的，当然，只能是有一点儿，对于海贼迷来说，艾斯在他们心中的形象是不可超越的，还没有那个COS能够如得了法眼。

    “身材挺不错嘛，我看看正面咋样！”洛洛绕道另一边，弯下腰瞅了瞅那个用帽檐遮住眼睛的学生，转回来说道：“晕，乍一看还行，细一看，还不如乍一看！”

    “哈，有你这么损人的么，人家也不容易！”杨梦彤轻笑道，视线往边上移，这边的三个人都是COS海贼王动漫人物，中间的赫然是COS娜美，只不过那道具假发却有些毁形象，不过单是那身材就足够许多男生为之喷血了。

    杨梦彤看到洛洛低下头，问道：“洛洛，你在看什么？”

    “啊？没什么！”洛洛嘿嘿一笑，那女生上半身挺惹眼啊，不过自己大概的比了比，还是自己比较雄厚一些！

    杨梦彤若是知道洛洛竟然在比两人的胸围，只怕要吐血三升，看到一堆人都在拍着照片，大多数却是在拍COS娜美的女生，而最最可怜的那位COS乌索普的同学却是无人问津，谁让这位兄台衰呢，像不像先不说，单是那戳样就够让人纠结了。

    象征xìng的拍了两张照片，两人便挤了出去，这广场上COSER众多，既然来了，当然要四下都转一下，刘思思和吕菲芳不知道去了哪儿，两个人转了一圈都没见着人，刚想打电话，却听到刘思思的喊声，转过身，两人竟然在捣鼓一件水蓝sè的露肩长裙，洛洛和杨梦彤走上前，只听刘思思说道：“你们刚才去哪儿了？”

    “诺，去那儿看了看，思思，你拿着这个干什么，不会是想要试试吧？”洛洛笑道，她手里的裙子叠了起来，应该是一件动漫角sè的服装。

    刘思思指了指身后围聚的一堆人，说道：“那里面有很多衣服，可以去旁边搭建的试衣间换的，怎么样，要不要去试试？”

    “额，给我看看！”洛洛上前接过裙子，抖开来一看，惊讶道：“你想要试这个?有难度哎！”

    这露肩裙下摆开叉，初一看竟也猜不出是哪个角sè的，只不过这行头显然非常考验身材，单是那上半身至少也要胸围足够的女人才xìng感，而且道到大腿处开叉的裙摆也是露腿的，腿型不够好的话，穿这身衣服反而会不怎么好看。

    不过刘思思身材是挺不错的，洛洛这般说也是故意的，果然，原本还有些犹豫的刘思思掉头就拽着裙子蹿进了试衣间，而里面正好出来一个COS火影中佐助的女生，虽然一个女生去COS男xìng角sè多少变的更为中xìng些，却也是让人眼前一亮。

    都知道火影忍者这动漫里，亮点便是眼睛，这位同学从头到脚都打扮齐全，就连眼睛上也带了写轮眼的美瞳，她这一出来，登时引来了一片学生围观，这女生倒是挺自信的，微笑着将手里剑的道具抽了出来，摆了一些造型。

    “你那么说，思思肯定着道，带回人你也去试试呗！”杨梦彤看了那个同学一眼，笑着道。

    “等思思出来看看，其实那身衣服她穿着还挺不错的，只不过有点露哦，我可不想去试！”洛洛笑嘻嘻道。

    刘思思很快就出来了，然而原本进去的时候是拿着一件长裙，出来时却已经是整套行头，头上戴了一顶帽子，更是穿了一双木屐，那橙红sè长发遮住了上衣没能遮盖住的肩膀，可仍然有一片雪白的肌肤露在外边，一身衣服都换上，这COS的是谁就一目了然了，那帽子前面的水字无疑提醒了众人，这也是火影中得角sè，五代水影照美冥，不过刘思思那么年轻，来COS这个角sè却显得气质上的不足，还是稍微稚嫩了一些。

    “哇，不错哎！”洛洛惊讶的跑上前，左看看右看看，就差要用手去掐一下了，吕菲芳也是绕着她转了两圈，笑道：“很xìng感哦！”

    刘思思一挺胸，“那是，也不看看我是谁，怎样，羡慕不？我过去咯！”刘思思调皮的吐了吐舌头，转身便走向另一边的人群中，那边都是自主选择COS的学生，这次展会的特sè便是参观的学生也能够参与进来，不过换了服装后，自然也要调动一下展会的气氛。

    “心动了？”杨梦彤注意到洛洛在看围着一堆人的长桌，上面有许多服装，只不过看得人多，已经有些乱了，几个负专门负责的学生会成员正一边鼓动着学生，一边手忙脚乱的整理。

    “彤彤，咱们一块儿去看看！”洛洛拉上杨梦彤就走了过去，后边的吕菲芳却没有跟过来，转而朝着刘思思那边走了过去，手上已经拿了手机，难得室友玩COS，当然要多拍几张，还是很漂亮的嘛！

    洛洛在桌子前看了许久，那学生会的两个男生也是不停的在一旁诱惑，最后洛洛从那男生手中接过一身衣服，看也没看那个笑的有些Y荡的男生便走向了试衣间，男生旋即看向杨梦彤，眼前随之一亮，“这位同学，你要不要挑一件？”

    “洛洛，你真要穿这件？”杨梦彤没理会他，直接跟着洛洛进了试衣间，她惊讶的很，洛洛竟然真的被那个男生激的选了这身衣服。

    “哼哼，当然，看我迷死那帮男生！”洛洛甩了甩红sè的长裙，这裙子胸前是开叉的，准确的说，应该是分体式，上衣只到肚脐上，开叉只到胸以下，下身开叉的过膝裙也只是遮住一条腿，而另一条腿直接暴露在外，堪堪只遮住双腿之间。

    洛洛很快就换完了，顺手带上两个大耳环，秀眉一挑，分外妖娆的对着杨梦彤道：“酱，人家这样好不好看？”

    “……”

    杨梦彤心跳瞬间漏了一拍，视线却不受控制的看向胸前的沟壑，那足以要人命的隆起恨不得伸出手去感受下柔软度，下身的裙子更是似遮非遮的露出两条热火的xìng感长腿，脚上穿着一双淡金sè高跟鞋，jīng巧的足趾上还涂着玫瑰sè的指甲油，杨梦彤这会儿甚至有种抱着她狠狠蹂躏的冲动。

    “OK拉，我出去咯！”洛洛一甩长发，xìng感非常的走了出去，杨梦彤直到片刻后才回过神，快步跟了出去，洛洛这丫头，竟然去COS蛇姬，这个典型卖肉的COS,再加上洛洛本就雄厚的资本，那高耸的胸口无疑让整体的诱惑更上了一档次。

    “靠！看那妞！”一个男生双眼大睁的看向洛洛这边，话音刚落，身旁的一堆人都看了过来，大家的反应都差不多，xìng感！火爆，简直就是尤物啊！

    杨梦彤微有些无语的走在洛洛身后不远处，洛洛COS女帝比想象中更为xìng感火爆，她那挺拔的酥胸便是资本，单是这一点就能够瞬间压下一片COS的女生，不过这种牺牲sè相的COS，杨梦彤是不怎么赞同的，不过谁让洛洛喜欢呢，杨梦彤当然也没什么可说的。

    洛洛显然是自信的，踩着高跟鞋啪嗒啪嗒的走过去，而附近的雄xìng生物几乎豆浆视线投了火来，目光带着火热，那如狼的视线像是要将眼前的妖娆女人压到在身下。不单是男生，就连不少女生都是羡慕的看了过来，不过她们的目光却是不同，羡慕洛洛的身材，同时也羡慕那比她们雄厚的胸前资本。

    “彤彤，彤彤！”洛洛突然转过身拉住了杨梦彤的手臂。

    “怎么了？”杨梦彤看着她脑袋躲到自己身后，不由得看向不远处，这一看顿时笑了，嘴角带着些许玩味，“咋了，刚才不是很自信么？怎么这下就阉了？

    躲在杨梦彤身后的洛洛小声道：“别啊，我可不想被他看到，肯定要说我！”

    “看来你运气不行，他看到了！”杨梦彤笑着道，朝着不远处过来的人招了招手。

    “彤彤，看到洛洛了么？她手机关机了！”郑峰走了过来，目光在杨梦彤身后瞟了瞟，有些疑惑。

    杨梦彤手伸到后边，一把将洛洛拽到了身前，“看，xìng感吧！”

    “……”郑峰足足愣了五秒钟，而洛洛却是有些心虚的对着他说道：“我手机没电了！”

    “庄小洛，很xìng感嘛！”郑峰一挑眉，语气有些怪异，看似是赞美之词，洛洛却听的心里咯噔一下，上前几步搭住他的胳膊，一对挺拔的酥胸隔着两件衣服蹭了蹭，“喜欢不？”

    郑峰扫了一圈周围，那帮雄xìng生物还在看着这边，只不过这会儿眼中却多少有些嫉妒，这么漂亮xìng感的一个女生，竟然主动搭着这个男生的胳膊，那亲昵的样子，让他们有种抓狂的感觉。

    “洛洛，你记不记得答应过我什么？”郑峰不吃这套，虽说心里也是火热非常！

    洛洛软绵绵的说道：“偶尔嘛，我马上就换了，行不？”

    一旁的杨梦彤愣了一下，想不到自己哥们竟然这么快就把洛洛吃的死死的，这还是刚才那个自信妖娆的洛洛？

    “恩，现在去换了，你要是喜欢，我去买一套来？”郑峰嘴角带着一丝狡猾，洛洛也没做逗留，一溜烟就跑回了换衣间，五分钟后便穿着来时衣服走了出来，“你刚才说啥？”

    “他的意思是，你要穿也要穿给他看，是不？”杨梦彤打趣道，郑峰却是面不改sè的点了点头，也不在乎旁边有那么多人，将洛洛拽到自个儿怀里亲了一下。

    “要死啊，这么多人！”洛洛跳了开去，“你说穿就穿啊，我偏不，死心吧！”

    “是么？回头我去就网购一套，你就等着接受礼物吧！”郑峰笑道，这会儿说的话不顶用，等两人独处的时候，洛洛绝对会乖乖就范，压下脑海中的心猿意马，郑峰说道：“忘了，说起来我也是动漫社的，洛洛，你帮我看看，COS哪个比较好！”

    “不让我穿，自个儿还不是要去！”洛洛撇了撇嘴，不过心下却是甜甜的，毕竟，没有几个男人能够受得了自己女朋友穿那么暴露的给别人看去！

第七十二章 江清清的试探 上

    美国莫迪尔街，法拉利跑车停在了一扇铁门前，从里面出来两位身穿西装的大个子，冷峻的脸上没有丝毫表情，薇妮随手将车钥匙丢给其中一人，对着身后的秦牧道：“秦，父亲知道你来了，一定会很高兴的！”

    秦牧微微摇头，若是他知道自己来的目的，只怕就不会高兴了，不过这话还是不方便当着薇妮说，两人穿过长长的走廊，从正门的楼梯到了二楼，站在一侧的一位中年妇女接过了薇妮的外衣，推开房门，里面坐着一个年迈的老人，不过那jīng神头却丝毫不下于年轻人，此时他正拿着一份金融报阅读着，听到外面的脚步声，摘去老花镜看了过来。

    “父亲，秦来了！”薇妮去了楼上，秦牧则是微一躬身，“罗德叔叔！”

    罗德·皮特，秦牧从小就非常敬佩的一位商界巨擘，然而岁月催人老，再一次看到，罗德已经更加苍老了。

    “恩，是为了布鲁斯的事情过来的吧？”罗德放下了报纸，面对着秦牧，眼中则有着赞赏之意，他也算是看着秦牧长大的，从当年那个跟在秦鑫隆身后的小屁孩长成了俊朗的小伙子，罗德待他却也同自己的亲人一般。

    “果然什么都瞒不了您！”秦牧坐到罗德身侧的椅子上，从身后将一盒由国内带来的上等龙井放到了桌上，罗德虽然是美国人，但是对于饮茶却有着极其大的兴趣，这家中少说有十几套茶具，而价格也都是不菲，果然，一看到茶叶，罗德就有着喜sè，“小牧，有什么想问的，我都会告诉你！”

    秦牧嘴角微扬，料准了罗德受不了茶叶的诱惑，所以出国前就特意准备了，见罗德已经急不可耐的去取茶具，秦牧在一旁说道：“我想知道，布鲁斯的事情您能否帮忙？”

    罗德想到了秦牧会说这个，转过身道：“科尼尔后面的人，即使是我也没有把握对付，布鲁斯已经没有了斗志，我不会为了一个成rì烂醉如泥的人去对付科尼尔！”

    “可是，布鲁斯毕竟是您的侄子！”秦牧眉头微皱，他当然知道仅凭科尼尔是不足以将布鲁斯踢出来的，但是这事关鑫隆在美国的发展，所以他不得不想办法来帮助布鲁斯，只要他能够重新回到董事会成为董事长，那么鑫隆的损失也可以得到缓解。

    罗德叹了口气，将一整套名贵茶具搁置在已经被秦牧整理出来的玻璃台上，“小牧，我掌管着皮特家族的产业，如果为了一件没有把握的事情就投入进去，家族必然会受到损失，如果你真的想要帮布鲁斯，我倒是可以给你介绍一个人！”

    “谁？”事情稍有转机，秦牧也有些急切，秦鑫隆将这件事情交给他，当然不能让自己的父亲失望。

    罗德淡淡道：“杨先生！”

    “杨伯父？”秦牧愣了一下，他也是没有想到，杨氏可是有着不输于鑫隆的实力，甚至连皮特家族也只能与其平分秋sè，只是，杨氏虽然和鑫隆有合作，在这件事情上却是无关的，贸然的请杨国兵帮忙，还是太唐突了！

    “他和科尼尔背后的那个人有些交情，只要他愿意帮忙，相信事情会有转机的！”罗德淡淡道。

    “没有别的办法了么？”秦牧皱眉道。

    “这是最好的办法，你要是决定了，我可以联系杨先生！”罗德说道，其实对于布鲁斯的事情，他也是在意的，只是身在其位，却有着太多的顾忌，凡事都要从家族考虑，不到万不得已，他自然不愿意放弃布鲁斯。

    “我在想想！”秦牧说道，两人也非常默契的没有再谈，罗德的茶艺虽说算不上专业，却也比一般人要在行一些，薇妮也下来一同品茶，直到晚上，秦牧留下吃了晚餐才告别离开，薇妮想要留他下来，却被秦牧婉拒。

    乘坐的士去了罗德林街的一家咖啡馆，秦牧犹豫再三，还是取出手机拨通了杨国兵的手机。

    “您好，哪位？”

    “伯父，是我，秦牧！”秦牧微笑道，这会儿还不到八点，在布鲁斯过来之前，还是先问问杨国兵的意思。

    “是小牧啊，怎么想起给我打电话了？”杨国兵正坐在办公室内，随手让秘书离开办公室，听着电话中秦牧的画，眉头微微皱起，起身道：“我能够帮忙，但是不能肯定他会不会给我这个面子！”

    “那我先谢过伯父了！”秦牧面有喜sè，想不到杨国兵竟然答应的这么快！

    “先不急，小牧啊，既然出国了，不来我这儿坐坐么？”杨国兵点了根烟，轻笑道。

    “过几天我要去一趟加利福尼亚，到时候就来拜访伯父您了！”秦牧轻笑着说道。

    “那我先去问问他的意思，有结果第一时间通知你！”杨国兵道。

    挂了电话，秦牧长长的出了口气，其实还是他稚嫩了，如果秦鑫隆自己来的话，相信解决这种事情还是不难的。

    ……

    动漫展会结束后，洛洛就被郑峰叫去外面了，不需要明说，杨梦彤也知道这两人肯定是去外面开房了，谁让年轻人就是有激情呢，而且还是处于热恋期，那黏糊的劲旁人都能起鸡皮疙瘩。

    “有阵子没联系清清了，不知道她在做什么！”刘思思和吕菲芳不知道去干什么了，杨梦彤一个人待在宿舍无聊，便打电话把江清清喊了出来，正巧江清清也闲来无事，两人便搭个伴去学校的图书馆。

    “彤彤，你腿上的伤已经不碍事了吧？”江清清问道。

    “恩，这段时间还不能剧烈运动，不过我也是个懒人，根本就不运动，嘿嘿！”杨梦彤小小的跳了跳，示意自己的腿伤已经好了。

    江清清忙按住她，“都说不能剧烈运动，你还跳！”

    “不碍事，对了，今年寒假，你是回老家过么?”杨梦彤问道，住院两个月，现在都已经快放假了，算算时间还是过得挺快的。

    江清清摇了摇头，脸上有着一丝伤感，“我爷爷上个月去世了，nǎinǎi已经接到玉清市了，以后都不回老家过年了！”

    “啊？对不起！”杨梦彤愣了一下，上一次和江清清一同去她老家的时候，她爷爷明明还很健康，怎么说去世就去世了？

    “爷爷上个月爷爷上山的时候不小心滑到了，那一摔就起不来，在床上躺了一个礼拜就去世了！”江清清说着就有些眼泪汪汪了，家中的亲人，说要最疼她的就属爷爷nǎinǎi了，结果爷爷就这么去世了，她怎么能够不伤心。

    杨梦彤取出纸巾替她擦了擦，有那么一瞬间感觉自己又成为了韩云，将江清清搂入怀中，轻柔的拍了拍她的后背。

    “谢谢！”江清清从杨梦彤怀中起来，抹去眼角的泪痕，“我们过去吧，已经有好阵子没看书了！”

    晚上的图书馆还是有着不少人，两人去了文学区，挑选了自己喜欢看的书便轻轻的坐到旁边的座位上，这边非常安静，偶尔有几个学生走动，大家都是低着头，不过也不都是在看书，有的学生拿着手机，有的声音轻轻的打电话，甚至有个别学生直接趴在那儿。

    “你也爱看这本书啊！”江清清看了一眼杨梦彤拿在手里的书，有些惊讶道。

    杨梦彤看的是一本叫做《生活心理学》的书，这本书她才看了一半，里面写的是生活中一些交流方面的心理学，从一个人的情绪和言行举止来观测内心活动，从而更加有助于察言观sè，人际交往。

    上一次看这书的时候她还不是杨梦彤，而且还是和江清清一块儿来看的，不知怎么，突然就想起来这本书，也难怪江清清会惊讶了。

    “你也爱看？”杨梦彤不动声sè的问道。

    江清清摇了摇头，“我对这类书一点耐心都没有，还是看我的青chūn文学好了！”

    “呵呵！”

    杨梦彤直接翻开书页道第二百四十一页看了起来，也没有注意到江清清在她将书翻到那一页时的异样，江清清整个人呆滞了片刻，“太巧了吧，彤彤正好看到韩云看的那一页？”

    记忆是种很神奇的东西，有的时候刻意想要记住的东西往往容易忘掉，然而不经意的一些东西却能够印刻在脑海中，江清清记得当时还特意问了韩云那一页上的一句话是什么意思，解答后，就夹页回家了，而杨梦彤所看的竟然就是那一页，而且还是韩云所解答的后面一段，这不能不说，实在巧合的有些恐怖！

    “怎么了？”杨梦彤疑惑道。

    江清清摇了摇头，心下的疑惑只是片刻就打消了，苦涩一笑，她又不是韩云，只不过是碰巧看到同一本书的同一页而已！

    看了两个小时的书，杨梦彤也有些犯困了，合上书页，习惯xìng的折了一角，起身去将书放回原位，而江清清心下却是如同翻江倒海，杨梦彤看书的姿势，那习惯xìng的扶额动作，还有那看似随意却每次都一样的折书页动作，这简直和韩云的习惯如出一辙。

    回去的路上，江清清有些沉默，她又想到韩云了，情绪有些低落，杨梦彤问道：“清清，你怎么了？”

    “没事，我们去吃点东西吧，有点饿了！”

    杨梦彤也有些饿了，两人一块儿到了宿舍楼边的小吃街，坐到最前面的一家麻辣烫店里，江清清看到杨梦彤在取菜，刚想上去挑选，却见杨梦彤将金针菇，香菇，青菜，鸡翅和牛肉丸放进小筐内，这些都是江清清爱吃的，每次吃麻辣烫，韩云都会选这几样，然后才挑自己想吃的东西，江清清默默的坐了回去，一手托着腮，目光复杂的看着杨梦彤在那儿挑选食材，真的好像啊！

第七十三章 江清清的试探 下

    麻辣烫的生意非常不错，而来吃的也大都是女生，等了十几分钟，老板才端着一大碗麻辣烫过来，两人早就饿了，只是现在还是烫得很，只好慢慢的吃，江清清虽然在吃，心里却一刻都没平静下来过，她注意到了，杨梦彤根本没有动过最先挑的那几样。

    江清清此时突然很想确定一下，虽然觉得这个念头实在是荒唐，只不过心里却是止不住那种冲动，吃了几口，开口道：“嘟嘟死了！”

    杨梦彤拿着筷子的手一滞，下意识道：“怎么死的？”

    “猫！”

    “再买一只呗，兔子又不贵！”杨梦彤笑道，然而说完这句话她就后悔了，发现江清清一眨不眨的看着自己，干脆闷头吃起来。

    江清清尽管思绪如cháo，表面上却非常平静，“嘟嘟不一样！”

    “哦，吃完了吗？我们回去吧！”杨梦彤不敢待下去了，她可不想江清清发现什么，如今的身份，怎么面对曾经的恋人。

    江清清点了点头，付完钱，两人便回了宿舍，只是大家都没有再说话，江清清没有去问杨梦彤怎么知道嘟嘟是兔子，而杨梦彤也没有主动解释，两人道宿舍楼下便分开了，快步跑回宿舍，江清清飞快的打开电脑，打开QQ登陆界面，并没有登录自己的，反而另外输入了一个QQ号，密码也是记得清楚，一登陆，右下角便跳出了上次的登陆时间和地点，而江清清却是紧紧的盯着那显示时间，以及“江云市”三个字。

    “怎么会，难道她真的是韩云？这怎么可能？”江清清不淡定了，她登陆的是韩云的QQ，而显示的上次登录时间却是韩云出事之后，一个已经死去的人还回登陆QQ么？而且地点还是在江云市！

    只是这样并不能让江清清的彻底肯定杨梦彤就是韩云，韩云的QQ郑峰也是知道的，或者也有可能是他的同学，毕竟，韩云已经死了,而转世重生这种说法，即便是江清清这个鬼神论者也是不相信的。

    “清清，你在干什么啊?怎么愁眉苦脸的！”室友趴在床上问道。

    “啊？没有啊，我在想事情！”江清清笑道。

    “嘿嘿，是不是有哪个帅哥在追你？”室友促狭道，江清清可是她们班数一数二的美女，平时追求的人也是很多的，但是不知怎么的，她就是谁都看不上，上一次那个男生看着似乎还挺合得来的，怎知后来有莫名其妙的分了。

    …

    杨梦彤回到宿舍的时候，刘思思和吕菲芳都已经回来了，看到杨梦彤一个人回来，刘思思问道：“洛洛呢？”

    “她啊，和郑峰在一块儿，晚上应该不回来！”杨梦彤笑道，她还真挺羡慕郑峰的，洛洛这么水灵灵的大美女，她也是挺眼馋的，如果不是现在成了女儿身，哪会轮到郑峰上手啊！

    “比我还腻歪！”刘思思笑嘻嘻道，话刚说完，她手机就响了，在下边浏览论坛的吕菲芳冷不丁开口道：“你男朋友想你了！”

    “嘿嘿！”

    可不，接了电话，还真是刘思思男朋友打来的，话说没几句，刘思思就从高床上下来了，随手将包包挂到肩上，摆了摆手道：“晚上我不回来了哈，拜拜！”

    “……”

    杨梦彤无语的和吕菲芳对视了一眼，“芳芳，你是不是也该找个男朋友了？”

    “不急不急，这种事情急不来的！”吕菲芳看着屏幕上的帖子，说道：“现在男生都太花心了，还是要选个靠谱点的，反正大学都有四年，时间长着呢！”

    杨梦彤笑道：“眼光太高可是要单身的！”

    “再高也没彤彤你高呀，连周鑫那样的都看不上呢，恩，那个秦牧倒是真不错，又帅又有钱，鑫隆集团总经理啊，想想都羡慕！”吕菲芳貌似随意道。

    杨梦彤愣了一下，要不是吕菲芳提起来，她都没想到秦牧，被这么一说，下意识就想到了那天晚上的情景，脑海中旋即被那种怪异的感觉充满，摇了摇头道：“羡慕什么啊，你要是喜欢，我给你介绍介绍？”

    “嘿嘿，你舍得吗？”吕菲芳回过头，“而且人家哪看得上我啊，要相貌没相貌，要身材没身材！”

    杨梦彤笑道：“你太谦虚了吧，貌似前几天就有个挺帅的男生来找你，还被你拒绝了！”

    “切，帅有啥用，又不能当饭吃！”吕菲芳有些苦恼道：“现在男生真不靠谱，刚认识就想着开房，难道除了那种事，他们就不会想点别的？”

    “也不全都是这样吧！”杨梦彤想了想，本来想把郑峰搬出来当例子的，但是那家伙貌似也是相处没多久就把洛洛骗上床了，虽说超过了一礼拜，但也差不多了！

    “不说这个了，想想就烦人！彤彤，咱们一块儿玩英雄杀吧！”吕菲芳蹲在椅子上说道。

    杨梦彤也有些无聊，点了点头，两人坐到一块儿玩起三国杀，这一玩就到了十一点，宿舍的网络准时断了，原本就困了，关了电脑便上了床睡觉。

    周五上午，上完课后，大家都散了，杨梦彤和秦可儿一块儿去了鑫隆，而宿舍的三人则一道回了宿舍，兼职是下午一点过去，还有两个小时可以休息，正走在路上，洛洛听到了身后有人喊自己，回过头，却见江清清小跑了过来，“小洛！”

    “江清清？你找彤彤么？”洛洛轻笑道。

    “不，我找你，有空么，我想和你聊聊！”江清清气喘吁吁的说道。

    “什么事啊，这么急！”洛洛虽然说着，还是点了点头，刘思思和吕菲芳两人先回了宿舍，她则和江清清走在后面。

    ……

    “什么？彤彤失忆？”江清清惊讶道，好端端的怎么突然失忆？

    洛洛也是无意就说出来了，顿时有些后悔嘴快，点了点头道：“我也不知道怎么会失忆的，不过看她现在挺好的，应该没什么问题！”

    “她什么时候失忆的？”江清清问道，刚才问了杨梦彤的一些事情，自然也问到了高中的情况，而洛洛也没有什么怀疑，便也说了一些杨梦彤和她在高中时候的事情。

    洛洛想了想道：“开学前几天吧，当时我还吓一跳，因为彤彤好像连xìng格都变了，以前她可不是这样的！”

    江清清心中的猜测因为洛洛的这一席话而更为清晰起来，如果说起先只是怀疑，那么现在几乎可以确定了，虽然重生这种事情太过科幻，但这一切却都太诡异了，如果她不是韩云，为什么会知道那么多自己的事情，尽管她每次都推脱是郑峰说的，可是很多事情郑峰是不知道的，而且，郑峰身为韩云的朋友，又怎么会将这些事情告诉给别的女生？

    “江清清，你突然问这个干什么？”洛洛终于发觉怪异了，为什么她突然跑来问自己那么多关于彤彤的事情？

    江清清正在想着事情，却没有听清洛洛的话，片刻后说道：“谢谢你，我先走了！”

    “哦！”洛洛看着江清清加快脚步离开，心下的疑惑却更甚，等她走远了，拿出手机打了杨梦彤的电话，“喂，彤彤！”

    “怎么了？”杨梦彤刚到鑫隆门口，接了电话说道。

    “刚才江清清来找我了，问了很多关于你的事情，我刚才不小心把你失忆的事情也说了，没事吧？”洛洛有些不好意思道。

    杨梦彤沉默了片刻，她本就有些不安了，被洛洛这么一说，不安就更为强烈起来，口中道：“没事，我要上班了，回去再说吧！”

    “恩，你忙吧，拜拜！”

    挂了电话，一旁的秦可儿问道：“怎么了？”

    “洛洛的电话，没什么事，上去吧！”杨梦彤笑道。

    整个下午，杨梦彤都有些心不在焉，江清清为什么会去问洛洛这些事情？难道她发现了什么？

    晚上同秦可儿一块儿吃了饭，杨梦彤便独自回了宿舍，而此时手机却响了起来，是郑峰打来的，刚一接起来，那边就说道：“彤彤，江清清是不是知道你是韩云了？她刚才打电话来问你的事情，不过我没有说出来！”

    “我也不知道！”杨梦彤停下身，“可能是我的一些言行习惯和韩云太像了，所以她起疑了吧！”

    郑峰道：“那你怎么打算？要告诉她么？”

    “先看看吧，如果实在瞒不下去，只好坦白！”杨梦彤苦涩道，她不是没想过坦白这一切，但是想到如今自己已经不是韩云，坦白反而会让两个人的生活都受到影响，所以杨梦彤已经想过，除了郑峰外，不打算让任何人知道自己是韩云的事情。

    “算了，这事情还是你自己决定，有什么事就通知我！”郑峰说道。

    挂了电话，杨梦彤微微叹了口气，走到宿舍楼下，视线却注意到了不远处的一道人影，呼吸一窒，江清清？

    “彤彤，我们聊聊吧！”江清清深吸了一口气道。

    “聊什么？”杨梦彤有些心虚道，完了，看来她真的怀疑自己了，找了洛洛和郑峰，这会儿又等在楼下！

    江清清道：“你说呢？”

    “我有些困了，什么事明天再说吧！”杨梦彤说着就走向宿舍楼。

    江清清淡淡道：“你是韩云，对么？”

    杨梦彤僵住了，强自稳定情绪，转过身，“你太想他了吧，我怎么会是韩云！”

    “你就真的不愿意承认吗？”江清清眼中泪光盈盈，“如果你不是韩云，为什么知道那么多我的事情，为什么知道我爱吃什么，又为什么用他的QQ去我的空间！”

    杨梦彤浑身一颤，干涩道：“什么QQ？”

    “我没有说过嘟嘟是什么，你却知道是兔子，而且，你怎么会知道我家里养了猫，别说是郑峰告诉你的，他怎么可能会知道这么多东西，更别说告诉你！”江清清情绪有些激动，身子也微微颤抖着。

    杨梦彤沉默了，抬起头，看到江清清眼角滑落的泪水，叹了口气道：“我们去公园吧！”

第七十四章 缠绵

    公园凉亭，杨梦彤目光复杂的看着江清清，有着柔情，痛苦，心疼，低声道：“你什么时候怀疑的？”

    江清清紧紧拽着双手，看着庭亭外的小湖道：“在第一见面的时候！”

    “那时候就怀疑了？”杨梦彤惊讶道。

    江清清摇了摇头，“那时候只是有些奇怪，真的开始怀疑是那天在图书馆！”

    “哦！”

    “为什么你不告诉我？”江清清哽咽道，杨梦彤不再否认，她便可控制不住自己的情绪，一想到身前的人就是自己朝思暮想的韩云，她便无法让自己平静下来。

    杨梦彤苦笑道：“韩云已经死了，现在我是杨梦彤！”

    江清清怔了怔，颤抖道：“可是……”

    “最初我的确想告诉你，甚至还想过告诉爸爸妈妈，但是后来我想明白了，甚至有些后悔将这件事情告诉郑峰，既然我已经是杨梦彤了，就应该融入如今的身份，即便是说了出来，已经失去的东西，也回不来了！”杨梦彤淡淡道。

    江清清目光一黯，“你…还爱我么？”

    “爱？”杨梦彤苦涩一笑，起身望着平静的小湖，“爱又怎么样，一切都回不去了！”

    江清清浑身一颤，低声道：“对不起！也许你不会接受，但是我还是要说，如果不是我，你就不会出车祸，更不会死！”

    杨梦彤转过身，上前几步环抱住了江清清的腰，微笑道：“傻瓜，这不是你的错！不用自责！”

    熟悉的语气，却是陌生的气息和怀抱，江清清紧紧的回抱着杨梦彤，靠在她的胸口哽咽着，泪水如同断了线的珍珠，不断的从脸颊上滑落。

    良久，杨梦彤说道：“清清，答应我一件事情！”

    “恩，你说！”江清清仍然抱着杨梦彤，虽然眼前的人已经不再是韩云，但那种感觉却不会错，她害怕，一旦放了手，这一切就如同梦一样消散无踪。

    “我的事情，你不要告诉别人，就连我爸妈也不能说！”杨梦彤正sè道，被江清清知道，已经是她不注意的后果，如果再被其他人知道，只怕她如今的生活都难以维持。

    江清清点了点头，她并不笨，知道杨梦彤的难处，不过也更加庆幸自己知道了她的秘密，原先认定韩云已经死了，怎想到竟然会重生在一个女人身上，灵魂，这种接触不到的东西，竟然是真的存在的？

    “好了，这像什么样子，别人看到会以为我们搞同xìng恋的！”杨梦彤轻笑道，虽然有些不舍，却还是轻柔的推开了江清清。

    江清清脸上一红，正视着杨梦彤的眼睛，多么熟悉的目光，那眼中的温柔情意仍然没有变，只是很快，一股浓浓的失落就侵袭着她的内心，她已经不是韩云了，即便灵魂是，身体也已经是一个彻彻底底的女人了，这也意味着，她们已经不能再像从前那样在一起了。

    “清清，你知道么？其实做一个女孩子也没有想象中那么糟糕！”杨梦彤轻柔道，嘴角有着淡淡的笑意。

    江清清歪着脑袋道：“可是你以前是男生啊，你…不会觉得很奇怪吗？”说着，江清清就有些脸红了，明显是想到一些女儿家的事情。

    杨梦彤有些尴尬道：“刚开始的确接受不了，不过现在已经渐渐习惯了！除了那该死的大姨妈！”

    江清清娇笑道：“你现在知道女人不容易吧！”

    “恩，彻底知道了！”杨梦彤深感无奈道，这女人每月的那几天，还真是有够头疼的，起先她不知道那期间应该注意的事项，结果直接导致了各种问题接踵而来，有那么一次，差点就折腾进医院了。

    江清清撅嘴道：“那你会喜欢上男人嘛？”

    “额…应该…不会吧！”杨梦彤瞬间想到了秦牧，紧接着便有些不寒而栗起来，喜欢男人？这怎么可能？

    江清清又是叹了口气，半依在杨梦彤的肩膀上，小琼鼻嗅着她身上的淡淡清香，“好香呀，比我都香！”

    “屁股痒了是吧？”杨梦彤露出凶巴巴的样子，这小丫头，竟然还敢调侃她，真的是胆子变大了！

    江清清咯咯笑着，却是上半身趴在了杨梦彤腿上，回过头，娇滴滴道：“打嘛！”说着，挺翘的臀部还左右动了动。

    杨梦彤眼中一热，恨恨的在那上面拍了一下，用了一些力气。江清清一下弹了起来，脸sè红红道：“你还真打啊！”

    “你都说了，我能不照办么？”杨梦彤挑眉道，原本还担心江清清无法接受她如今的身份，不过看她现在的样子，似乎自己的担心有些多余了！

    江清清突然抱住了杨梦彤的脖子，红润的双唇在她的脸颊上亲了一下，“其实也挺不错的嘛，虽然不能做恋人了，但是以后我们可以做闺蜜！”

    “你真的这么想？”杨梦彤惊讶道，恋爱的问题，她没有想过，自然，同xìng恋也没有考虑，如今成了杨梦彤，她便有些担心江清清会放不下，虽然自己也有不舍，但心下更明白，如果两个人已经不能在一起了，爱一个人，就应该希望对方过的好，如果和江清清仍然维持以前的关系，非但没有结果，反而会让双方的家人无法接受。

    江清清点了点头，面含幽怨道：“不然还能怎么样，我不想再失去你了！”

    “清清！”杨梦彤感动非常，眼睛也有些湿润了，不再言语，紧紧的拥着她，贪婪的嗅着她身上那熟悉的味道，不再是恋人，但却多了一个无比熟悉的姐妹，这或许也是一种补偿吧！

    “你好像很高兴的样子，是不是老早就想甩我了？”江清清撇嘴道。

    杨梦彤愕然，苦笑道：“你的思维能不能不要跳跃的这么快，我怎么会是那种人！”

    “嘻嘻，看你也不像！”江清清复又趴在杨梦彤怀中，那黏人的劲头，只怕她的室友看到都能惊掉一地眼睛！

    女人和男人的确有很大的不同，如果她还是韩云，只怕这会儿已经按耐不住把江清清压到在身下，但是此时，除了心中有些躁动之外，更多的却是喜悦，还有着化不开的点点柔情。

    “哇，好大！”江清清突然抬起头，目光在杨梦彤的胸口扫来扫去，旋即又低下头比了比自己，小嘴一撇，“这不公平，我竟然还没你大！”

    杨梦彤只觉头顶飞过一片乌鸦，这丫头用不用这么脱线啊，竟然和自己比起胸围来了，不过话说回来，似乎这丫头身材变的更好了，比以前瘦了一些！

    “我们去开房吧！”江清清抬起头道。

    “！！”

    “干嘛这么看着我？”江清清奇怪道。

    “丫头，你是不是觉得，我变成了女人，就拿你没辙了？恩？”杨梦彤yīnyīn的笑着，一对白皙修长的手一上一下的按在了江清清腿间和胸口。

    江清清俏脸一红，小手在杨梦彤胸口一顿轻捶，“要死啊，你想哪儿去了，我是想多和你待一会儿！”

    “这样啊，哎，我的小宝贝不爱我了！”杨梦彤伤心又叹气的转过头去，江清清笑道：“去不去？”

    “去啊，怎么不去！”杨梦彤轻笑道，脸上哪还有半点伤心的样子。

    世纪宾馆，一家规模并不算大的中型宾馆，两人订了个单人间，连电脑都不要，拿了钥匙就蹭蹭上了楼，从头到尾，江清清都几乎挂在杨梦彤身上，直到两人倒在床上，江清清低声道：“今天晚上，我只当你是韩云，过了今晚，我们就是好姐妹！”

    杨梦彤微微一愣，轻轻的点了点头，不过旋即脸上就带上了坏坏的笑容，一转身将江清清压倒在床上,找到那一对无比熟悉的娇嫩双唇，一口吻了上去！

    两条香滑的舌头紧紧的缠绕在一起，像是害怕彼此会分离一般，不断的纠缠着，江清清闭上了眼睛，只有不去看，她才能够更加确认压在自己身上的仍然是那个自己爱的男人，呼吸渐渐的急促，一双手也开始去解杨梦彤胸前的衣扣。

    四目相对，杨梦彤却突然停下了动作，任由清清解着自己的衣扣。

    “怎么了？”江清清喘息道，一吻过后，她都快喘不过气。

    杨梦彤微微摇头，嘴角再度扬起柔和的笑容，先前的一吻竟然让她想起了秦牧，同样是霸道的亲吻，被动的一方却成了自己。

    两人都给对方解着衣服，不一会儿，具是不着片屡的躺在了床上，江清清翻身骑在杨梦彤身上，漂亮的双眸由上而下看着杨梦彤那比她还要火爆的身材，忍不住赞叹道：“彤彤，你的身材真好，啊~”

    令人血脉喷张的轻吟，杨梦彤双手按在了江清清高耸的胸前，坐起身，凑上前叼住了其中一颗诱人的樱桃。江清清死死的抱着杨梦彤，像是要将她挤进自己的身体内，口中轻声唤着：“云…恩~”

    这道声音一入耳，杨梦彤更为卖力起来，此时她全然忘了自己已经是女人，只知道尽可能温柔的挑逗着怀中的俏媚佳人。

    江清清睁开了带着一丝迷蒙sè彩的双眸，小嘴微微一撅，趁着杨梦彤将自己压在床上的当口，小嘴一张便含住了那挺翘双峰的顶端，杨梦彤如遭电击，强忍着那丝丝怪异的感觉，将怀中调皮的小女人拉了起来，低下头便在她身上啃了起来，上身不断下滑，江清清吐气如兰，小嘴微张，一声声荡人心魄的轻吟吐露出来，刺激的杨梦彤更为卖力的在她身上留下点点湿痕。

    “啊~不，不要！”江清清浑身一颤，急切的想要并拢双腿，奈何杨梦彤的脑袋挡在了中间，往前一探，埋在了那处幽谧之中。

    江清清轻咬着手指，俏脸红的能够滴出水来，星眸半睁，迷蒙的看着埋首在腿间的杨梦彤，“别~好难受！”

    杨梦坐起身，伸手将佳人搂入怀中，低下头，再度吻住了令她为之痴迷的双唇。

    “唔~”江清清双眸大睁，口中有着令她羞臊不堪的暧昧味道，不知道哪儿来的力气，一伸手将杨梦彤推倒在了床上，看着躺在床上温柔看着自己的杨梦彤，江清清轻喘道：“该我了~”

    一夜迷离，等到两人都喘息着躺在床上时，时间已经过了凌晨，江清清娇媚的伏在杨梦彤的身上，红唇轻启道：“坏蛋，成了女人还那么坏！”

第七十五章 化妆

    清晨的第一抹阳光照shè进了窗台，床上的人从朦胧的睡意中清醒过来，薄薄的被子下，那迷人的身段尽数暴露在空气中，杨梦彤舒服的伸了个懒腰，侧过身，身边的人儿还没有醒过来，那只盖住半边酥胸的被子根本无法阻挡她的视线，心头一阵火热，忍不住伸手在那粉嫩的顶端轻涅了一下。

    嘤咛一声，江清清睁开了双眼，看到身侧的杨梦彤，俏丽的脸上露出了令人心暖的笑容，“早啊！”

    “在睡会儿吧！”杨梦彤拨开挡在她眼前的一缕发丝，语气前所未有的温柔，那么一瞬间，她感觉自己又回到了从前。

    江清清身子一转，整个人缩在杨梦彤的怀里，打了个哈欠，再度闭上了眼睛，做完的确折腾的挺久，这会儿眼皮还沉得很。

    再度醒来时，杨梦彤已经在卫生间里洗漱，江清清从床上坐起来，低下头，却见自己的身上有着一道道浅浅的痕迹，俏脸不由升起一抹动人的红晕，飞快的从床上起来，窜进了卫生间。

    “你怎么不穿衣服？”杨梦彤刷着牙看向她，眼前的动人躯体，她已经太熟悉了，虽然仍然会感到心头火热，却没有冲动到直接就扑上去，江清清也是毫不避讳，当着杨梦彤的面坐在马桶上，右手托着下巴，“你要去上班吗？”

    “恩，做兼职！”杨梦彤洗了把脸，回过头道：“清清，你能不能教我怎么化妆？”

    “化妆？”江清清愣了一下，旋即笑道：“你不化妆也已经很漂亮了呀，怎么突然想学化妆了啊！”

    杨梦彤有些不好意思道：“毕竟是女生了，如果连化妆都不会，也太不正常了！”

    “今天不行咯，下次我教你！”江清清站起身，洗漱一番后，两人一道离开了宾馆，简单的吃了早餐，杨梦彤便去了鑫隆，而江清清则回了宿舍，她没有去做兼职，但在网上开了一家网店，目前人气还不够高，但是偶尔还是有些生意。

    ……

    美国加利福尼亚，秦牧从的士下来，抬头看了一眼面前的大厦，不一会儿里面就出来一位年轻貌美的女xìng，身穿职业套裙，对着秦牧道：“你就是秦牧吧？”

    “恩！”秦牧点了点头，那位女职员呆着职业xìng的笑容，说道：“董事长在办公室里等你，我带你上去！”

    “麻烦了！”秦牧道。

    两人乘坐电梯到了董事长办公室所在的楼层，那女职员在将秦牧带到办公室后便转身离开，秦牧敲了敲房门，听到里面杨国兵的声音才推门进去。

    “是小牧啊，来，坐！”杨国兵从办公椅上起身道。

    秘书给秦牧泡了茶之后便离开了，秦牧开口道：“伯父，上次说的事情…”

    “噢，我已经和他说过了，事情进展的挺顺利，我那位朋友说了，只要皮特家族不插手进来，布鲁斯先要怎么做，他都不会过问！”杨国兵轻笑道。

    秦牧显然非常惊讶，没想到杨国兵的力量竟然这么大，这么轻易就让科尼尔背后的那个人做了表态，“杨伯父，这次真的谢谢你了！”

    “说这些话太生分了！小牧啊，你这次打算什么时候回国？”杨国兵递过来一支烟道。

    秦牧接过烟，却没有点着，微笑道：“大概一个月吧，如果这边进展的顺利，可能会提前！”

    “恩！”杨国兵点了点头，说道：“我不能常待在国内，彤彤那边，小牧你多照顾着点！”

    秦牧轻笑道：“这点杨伯父不需要担心！”

    “怎么能不担心，我刚回来没多久，就听闻了彤彤出车祸的消息，只是那阵子实在腾不出身子，也没有时间回去一趟，我这个做父亲的，还真是不称职！”杨国兵轻叹道。

    “彤彤她肯定能够体谅您的，杨伯父您尽管放心吧！”秦牧微笑道，从杨国兵的字里行间，他能够感觉到他对自己的信任，虽然明面上没有说，他也知道，如果两个人能够走在一起，杨梦彤的父母必然会高兴的。

    从杨氏离开，秦牧当天便赶了回去，眼下布鲁斯的事情需要尽快解决，现在科尼尔背后的那个人既然声明不会干涉，那么秦牧也有了对付科尼尔的办法。

    布鲁斯的家中，接到秦牧电话的布鲁斯一下从沙发上坐起身来，半醉半醒的状态也随着电话汇总的好消息而彻底的清醒，整个人也jīng神了许多，急切道：“秦，你真是我的福星！”

    “布鲁斯，你先待在家里，等我过来，商量一下具体应该怎么做，相信我，你一定能重新当回董事长的！”

    ……

    周末晚上，杨梦彤下班后并没有回宿舍，反而是约了江清清，两人一道去了她家。许芸正在家里看电视，见女儿回来，恋上不禁有些喜悦，自从杨梦彤读了大学，本来就少回的家，现在更是半个多月才回来一趟，许芸一个人待在家里，说不寂寞是假的。

    “阿姨好！”江清清礼貌的问好，许芸轻笑着点了点头，“你们吃过饭了么？没有的话，我现在去做！”

    “妈，我们吃完才过来的！”杨梦彤说道，到了如今，她也是真心的承认了许芸这个妈妈，那种对于子女的关心，让杨梦彤感觉到非常温暖。

    坐在客厅里聊了一会儿，杨梦彤就拉着江清清进了卧室，刚一坐到床上，江清清就四下看了看，将床边的一只粉sè抱熊搂到怀里，笑嘻嘻道：“彤彤，你的房间比我还卡通哦！”

    “额，这原本就是这样的！”杨梦彤有些不好意思道，很少回家来，也没有去凭着喜好改变一下卧室的风格，虽说这的确有些卡通，但杨梦彤还是感觉挺不错的，比起自己以前的卧室，显然要温馨太多。

    “我有点羡慕了！”江清清来到梳妆台前，一大堆的化妆品让她这个女生都觉得看不过来，一样一样的拿起来看，恋上的表情也愈加的惊讶，口中不时惊叹，“这些都好贵的，我根本都买不起哎！”

    “别看啦，快教教我，怎么化妆！”杨梦彤坐到梳妆台前，江清清这个彻头彻尾的女生面对这些化妆品都有些犯晕，更别说她这个半吊子，除了认出几样护肤品和jīng致的粉底盒，其他的根本就不认识。

    江清清撇嘴道：“我嫉妒了！”

    “别嫉妒啦，你要是喜欢，这些都送你！”杨梦彤轻笑道，到底是女孩子啊，对这些名贵的化妆品没有什么抵抗力，不像她，除了有些好奇，喜爱倒是算不上。

    镜子前，江清清一样一样的将化妆品的种类和用法告诉杨梦彤，看到她犯晕的样子，不由笑道：“慢慢来，记不来的！”

    “貌似化妆对皮肤有害吧？电视广告里很多这类的消息！”杨梦彤拿着粉底刷晃了晃道。

    江清清点了点头，“说是这么说，但广告里都太夸张了，而且那些人都是化很浓的妆，像那些明星，一旦卸了妆，你根本就认不出来！我们都只是化淡妆的，睡觉前都会下妆，危害是有的，但也没那么严重！“

    “你现在化妆了么？”杨梦彤转过头，伸手在江清清粉嫩的脸蛋上捏了一些，触感极佳！

    江清清躲了开去，笑道：“你猜啊！”

    “恩~画了，是裸妆吧？”杨梦彤对此没什么研究，但江清清的素颜也已经很熟悉了，化了淡妆还是能够看出来的。

    “恩，好了，我来给你化妆，你看着就行！”江清清拿起粉底刷，让杨梦彤坐直身子，看了看镜子中那jīng致的五官，不由有些羡慕道：“彤彤，你的底子比我好太多了，不化妆都很漂亮了，要是化了妆，还不得迷死男人啊！”

    “去去去，我又不是狐狸jīng，迷什么男人！”杨梦彤没好气道，不过话虽这么说，心下却隐隐有些期待，这个身体是自己的，能更漂亮，又怎么会不喜欢呢？

    男人只看到了画完妆后迷人的女xìng，却很少会看着化妆的过程，此时杨梦彤却是认真的看着镜子中的自己，此时江清清已经给她打上了浅浅的粉底，由于杨梦彤的肤质很好，脸上也没有什么明显的瑕疵，粉底并不需要打太多，只是这般，本就jīng致的五官已经更加迷人，但是化妆显然没这么简单，江清清替她画了眉毛，眼线，带上假睫毛，双眼皮是天生的，不需要靠化妆来补上，手中拿着几只唇彩，江清清问道：“彤彤，你喜欢哪种？”

    “啊？随便吧，你看着合适就行！”杨梦彤看着镜子中的自己，却觉得并没有上一次那么惊艳，并不是因为视觉上已经习惯，只是上一次化妆的是顾阳，江清清的化妆水品和顾阳这个顶级的造型师还是完全不能比的。

    选了一支淡粉sè的唇彩，江清清又为杨梦彤细心的涂抹上，大功告成之后，即便是她自己也被眼前的更为冷艳的杨梦彤小小的惊艳了一把，在她脸侧香了一口，嘟嘴道：“我嫉妒！”

    “嘿嘿，很漂亮！”在江清清面前，杨梦彤根本不需要有什么伪装，一切都是那么自然，站在镜子前反复看了看，“清清，让我也试试吧？”

    “啊？不要！”江清清看到她看向自己，急忙往后跳，开什么玩笑，杨梦彤拿她练手，那一窍不通的化妆，还不得把她画成鬼啊！

    “给你两个选择，一，乖乖坐好让我画，二，等你睡着，我偷偷画，你自己看着办吧！”杨梦彤坏笑道，这可是难得的好机会，她当然不会让江清清跑掉了！

    “好彤彤，你绕过我吧！”江清清大眼睛眨了眨，楚楚可怜试图让杨梦彤放弃。

    “怕什么嘛，反正可以洗掉！”杨梦彤不顾江清清躲闪，拉着她便进了洗手间，既然要化妆，就要先卸妆。江清清撇着嘴，认命的被杨梦彤拉着进了洗手间，口中道：“彤彤，你悠着点啊！”

第七十六章 开车去学校

    “太浓啦！”

    三分钟后

    “偏了偏了，不是这么画的啊！”

    五分钟后

    “睫毛拿反了……”

    十分钟后

    “算了，我还是洗脸去吧！”

    杨梦彤懊恼的坐在梳妆台前，打量着镜子中迷人的脸蛋，不禁又是一阵苦恼，捣腾了那么久，看着挺简单的，结果坐起来竟然会这么难，江清清都已经洗了几次脸了，如果再让杨梦彤画下去，估计以后她看到化妆品都能起鸡皮疙瘩。

    好在杨梦彤这会儿已经能够简单的上一些淡妆，只要不浓，倒是还能够看得过去，江清清是说什么也不肯再给她当实验对象了，从洗手间出来，直接倒在了床上，抓起抱熊就捂住了脸，“好困，我要睡觉！”

    “还那么早，再让我试试嘛！”杨梦彤也去卸了妆，不过却没有勇气在自己的恋上涂涂抹抹，要是跟个鬼一样，还不得吓人别人了，无奈，只好意犹未尽的上床睡觉。

    一夜到天明，毕竟还是家中睡觉最为踏实，杨梦彤甚至都想上午翘课不去学校了，江清清起的比她早，连拉带拽的把杨梦彤从被窝里拖起来，看了一眼时间道：“快起来啊，要迟到了！”

    “哎呀，又不是高中，迟到就迟到嘛！”杨梦彤又倒了下去，她是真的打算翘课不去了。

    江清清一阵气恼，这家伙，以前怎么就没见这么懒，难不成重生一次，连个xìng格都给变了？

    “杨.梦.彤,你给我起来！”江清清俯身抱住她的腰，膝盖压在床上，双手用力把她从床上拉起来，为了防止她在躺下去，低下头就在她胸口报复xìng的请咬了一口。

    “啊！”

    杨梦彤弹簧一般从床上蹦了起来，揉了揉胸口，“你属狗的啊，干嘛咬我！”

    “上课去了，我在门口等你，快快！”江清清拽起包就出了卧室，客厅里没什么人，许芸一大早就出去了，似乎是和她的几个朋友打麻将，不到晚上是不会回家的，桌上还有着早餐，江清清看在眼里，却不禁有些羡慕起来。

    被这么一搞，杨梦彤也没了睡意，不想让江清清等太久，飞快的进了洗手间，洗漱一番便出了卧室，临出门前还看了一眼时钟，这才发现距离第一节课已经只剩十分钟了！

    “快呀，坐公交车还要时间呢，待会儿肯定得迟到了，我都没迟到过的说！”江清清在大门口催促道，话音刚落，耳边却听到了车库门启动的声音，侧过头，却见杨梦彤已经坐在了那辆红sè的玛莎拉蒂跑车上，朝着江清清招了招手，道：“你把门推开！”

    “啊？你要干嘛？开车？”江清清被吓住了，眼前这辆酷炫的跑车一看就知道价格不菲，心下突然想到上次杨梦彤曾说过带自己去兜风，难道就是这辆跑车？

    杨梦彤点了点头，那边江清清打开了大门，她也从车库中开到了外面，今天不知道是脑袋抽风了还是怎么的，她突然就想开车去，或许是新车到手自己也就开过没几次，再者江清清也在，无意识间便想要去开车了！

    “你确定要开这个去学校吗？这也太显眼了吧！”江清清犹豫道，南大倒不是没有那些个富家公子哥，但是像这么学生自个儿开着名贵跑车去学校的，却还是从没有过，更何况还是一个女生！这让素来就非常低调的江清清不免心头打鼓。

    “开都开出来了，快上车吧，我又不开到教学楼！”学校里面有停车场，离教学区也有段距离，这会儿学生都上课了，也没什么会注意到她们，所以杨梦彤倒也不怎么担心，不过说实在的，人都有虚荣心，于心而言，还是有些隐隐的兴奋之意。

    跑车的xìng能杨梦彤还没有彻底熟悉，不过在市区开个六十码问题还是不大的，江清清上车后就在四下打量，口中道：“这车要多少钱啊？我不认识这牌子哎！”

    “玛莎拉蒂你总知道吧？这辆车貌似是两百七十万吧，爸爸送我的生rì礼物！”杨梦彤笑嘻嘻道，在名车面前，装什么都显得虚伪，她还没淡定到面不改sè的地步。

    江清清怔住了，好半晌才说道：“两…两百七十万？你…这也太吓人了吧！”

    “清清，你知道的，我不是那种爱慕虚荣的人，这礼物当初我也不想收，可是怎么也是爸爸送的生rì礼物，而且，你还不知道吧，爸爸在美国也拥有一家企业，虽然我不算清楚，但听秦牧说过，应该和鑫隆集团是不相上下的！”杨梦彤轻笑道，相比起杨氏的财力，这两百七十万的跑车就不显得那么贵重了，而且对于杨国兵来说，这只是一份生rì礼物，如果杨梦彤想要，即便是几千万的，他也会不会皱眉头！

    江清清愣了片刻，苦笑道：“也是，这样的有钱人，几百万还真是没什么大不了的！”

    “清清，我没有向你炫耀的意思，你不要误会！”杨梦彤看她神sè不对，有些不安道。

    江清清摇了摇头，“不，和你没关系，我只是想到外婆，当初她病重需要手术，可是家里根本筹不到五十多万的治疗费用，外婆知道后，反而劝说家人放弃对她的治疗，最后虽然筹到钱了，但是已经延误了最佳治疗时段，没过几天外婆就走了！”

    “……”

    杨梦彤沉默，这件事情江清清一直都没对她说过，以至于她也只当江清清外婆早就离开人世了！

    “如果当时能够快些筹到钱，说不定外婆就不会去世了！”江清清叹了口气，老人去世已经有些年头了，最初的伤心过后，现在也只是在想起曾经同外婆在一起的rì子而感到怀念。

    “对不起，我不该说那些的！”杨梦彤说道。

    “不会，其实我挺高兴的，现在你比以前过的好，我听得出来，你喊爸爸妈妈的时候，也是非常自然的！”江清清微笑道，她当然不会因为杨梦彤如今的生活条件而有什么看法，再怎么样，两人的关系都是非常牢固的，曾经的恋人，如今的姐妹，这般离奇的事情都发生了，别的东西，反倒显得不那么重要了！

    “呵呵，到了！”杨梦彤放慢了车速，门卫看到车开过来，已经打开了移门，干他们这一行的，虽然脾气都很臭，但眼睛还是很贼的，看这车就算不懂车都知道不便宜，更何况开车额还是个女人，连问都不问，直接放进去。

    “我自己走过去好了！”车子停下来，江清清便下车离开，摆了摆手，杨梦彤便将车停在了行政楼后面的停车位上，放眼一片，她这辆车绝对是一枝独秀的，就算是校长也只是开的奥迪TT，而且鲜红sè这么招眼，估摸着离开的时候，肯定会被很多人注意到。

    现在已经上课了，杨梦彤倒也不怎么急了，到小卖部买了瓶水，往教学楼的走的时候却迎面碰上了周鑫，自从上次住院看到秦牧对杨梦彤细心的照顾后，周鑫似乎已经不再那么坚定了，这段时间都很少看到他的人。

    “彤彤，你怎么没去上课？”周鑫问道。

    “早上睡过头了，现在就是去上课的！”杨梦彤轻笑道，不管怎么说，周鑫还是很关心她的，就算自己不喜欢，也犯不着去讨厌他，没有再说什么，道了别就径直回了教学楼。

    任课老师对于学生有没有到教室都只是睁只眼闭只眼，除了学生会每天一早会过来点名，即便是辅导员都很少会来教室，杨梦彤到的时候，教室里还有很多位子空着，周一是迟到人数最多的一天，周末玩的疯，今天就都赖床睡觉，任课老师连看都没看她，鼠标点了几下，打开了PPT，继续拿仿似催眠般的说着三个代表思想。

    “哎，工商企业管理，说的挺不错，真来了完全就是另一回事，你说这门课和工商有关系么？完全就是浪费时间嘛！”刘思思低声抱怨道。

    杨梦彤做下身，轻笑道：“应试教育，你还想怎么样，要想拿到毕业证，就乖乖的听着吧！”

    “彤彤，你昨天怎么没回宿舍，干嘛去了？”刘思思问道。

    “回家了！”

    “哦，我还以为你和秦牧约会去了！”

    “他都出国好几天了，约哪门子会啊！”杨梦彤笑道，一说他的名字，她就觉得脸上有些烧，可恶的家伙，怎么敢亲她，还说什么“我爱你”，简直能让杨梦彤为之抓狂。

    “彤彤，上次江清清是什么事情啊？”落落开口道，一直都无jīng打采的，昨天肯定又通宵煲电话粥了。

    “没什么事情，就随便问问！”杨梦彤轻笑道，这边的议论声有点大了，那任课老师都停下来看着这边，“等你们说完我再继续讲！”

    课堂一下就沉默了，见大家不再说话，任课老师扶了把眼镜，接着唠唠叨叨的开始讲起来。不过这学生不管在什么时候都一样，老师刚讲课一会儿，下面的声音又渐渐的盖了过去，最后下课铃响了，也不等老师说下课，学生就已经成堆的泡了出去，留下的也是继续玩着手机。

    “大学啊，我心目中美好的大学，不应该是这个样子的啊！”吕菲芳长长的叹道。

    “找个男朋友吧，实在不行我给你介绍嘛，有几个来大学的不谈恋爱，别跟说我你不想谈，只要下次别让我看到你成天看爱情小说！”刘思思语速飞快，吕菲芳直接就沉默了，得，谁让自个儿还真被说中了。

    “我渴，彤彤和我一块儿去小卖部，顺便买点吃的！”落落说道，也不等杨梦彤回答，手一拉就出了教室。

    （有个小BUG，清清原本已经听说过杨梦彤生rì收到一辆价值百万的跑车，于是写到这儿俺给忘记了，这里稍作修改，江清清之前并不知道！）

第七十七章 美人计

    布鲁斯的别墅，那堆叠起来的酒瓶已经整理到了一处，没有再醉醺醺的布鲁斯看起来jīng神了许多，先前接到电话，秦牧已经给他出了一个好主意，或许这可以彻底的扳倒科尼尔，这个让他恨之入骨的男人。

    “威利斯，你先回去！”秦牧站在别墅外，对着身后还坐在驾驶座中的威利斯说道。

    威利斯似乎有些无奈，点了点头，调转车头离开。站在阳台的布鲁斯看到轿车离开，这才下楼来迎接秦牧，因为心情有些许激动，布鲁斯上来就给了秦牧一个熊抱，“秦，我真的太高兴了！”

    “先别高兴的太早，你若是想要重回董事会，就必须按我说的去做，相信罗德叔叔不会放任你不管的！”秦牧淡淡道，关上门，同布鲁斯一块儿到了楼上的小型办公间，虽然是家中别墅，布鲁斯这个工作狂还是会一刻不停歇的工作，只不过近来由于被逐出董事会，顿时也失去了工作的动力。

    布鲁斯知道秦牧不喜欢喝酒，便去取了一瓶听装可乐，只待秦牧刚坐下，就迫不及待的问道：“秦，我应该怎么做？”

    “董事会的成员共有多少人？”秦牧拉开可乐罐的拉环说道。

    “除去新近的两人，总共有十个！”布鲁斯想了想道。

    “董事会要裁员，至少需要半数以上的董事会成员意见统一，何况你身为董事长，如果没有合理的理由，即使董事会成员对你有所不满，也没有足够的理由将你踢出来！”秦牧说道，“所以，在我说出办法之前，布鲁斯，你需要告诉我，科尼尔用了什么手段，才让董事会的那帮家伙合力挤兑你？”

    布鲁斯脸上闪过一丝尴尬之sè，似乎要说的事情非常丢人，不过眼下秦牧既然要帮自己，必然要将缘由尽数说出来，思索了一阵，布鲁斯开口道：“科尼尔有个同父异母的妹妹，就是苏米！”

    “苏米？”秦牧微微一愣，“她不是你的女朋友么？”

    布鲁斯显然有些愤怒，紧握着拳头，道：“哼，那个贱人，原来一直都是骗我的，她从没说过还有个哥哥，而从头到尾，都是科尼尔的布的局！”

    秦牧点了点头，只听布鲁斯继续道：“我认识苏米的时候，她是集团任职财务部助理！就在半年前，我因为生意上的不顺利，有过一段时间的消沉，那时候苏米出现在我身边，她安慰我，而且也让我看到了她的能力，她竟然谈成了那笔生意，虽然没有告诉我使用了什么办法，但那时的我高兴坏了，也根本没有去仔细询问！”

    秦牧微微皱眉，布鲁斯说到这儿，他或多或少已经猜到了一些，这个苏米，显然就是致使布鲁斯如今结局的罪魁祸首！

    “自从和前妻离婚，并且带走我们的孩子后，我从未找过别的女人，但是，苏米的出现，让我原本空虚的生活得到了很好的抚慰，那段时间，对我来说，非常的充实！”布鲁斯面露怀念之sè，尽管现如今他对苏米恨之入骨，但却无法否认曾经对她痴迷至深！

    “我不是来听你的情史的！”秦牧淡淡道。

    “哦，秦，请你不要心急！”布鲁斯摆了摆手，道：“苏米就是利用了我对她的信任，在我去夏威夷度假的那一个月，同她的哥哥科尼尔将一笔资金卷走，他们留下了所谓的证据，在让董事会的那帮狼家伙帮忙调查时，那笔消失的资金，也出现了我前妻的户头上！

    布鲁斯咬牙道：“当前妻找到我，并告诉我，她已经用那笔钱买了一栋别墅，并且雇用了保姆时，我明白了这是为我设计的一个局，当我知道后，迅速从夏威夷回来，但是苏米及时的制止了我，她告诉我，这一切都是科尼尔的设计的局，上帝，我真的相信了她，以至于她向我索要集团户头账号的时候，我根本没有半点疑惑！”

    秦牧已经有些不耐烦了，不过还是忍着继续听布鲁斯声情并茂的回忆。

    “等我察觉到不对劲的时候，苏米已经掌握了我所有的户头，而那个时候，科尼尔出现了，苏米当着我的面喊他哥哥，我也终于知道，这一切都是骗局！”布鲁斯重重的叹了口气，“我的前妻将那边钱用了，是科尼尔告诉她的，之后，董事会一致表决，撤掉了我董事长的职位，而科尼尔也凭着苏米所掌握的户头股份，当上了董事长的职位！”

    “秦？你在听么？”布鲁斯看到秦牧半靠在沙发上闭着眼睛，还当他睡着了，一时间着急的坐都做不安稳。

    秦牧睁开眼睛，“布鲁斯，你太没有jǐng惕心了，竟然相信了一个认识不到半年的女人！”

    “我已经后悔了，秦，你就不需要打击我了！”布鲁斯耸拉着脸，这段记忆，令他既怀念又感到羞耻！

    “三天内，我需要董事会成员的资料，不管你用什么办法！”秦牧站起身道，如果不是牵扯到鑫隆的利益，他还真没兴趣去管这档子破事，俗套，实在是俗套，美人计还真是到哪儿都管用！

    ……

    杨梦彤将车停在了学生村不远处的一个地下车库，那边二十四小时都有保安在岗位上，而且还有监控设施，倒也可以放心的停在那儿，让她每天开车去学校，自认还是没那么大的勇气，虚荣心这种东西，一旦太过膨胀，后果也是非常恶劣的！

    “彤彤！”

    落落推开了宿舍们，不过脸sè似乎不怎么好，杨梦彤回过头道：“怎么了？谁欺负咱家洛洛啦？”

    “你！”洛洛撅嘴道。

    “我？哪敢啊，要是被郑峰知道，我还要不要做人了啊！”杨梦彤轻笑道。

    “老实交代，啥时候买的车，玛莎拉蒂啊，你竟然都没有说过，还当不当我是朋友了！”洛洛忿忿道。

    杨梦彤愣了一下，有些不好意思的笑笑，将撅着小嘴的洛洛拉了过来，笑着道：“我不是故意不说的嘛，大不了借你开几天？”

    “既然你这么诚心，我不接受岂不是太不够意思了，呐，车在哪儿？我还没坐过玛莎拉蒂哎！”洛洛在杨梦彤身上找钥匙，没找到钥匙，倒让杨梦彤一阵痒痒，躲了开去，从一旁的抽屉里将钥匙取了出来，“车停在超市外的地下车库，你小心点开啊！”

    “我的车技，你还不放心啊！”洛洛一溜烟就出了宿舍，没过几分钟，刘思思和吕菲芳就回宿舍了，刚进门，刘思思就说道：“彤彤，洛洛跑那么快干嘛去了？”

    “开车去了！”杨梦彤翻着一本故事会，随口道。

    “开车？”刘思思纳闷，却也没多问，将一盒还是热腾腾的烧烤打开，里面有着十几串各类烤肉，一时间满屋飘着烧烤的香味，杨梦彤坐不住了，和另一边的吕菲芳一样，伴着椅子就坐了过来，“思思真好啊，这多少钱？”

    “停，这是我晚饭！”刘思思看到杨梦彤和拿走一串烤鸡翅，不待吕菲芳动手就挪了过去，唯一的一串鸡翅没拿走了，那肉疼的，“太没节cāo了，连晚饭都抢！”

    “既然你拿回宿舍，就要有分享的自觉，诺，我这儿还有苏打饼干和牛nǎi，要不？”杨梦彤小口咬着鸡翅，打开抽屉将一袋苏打饼干和盒装纯牛nǎi拿了出来，牛nǎi还是今天买来的，自己都没喝过，不过看刘思思说的可怜，就当是换一串鸡翅！

    刘思思眼睛一亮，苏打没拿，倒是把牛nǎi拿了过去，点了点头道：“还是彤彤最好了，芳芳，你！”

    趁着她拿牛nǎi的当口，吕菲芳左右手各拿了一串烤肉溜了回去，两边各咬一口，“都吃过了，不能还你了……！”

    “靠，下次再也不给你带东西了！”刘思思担心她再来拿，风卷残云般扫荡了剩下的烧烤串，拿起牛nǎi剪了个小口，咕咚咕咚喝了几口，女生胃口本就不大，这么点东西就给撑饱了，一边擦着手，一边已经打开了影音播放找着电影。

    夜晚的街道上，一辆红sè的跑车缓缓的行驶过来，洛洛舒服的靠在座位上，按动开关，将车顶棚也开了，车内放着轻音乐，却是享受的很，开车绕着高档小区转了一圈，忍不住打了个电话给杨梦彤，一接通就说道：“这车真不错啊，彤彤你经常开吗？要是不常开，借我好了！”

    “你要开就开吧，只要注意点就成！”杨梦彤说道，钥匙别人管她借，她当然是不愿意，但是洛洛来借就不一样，这点，估计连郑峰都比不上。

    九点钟的时候，洛洛终于回来了，恋恋不舍的将钥匙塞到杨梦彤手中，“还是算了，这车那么贵，要是不小心给刮花就惨了！”

    “哇，这不是玛莎拉蒂嘛？彤彤的？”刘思思飞快的窜了过来，一把拿过钥匙在眼前看了看，那三叉戟的标志就像是星星一眼在她眼前闪，“洛洛，你竟然都不喊我！”

    “羡慕啊，问彤彤去吧，我洗澡去！”洛洛笑道，拿好换洗衣服便去了浴室，杨梦彤自然免不了被两个人好一番追问，最后刘思思将钥匙握在手里好一会儿才还给杨梦彤，口中道：“别放抽屉里，不安全的！”

    “就算被人拿走也没什么，玛莎拉蒂那么招风，谁瞎了眼敢偷啊！”吕菲芳说道。

    话虽这么说，杨梦彤还是将钥匙戴在了身上，寻思着还是停到家里去，在这边终究是不怎么合适。

第七十八章 裁决

    周三早晨，杨梦彤接到了一个国外的长途电话，是杨国兵办公室的座机，自从上次杨梦彤出车祸后，杨国兵对自个儿的宝贝女儿就更为在意了，每周都会打个电话，即使他不打过来，杨梦彤也会打过去，叙叙家常，也有着为人子女对父母的关心，杨国兵对女儿也是越来越满意，直到孩子长大了，也变的懂事了，唯一让他有些急心的，自家女儿似乎不像别人家的孩子，直到如今都没有处过对象。

    不是像寻常人家的父母，杨国兵xìng子里并没有什么过早谈恋爱对孩子不好的想法，因为当初他和许芸在一起的时候，也才念初中而已，不过这般想法，也是建立在知道自己女儿会理xìng的去看待这个问题，所以他也并不担心。

    另一方面，他和许芸对于年轻有为的秦牧也是非常满意的，即便是抛开公层面的利益不说，单是私人角度，两人都认为两人挺合适的，只不过儿孙自有儿孙福，做父母的也不能过多干涉。

    杨梦彤对此的态度一直都是沉默，抱有这种想法的是父亲，她也没有说那些让杨国兵扫兴的话，但是说到接受却也不可能，毕竟现在她还是无法对一个男人产生感情。

    电话一打就是半小时，换做以前，父母与子女间估计也只是说上几句便没有了话头，不过杨梦彤感觉和杨国兵以及许芸并没有什么明显的代沟，许多事情都可以聊的来。末了关心的让杨国兵多休息，有空闲就回国陪陪妈妈，心情愉悦的挂了电话。

    “彤彤，我问一句，你可别不高兴！”坐在一旁凳子上的江清清说道，上午课程取消，两人闲来无事，就在图书馆外的花坛坐了一会儿。

    杨梦彤翻了翻通话记录，回过头道：“什么？”

    “你会想爸爸妈妈么？我是说韩叔叔！”江清清轻声道，看到杨梦彤神sè一变，便有些后悔，她也是看到杨梦彤和现在的父母相处的那么融洽才忍不住想问的。

    “恩，想！”杨梦彤收起手机，长长的呼出一口气，微笑道：“不能尽子女的孝道，我会用另一种方法去孝敬爸爸妈妈！”

    江清清点了点头，这才是她所熟悉的杨梦彤，虽说从现实角度来说，如今她和韩家已经没有半点关系，但没有他们，又怎么会有如今的她？就算这是一个恶劣的循环，她也必须微笑着向前走，只为弥补心中那份遗憾。

    ……

    皮特家族别墅

    老罗德在和秦牧对弈着国际象棋，薇妮坐在一旁来回走个不停，看自己父亲和秦牧认真的对弈着棋局，就她一个人无聊的无事可做，一局完，秦牧艰难获胜，下棋不是他的强项，不过也微有涉猎，微笑道：“罗德叔叔，您又让我了！”

    “老了，下不过你们这些年轻人了！”罗德微笑着起身，看了一眼自己的女儿，“我去休息一会儿！”

    客厅里就剩下两人，秦牧还在看着棋局，他知道罗德肯定是让着他的，不过单是如此，也足够他好好地学上一番了。薇妮看到罗德上楼，立刻就走到秦牧身后按住了他的肩膀，弯下腰可怜兮兮的说道：“秦，你难得过来，陪我去格莫罗吧！”

    格莫罗，是一处地下赛车的地区，几乎每天都会有一两场高额的私人比赛，赌资最低一百万美元，最高则没有限制，只知道格莫罗曾有一次比赛的赌金达到十亿美金，当初秦牧还是二十岁的时候，曾经对飙车有过一段时间的痴迷，也就是在那个时候，两人在格莫罗认识了，而秦牧正好与薇妮赛过一场，最后以微弱的优势获胜，薇妮也是从那个时候开始，对秦牧这个东方青年开始关注起来。

    “不怕我告诉罗德叔叔？”秦牧微笑道，薇妮这女孩子，明明都已经过了二十岁，却还是那么野，玩心非常强，和成熟这些词汇更是一点边都搭不上，不过他倒是觉得薇妮的xìng格还是挺不错的，至少她并不会伪装，一切都是那么坦诚。

    “你不会说的！”薇妮很有信心，秦牧对她还是非常好的，虽然这种好感觉更像是对待一个妹妹！

    “我……”

    手机适时的响了起来，秦牧看了一眼号码，对薇妮示以抱歉的眼神，拿着电话便出了别墅，“凯特，打电话过来，是搞定了？”

    “你去布鲁斯那儿吧，我随后就到！”凯特在那边说道，还能听到车笛响动，想来正在开车中。

    秦牧告别了薇妮和罗德，等到布鲁斯别墅的时候，凯特已经到了，金发碧眼，典型的西方帅哥，也不知道他靠着这张脸祸害了多少纯情少女，看到秦牧过来，凯特上前道：“事情进展的很顺利！”

    “恩，进去说！”

    大厅内，布鲁斯安静的坐在一旁，点着根烟也烧到了烟蒂，凯斯将一份蓝sè的文件袋丢在桌上，“这是我几天来调查的结果，董事会的那些老家伙都不干净，只需要把这些公布出来，相信那帮家伙为了自保，会做出正确选择的！”

    “谢了，凯特！”秦牧淡淡道，松了口气，只要布鲁斯的事情搞定，他也可以回国去了

    布鲁斯接过文件袋，迫不及待的拆开来一一看过去，紧绷的脸随着一张张的文件而舒展开来，到最后已经是笑容满面，起身重重的和凯特握了握手，抄起车钥匙就往外跑！

    “布鲁斯，你做什么？”秦牧道。

    “我等不及了，你们就在这儿等我的好消息吧！”布鲁斯留下话，房门已经被带上。

    “这家伙，是脑袋被烧坏了么？就这样过去，太鲁莽了！”秦牧迅速起身，和凯斯一块儿追了出去，集团会议大厅，因为接到的一个电话，所有董事会成员都已经到齐了，只不过当看到彼此都在时，大家的脸sè都变得极其难看，还带着一丝尴尬。

    房门打开，秦牧带着微笑走了进来，他身后，布鲁斯也是激动非常，不过后面的凯特把他按住了，这家伙现在有些激动，就怕会出意外。

    “是你让我们过来的？”一位胡子花白的老人说道，在集团中，他是资历最老的一位，同时也是第一个倒戈的人，布鲁斯简直恨死他了，如果不是凯斯拦着，估计已经冲上去狠揍他一顿了。

    “是不是我并不重要！”秦牧坐到一旁，而此时凯斯已经镇定下来，走到原本就属于他的位子，做下身，扫了一圈董事会的这些老家伙们，开口道：“为什么支持科尼尔！”

    众人面面相窥，却是谁也没有第一个开口，那老人说道：“布鲁斯，需要我们怎么做，说吧！”

    “明天八点，召集所有管理人员开会！”布鲁斯似乎找回了曾经的感觉，话语间也带着不可抗拒的威势。

    ……

    会议室只剩下三个人，董事会成员都黑着脸走了，把柄被抓在手里，抵抗不得，只能低头当孙子，因为有这档子事情，曾经尊重他们的布鲁斯也没有了那需要尊敬长辈的概念。秦牧站在窗台边说道：“等你重回董事会，我也该回去了！”

    “秦，为什么不多待一阵！”凯特说道。

    “不了，国内还有许多事情要做！”秦牧淡淡道，指尖不知道什么时候多了一个平安符，那是杨梦彤落在车座上的，他也是回去后才看到。

    次rì，集团召开了成立以来最高会议，所有管理层人员尽数到场，自然，科尼尔和苏米也到场了，那是个稍显yīn翳的男人，他身后则是个xìng感妖娆的女人，只是看了一眼，布鲁斯的眼中便充斥着怒意。

    “为什么突然召开会议！”科尼尔黑着脸道，他是最后一个知道的，身为董事长，这让他的权威受到了挑战。

    “科尼尔，看到老朋友，不应该打声招呼么？”布鲁斯站起身，两人的视线碰撞在一起，科尼尔显然没想到布鲁斯会出现在这儿，下意识扫了一眼董事会的那几个老家伙，却见她们都是低下头不敢与他对视。

    “布鲁斯……”苏米整个人都不经意的颤了颤，下意识躲到了科尼尔的身后，试图躲开那吃人的目光。

    “布鲁斯，你已经不是董事会成员，还来这里做什么？”科尼尔yīn着脸道。

    布鲁斯耸了耸肩，有了足够的底气，他才不会怕科尼尔，随手点开了一旁的电脑，后方的屏幕顿时显示出几则通话显示单，以及一些交谈的信息，“惊讶么？”

    科尼尔看了一眼，眉头不禁皱成一堆，竟然是他和布鲁斯前妻的通话记录还有往来的信息，内容堪称暧昧，布鲁斯也是调查后才明白，原来科尼尔连自己的前妻都下了手，这一场，他的确输在了对方的算计之下！但是很幸运的，秦牧的适时出现，帮他从逆境中掰了回来，又给他提供了这些证据，有了它们，科尼尔根本没有半点推脱的理由。

    “我不明白你在说什么！”科尼尔道。

    “你可以装作不明白，但他们呢？”布鲁斯指了指那几个老家伙，其他的管理人员纷纷看了过去，很多人都不知道发生了什么事情。

    “哼，原来如此，你们这些老家伙！”科尼尔自然是注意到了这些人的沉默，他不笨，知道布鲁斯既然敢如此兴师动众，必然是有十足的把握。

    “科尼尔，你被解雇了！”布鲁斯淡淡道，不知为何，当了这会儿，他的恨意反而不那么浓了，在铁一般的证据以及董事会全体成员的一致意见，科尼尔已经翻不了身，他倒也痛快，知道大势已去，冷冷一笑，转身便朝着外面走去，然而门口却突然过来两个人，挡住了科尼尔的去路，“你被逮捕了！”

    （原谅俺吧，实在不擅长商业战争，个别读者觉得不合理的，还请勿喷！）

第七十九章 寒假

    学期末很快就到了，那每一门的考试让所有学生都为之头疼，学霸姑且能够轻松一些，但那些平时速来不碰教科书的学生，也只能寻思着到时候该用什么作弊的方法，这不，每个任课老师来上课，那些讲义重点都被记录下来，小抄之类的都是最基本的，这学院期末考似乎不怎么严格，作弊的难度倒也不大。

    杨梦彤没想过作弊，但真要论起来，她比班上其他同学所上的课明显要少许多，加之对于学习兴趣并不大，以至于每门功课都毫无头绪，几个礼拜的最后阶段，宿舍里也就她一个人还是轻松的紧，就连洛洛都抓着书本开始狂啃，她和杨梦彤不一样，家中还是希望她能够有好成绩，所以玩归玩，那考试还是要尽量通过的。

    每一门的考试都只有两节课时间，杨梦彤基本上拿着笔就没怎么写过，不过事实是，她做不了并不代表没有答案，等到距离考试快结束的三十分钟，钟伟那边就偷偷的将答题卷塞了过来，监考老师没看到，杨梦彤眼疾手快的拿来就一顿猛抄，是不是正确的，她根本不知道，反正只要卷子上没空的，多少都会有点分。

    考完五门功课，余下的一个礼拜时间，不少学生都陆陆续续的回家去，宿舍里的东西都还放着，洛洛倒是没走，这宿舍也就吕菲芳和刘思思两人先回了家。因为课程考试都已经完毕，一礼拜的课都没有上的必要，辅导员也说了学生可以回去，至于宿舍里的东西，反正下学期还回来，只拿走贵重物品就行了。

    “彤彤，你什么时候回去啊！”洛洛趴在床上玩着手机，要放假了，郑峰肯定是要回玉清的，不过两人都说好了，在家住个几天，就趁着寒假期间在江云找个兼职，那模特工作已经没做了，一个学期下来，新鲜感过去，也就没有太大的兴趣，加之跑来跑去不停的拍照，其实还是很累的。

    杨梦彤修着指甲，回头望了她一眼，“不知道，你回去的话，我也回去了！”

    “我明天就走了，隔壁宿舍的人都走光了，这层就咱两个了，待着也没意思！”洛洛说道。

    杨梦彤没再说话，低头修着指甲，虽然很多女生都养指甲涂指甲油，但她没有这个习惯，双手干干净净的比较舒服。修完手指甲，坐到床头又修脚趾甲，真的觉得有点无聊了，向洛洛说的，还是早些回去的好。

    过了中午，吃完饭的两人在宿舍里没有事情可做，下午又接到了江清清的电话，如今两人还真的成为了好姐妹，虽然这关系毕竟有些特殊，但杨梦彤觉得这样的结果比其他要好太多。

    “我要回去了！”江清清提着行李箱，她是来跟杨梦彤告别的。

    “恩，有事情就打我电话，二十四小时不关机！”杨梦彤晃了晃手机，那机壳后面硬是被她给贴了个kity猫，本来杨梦彤的xìng格是不会用贴这类女xìng化的东西，但江清清执意要弄个一对，这不，她手机上也有一个，正好凑成一对，象征两人的友谊。

    江清清走后没多久，秦可儿就坐着家里的车过来了，给她开车的还是上次那个赵叔，只是不知道她这会儿过来是做什么！

    “梦彤姐！”远远的喊了声，秦可儿下车跑了过来。

    杨梦彤转过身，轻笑道：“可儿，你不是回家了么？怎么又回来了！”

    “我忘记拿东西了，对了，梦彤姐怎么还没回去？”秦可儿朝着远处招了招手，让赵叔先开车去她宿舍楼下。

    “快了，明天应该就回去了！”杨梦彤道，“你哥回国了么？”

    “还没呢，被他几个朋友留住了，说要再过几天才回来！”秦可儿撅嘴道。

    反正没有什么事情，杨梦彤就陪着秦可儿去了她宿舍，里面的人都走了，就留下一个行李箱和包裹，帮着提了一个，等赵叔接过塞进车内，秦可儿也告别了杨梦彤回去了，离开前还让杨梦彤有空去她家，继续教她弹琴。

    正打算回宿舍，远远的却瞧见郑峰站在一处拐角，他身前似乎站着个女孩子，被个子挡住，看不到面貌，走上前，耳边却传来了稍有些熟悉的声音。

    “郑峰，你现在，有女朋友了么？”

    “那不是周小蝶么？”杨梦彤没有再走上前，上次在那家店遇到，没想到到今天，他们两个还是碰面了，看那周小蝶似乎对郑峰还有感情，不然也不会露出那有些伤感的表情。

    郑峰点了点头，“改天介绍你认识认识！”

    “我要回去了，你什么时候走？”周小蝶打起笑容，不想在郑峰面前那么软弱。

    “明天！”郑峰惜字如金，他正要去找洛洛，没想到会在这儿遇到周小蝶，对于这个前女友，他还有一些感情，因此也有些不想面对她。

    “哦，那，不打扰你了！”周小蝶笑了笑，经过了郑峰的身侧，然而身前不远处却站着一个漂亮女生，正带着疑惑的目光看着她，周小蝶低下头绕了开去，拖着行李箱出了学生村。

    “洛洛，你怎么出来了！”郑峰惊道，看了一眼走远的周小蝶，觉得有些心虚。

    洛洛回过头看了一眼，疑惑道：“她是谁啊？”

    “朋友！”郑峰上前揽过她的肩膀，“出来了就一块儿去吃个饭吧！”

    “我喊上彤彤！”洛洛去拿手机，这边杨梦彤已经走了过去，“不用打了！”

    餐桌上，郑峰格外殷勤的给洛洛夹这夹那，又是买水又是递纸巾，原本洛洛倒不觉得，但他这么反常，倒是起了疑心，喝了一口饮料，冷不丁道：“她是你前女友？”

    郑峰动作一窒，“恩，刚巧在路上碰到，我可没有去找她，你别多想！”

    “我多想什么？”洛洛纳闷道，“倒是你，干嘛骗我说是朋友？”

    “咳咳！”郑峰尴尬，坐对面的杨梦彤说道：“是怕你误会吧！”

    “哎？是不是上次在羊肉煲那个服务生？我看着有点像！“洛洛突然道，就说刚才觉得有点眼熟。

    “羊肉煲？你们见过？”郑峰好奇道，周小蝶那xìng子也会做服务生？他可不怎么相信。

    “是啊，她在那家店里做服务生，还不小心打翻了煲锅，差点就把客人给烫了！”洛洛说道。

    郑峰愣了一下，想起曾经自己对她说过，不喜欢她什么都不会做，难道，就是因为那句话，周小蝶才去当了服务生？想想又摇了摇头，郑峰不认为自个儿能够那么大的影响力。

    现任遇到前任，因为这种事情而引起的感情纠纷时常都有发生，不过洛洛似乎并不怎么在意，这让郑峰松口气之余，对洛洛的感情也更为深厚了，两人在一起，信任无疑是非常重要的。

    隔天杨梦彤就回家了，晚上的时候，许芸还做了一顿丰盛的晚餐，饭桌上说了不少话题，最后许芸说道：“过个几天，就去你外公那儿吧，明天你和我一块去看看，买些什么年货回去！”

    “恩，好的！”杨梦彤点头道。

    帮着许芸收拾了碗筷，杨梦彤就钻进了房间，看了一会儿电视，又打开电脑看了两部电影，等到将近凌晨在睡觉。第二天起的自然晚许多，难得能够舒服的睡个懒觉，当然不愿意太早起床。

    上午，杨梦彤正一个人钻在房间里研究化妆品，一个电话打了过来，接起来一听，那边的秦可儿说道：“梦彤姐，你过来结算一下工资吧！”

    “工资？好，我马上就来！”杨梦彤挂了电话，顿时觉得心情愉悦，做了那么阵，她都快忘了工资这一回事，谁让这条件平时都不怎么用到钱，以至于银行卡里的钱都没怎么动过。

    什么妆都没画，就洗漱一番便出了门，长发在上周被她染回了黑sè，原本的卷曲也被烫直了，还是比较习惯黑sè的长发，感觉这样更加适合自己的个xìng。

    到了鑫隆，直接奔去了财务部，现在还是兼职，工资也不是打到卡里面，拿到钱的时候，杨梦彤着实惊了一把，一个月也就休息的三天工作，细算起来也就做了两个月左右，这工资竟然有七千多。

    “梦彤姐，放假你还来么？”秦可儿问道。

    杨梦彤喜滋滋的收钱进口袋，感觉鼓鼓囊囊的，瞬间有种充实的感觉，“啊？来不了，我要去外公家过年，过几天就回去了！”

    “哦，那我一个人岂不是无聊死了！”秦可儿撅嘴道，放假了，她几乎天天都要过来了。

    “怎么会呢？这边还有那么多同事，再说，你也可以回家去嘛！”杨梦彤轻笑道，秦可儿的工作能力她是佩服的，别看年纪轻轻，真做起事来，绝不输给人事部那些老资历的员工。

    “那你什么时候回来？”秦可儿道。

    杨梦彤摇了摇头，“现在还不知道，要不，等从那边回来，我就来陪你？”

    “好啊，就这么说定了！”秦可儿拉过杨梦彤的手，非常孩子气的拉了拉勾。

第八十章 楚湘

    过年将近，杨梦彤和许芸一块儿办了些年货，对这些杨梦彤并不擅长，全权交由许芸来打点，因为杨国兵不回来过年，娘俩打算今天就去外公徐天放那儿，杨梦彤表格许耀文也回来了，听许芸说，这次回来，他还带来了女朋友，两人已经确定要结婚了，这次回来也是给家人明个意思，顺带也带她去到他爸的坟头上柱香。

    “彤彤，帮妈妈把东西搬上去！”许芸忙里忙外的来回跑，家里有许多东西要带过去，轿车都快塞满了，放不下的也都塞到了后座，杨梦彤打了把手，半人多高的箱子抬着着实有点费力，这要换做以前自然不在话下，不过现在身娇体弱的，还是要两个人才能塞到车后备箱。

    打点完一切，许芸打了个电话通知外公那边，说了声午饭到那边吃，便让杨梦彤锁了门上车。

    外公家已经去过一次了，虽说对路还是不熟，到了那边却也能够分得清方向，许芸开车速度不算快，四平八稳的到了镇子，突然想起光顾着置办年货，却是把自个儿随身的东西给忘了，那手机充电器之类的都落在了家里。

    “彤彤，你先下车，妈东西忘带了，知道路吧？”许芸对她说道。

    杨梦彤点了点头，“妈，先把东西卸了吧，装都撞过来了，再载回去？”

    “也是，那先别下车！”许芸重新发动了车子，那巷子里倒有不少熟人，见着许芸都是热情的打招呼，七大婶八大姨的，杨梦彤一个都不认得，可是不理人家吧，也太不礼貌，只好带着笑容，点点头就算是见过了。

    “耀文，去帮你姑搬东西！”许耀文的妈妈张玉说道。

    许耀文倒还没动，身旁一个挺水灵的姑娘倒是提步走了过来，正好许芸下车在搬东西，过来搭了把手，“大姑，我来帮你！”

    “哎，好，麻烦你了！”许芸看了她一眼，却是不认识，不过那许耀文也过来帮忙了，略一想就猜到了这个姑娘就是他带回来的女朋友。

    许天放叼着根烟枪从屋里头出来，这把岁数的人，让他抽盒烟愣是抽不惯，这不，每年自家都会卷上一些，不过那味道却是呛人的很，又一次许耀文耐不住去抽了口，纵是他已经有了几年的烟龄，还是被呛得连连咳嗽。

    “小芸，你要去哪儿？”许天放看到许芸又上车，开口道。

    杨梦彤提着一袋子海鲜和肉食品进里屋，对着他道：“外公，妈妈忘带东西了，现在回去拿！”

    “彤彤饿了么？就等你们吃饭了，既然小芸还要回去趟，咱们就先吃吧！”张玉笑着道。

    让一家子人等着两人吃饭有点不好意思，杨梦彤点了点头，这镇子里头虽然条件比不上城里，不过这种乡土气息却是令人身心舒畅，而且那空气质量也是城市的烟尘尾气能够比的，在这儿住个十天半个月，似乎也是件挺享受的事情。

    许芸回来的时候已经过了一个多小时，杨梦彤特意去热了饭，等她到了正好趁热，徐天放看在眼里，不由欣慰的点了点头。

    吃完饭，许芸将买来的东西一一整理开来，回头看了一圈，“爸，小静还没过来？”

    “她明天到！”许天放道。

    许天放有一个儿子两个女儿，除了许芸外，最小的就是许静，今年也才三十五岁，比许芸都整整小了七岁！

    “她一个人去广东闯，这些年也没怎么联系，哥哥去世的时候也没来，到底怎么一回事！”许芸微微皱眉，上次杨梦彤她舅舅去世，做妹妹的许静却没有来，这于情于理都说不过去，但是电话号码换了，也没个具体的住址，这边也联系不上她，这次过年总归是要回来，许芸这个当姐姐的得好好的问问。

    许天放叹了口气，自小他对许静都很宠，也导致了小女儿xìng子比较娇，在外也经常受气，家里人拗不过她，只能由着她一个人去广东，当爸的也管不了许多，毕竟女儿也长大了，有些话也不能像小时候那般说。

    镇子里的晚上比城里要冷许多，又快到过年了，虽然没有下雪，路面的积水也打了薄冰，走路时不小心还容易打滑摔跤，杨梦彤刚到还没觉得，这会儿却已经开始哆嗦了，都说女孩子xìng属yīn，抗寒能力自然比男孩子要差许多，可是来时没带什么厚衣服，无奈，只好活动活动，试图让自个儿会热一些。

    “彤彤，别待在外面，点了火盆，来烘烘手！”许耀文站在门槛边说道。

    “火盆？”杨梦彤一喜，正冷着呢，有火盆烤烤火显然要好上许多，进到屋里，地上正点着一个火盆，是用那种灶台上的大锅盛的热木炭，比起电热水袋这些要好上许多，一家人围坐在火盆边聊天，这话题却多是围绕着这儿的小辈，往年，杨梦彤逢过年就头疼，家里人知道她不怎么听话，过年期间总是会说着说那儿，就说那舅妈张玉，她就没少说过，不过现在杨梦彤似乎懂事许多了，他们也没怎么说，反而是许耀文带来了女朋友，一时间都绕着两人的事情说。

    许耀文的女朋友叫楚湘，听名字就是个挺乖巧的，人也长得水灵，面对着一众面生的长辈，倒是彬彬有礼，让许耀文也是一阵舒心。

    作为这边唯一的同龄女xìng，楚湘自然没少和杨梦彤聊天，外公家的后面有个小山包，那边有两个砍倒的树墩子，平常晚上都会有人在那儿坐着纳凉，不过这大冬天的却是没人了，楚湘和杨梦彤跑上小山包，一人一个树墩坐着，到底是城里人，戴着手套都觉得有些寒冷，杨梦彤轻笑道：“不习惯乡下吧？”

    “恩，有点！”楚湘倒是挺诚实，不过她也是觉得杨梦彤挺聊得来，回过头看了一眼，小声道：“你可不要跟耀文这么说啊，他要是知道，肯定要早早回去了，到时外公阿姨得不高兴！”

    “表哥关心你还不好啊！”杨梦彤笑道，换做他是许耀文，要是知道女朋友住乡下不习惯，估摸着也会过完年就早些回去。

    楚湘摇了摇头，“难得来这儿一趟，总得留点好印象嘛，我不想他因为我的关系，和家里人处不开心！”

    “表哥能娶到你，真是有福了！”杨梦彤微笑着道，这话是发自内心的，这楚湘给她的感觉挺好相处，看着也不像是那些个会打小算盘的女人。

    楚湘脸上有点热，“还没嫁她呢！”

    “那也是迟早的事情，要是表哥不娶你，我第一个不答应！”杨梦彤说道，看楚湘不好意思的样子，不由羡慕起许耀文来，可惜这辈子她是别想了，想着，又是叹了口气。

    楚湘站起身来，道：“我们还是进屋吧，这儿有点冷，我冬天容易长冻疮，痒起来要命！”

    “我没有长过哎！”杨梦彤看了看自己的手，以前是没有，现在就不知道了，但愿不要，以前看自个儿老妈张冻疮，手都肿了一圈，看着就难受。

    许耀文刚打算去找人，就看着两人已经回来了，上前说道：“小湘，进屋去烤火吧，外面太凉！”

    “哎，就看到女朋友，连妹妹都不关心啊！”杨梦彤打趣道，这话却是让楚湘有点儿不好意思，小跑着进了屋。许耀文笑道：“彤彤，啥时候给我见见妹夫啊！”

    “还是想你自己吧，早点结婚，我还想喝喜酒呢！”杨梦彤笑道，跟着他进了屋，许天放已经回房休息去了，张玉拉着未来儿媳妇聊着天，许芸则是伸手在火盆上烤着火，这情景令人觉得心中一片宁静。

    睡觉的地方在来前就已经安排好，楚湘原本是和许耀文一块儿睡的，但由于杨梦彤也在，便和她一块儿睡，可怜许耀文只能眼巴巴的看着自个儿女朋友去了别房，只好自个儿一个人睡觉。

    许芸和张玉一块儿睡，还留下一间却是留给明天回来的许静。

    两个同龄女生，一晚上话题自然不少，杨梦彤如今越来越融入新的身份，虽是衣衫单薄的和楚湘睡在一块儿，除了最开始本能的瞄了瞄后，就没有再躁动，和楚湘聊了许久，直到夜深犯困才睡了过去。

    镇子里一早还有公鸡报晓，也就五点钟就听到外面的叫唤，不过屋里人都睡死了，除了长辈，杨梦彤都还在梦乡。等她们都起来的时候，早已经过了八点，简单的家常小菜，加上锅里的稀饭，就是早饭，吃惯了买的，偶尔吃吃这些农家小菜倒是觉得味道特别好。

    许芸出去了，说是到邻近的一个朋友家转转，很少回家来，自然是要去那些个邻里邻舍的串串门，杨梦彤闲来无事，便回房把带回来的笔记本打开来，这边没有网络，不过事先下了许多电影和以前玩过的单机游戏，却也能够打发时间。

    楚湘一直都和许耀文在一块儿，作为未来的儿媳妇，自然是要给长辈们留好印象，看到有什么需要帮忙的，自觉地就过去打下手，张玉看她也就越来越顺眼，恨不得现在就让儿子和她把婚结了，然后趁早给她抱个孙子（女）。

第八十一章 委屈

    午饭过后，杨梦彤跟着外公去了山头，镇子里每家每户都有地，一般家中吃的菜也有一部分是自己种出来的，起先许天放是让杨梦彤在家待着的，不过她执意要跟着一块儿上山，许天放无法，让她提了一个轻便的袋子，自己背着锄头。

    山间的道路不怎么平，时不时会碰到坑坑洼洼的地形，好在杨梦彤没有穿高跟鞋的习惯，平底帆布鞋走这山路并不觉得累，只是有点容易脏，稍微碰点泥就会粘上去。

    “彤彤，小心点路，别把鞋子弄脏了！”许天放停下身，前边就是自家的地，有好几亩，大小都差不多，这会儿萝卜和大白菜成熟，正好家中也吃完了，这次上山就采点回去，杨梦彤本就打算来帮忙，当然不会闲坐在一边，以前也会陪着爷爷上山，对这些都熟悉的很，如果不是许天放心疼外孙女，她早就背着锄头去挖地了。

    这一趟上山直到两个小时后才下来，尽管已经注意不碰泥土，裤脚和鞋子还是有些脏兮兮的，手里提着的蛇皮袋挺沉，她步子走的快，等到家好一会儿，许天放才到。

    “沉了吧！”许天放笑道，有外孙女帮忙，上山一趟顿时轻松了很多。这边杨梦彤拿着干净的擦布擦着裤脚，那边张玉就对着许耀文说，“瞧你，彤彤女孩子家都知道帮外公提东西，你就知道看电视睡觉！”

    “阿姨…”楚湘走了过来，张玉这话算是把她也说进去了，许耀文一直就陪着她，当然就没有陪许耀文去山上了。张玉也意识到这话带进了楚湘，忙笑道：“小湘，你在这儿也挺无聊吧，让耀文陪你去镇上看看吧！”

    “成，小湘，你不是没有带多少衣服嘛，今天镇上赶集，衣服质量是差了点，凑合着先换！”许耀文上前说道，楚湘本还想拒绝，却已经被许耀文拉着下了石子台阶，在他腰上掐了一把，小声嘟囔道：“阿姨就说说，你还当真！”

    “我妈是个实在人，心里也不藏什么，她看你好看还来不及，你可不要多想！”许耀文轻笑道，这不可，昨晚张玉还单独和他谈了半晌，问过了楚湘的家境情况，对这个儿媳妇也是非常满意的，她寻思着啥时候让两边父母见个面，要能把婚期办下来就更好。

    这边两人刚走，远处一辆客车就停了下来，许芸从屋里出来，正看到客车上下来一个女人，怀里还抱着一个几个月大的孩子，脸上一喜，上前道：“妹妹，你来了！”

    来人正是许静，看到许芸过来，将怀中小男孩递了过去，一路过来已经累得很，小孩又有些调皮，整的她就更加疲惫了，这会儿玩累了，倒是老老实实的睡着了，连许芸接她过来都没有醒过来。

    “爸！”许静低着头，颇为心虚。

    许天放冷哼一声，“你还知道回来？成刚去世，连趟家也不回，电话也不捎个，你眼里还有没有这个家了！”

    许成钢，就是杨梦彤去世的舅舅，三个孩子中的老大。

    “爸，我…”许静眼看就要眼泪汪汪了，这都是三十好几的人了，许芸急忙过来安慰一把，回过头道：“爸，小妹自小就和大哥要好，如果没有什么原因，怎么可能不回来，您先别急着骂，先听小妹把话说了！”

    小男孩突然醒过来了，张嘴就哇的一声哭了起来，许静也顾不得抹眼泪了，急忙接过小孩哄了哄，在妈妈怀里，小男孩很快就不哭了，不一会就又睡过去了。

    “是啊，先听小静说！”张玉也走了过来，递了张手帕，拉着许静就往里屋走去。

    许天放也是一时火，坐到了里屋的方桌旁，又点起了老烟斗，接连咳嗽了好几声，一旁的杨梦彤上前道：“外公，咳嗽就别抽了，先歇歇！”

    “不碍事！”许天放摆了摆手，看着许静道：“说吧，我听着！”

    于是，许静将自个儿的事情一五一十的说了出来，起先情绪还算稳定，到后面就忍不住哭了起来，许芸在旁安慰个不停，这妈一哭，小孩也跟着哭，许芸侧过头道：“彤彤，你把弟弟抱过去！”

    杨梦彤点了点头，上前将小男孩抱在怀里，挺沉的，肉呼呼的还蛮可爱，杨梦彤以前最头疼的就是小孩，因为小孩子闹起来真的是很烦人的事情，她又不怎么会哄，于是就导致了每次她抱小孩就闹腾个不停。

    不过这小男孩似乎不怎么怕生，被杨梦彤抱过去，哭了一会儿就安静了，看着杨梦彤，小嘴一咧竟然笑了起来，肉呼呼的小手抓着杨梦彤的衣领不再闹腾了。

    “小妹，那他现在在哪儿？”许芸说道。

    许静前年交了个男朋友，两个人最初相处的还挺和睦，可是那男人有个恶习，那就是酗酒，和一些男人一样，喝了伶仃大醉，就容易发火，许静为此遭了很多委屈，可是因为在乎他，就都忍下来了，她年龄也不小了，总也希望找个男人嫁了，安安稳稳的过rì子，然而事与愿违，许静的忍耐非但没能让那男人悔过，反而更为过分了，两人是同居的，可是那男人三天两头在外，既不回家，也不捎电话，难得回一次家，就是和许静吵架，吵不过就动手，许静一个女人家，自然打不过他，受了苦，躲在卧室里抹眼泪。

    这样的生活，许静终于不想再过下去了，她提出分手，原以为那男人应该会痛快的答应，怎晓得他非但不答应，反而把许静锁在了家里，连门都不让出，甚至连电话线都给拔了，手机也给收了。

    那段时间，对于许静来说，是最yīn暗的rì子，持续了一个礼拜，许静突然意识到，自己似乎怀孕了，有了妊娠反应，她把这事告诉了男朋友，那男朋友突然转xìng了，不再打骂她，还又是道歉又是好言安慰，许静还是原谅了他，考虑到自己怀孕，便打算和他能够好好的过，把孩子生下来。她提出要结婚，怎知他男朋友口头虽然答应，却迟迟没给个回声，这一来二去，许静的肚子也越来越大，没有结婚就怀孕，这让她拉不下脸回家，好在那男人倒是不再施暴了，酒喝的也少了一些，直到临产生下孩子，许静也认命了，可月子刚一做完，那男人又变成了最初那样，一回家就猛喝酒，吵架，砸东西，几次当着孩子的面打许静，原本这事左邻右舍已经起疑了，直到一天许静出门去买菜，邻居的一女人看到了许静脸上的巴掌印，便拉着她去自己家聊了许久。

    许静本就委屈的很，被邻居一安慰，便一股脑儿都说了出来，那女人知道了是这情况，当时就火了，同为女人，自然看不下许静这么受委屈，当天晚上，许静男朋友刚一到家，邻居的两个男人就找上门了，二话不说，对着她男朋友就是一顿痛打，险些就把人打进了医院，完了事，都劝说许静不要和他在一起了，这么几番下来，许静也是着实没有继续下去的耐心了，而那个男人实在是没种，竟然一把鼻涕一把泪的跪在她面前请求原谅，许静彻底心灰意冷，拿走了家中所有的积蓄，带着孩子独自居住了一段时间，一个女人带着孩子生活本就不容易，思前想后，又在这个当口接到了许天放的电话，得知自己敬重的大哥在几个月前过世了，悔恨交加之下，便也带着孩子从广东回来。

    “哼！”

    许天放一掌拍在了方桌上，气的浑身都抖颤抖起来，“畜生，畜生！竟然让我女儿受这么大的委屈！”

    “爸！”许静抹着眼泪，看许天放这般，心知已经原谅了自己，“大哥在哪儿？我想去看看！”

    许天放叹了口气，一旁许芸起身道：“小妹，跟我来！”

    许成刚的坟坐在后山，从这边走过去也就五六分钟的路程，一路上许芸都在安慰着许静，最后说道：“小妹，你别回广东了，就跟着姐一块儿住吧！”

    “姐，能不能拜托你个事儿！”许静说道。

    “说，跟姐还这么客气做什么！”许芸轻笑道。

    “过了年，我打算再去外面找工作，姐替我照顾下小军吧！”许静道。

    小军就是那个小男孩，许芸还当是什么事儿，点了点头，“恩，我在家一个人也没什么事儿，正好帮你照顾小军，倒是妹妹你，还是跟我一块儿住吧，我可以在江云帮你找个工作，再相个实在人，你也三十好几了，女人青chūn就那么几年，总不能一直在外奔波！”许芸道，不等许静拒绝，接着道：“现在爸知道了你的事情，还想他放心你一个人出去？听姐的，大哥走了，我不想小妹再过的不好！”

    “姐！”许静感动的不行，点了点头，这事儿就算是说定了。两人到了坟头，许静直接就跪了下去，说了许多话，脸都快要哭花了，往rì许成刚对她的关爱一幕幕的回想起来，心中的愧疚和悔恨便更为强烈起来。

第八十二章 我想你了

    多了个几个月大的孩子，乐子也多了一些，小军似乎挺喜欢杨梦彤这个姐姐，自从被她抱过之后，除了许静，任何人去接都闹腾不止，许芸笑着说：“彤彤，小军挺喜欢你啊！”

    杨梦彤笑了笑，听话的孩子她还是喜欢的，比起以前见过的那些小毛孩，小军显然要安分许多。不过现在说这话还早了些，几个月大闹腾不到哪儿去，等再过个几年，就说不准还是不是乖宝宝了。

    对于许静这个小姨，杨梦彤自然没有半点印象，不过听了她的事，心下也是挺触动的，听许芸说她们母子两年后先住在她们家，杨梦彤自然是喜欢的，这一家子基因不错，许芸许静都是美女，即便已经上了岁数，还是难掩风化，许静是个可怜的女人，杨梦彤不知不觉也待她如至亲，虽然本就是亲人。

    转眼就到了除夕夜，镇子上的小孩子纷纷跑去店里买烟花，也有城里人下乡带来了烟花，夜空中不时闪过亮光，价值几百甚至上千的烟花绽放在夜空中，杨梦彤低下头，坐在她膝盖上的小军手舞足蹈的看着烟花，漂亮的东西总是能博得小孩子的好奇心，杨梦彤回过头道：“放烟花的是哪家？看起来挺有钱的！”

    “徐卫吧，他们每年都放几千的烟花，这镇子里也就他们家年年如此！”许芸道，“彤彤你小的时候还经常跑去他们家看烟花，还吵着家里也要买！”

    “我不记得了！”杨梦彤轻笑道，估摸着是很小的时候，说这话也不显得突兀，正说着，裤腿上却感到热热的，杨梦彤急忙抱起小孩，低下头一看，脸上顿时发苦，“小姨，他尿尿了！”

    “啊?是不是尿你裤子上了，这孩子！”许静走过来，把小军抱了过去，刚还想忘了给小军换尿布，这会儿就给尿了。杨梦彤无奈，跟个小孩子她也生不起气来，起身回屋子去换衣服，顺带也洗了个热水澡，镇子里的浴室没有城里那么好，连地面都是水泥浇筑，杨梦彤还纳闷，按说自家那么有钱，怎么外公这儿也不装修下？

    好在外公家比起镇子里一些人家条件要好许多，浴室和厕所都是和城里接轨的，不然要是以前那种茅坑，杨梦彤就yù哭无泪了。

    洗完澡出来，时间正好是八点刚过，每到过年，家家户户都会在一块儿看chūn晚，今年自然也不例外，许静给孩子患了尿片回来，小军却还在闹腾个不停，小手朝着杨梦彤探，许静哪还不明白，笑道：“彤彤，还是你来抱吧！”

    “尿布换好了？”杨梦彤心有余悸，接过小军，探手挺厚实的，顿时放了心，说来也奇怪，刚一到杨梦彤怀里，小军又安静下来了，小孩子容易犯困，抱了一会儿就睡着了，杨梦彤总算能安静的看起电视。

    如今的chūn晚举办条件越来越好，但节目却一年不如一年，看了一个小时，杨梦彤就没什么兴趣了，正巧外面有很多人在放烟花，想起了小时候自己也在自家门口放烟花，杨梦彤便抱着小孩走了出去，在门边取了一条厚围巾折了几下盖在小军身上，便坐到了门外的石墩子上。

    她的举动被几个长辈看在眼里，许静轻笑着在姐姐耳边道：“看彤彤挺会照顾孩子的，姐，你啥时候抱外孙？”

    “这不是我想抱就能抱的，得看彤彤！”许芸笑道，这一年间，杨梦彤的变化真是太大了，甚至让她这个妈妈都感觉到陌生，不过怎么说都是自己女儿，如今这么懂事，自然是非常欣慰的。

    许耀文和楚湘从外边走了回来，两人吃完晚饭去逛了一圈，楚湘没来过这儿，他当然要带她四处看看，而且天冷多动动也会暖和些，看到杨梦彤抱着孩子坐在门槛前望着夜空，许耀文上前道：“彤彤，发呆呢？”

    “恩？看烟花呢！”杨梦彤笑的有些勉强，过年过节的，心里却藏着心事，不过这话是不能说出来的。楚湘坐到杨梦彤身边，道：“让我抱抱！”

    杨梦彤小心翼翼的将小军递过去，动作轻柔，小军也没有醒，还是睡的很香，杨梦彤一手托腮，望着不断绽放的各种烟花，思绪不禁再度回到了玉清市，爸爸妈妈还好么？没有儿子在身边，过年还会开心么？

    仿佛是老天听到了她的心声，一通电话适时打了过来，接起来却是郑峰，杨梦彤心中记挂着爸妈，起身去了远处的一颗树下，“峰子？”

    “彤彤，新年快乐！”

    “还没过十二点呢！”杨梦彤轻笑道，“对了，你去过我家了么？爸妈怎么样？”

    那边的郑峰站在家门口，他的表弟调皮的将一颗鞭炮丢在他脚边，砰的一声，震的郑峰吓了一大跳，脸上一绷，“臭小子，屁股痒了！”

    电话另一边传来一阵嘈杂的声音，半晌，郑峰说道：“我去过了，韩叔和阿姨都挺好，就是现在挺消瘦的，不过，过段时间应该就会好一些了！”

    “恩，郑峰，帮我照顾下爸妈，如果需要钱，我打给你！”杨梦彤道。

    郑峰听到这话，脸sè有些不好，“你说的什么话，照顾韩叔阿姨是应该的，怎么能提钱？你还当不当我是兄弟了！”

    “不，我不是这个意思，你知道的，我现在不能照顾他们，所以，希望你替我出面，钱还是我出！”杨梦彤解释道。

    “那成，你要我做什么，钱先不急！”郑峰道，话说到这份上，他也没什么好说的，杨梦彤出钱是尽孝，他自然是要帮忙的。

    杨梦彤说道：“我爸肠胃不好，你去买些健胃的补品，再买些烟酒，总之，你看着买吧，花多少我都打给你！”

    “行，我这就去看看，先挂了！”郑峰道。

    挂了电话，杨梦彤微微一叹，正巧楚湘走了过来，怀里还抱着小军，“彤彤，怎么叹气了？”

    “想到一些事情，手酸了吧？还是我来抱吧！”杨梦彤收起手机，从楚湘怀里接过孩子，这下倒让小军醒了过来，纯净的目光看着杨梦彤，小嘴一咧笑了开来，那可爱的样子，顿时让一旁的楚湘羡慕起来，掏出手机对着小军连连拍了好几张照片。

    “看你很喜欢小孩啊，和表哥早点生个嘛！”杨梦彤笑着道。

    “我才不给他生，男人那么轻松，咱们女人怀个孩子得受多少罪啊！”楚湘撇嘴道，不过任谁都能看到她俏脸上升起的一抹动人红晕。

    两人聊了一会儿，小军似乎有些不舒服，在杨梦彤怀里动来动去，哇伊哇伊的叫着，小脑袋不断的在杨梦彤胸口动来动去，楚湘道：“他是不是要喝nǎi了？”

    杨梦彤一愣，低下头，小军正扯着她的领口，这哪成啊，她可没nǎi可喂的，脸上一红，快步走向里屋，在二楼卧室找到许静，道：“小姨，小军饿了！”

    “恩，来，给我！”许静接过小军，当妈的当然知道小孩子这是要喝nǎi了，当下解开领口的一颗扣子，便当着杨梦彤的面喂起来，还别说，小军一下就凑了上去，不再闹腾了。

    杨梦彤有些尴尬，转身便出了卧室，脑海中突兀的生出一个令她为之脸热的念头，难道她以后也要像许静那样给孩子喂nǎi吗？

    外面突然传来阵阵烟花腾空的声响，转到门口，夜空不断炸开漂亮的烟花，镇子各处都不断的有人鸣放鞭炮烟花，一看时间，原来已经凌晨了，又是新的一年了！

    铃声响起，杨梦彤掏出手机接起来，打电话来的是洛洛，“彤彤，新年快乐！”

    “恩，新年快乐！”

    “听说你去你外公那儿过年了？”洛洛道。

    “是啊！”

    “噢，我还要去放烟花，明天再聊哈！”洛洛很快挂了电话，杨梦彤不禁无言，多大的人了啊，还放烟花，正想着，手机又响了起来，是江清清发过来的信息，祝她新年快乐，回了一个电话祝福，紧接着给其余的朋友都发了一条信息，等接连发了近十条，杨梦彤才停下来，翻开通讯录，看到了秦牧的电话，犹豫了片刻，拨了过去。

    那边秦牧正和秦可儿一块儿在家门口放烟花，每年都要放，秦鑫隆和夏萍站在门口，脸上都是带着淡淡的笑意。

    “可可，你去点！”秦牧感觉到口袋中电话响起来，将打火机交给秦可儿。

    “我猜猜，肯定是梦彤姐打的！”秦可儿笑道，前几秒才接到她的电话，这会儿秦牧又接到了，多半都是杨梦彤打的。

    秦牧笑了笑，拿起手机走到旁边接了起来，“彤彤，新年快乐！”

    “新年快乐！”杨梦彤语气有些不自然，一听到他的声音，蓦的就想起了宿舍楼下的一幕，顿时有些后悔给他打电话了。

    “听可可说，你去外公家过年了，什么时候回来？”秦牧微笑道，本来他也没想过杨梦彤会打电话给他，这一接到，脸上虽然淡定，心里却非常开心。

    杨梦彤道：“应该初三之后吧，对了，你什么时候回国的？”

    “前天刚到！”秦牧接着电话走到门口，柔声道：“彤彤，快点回来吧，我想你了！”

    话音刚落，秦牧能够清楚的听到那边的一声轻响，那是话筒与手摩擦的声音。

    杨梦彤道：“我先挂了！”不待秦牧再说，直接按了挂断，身后突然传来楚湘的声音，“彤彤，你脸红了哦！”

    “啊？”杨梦彤下意识摸了下侧脸，似乎还真的有些烫，顿时尴尬的转过身去，“这天有点热！”

    “嘻嘻，是不是男朋友打来的？”楚湘也不点破，看杨梦彤脸红的样子，还是挺好玩的。

    杨梦彤连忙摇头，“没有，就普通朋友，我可没有男朋友！”口中说着，心下却埋怨起秦牧来，突然说什么想你了的话，搞得她都有些手足无措了，心说自己难道真喜欢上他了？怎么听到这话就觉得心慌呢？

第八十三章 大展厨艺

    大年初一，家家户户都起来的早，六点钟外面就能听到炮仗的声音，杨梦彤本想早点起床的，可是昨晚回房又玩了一小时电脑，等要睡觉的时候都已经过了两点，长辈们也没有过来喊，都知道年轻人喜欢赖床，也就他们这年纪的人才会睡的比较少，这要是放到老一辈眼里，又是要说现在的年轻人太懒惰。

    初一不走亲戚，都在家里聚着，杨梦彤闲来无事，午饭的时候主动提出做饭，不过这话却是吓了大家一跳，除了许芸外，家里人都知道杨梦彤自小就不做家务的，做饭就更不会了，张玉掌着锅铲道：“彤彤啊，你还是陪小湘去聊天吧，做饭这事儿还是我来！”

    “恩，彤彤你就别待在厨房了，油烟重！”许天放也说道，自己外孙女，能不清楚么，让她做饭啊，全家都跟着饿肚子吧，指不定把厨房给折腾成啥样了，那鱼肉蔬菜都是新鲜的，还是不要糟蹋的好。

    许芸在一旁笑了，“嫂子，你就让彤彤做吧，她在家中做过，手艺连我都是不如的！”

    “真的？”张玉摆明了不信，许芸做饭可也有十几个年头了，虽说和饭店那些个比不了，味道还是不错的，杨梦彤还能比她做的好？许耀文也是不信了，走过来道：“彤彤，你真会做饭？啥时候学的？盐味jīng分得清不？”

    “小看我？”杨梦彤不服了，本来就随便说说，这下弄的，还非做不可了，心说以前的杨梦彤还真是一小公主啊，啥都不会，说做个饭，家里人竟然这么大的反应，不过，这样也好，等自己做完，肯定能惊掉一地大牙！

    “哪能啊，我这是心疼肚子啊！”许耀文笑道。

    “耀文，你怎么能这么说彤彤啊！”楚湘轻笑道，看了杨梦彤一眼，对着长辈们说道：“既然彤彤说要做，就让她做嘛，小姑都说她烧的好了！”

    话说到这儿，张玉也不再坚持了，笑着将锅铲放到一旁，“那成，彤彤会做饭了，这我可得尝尝，你做菜，我来洗！”

    “没问题！”杨梦彤信心十足道，厨房就那么点大，除了张玉，其他人都走了出去，许耀文小声在楚湘耳边道：“我看还是去买点东西吃吃，保险！”

    “你就这么不相信彤彤啊，阿姨不是在旁边么！”楚湘笑着在他手腕上拍了一下。

    不说许耀文还真去买东西了，厨房里却是有条不紊，张玉洗菜切菜，杨梦彤则系了围裙，手拿着锅铲，颇有家庭主妇的范儿，瞧着食材都已经准备妥当，先选了蔬菜开始做，鱼肉烧过，洗了过难免也会留点味道，所以还是先烧菜。

    张玉起先还一直看着杨梦彤，在看到她熟练的将葱花和酱料在锅里翻炒，并且还提锅翻了翻后，也就真的放心了，不过心下吃惊却是不减，上次杨梦彤回来还盐味jīng不分，最多就插个电饭锅，还险些半生不熟，怎么就这么点时间，做菜这么溜了？看她翻过的动作，显然和那些经常做菜的厨子差不多，如果不是家里的调料不够多，估摸着她还真能烧出sè香味俱全的菜来。

    不说张玉暗暗吃惊，杨梦彤则是暗暗叫苦，女孩子力气小，以前那么轻松的翻个锅，这会儿却有些费力了，难怪也没见哪个女的烧菜还带翻锅的。她这样做一方面是更容易让火头均匀分布，另一方面也是有心想要秀下，饭店里厨子不都是炒几下翻几下么？这点她可学到不少。

    几分钟后，一盘香气四溢的蒜蓉茄子就出锅了，装入盘中，拿着锅便要去洗，张玉顺手接过，“我来，彤彤，你这手艺哪儿学的？我瞧着怎么和馆子里的厨师差不多？”

    “就是和厨子学的啊，怎么样，还行吧！”杨梦彤不无得意道，将盘子端去桌上，回过头，发现小姨许静正站在门边，方才瞧了杨梦彤做菜的经过，不吃惊是假的，“彤彤，是哪儿的厨师教的？这手艺，小姨也比不上你啊！”

    “嘿嘿！”杨梦彤没有再说，看了一眼已经准备好的菜式，发现时间也已经十一点多了，这要是一道道做，估摸着得等到十二点钟才能开饭，有心想要露一手的杨梦彤在一旁又取了个锅过来，一边还将煲汤锅插上电源，葱花五角桂皮一一放进去，加上水，再将已经洗净的鸡放了进去，盖上盖，顺道把微波炉也给插上电，她要四面一起上手。

    “彤彤，你这是…”张玉看傻了眼，见杨梦彤将两个锅都打了火放了油，哪还不知道她要一块儿烧。

    “这样比较快，舅妈，你也去外面休息吧，这儿我自己搞定！”杨梦彤手拿锅铲道，不就是几个锅一块儿烧嘛，以前也不是没做过。

    张玉跟着许静出去了，许耀文过来道：“妈，彤彤真会做菜？”

    “你自己去看就知道了！”张玉笑道，这下她是真相信了，就等待会儿开饭尝尝味道。

    许耀文在厨房转了一圈就出来了，脸上挂着吃惊的样，因为他进去的时候，刚好看到杨梦彤两个锅一块儿烧，那有条不紊的样子，没烧过菜的人事做不出来的。

    “傻了吧，我就说不用买东西嘛！”楚湘提了提手中的袋子道。

    “我还是不信，待会儿尝尝再说，彤彤会做菜，这太离奇了！”许耀文看着她道。

    半个小时后，杨梦彤将围裙解了下来，餐桌上已经放着六道菜，就等煲锅里的鸡烧完，高压的电煲锅效率还是挺高的，等米饭都盛出来，这边也跳灯了，杨梦彤将围裙放到一旁挂上，出来说道：“吃饭了！”

    餐桌上，杨梦彤没有动筷子，一桌子菜肴轮sè泽香味都很诱人，几人都尝了味道，许天放点了点头，喋了口白酒，“恩，不错！”

    张玉尝了味道，也是赞叹不止，这会儿她是彻底信了，许芸还真没说假话，这抡起烧菜的手艺，她还真不如杨梦彤了，餐桌上最不信的就要属许耀文了，不过在尝过味道之后，那脸上的表情要多好玩有多好玩，半晌说道：“这还是咱家彤彤么？这手艺哪儿学的？妈都比不上你啊！”

    杨梦彤轻笑不语，也动了筷子，一边还将煲鸡夹了一块盛到小碗里端到许天放桌前，“外公，尝尝！”

    “哈哈，好，想不到我还能尝到彤彤的手艺！”许天放尝了口烫，又夹了块鸡肉进嘴里，心下别提有多高兴。

    一顿饭吃的其乐融融，杨梦彤看在眼里，只觉心中暖洋洋的，做菜的人，不就是最想看到品尝的人满意么？看着他们吃的满意，就算自个儿不吃，心下也是非常开心的。

    饭后，楚湘拉着杨梦彤道：“彤彤，能不能教教我，我不会做菜…”楚湘有些不好意思道，身为女孩子家，却不会做菜，而且许耀文也不会，那到时候结婚还不得天天买着吃？

    杨梦彤笑着道：“好啊，不过我初三就要回去了，你和表哥也在那么远，怎么教你？”

    “唔~也是，那这两天教教我呗，能学多少是多少，从简单的学起！等回去我再买菜谱学学！”楚湘道，尝了杨梦彤的手艺，让她羡慕之余也有些脸红，杨梦彤比她小，还听许耀文说她以前根本不做家务，结果现在却烧的那么好，她当然也要好好的学学，不求能有杨梦彤那样的手艺，至少家常菜还是要做得出来。

    做菜的人都知道，一旦你掌过厨，而且味道还不错的话，很可能这工作就交给你来做了，杨梦彤有些后悔中午的冲动，这不，晚上，明后天，做菜工作都交给她了，不过她也是自愿的，不然张玉怎么好意思让外甥女做菜，自己却不动呢？

    楚湘说了要学做菜，还真的是认真的，杨梦彤也乐得教她，晚上的做饭便提早了些，一把手一把手的教她，等开饭都已经过去了一个多小时，这还是中午有剩下菜的缘故。

    初学者的热情是非常高的，晚上睡觉的时候，楚湘在床头又和杨梦彤探讨了许多做菜的问题，杨梦彤都一一告诉她，心下顿感羡慕，许耀文能够有这么好的女朋友，还真是有福气。

    初二，一早杨梦彤就起床了，今天要和许芸一块儿去走亲戚，虽说她都不认识，但去还是得去，而且明天回江云市也得去走几家朋友，有杨国兵生意上的，也有许芸的一些朋友。

    好在镇子就那么点大，走的时间没有坐的久，喝喝茶，聊聊天，等回来的时候已经是过了中午，送礼送了千把块，杨梦彤收到的压岁钱也有个千来块，刚好和送礼的钱差不多，按说这个年纪是不能再拿压岁钱了，不过那些长辈非要塞她手里，也不好一直推，回到家要把钱交给许芸，却被推了回来，“这是你的压岁钱，给我干什么！”

    “哦！”杨梦彤自个儿收下，这千把来块似乎还真不算什么，光许芸座驾就近百万，而自家那在国外的企业比起来，更是不值一提，无声的叹了口气，以前拿个几百块压岁钱就很高兴了，现在却随手就千把块，估摸着去江云还有不少。

    放在房间里的电脑玩的很少，有小军一直赖着她，杨梦彤也就乐得逗小孩玩，想到小姨也要一块儿回去，这小家伙自然也是要走的，这剩下的寒假期间倒是不会无聊了！

    初三吃过午饭，杨梦彤就收拾好了东西，众人一一告别，楚湘拉着杨梦彤的手道：“彤彤，有时间就去我们那儿玩！”

    “恩，嫂子！”杨梦彤轻笑着点了点头。

    楚湘俏脸微红，算是默认了这个称呼。

    回去的时候，许芸选了条稍微远一些的路，前面的路段出了车祸，堵着开不过去，这逢年过年的出车祸实在是不幸，许芸开车便也更为小心起来。

    小军这几天在杨梦彤身边待惯了，黏着她的时间比许静都要多，除了没有母rǔ可喂，杨梦彤都跟妈差不多样了，换尿布的工作也做过，不知为什么，以前最不喜欢的事情，现在做起来却没有厌恶的情绪，难道这是身体本能的母xìng？

第八十四章 走亲访友

    景山名都，别墅里传来小孩的哭声，许静急忙从婴儿床里把小军抱起来，捂了捂裆，原来该换尿片了，抱着孩子去到洗手间，正好杨梦彤在洗手，接过小军道：“小姨，我来！”

    “你刚洗手，我换吧！”许静笑着道，这外甥女她越来越喜欢了，勤劳又懂事，还会照顾孩子，就是不知道以后会找个啥样的对象。

    原本空出来的客房整理过后给许静住，别墅里有四个卧室，许静住下还有一间，在广东住久了租来的套房，突然住进了别墅，许静还真有些不习惯，不过环境好了，享受却是真的。

    “小妹，晚上一块儿去街上，你那些衣服有些旧了，多买些！”许芸进门道，她刚才去给许静买毛巾牙刷这些东西，景山名都内部就有超市，走过去也就几分钟时间。

    许静说道：“够穿了，不用再花钱了！”

    “那不成，以前的衣服都不要了，新年要有新气象，去去霉气！”许芸摇头道，她可不想自个儿妹妹再穿那些衣服了，住在一起，总不好姐姐穿千把块的衣服，妹妹却穿地摊货吧？

    杨梦彤摸了摸自个儿的衣服，料子非常好，牌子她却是不认识，不过肯定不是便宜货，她去买的一些美特斯邦威和森马的衣服做工和面料，跟现在穿的根本不能比，这一想也明白了，那些街头名牌，有钱人家是不穿的，记得以前听过一件事，说一个大学生回家，当妈的让她把刚买来的四五百块的衣服都丢了，说在家不要穿那种衣服，然后就给他塞了一堆千把来块的衣服，那倒不是暴发户装阔，而是街头的名牌人家真的看不上眼，跟穿着的衣服面料完全不是一个档次的。

    许芸这么说了，许静也没有再拒绝，自小她就不怎么听话，不过却很听许芸的话，这点甚至连过世的大哥许成刚都比不了。

    新chūn期间，街市上的生意非常好，许静虽然知道姐夫是开公司的，但也不知道具体有多大，不过在看了许芸随手就是几万块花销后，也大概的知道了姐夫的公司肯定不小，几万块买几件衣服，这对她来说实在是不敢想，不说她了，就连随行的杨梦彤也是吃惊的很，她不知道，以前的杨梦彤花钱才叫一个狠，一个礼拜要是没花个万把来块就属不正常了。

    “小妹，来试试这件！”许芸将一件女款风衣拿在手中，导购在一旁热情的介绍着这款风衣，许静过来一瞧，一眼就看到了标价上的五位数字，眼皮不禁跳了跳，“姐，这太贵了，看看别的吧！”

    “我都看过了，这店里也就这件还看的过去，挺适合你的，来，试试看！”许芸解下衣架交给导购，将衣服递给了许静。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    许静无法，只好脱了外套穿上试了试，还别说，许芸的眼光真的挺不错，这风衣穿她身上非常合适，气质上也有了些变化，一旁抱着小军的杨梦彤点了点头道：“小姨，你穿着很合适！”

    “能不能便宜点？”许静对导购说道，她心知这件衣服只要合适，许芸肯定会买下来，所以尽可能的砍些价格！

    导购微笑道：“这款已经是最后一件了，价格上也是绝对公道的，没怎么赚的！”

    许芸直接拿出卡交给她，顺手将许静脱下来的风衣收了起来，这边她经常来，如果能便宜，导购早就给减价了，像她这样的顾客，自然是讲究薄利多销，满意了，下次肯定还会来，钱倒是小事，衣服满不满意才是最重要的。

    之后又买了一些衣服，许静这次不再推脱了，反正说了许芸也要买，而且杨梦彤也在一旁发表意见，更由不得她拒绝，一来二去，等回去的时候已经是人手两个袋子，杨梦彤还是抱着小军，这孩子就刚才醒了一会儿，没几分钟又睡着了。

    晚上许芸和许静待在房里试衣服，杨梦彤则坐在客厅里逗着小军，拿出手机拍了几张照片，随手发到了空间上，没几分钟手机就提示有了回复，而且还不止一条，看了下，第一条却是高中一个同学，“哇，我还打着光棍吶，梦彤你有孩子了啊！”

    第二条回复就搞笑了，“小宝贝，跟叔叔走吧，给你买糖吃！”末尾还配上了坏笑的表情，不用说，敢这么调侃的，除了郑峰这家伙还有谁？

    杨梦彤刚看了回复，不想又有一条QQ信息发了进来，点开来一看，“彤彤，你回来了？”

    是秦牧，他准是看到照片背景的沙发和墙才知道的，来过这儿两次，自然是一看就清楚。

    回了一条，她也不敢多说，就怕秦牧突然在蹦出一条让她吓到的信息。

    都笑小宝宝好奇心强，这不，看到杨梦彤捣腾着手机，小手一伸就想要，杨梦彤交到她手中，顺手打开了电视看起来，不过把手机交给小宝宝显然是个错误的选择，他八成当成能吃的，拿着就往嘴里塞，杨梦彤发觉的时候，急忙要拿过来，怎晓得小军没有拿住手机，一下滑了下去，眼皮子跳了跳，只听砰的一声，那手机刚巧不巧的砸在了茶几突起的实木角上。

    “惨了！”

    杨梦彤急忙拿起手机，这一看顿觉yù哭无泪，都知道苹果手机怕摔，可这也太怕摔了，就那么点高度，竟然直接把屏幕砸出了裂纹，用手按了按，触摸屏也失灵了，而小军却眨巴着大眼睛，不知道姐姐在干什么！

    “什么声音？”许芸从卧室出来，正好看到杨梦彤拿着摔碎屏幕的手机，“怎么给摔了？”

    许静也走了出来，听到这话，上前道：“是不是小军摔得？”

    杨梦彤心疼啊，好好的手机竟然一摔就给报废了，看了看许静，见她明显有自己一说是就罚小军的阵仗，忙道：“不是，我不小心摔了！”

    “摔了就摔了吧，明天妈给你再买个！”许芸道，杨梦彤哪像是这么不沉稳的人，显然罪魁祸首就是一旁的小军，不过这话她却没说出来，自个儿妹妹是个实在人，这买来五千多的手机被摔了，她还不得打小军啊！

    “还能用么？要不去修修？”许静道，手机这么贵，咋能说换就换！

    杨梦彤摇了摇头，屏幕碎了，换下都得千把块，而且到时候指不定问题还得不少，去修还不如新买一个，自己卡里貌似有足够的钱，刚领了工资，买个手机还是没什么问题的！

    等到两人回房，杨梦彤转过头看向小军，这小家伙还是咧嘴笑着，杨梦彤一脸郁闷，“小祖宗，你比我强多了，随手就是几千块啊！”

    小军眨巴着大眼睛，不知道杨梦彤说的啥意思，伸着手就要她抱，杨梦彤无语，伸手把他抱到腿上，也怪自己，咋能把手机交给她，小孩子是最容易摔东西的，大意了！

    初四要去走亲访友，许静没有同行，留在家里带小军，杨梦彤则同许芸一块儿出门，先去的是杨国兵生意上的几个朋友，算起来还是一块儿创业，只不过如今杨国兵做到国外，他们还是小本生意。

    这边送礼就要贵重许多，没有个几千块的东西都拿不出手，送得多，回的也多，光是杨梦彤拿到的压岁钱就几千块了，就这还是只走了两家，中午留下吃了顿饭，下午便提着礼品又去了一家，这次是许芸多年的好友，住在市区南边，开车到那边，杨梦彤提着东西跟在后边，按响了门铃，不多时便出来了一个中年女人，脸上已经有些皱纹，比起许芸要显的老一些，热情的迎着两人进门，又是泡茶又是端水果，杨梦彤事先便问了许芸，知道这个中年女人叫薛凤。双手接过薛凤端来的茶，礼貌道：“谢谢薛阿姨！”

    薛凤笑着点了点头，回头朝着楼上喊道：“东林，别在楼上窝着，快下来！”

    楼上传来一阵脚步声，不一会儿一个青年就跑了下来，还穿着一双棉拖鞋，看到杨梦彤后，显然脸上有着惊喜之意，“梦彤也来了啊！”

    杨梦彤也是有些诧异，上次在街头看到过他一次，这不就是那个叫柳东林的么？感情他是薛凤的儿子！

    柳东林喊了声许阿姨便坐到了沙发上，本来还在楼上玩电脑，看到来人竟然还有杨梦彤，jīng神头一下就好了许多，不过他却有些讪讪的不知道说什么，薛凤道：“彤彤，你和东林也是高中同学，有几年没见过了吧？”

    “上次在街上遇到过！”杨梦彤轻笑道，对柳东林虽然没什么印象，不过既然父母都是好朋友，自然也不好过于生分。

    “小芸，既然过来了，晚饭就在这儿吃了吧？”薛凤笑道。

    许芸点了点头，她和薛凤都喜欢打麻将，逢年过年来走走，自然免不了要一块儿玩几把，她家楼上就有麻将桌，而且邻居也挺熟悉，薛凤似乎也有些手痒了，去隔壁喊了声，又打了个电话给自个儿老公，没多久四个人就凑在一起，四人都去了楼上打麻将，客厅里一时就剩下柳东林和杨梦彤，沉默了片刻，柳东林说道：“梦彤，你现在是在南大读么？”

    杨梦彤点了点头，不知咋的，这么坐着有些不自在，总觉得柳东林看着她的目光有些热，心说难不成这家伙喜欢自己？

    “茶凉了，我给你换一杯吧！”柳东林说道，起身给杨梦彤去换了杯热茶。

    “谢谢！”杨梦彤看了一眼客厅，说道：“柳东林！”

    “啊？”

    “能不能和我说说高中的事情？我记xìng有些不好，现在都快忘了！”杨梦彤有些尴尬道，这话连自个儿都不信，哪有人会把刚过一年的事情就给忘那么快的。

    不过柳东林却是没觉得什么，杨梦彤主动起了话头，他高兴还来不及，自然顾不得考虑这话中的问题。

第八十五章 羊入虎口

    打麻将的人最容易忘记时间，吃过晚饭，四人又聚到一块儿重新开始，杨梦彤无奈了，听了一下午有关于高中时的一些趣事，好奇过后就有些想要回去了，不过柳东林并没有注意到杨梦彤的不耐，依然在兴致勃勃的说着。

    “那个，柳东林，我去楼上看看！”杨梦彤起身道。

    来到二楼，灯光下，时不时传来啪啪的声响，杨梦彤站在许芸身后，她对麻将不怎么懂，不过看牌面，这局显然许芸赢的可能xìng比较高，在许芸成功自摸了一把后，杨梦彤说道：“妈，我想先回去了！”

    “我看看时间！”许芸取出手机看了看，这才发现竟然已经八点多了，这一待竟然就是一下午，不过另外三人显然不会让她这么快走，薛凤道：“要不彤彤晚上就住这儿吧，累了的话，可以早些休息！”

    站在门边的柳东林听到这句话，显然有些高兴，以前高中时，杨梦彤对男生大都不假颜sè，也导致了高中三年落得了一个冰山美女的称号，这一下午和他聊了那么久，柳东林已经是非常惊讶的了，隐隐约约感觉到，杨梦彤似乎xìng格上变了许多，更容易接近了些。

    杨梦彤有些为难，她可不想住这儿，不是说讨不讨厌的问题，完全是不习惯，再加上还有个柳东林，怎么都没有自家休息来的惬意，许芸自然看出了女儿不想待这儿，对另外三人道：“我从镇上回来，家里小妹也一块儿过来了，她对这儿不怎么熟，晚上就不留了！”

    “你小妹不是在广东么？过年回来的？”薛凤问道，以前聊天的时候说起过，她知道也并不奇怪。

    许芸点了点头，回过头道：“要不，彤彤你先回去，车钥匙在我包里！”

    “那你怎么回去？”杨梦彤道，这边距离景山名都不近，走路起码得要半个多小时。

    “要不你再等会儿，一块儿回去！”许芸道。

    杨梦彤也没再说，毕竟这么多长辈，点了点头，又去了楼下的客厅坐着，不过这次却是看着电视，那柳东林找不到话茬，两个人便一块儿看起了电视。

    许芸隔了半小时不到就下来了，薛凤夫妇送了下来，等邻居都走了，回头去取了包，却是抽出五张百元钞票塞到杨梦彤手中，“彤彤，来，拿着！”

    “薛阿姨，不用！”杨梦彤把钱又塞回了薛凤手中，怕她再塞过来，道了别就不迭的走了出去，等了片刻，许芸就提着包走了出来，不过那钱却是塞到她包里了，推了几次都拗不过，只好收下。

    “梦彤，有空来玩啊！”柳东林在门边说道，一旁的薛凤微微笑了笑，等到车子离去，对儿子说道：“是不是喜欢上她了？”

    柳东林有些脸红，掉头就跑上楼去，喜欢又咋样，他可不认为两人会有可能，能和杨梦彤说那么久的话，比起以前高中那么冷漠已经是好很多了，有的时候，男女之间并不是非要做恋人，有个漂亮女生做朋友也是挺不错的！

    “这孩子，还害羞！”薛凤轻笑道，身旁柳爸爸说道：“这许芸的女儿也已经这么大了，上次瞧见还是个小孩子！”

    “你不常在家，当然没见过她几次，咱家东林看来是喜欢上她了，改天我和许芸去说说，让两孩子多处处！”薛凤看了一眼楼梯口说道，父母的心思，还不是为了自己的子女，许芸和她关系不错，这事说不准有戏。

    柳爸爸对此不抱什么意见，不过他若是知道杨梦彤家庭条件的话，估摸着就不会赞成薛凤的想法了，两边相差的太大了！

    另一边，许芸停车进车库，杨梦彤先一步进了门，许静已经睡下了，打开灯，却见桌上有着几个礼品包装盒，提了提，沉沉的，却不知道是谁送来的，貌似还挺名贵的。

    在外待了一天，杨梦彤有些犯困了，匆匆洗了个热水澡，倒头就睡了过去，直到第二天起床，许静出房门说道：“姐，昨天有个年轻人来过，桌上的礼品就是他送来的，好像叫秦牧！

    “啊？你怎么不打电话来？”许芸来到桌子前看了看说道。

    许静说道：“我想打来着，他说你们在外边就不用打了，然后就回去了！”

    “彤彤！”许芸喊道。

    杨梦彤从房间出来，一边梳理着头发，问道：“什么？”

    “吃完早饭我去买些礼品，上午你去趟秦牧家吧！”许芸说道。

    “这是他送来的？”杨梦彤听到了先前的话，过来看了看。

    “这孩子，怎么来了也不说声，礼总得回，我就不去了！”许芸轻笑道。

    “好！”杨梦彤点了点头，上次还说了回来就去看秦可儿的，这阵子不见，也有些想她了。

    吃过早饭许芸就出门了，回来的时候手里提了几个礼盒，和秦牧松的价值差不多，交到杨梦彤手中，道：“开你的车过去吧！”

    “没问题！”杨梦彤回房去拿了车钥匙，出门前还蹲下身在小军的额头上亲了一下，小军小手拉着她的袖子，却是学着她也亲了下，不过一个是亲额头，一个却亲在下巴上，许静轻柔的笑了笑，等到杨梦彤出了门，抱过孩子坐到了沙发上。

    炫酷的玛莎拉蒂跑车开上了街道，天凉，车内也开了空调，不过这红sè的车身还是惹眼，一路过去街上的人都往这边看，小小的满足了一番虚荣心，杨梦彤加快车速开往秦牧家的别墅。

    车停在别墅门口，大门自个儿就打开了，那个赵叔正站在别墅前的院子里和夏萍交谈着，杨梦彤开车进去，提着礼品下了车，甜甜的喊了声阿姨和赵叔，夏萍笑道：“来就来了，带什么礼物啊！”

    “昨天秦牧过去，我们都出去了，阿姨，可儿在里面不？”杨梦彤轻笑道。

    “在，进去吧，老赵，车你先开去吧，这几天我都不出去，你也带家人去外面走走！”夏萍转头对赵叔说道。

    赵叔点了点头，去车库开了车便出了别墅，杨梦彤提着礼品和夏萍一道进了客厅，不等夏萍喊，楼梯上就传来了脚步声，穿着粉sè手工编织羊毛衫的秦可儿跑了下来，脚上拖着卡通棉拖鞋，那模样却是着实可爱，看到杨梦彤来了，秦可儿开心的很，上来就抱了一下，笑道：“梦彤姐，你可算来了！”

    “秦叔呢？”杨梦彤将礼品盒放在桌上问道。

    “他啊，一早就去公司了，彤彤，你想喝什么？”夏萍说道。

    “不用，阿姨您坐吧！”杨梦彤道，不过夏萍还是去拿了杯果汁过来，这还是刚榨不久，还是温热的，秦可儿在沙发上坐了会儿，起身道：“我去把那懒虫叫起来，竟然还在睡觉！”

    说着就上了楼，来到秦牧的房门前，也不敲门，推门就进，床上秦牧正在睡觉，过年期间可是难得能够睡懒觉的，平时他起那么早，这段时间自然要好好补补觉，秦鑫隆给他放了半个月假，这段时间也不需要去鑫隆。

    “哥，起床，起床！”秦可儿推了推鼓起来的被子，见秦牧没什么反应，小嘴一扬，抓住被子一角掀了开来，整条被子都被掀到了地上，感觉到身上有些凉，秦牧这才醒过来，探手在身边按了按，“你把被子弄哪儿去了，想冻死我啊！”

    “梦彤姐过来了！”秦可儿没有动，口中说道。

    “恩~”秦牧又闭上眼睛，几秒钟后又睁开来，迅速起身，伸手道：“帮我把衣服拿过来！”

    “不拿，我喊你你不起，一说梦彤姐你就起来了！”秦可儿撅嘴道，掉头就出了卧室，刚想下楼去，杨梦彤却已经上楼来了，对秦可儿道：“他要睡就让他睡呗，可儿你再教我弹弹琴吧！”

    “好！”

    两人刚要走，房间里的秦牧就出来了，动作却是够快，衣服都穿好了，见杨梦彤回过头来，秦牧有些尴尬道：“不好意思，昨天睡的晚！”

    “你昨天过去怎么都不打电话说一下！”杨梦彤轻笑道，还是第一次看到秦牧这么仓促的样子，头发稍有些凌乱，估计洗脸刷牙都没。

    “本来想给你个惊喜的，结果你不在！”秦牧微有些郁闷道。

    “哦，对了，我手机摔了，还没去买！”杨梦彤说道，不过很快她就后悔这么说了，只见秦牧掉头回了卧室，等出来时，手里已经拿着一个盒子，是一部崭新的苹果手机，都还没用过，“不用买了，用这个吧！”

    杨梦彤怎么好意思接，摇了摇头道：“不用，我自己会去买！”

    秦可儿在一旁说道：“我就说嘛，昨天回来还买了个手机，原来是给梦彤姐买的！”

    “可可！”秦牧微有些尴尬，瞪了她一眼。气氛一时有些尴尬，杨梦彤直接进了大间，心下寻思着，秦牧那手机真是买给自己的？他怎么知道自己手机摔了？”

    原本是秦可儿来教的，不过最后进来的却是秦牧，杨梦彤有些不自然的说道：“你起床怎么不去吃饭？”

    “不饿，昨天我去你那，你那个小姨说你手机摔了，所以我顺便就买了个，收下吧！”秦牧把盒子放到杨梦彤腿上，也没等她说拒绝的话，坐到钢琴前说道：“我跟可儿说了，钢琴还是我来教你！”

    “啊？让可儿教我就行了，你…这么忙，还是不麻烦你！”杨梦彤往边上稍微挪了下，努力让自己的表情看起来不那么紧张，上次在这儿的一幕还很清晰，还让他教，这不是送羊入虎口嘛？

第八十六章 惊喜

    钢琴架旁，秦牧闭着眼睛听着杨梦彤弹奏，稍稍听了片刻，眉头就皱了起来，拍了拍手示意她停下，“音节长度把握太差，变调太死板，你现在还是不要试着弹曲子，继续练基本功！”

    “哦！”杨梦彤悻悻的停下来，她也是太急于求成了，练钢琴是不能急的，没有长时间的苦练，一朝就想弹出好听的曲子，除非她是天赋极强的天才，像是电影海上钢琴师里的主角那样，没人教，上手就能弹出曲子。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    “喜欢听曲子不代表弹钢琴就学得快，你的手指足够修长，但力道把握太差，不该用力的地方用力太大，让我猜猜，你是不是以为每个调子的尾部一定要加长，这样显得比较好听？”秦牧走到正面说道。

    杨梦彤站起身，让秦牧坐到钢琴前，“难道不是吗？”

    “你先看我！”秦牧不再多言，上手就是一首轻快的曲子，只谈了小半段，但是他对每个音符的掌握却是非常jīng确的，末尾有可以的加长音阶，这是原本的曲子上没有的，但是秦牧弹出来，却有多了些许味道，完全不像杨梦彤弹出来那么突兀刺耳。

    “又表现了！”杨梦彤小声嘟囔，他那么高的钢琴技艺，自个儿这个半吊子都不到的人怎么能比啊。

    秦牧放下手，回过头道：“我没有表现什么，如果你请了别的钢琴教师，他们不会有那么耐心，而且给你上课的时间还非常短，多数都是你自己练习，以你目前的这种态度，想要学好钢琴，我只能说，难！”

    “……”

    杨梦彤脸上一红，尴尬道：“那我该用怎样的态度？”

    “不要想着短期内就能弹你想弹出来的那些曲子，你越是那样想，在基础的学习上就越慢，静下心来，从最基本的地方学起，扎实基本功，熟悉每个音调并且能够随心掌握，那样你才能开始弹奏完整的曲子！”秦牧淡淡道，“还有，你在家里一般都没有自己练吧？”

    “恩！”点了点头，杨梦彤有些羞愧了，这样的态度，的确学不好钢琴。

    “按照我教你的基础练习，你在家里每天抽出点时间多练练，时间长了，自然就熟悉了，这过程可能会枯燥，但你最后会有很大的收获！”秦牧看着杨梦彤道：“你要把自己当成学生，既然我教你钢琴，那我就是老师！”

    杨梦彤看了看他，突然发现，秦牧此时的样子好正经，就像是在工作时候一样，轻轻的点了点头，“知道了，秦老师！”

    “……心里有一个正确态度就好，你要真这么喊，我反而不习惯！”秦牧微笑道。

    一个上午的时间，秦牧都在教杨梦彤弹琴，等到中午秦可儿来喊两人吃饭的时候，杨梦彤已经练的手指发酸，锻炼灵活度太累了，这会儿突然觉得，认真教授的秦牧，远没有之前来的轻松愉快。

    “梦彤姐，吃饭了！”秦可儿过来说道。

    三人下了楼，夏萍已经做好了饭菜，秦鑫隆也回来了，正坐在餐桌前，等人都上桌才吃起来，夏萍给杨梦彤夹了一些菜，轻笑道：“彤彤，你要学钢琴的话，就多来这边，要是来回麻烦，干脆就住这儿好了，回头我可以去跟你妈妈说一下！”

    “这……”杨梦彤为难了，正寻思着怎样拒绝夏萍的好意，秦牧却开口道：“妈，彤彤在这儿住不惯，她家里也有钢琴，可以自己练！”

    秦牧都这么说了，夏萍也不好再说什么，心道儿子真笨，难道就听不出当妈的是啥意思？

    一顿饭吃完，杨梦彤觉得自己也该回去了，刚打算道别，那边秦鑫隆却拿着一个红包走过来，交到杨梦彤手中，“彤彤，来，拿着！”

    “这我不能收，秦叔叔还是收回去吧！”杨梦彤摆了摆手，这红包看着挺厚，里面的钱没个几千是不可能的，刚收下秦牧送的手机，这会儿哪儿还能再收这个！

    “彤彤，收下吧，多少是点心意！”夏萍接过红包，按在杨梦彤手中，轻笑道：“多来这儿玩，阿姨经常在家，也没什么事情做！”

    “谢谢叔叔，阿姨！”杨梦彤收了下来，道别之后便离开了别墅，停在院子里的车那么显眼，秦牧和秦可儿走出来的时候自然也看到了，杨梦彤刚上车，秦可儿就跑了过来，站在驾驶座旁边，惊讶道：“梦彤姐，你什么时候买的车啊！”

    “这是爸爸买给我的！”杨梦彤笑道，另一边秦牧也走了过来，嘴角却是带着一丝莫名的笑意，轻轻的敲击着车盖，说道：“上次似乎有人说，非常讨厌富二代，我那辆车似乎还没你的这个贵吧？”

    “……”

    杨梦彤有些脸热，打脸都打到自己头上了，当初说的那么义正言辞，这会儿秦牧和她一比，那已经是低调很多了，不敢再待下去，晃上车窗就开出了别墅。

    “哥，什么讨厌富二代？”秦可儿纳闷道。

    “没什么，对了，哥哥要送你个礼物，你要是不要？”秦牧神秘兮兮的说道。

    秦可儿一伸手，“拿出来！”

    “这礼物可不是东西，不过你绝对会喜欢！”秦牧摆了摆手道。

    “神神秘秘的，快说，别吊我胃口！”秦可儿撅嘴道，啥时候自己老哥也学会吊人胃口了！

    秦牧拿出电话，迅速拨了个号码，放到耳边接听，只等那边通了，交到秦可儿手中，“自己说吧，我进去了！”

    秦可儿接过电话，却不知道这是打给谁的，然而那边却传来些许嘈杂的声音，只听一道男人声音传了过来，“什么事？”

    “顾…顾阳哥哥！”秦可儿听到这声音就知道了对方是谁，只是不知道秦牧为什么说是惊喜，不就是打个电话而已么？

    那边的顾阳听到这个声音，却是愣了一下，“可可？是你打的？”

    “啊？对，顾阳哥哥，你在哪儿？”秦可儿语气有些小心翼翼的，这家伙自己打电话就不接，就担心他会挂了！

    “我刚回国，现在从机场出来…”顾阳说道。

    “哪个机场？”

    “江云有几个机场？”顾阳反问道，话音刚落，只听话筒中传来嘟嘟的忙音，顾阳愣了一下，将手机塞到了口袋中，他不需要做出租车了，既然秦牧那么不讲义气的出卖自个儿，秦可儿知道肯定会过来的，哎，就当是去秦叔家拜访下吧！

    “哥，把你车钥匙给我，快！”秦可儿风一样跑进了客厅，然而秦牧已经将钥匙放在了茶几上，“这么激动做什么，还担心他跑了？”

    “哼，你管不着！”秦可儿拿起钥匙就跑了出去，开上保时捷便离开了别墅，江云市机场离这边不怎么远，秦可儿开了十多分钟就到了，停下车，远远的便看到一个身穿棕sè外套的男人站在那边，手里还提着一个小行李箱。

    秦可儿小跑过去，走近的时候却没有被正抽着烟的顾阳看到，站在他身后大声叫道：“顾阳！！”

    “喊那么重干什么？”顾阳转过身来，顺手将行李箱把手丢到秦可儿手中，一边往轿车那边走，一边说道：“你怎么开他的车来了！”

    “别走那么快啊！”秦可儿小跑着追上来，拉住顾阳的一边衣袖，“我自己又没车，当然开哥哥的了！”

    “先等等，去你家宗蝶带点东西！”顾阳停下身，看了看周围，可惜机场附近哪有什么礼品店，想了想，还是坐上车，秦可儿放好行李箱，坐到驾驶座上说道：“你在飞机上没睡么？”

    “睡了几小时！”顾阳闭上眼睛道：“去方明街买点东西再回去！”

    “哦，好！”

    秦可儿开车去了方明街，顾阳便下车去买了千把块的礼品，刚坐到车上，秦可儿便说道：“为什么上次走的时候不告诉我！”

    “忘记了！”顾阳望着窗外道。

    “你忽悠小朋友吗？”秦可儿怒了，连车也不开，转过身瞪着他，顾阳被看的有点心虚，干脆闭上眼睛，“恩，忽悠小朋友！”

    ……

    不说秦可儿因为顾阳回来而开心，在方明街的一处茶饮店，一位身穿礼服的女服务员为客人添了茶水，那jīng致的五官让在座的几个中年男人具是眼前一亮，比较胖的那个男人看着她说道：“你叫什么名字？”

    “我给您添茶吧！”女服务员没有回答，添完了茶水，不待那男人再问就转身去了下一桌，她刚走，另一边又过来一个身材高大的男服务员，扫了那个问话的男人一眼，朝着那个女服务员走了过去。

    “没想到这茶楼的服务生还挺标志，陈总，要不要我去问问这儿的老板，把刚才那小姑娘的联系方式要来！”一个相对年轻点的男人开口道，脸上有明显的讨好之sè。

    叫做陈总的大腹男点了点头，目光却还看着先前过去的那个女服务员，“长得那么标志，只在这儿当个服务员，太可惜了！”

    茶楼的转角，那个漂亮的女服务员正在往壶中添茶水，身后那个男服务员走了过来，一声不吭的就抱住了她，“洛洛，那个胖子好像看上你了！”

    “这还在上班呢，注意点影响啊！”洛洛看了看旁边，见没有人看到，不由松了口气。

    两人自然就是来做兼职的洛洛和郑峰，来这儿做是洛洛的主意，而且招工也不限男女，郑峰自然也一块儿来了。

    “怕什么，大不了不干了，你没发现有一桌的人几乎天天都过来？而且每次都喊你，别的服务生来来回回几次都没见那桌喊过！”郑峰有些吃味道。

    洛洛放下茶壶，转过身道：“好啦，反正都只剩一个礼拜了，做完咱们就回学校去嘛！”

    “待会儿你别过去那边，那桌我会去！”郑峰道。

    洛洛点了点头，看着郑峰那着紧的样子，心下跟抹了蜜一样甜，踮起脚尖，在他的脸上亲了一下，“看在你这么关心我的份上，晚上奖励你！”

第八十七章 电玩城

    距离南大一公里外的一处月租房，洛洛洗完澡从浴室出来，看到郑峰拿着自己的手机，上前道：“刚才有人打电话来么？”

    “恩，是个男的，听着应该不年轻，说了几句我就挂了！”郑峰把手机递过去，洛洛看了看号码，摇了摇头道：“这号码没见过啊！”

    “不说这个，再做一个礼拜，结了工资就回学校去！”郑峰一把将洛洛抱了过来，她身上只披了一条浴巾，下摆只及大腿，大半白嫩的肌肤暴露在外，郑峰看的一阵眼热，本就蠢蠢yù动的火苗因为接触到滑腻白皙的肌肤而更为强烈，翻了个身将洛洛压在床上，火热道：“这就是奖励？”

    洛洛明眸水汪汪的看着身上的男人，凑上前亲了他一下，笑嘻嘻道：“你解开来不就知道了么？”

    “恩？”郑峰目光往下，隐约看到一抹紫sè，迅速起身将窗帘拉上，回到床上再度抱住洛洛，伸手在她胸口，微微一扯，那随意扎的结散了开来，掀开浴巾，郑峰的呼吸不禁急促起来。

    洛洛只着三点一式，高耸的双峰被紫sè的文胸遮盖，然而那材质却是单薄，透过玫瑰花纹能够隐约看到顶端的小点，低下头，那小内裤更为惹火，堪堪遮住双腿间，侧腰上有着一个丝带结，只需要轻轻一拉就能够解开来，洛洛推开郑峰，起身站在床边，假装没有看到郑峰火热的目光，来到电脑前点开了音乐，顿时房间里响起了一段慢摇DJ，洛洛转过身，跪着上了床，分开双腿跨坐在郑峰的腰上，伸手不失xìng感的拨开了额前的长发，俏丽的脸上露出妩媚的笑容，缓缓的扭动着腰肢，双手按在郑峰的腰上，抓住衣服的下摆，缓慢而勾人的一点一点往上卷。

    郑峰呼吸变得更为急促，目光一眨不眨的看着坐在他身上的洛洛，那挺翘的双峰随着她的缓慢扭动而微微的颤动，喉结一阵耸动，郑峰伸手握住了她柔软纤细的腰肢，口中嘶哑的喊着，“洛洛…”

    “乖乖躺好哦！”洛洛半俯下身，让那傲人的双峰距离郑峰的脑袋更近，红唇轻启，却是缓缓的吐出一口气在郑峰的下巴上，红润的小舌头在那帅气的脸上缓缓的滑动。

    音乐还在响着，郑峰却已经听不进去了，此时他的眼中只有坐在身上诱惑着他的小妖jīng，低吼一声，终是忍耐不住将洛洛翻身压在了身下，吻如同雨点般落下，脸上，脖子上，胸口，小腹，洛洛微微喘息着，当郑峰还要往下的时候，伸手扶住了他的脑袋，凑上脑袋，主动送上了香吻。

    DJ慢摇放完后切了一首柔和的歌曲，洛洛按住郑峰已经探入紫sè文胸的大手，微有些迷蒙的双眸看着郑峰的眼睛，“峰，我不是处，你会怪我吗？”

    郑峰愣了下，旋即伸手环住洛洛的腰肢，将其牢牢的抱入怀中，“笨，在你之前，我也有过两个女朋友，之前的事情，我不关心，我要是你，不是那一层膜！”

    “真的？”洛洛心里甜丝丝的，她和郑峰确定关系，却时常因为这个原因而觉得愧疚，听到他的话，再不多想什么，靠在他胸口，嘴角微微上扬，“你会娶我么？”

    郑峰握住洛洛的右手，放在唇边亲了一下，真挚而温柔道：“如果毕业后我们依然爱着彼此，我娶你！”

    “男人的承诺啊！有多少是真的呢？”洛洛轻笑道，语气却说不出的幸福。

    “现在，以后，你都是我的！洛洛，等那边做完了，咱们先不回学校，跟我回家吧！”郑峰柔声道，他已经是大二学生了，如今也是二十一岁的人，家中早已经不反对恋爱，他妈妈还曾说过，找到女朋友，带回家让他们看看。

    洛洛显然没想到郑峰会这么说，有些忐忑道：“叔叔阿姨会喜欢我么？”

    “你就这么不自信？”郑峰轻笑道，宠溺的刮了刮洛洛挺翘的小琼鼻。

    洛洛摇了摇头，软绵绵的点了点头，“好，结了工资就去！”

    “该干点正事了！”郑峰轻咬着洛洛jīng致的耳垂说道。

    一时间，房间内弥漫着旖旎的气氛，相爱中的两人紧紧的拥着这对方，尽情的缠绵，被子不知何时滑落到了地上，一抹紫sè也跟着滑落到了地上。

    ……

    次rì，在家里逗着小军的杨梦彤接到了秦可儿打来的电话，捏了捏小军胖嘟嘟的小脸，接起电话走到了阳台。

    “梦彤姐，你在家么？”

    “恩，怎么了？”

    “我在景山名都门口，一块儿出去玩吧！”

    “好啊，我马上出来！”

    杨梦彤挂了电话，对着房间里的许芸和许静说道：“妈，小姨，我出去了！”

    “恩，早点回来！”

    景山名都门口，保时捷外边，秦可儿坐在后座，看到杨梦彤从里面出来，招了招手。

    杨梦彤上了车，见到秦牧倒是不觉得惊讶，倒是在看到副驾驶座的顾阳时愣了一下，“顾阳，你也在啊！”

    “恩，腿伤没事了吧？”顾阳微笑道。

    “没有影响了，可儿，去哪儿玩？”杨梦彤侧过头道。

    “太平洋大厦，电玩城！”秦可儿笑嘻嘻道。

    “电玩？”杨梦彤眼前一亮，记忆中最后一次去电玩城都已经隔了一年多，其实她还是很喜欢玩那些的，只是消费比较高，玩个一小时就得花个百来块。

    “可可要去玩，就一块儿去了！”见杨梦彤看过来，秦牧轻笑道。

    太平洋大厦在市中心，开车过去用不了多久，只是chūn节期间人流量比较高，开车不免遇到了堵车的问题。十分钟后，车停在了太平洋大厦的地下停车场，杨梦彤刚下车朝出口走去，身后的秦可儿就说道：“这边有电梯上去！”

    “哦！”

    杨梦彤尴尬的走回来，却听秦牧自言自语般说道：“小笨蛋！”

    “你说啥？”杨梦彤挑了挑眉，竟然敢说自己是笨蛋，没来过这儿不知道停车场有电梯也不是她的错啊！

    进到七楼的电玩城内，顿时被里面近乎爆满的客流量吃惊了一把，秦可儿已经跑过去换币，几人在边上等了片刻，换币都得排队，这儿的生意还真是够火爆的。

    秦可儿换了五百块的游戏币，一块钱一个币，沉沉的一小箩筐，秦可儿拿的吃力，自个儿抓了一把，其他的都塞到顾阳的手里，拉上杨梦彤朝着右边走去，“咱们去玩赛车，那可是我的强项！”

    这边，顾阳无语的提着略沉的小箩筐，他对这些个游戏兴趣不算大，同秦牧一块儿跟着走了过去。

    “帅哥，让让成不？”秦可儿站在座位边，对着靠在那儿刚准备玩的男生说道。

    青chūn无敌的小美女杀伤力是非常强大的，那男生原本打算自己玩的，一声帅哥喊得他人都要酥了，二话不说站起身，秦可儿道了声谢，先做了下去，不过只有一个位置显然不成，刚巧邻居的那人也需要投币了，杨梦彤没好意思说，那人却自己站了起来，轻笑道：“你玩吧！”

    “谢谢！”

    杨梦彤坐到位子上，投了两个币，手握着模拟的方向盘，找了找以前玩的感觉，选完了车型赛道，这边是四人联机，另外两座是男生，看到一起比赛的是两个美女，顿时jīng神一振。

    秦可儿显然自信非常，看到顾阳站到身侧，笑道：“看我赢他们！”

    “吹牛！”顾阳泼冷水道。

    “哼，不相信我的实力！”秦可儿撇了撇嘴，正好倒计时完成，一踩油门，她用的是手动档，另外还有种自动档，但一般会开车的人来玩这个很多都是用手动挡，而杨梦彤却用的自动档，虽说会开车，但玩游戏和真开车还是差别很大的，自动档反而省事许多。

    车子一发动，领先的却是两个男生，秦可儿在第三，而杨梦彤则挂在最后，等过了几个赛道，秦可儿迅速一手换挡一手握方向盘，脚上刹车和油门也流畅的转换。

    过弯之后，那男生顿时被秦可儿使的一手内线飘逸过弯给惊讶了把，顾不得愣神，秦可儿cāo控的车已经跑在了前头，杨梦彤赞道：“帅！”

    选的赛道是多弯道的山路，杨梦彤非常悲剧的吊在最后，堪堪跟着第三名的那男生，而秦可儿在几个弯道之后已经甩下他们一段距离，第二名的男生不小心失误了一下，方向盘震动起来，却是撞在了路上，这一下顿时被第三第四给超过，杨梦彤冷静的开着，虽说和秦可儿没得比，至少也要把这捡来的第三给保住。

    赛道很快就到了最后一段，然而秦可儿却已经冲向最后的一段直线赛道，比了个剪刀手，“第一！”

    杨梦彤分神侧头看了一眼，这一下却被后面紧跟的车给超了上去，冲过最后的赛道，连个男生拿了第二第三，杨梦彤则挂最后。

    “美女，玩的很溜嘛，再来再来！”先前失误的那个男生显然不怎么福气，打电玩都有几个年头了，竟然输给一个妞，这让他觉得特没面子。

    “再来也是输，顾阳哥哥，你来试试！”秦可儿站起身，顾阳便坐了上去，一旁杨梦彤也站了起来，把位置让给了秦牧，耳边却听到了他低声的话语，“小笨猪，竟然跑最后，看我拿第一！”

    “你！”杨梦彤恨恨的瞪了他一眼，双手抱胸，哼哼道：“吹牛吧你，看你也不像会玩的，肯定也是最后一名！”

    背后传来一阵轻灵的小声，杨梦彤转过身道：“可儿，笑什么啊？”

    “你待会儿就知道了！”秦可儿笑着道。

第八十八章 不会溜冰的帅哥

    那两个男生自然没走，刚才输了，这次总得讨回点面子来。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    秦牧也是用的手动档，瞥了邻座的顾阳一眼，“第四送你了！”

    “滚！”顾阳正了正身子，屏幕上跳起了倒计时，随着大大的GO！出现，四辆车也冲了出去，秦牧嘴角挂着淡淡的笑容，手上的动作极其熟练，挂档踩下油门，变速的空档衔接的刚刚好，这次的赛道是在城市，难度反而比起之前要大，因为路上多了些许路障，秦牧和顾阳跑在同一条线，两人你来我往互不相让，而那两个男生则在前头，距离刚好是一辆车。

    “可儿都能超过他们，你怎么吊在后面啊！”杨梦彤在一旁打击道。

    “不跟你玩了！”秦牧迅速换挡，前方有个弯道，而那两个男生因为轻敌，留出了足够的空档，入弯加速大方向，并没有松开油门，强行过了弯道，杨梦彤傻了，还带这么玩的？

    秦牧成功超车跑在了前头，余光看了看顾阳面前的屏幕，将他竟然也毫不示弱的超了上来，嘴角不由勾起了些许弧度，一踩油门，速度已经提升至了极限，只是毕竟是游戏，不可能像真车那样随心所yù，秦牧无法甩开顾阳太远，不过还是稳压一头，每一个弯道都能增加彼此的距离，秦可儿站在杨梦彤身侧道：“哥哥在美国可是地下飙车党，我根本不能和他比！”

    “你们兄妹都是非人类……”杨梦彤除了这么认为，实在找不出别的词汇了，本还想看秦牧吃瘪的，摆明是看不到了，开起车来比秦可儿还厉害，那两个男生直接就被两人甩的远远的。

    “你输了！”秦牧一个加速过了终点线，对着顾阳道。

    “我当然不能和你这个疯子比！”顾阳对他知根知底，本就没打算能赢他，不过好歹拿了个第二，比起那两个男生要强多了。

    玩过赛车，再玩也没有啥意思，秦可儿一眼就瞅准了捕鱼，四人走过去各自坐了一边，每人投了十来个币，杨梦彤说道：“这个我擅长！”

    “多赢点币啊，省的到时候再去换！”秦可儿笑道。

    杨梦彤的确擅长这个捕鱼，十个币下去，几分钟后就快翻倍了，这捕鱼说容易不容易，说难也不难，重点是要看准机会，虽说不能一枪必中，但杨梦彤还是有把握两枪打中五十分，至于大鲨鱼，最多五枪必定拿下，而且用的还不是最大倍数。

    几人光是捕鱼就玩了半个多小时，秦牧最先输光，一连投了近百个币都血本无归，顾阳比他好一点，不过也是吊在几百分上下。秦可儿已经达到了一千多分，最先投的十个币已经翻了十倍，趁着鱼过去的空档看了看杨梦彤，顿时被她的分数惊了一把，“哇，三千八百，你怎么赢上去的？”

    杨梦彤轻哼了哼，转过头，却见身后竟然站着四五个人，都在看着她玩，显然，她凭着十个币玩到这个分数已经震住他们了，人长得这么漂亮，玩起游戏来竟然一点不含糊！

    “出币吧，去玩点别的！”秦可儿直接按了出币，顿时哗啦啦的一阵落币声，隔壁几台捕鱼机的人都看了过来，这出币声音竟然持续了那么久，杨梦彤拿下小框将币都装了进去，竟然比来时还要多上一些，秦可儿乐坏了，“梦彤姐，我爱死你啦！”

    杨梦彤回头看了一眼，又拿出两个币投了进去，秦可儿纳闷道：“还玩？够了啊！”

    “等等！”杨梦彤瞅准了迎面游过来的一条大鲨鱼，轻轻的一点，只见渔网撒出去，爆开来的同时，一个大大的一百跳了出来，杨梦彤笑道：“送你们啦！”

    几人去了另一边，秦可儿回头看了一眼，“要是都像你这么玩，捕鱼机就不用摆了，亏都亏死！”

    “运气，今天手感比较好！”杨梦彤也不吹嘘，可能是心情不错吧，以前也没玩的这么顺过，刚才看到三千多分的时候，她自个儿也吓了一跳，那可是整整翻了三十六倍。

    秦牧走在杨梦彤侧后方，稍稍加快了一些，“彤彤，你经常玩这些？”

    “没有啊，偶尔玩玩！”杨梦彤笑道。

    “嘿嘿，哥哥吃瘪了吧，我们几个就你输的最快！”秦可儿不放过能够打击他的机会，秦牧却是说道：“彤彤不是帮我赢回来了，看看你的顾阳哥哥！”

    “扯我干嘛？”顾阳面无表情道，瞧见秦可儿看过来，不由伸手在她头上揉了揉，“可可，女孩子这些地方还是少来，乱七八糟的人太多！”

    “哎呀，别揉我头！”秦可儿拍开他的手，“我又没常玩，偶尔玩一下嘛！”

    杨梦彤在一旁听着，刚才秦牧那句话似乎意有所指，不禁淡淡的看了他一眼，后者似乎感觉到视线，转过头来，温和的笑了笑，杨梦彤忙转移开视线，觉得心跳顿时漏了一拍，“要不咱们去溜冰吧！”

    “好啊，我去存币！”秦可儿显然对溜冰也有极大兴趣，不等两男人发表意见，提着小箩筐跑向存币台，她有这儿的会员卡，只是片刻就存完了币，秦牧有些犹豫道：“要不你们两个去溜冰，我和顾阳去打几副台球！”

    “恩，这个主意不错！”顾阳点头道。

    “不行，一块儿去！”秦可儿拒绝道，杨梦彤也说道：“一起吧，要是不会，我教你呗！”

    秦牧无法，只好跟着两女走向溜冰场，身后顾阳也是有些无奈，让他玩别的或许还成，溜冰真的是一窍不通啊！

    溜冰场内人非常多，地球灯不断的旋转着，音乐夹杂着场内的话语声，却有非常强的氛围感，秦可儿跑到柜台前，给自己选了一双三十七码的双排轮滑鞋，对杨梦彤道：“梦彤姐，你穿几码？”

    “额，我也不知道！”杨梦彤低下头，她还真没注意过自己穿几码的，秦可儿看了看，对着老板道：“再一双三十八码的！”

    拿了鞋，两人便到一旁去换上，秦牧和顾阳也各拿了一双，不过换上后却迟迟没有站起来，秦可儿原地转了个圈，滑到顾阳身前，伸手道：“顾阳哥哥，我带你滑！”

    顾阳顿时觉得四周几道目光聚集过来，脸上一阵尴尬，摇了摇头道：“不用，我自己来！”

    “彤彤，帮我把！”秦牧却是丝毫不脸红，他从没玩过轮滑，自己滑铁定得摔跤，无视周围明显诧异的目光，由杨梦彤牵着站了起来，不知道是不是有意的，秦牧刚一站起来就差点不稳滑倒，杨梦彤为了保持重心，下意识半抱住秦牧，不过她这会儿倒没觉得什么，帮秦牧稳住身形，转过身道：“一步一步来，扶着栏杆吧！”

    “靠，为毛那么漂亮的女生，男朋友却是个溜冰都不会的家伙！”一个高个子男生低声道，身边的那哥们也是赞同的点了点头，他恨不得跑上去来一句，放开那个男人，让我来！

    “哈哈，想不到堂堂鑫隆总经理竟然溜冰都不会！”杨梦彤可算是找到点平衡感了，秦牧到现在一直都让她有种完美的错觉，甚至都觉得他就是个妖孽，不过在看到他步履蹒跚，脸sè微有些慌的扶着栏杆时，心下顿觉得极其舒畅，果然，人还是没有完美的，总会有不擅长的东西。

    比起秦牧，顾阳似乎稍微好一些，勉强扶着栏杆在滑，虽然和走路差不多，但至少比秦牧这个连走都走不动的要强多了。

    “好帅啊，竟然不会溜冰哎，让我去教他就好了！”一个靠在中间圆柱边的时髦女生说道，她身侧还有四五个同行的女生，此时目光都集中在入口处扶着栏杆的秦牧身上，自然，也有一部人看向另一边的顾阳，都是帅哥，而且还都不会溜冰，这还真是难得看到的情况。

    秦牧也是有些脸热，干咳了声，试图放开栏杆朝前移动，不想刚迈出一步就因为重心没把握好而朝后退去，秦牧急忙拉住栏杆，一旁的杨梦彤也过来扶了一把，看到秦牧这么狼狈，她也有些不好意思打击他了，滑到秦牧身侧道：“秦牧，去新手区吧，那边学起来比较方便！”

    “恩！”秦牧顺势牵住杨梦彤的右手，温热而柔软的触感令他不禁微微用了些力，杨梦彤只当是秦牧紧张，回过头道：“控制稍微往前点，这个学起来很快的！”

    秦牧看了她一眼，微微一笑，迎面划过来的两个女生看到他的笑容，一时没掌握好平衡，砰的一声撞在了一起，堪堪将站在前头的杨梦彤撞倒在了地上。

    “对不起，对不起！没摔疼你吧！”其中一个女生起身来扶杨梦彤，她已经自己站了起来，揉了揉有些酸疼的手腕，摇了摇头道：“没事！”

    秦牧并没有摔倒，想要上前又怕摔倒，只好站在原地不动，那两个女生看了他一会儿便滑了过去，杨梦彤撇嘴道：“会滑的摔了，不会滑的一点事儿都没有！”

第八十九章 小题大做

    杨梦彤带着秦牧去了新手轮滑区，刚巧秦可儿也带着顾阳滑了过来，两男人尴尬的对视一眼，这会儿也顾不得相互打击了，都是一条船上的蚂蚱，不会溜冰铁定被别人笑话。

    “真好玩，别人都是男生带女朋友溜冰，咱们正好相反！”秦可儿笑嘻嘻道，刚说完，自个儿就脸红了，小心翼翼的瞧了瞧顾阳，却见他正认真的扶着栏杆往前移动，全然是不学会溜冰誓不罢休的阵仗。

    秦牧也被激起了好胜心，堂堂鑫隆集团总经理，怎么能连溜冰都不会，被别人笑倒没什么，被杨梦彤笑话就不行了，想到这儿，秦牧也没有再牵着杨梦彤的手，步履蹒跚的往前滑，身形却是微微的晃动，随时都有可能摔倒。

    杨梦彤目光微变，“我刚才是不是太过分了？”男人都是要自尊的，她当然对此深有体会，如果以前江清清也是那么笑话她，估计她也会非常不舒服，想到这儿，杨梦彤微微一叹，滑了过去，在秦牧身侧道：“要我教你嘛？”

    “不用，彤彤你自己去滑吧，我自己学就行！”秦牧微笑道。

    杨梦彤犹豫了一会儿，慢慢的滑向了溜冰场正中，加入了快速滑动的人群中，秦可儿也想教顾阳，同样被拒绝了，见杨梦彤滑到中间去了，转了个圈滑了出去。

    “梦彤姐，我们比比，看谁快！”秦可儿很快就追上了杨梦彤，放慢速度说道。

    杨梦彤对溜冰擅长，自然也有比一比的心思，点了点头，“滑一圈，然后上坡，滑到新手区为止！”

    “OK，到前面开始吧！”秦可儿比了个手势，往前滑了几步停下来，这个溜冰场是个半径二十米米的圆形，新手区的一边是坡道的出口，进口则在靠近溜冰场入口的地方，两人都站在了同一条线上，身体稍稍往前倾，只听秦可儿一声开始，两人同时滑了出去。

    杨梦彤起先溜的不算快，被秦可儿超过了一米的距离，但滑到一半的时候，杨梦彤一个跳跃转身，倒着在弯道开始加速，过了弯道，秦可儿已经被反超，看到杨梦彤倒滑，她也转了个方向，修长的双腿不断的交错，速度徒然加快。

    由于两人的速度都非常快，以至于原本的人群都往两边让开了些，那些人见是两个美女在比赛，不禁停下身观看起来，有几个男生甚至拉起流氓哨来。

    杨梦彤半侧着身子，看了一眼坡道的进口，双腿再度快速的加错，高速冲上了四十五度的坡道，秦可儿不甘示弱，隔着一米的距离跟着冲了上去，坡道有十多个起伏，杨梦彤有心要赢，即便是在坡道上也在加速，后边的秦可儿这下跟不上了，放弃了追赶，速度稍稍减下来一些。

    杨梦彤注意到秦可儿没再追，速度也减慢了一些，不过由于在坡道上加速过多，直接导致了在冲上坡的时候身体微微的悬空了些，好在杨梦彤掌握平衡的能力挺强，并没有因为速度过快而显得慌乱，在最后的一个上坡一跃而起，身体微微下蹲，脚尖点地刹车。

    “好快，我追不上！”秦可儿也下了坡，停在杨梦彤身侧道。

    “以前溜冰最喜欢上坡，要是平滑说不定还会被你超过！”杨梦彤轻笑道，心情非常不错，告诉溜冰的感觉令人身心舒畅。

    秦可儿笑着点了点头，看了看那边的顾阳和秦牧，两人还在小心翼翼的学着，只不过这会儿顾阳已经放开了栏杆，正努力稳着身形往前慢慢的滑，另一边秦牧也放开了栏杆，虽说不会溜冰，但是他的确学的快，这会儿已经能够缓慢的滑动，虽说时而身形还是会颤，不过比起刚进去已经好太多了！

    “美女，一起滑么？”一位染着黄发的小个子男生滑了过来，杨梦彤刚才就看到他了，溜冰的速度很快，正滑倒滑能够很顺畅的转换，不过这人有点爱现，在告诉滑动的时候还会做一些夸张的动作来博得周围的视线。

    “不了，我们那边有朋友！”杨梦彤指了指新手区道。

    黄发男生看了看那边，下意识道：“那两个溜冰都不会的家伙是和你们一块儿来的？”

    “是！”杨梦彤脸sè有些不好看了，身旁的秦可儿冷言道：“你生下来就会溜冰？”

    “额，不好意思，我不知道你们认识！”黄发男生有些尴尬，得，还想搭讪一下的，这一句话把两妞都得罪了！

    “梦彤姐，我们去那边！”秦可儿掉头就滑了开去，杨梦彤也跟着过去，心下因为黄发男生的话而暗暗不爽，滑了几步，对前面的秦可儿道：“可儿，还是教教他们吧！”

    “恩，竟然敢看不起人，可恶的家伙！”秦可儿还有些气恼，两人一块儿滑向了新手区。

    “你们怎么不滑了？”秦牧对着两人道。

    “气死我了，那个黄毛竟然瞧不起人！”秦可儿道。

    那边顾阳滑了过来，一手搭在秦可儿的肩膀上稳住身形，“是谁气咱可可？我给你出气去！”

    “出什么气啊，你跟我学，不然还得被人说！”秦可儿一手拉住顾阳说道。

    “是说我们？”秦牧轻笑道，见杨梦彤点了点头，说道：“这有什么，慢慢来，给我点时间，超过他们容易的很！”

    “可可，我自己来就行！”顾阳一个大男人被秦可儿带着滑，觉得很没有面子，秦可儿道：“我带你滑快学的快嘛，咱们出去滑，梦彤姐，你带哥哥！”

    杨梦彤拉上秦牧的手，四个人慢慢的滑出了新手区，那黄毛已经坐在了边上的椅子上，正和身边几个朋友说着什么，那些人目光时不时的看向四人这边，几秒钟后，几个人一块儿站了起来，迈开步子滑进了场内。

    秦牧缓慢的滑在杨梦彤的身侧，柔和的目光看着她红润的俏脸，两人的手牵在一起，柔若无骨的感觉让秦牧心下一阵舒坦，杨梦彤稍稍加快了些速度，“加速了哦！”

    两个会溜冰的人带着，学起来的确要快许多，四个人手牵着手，速度比起之前要快了许多，秦牧和顾阳在一开始蹒跚过后，也渐渐能够跟上杨梦彤和秦可儿的步伐，即使是速度再度加快了一些，也没有显得慌乱。

    “喔~”

    对面突然冲过来五个男生，没有绕开去，反而是朝着四人的中间快速滑过来，为首的便是那个黄毛，只听他高声道：“小心啊！”

    眼见四人就要撞过来，杨梦彤和秦可儿想要闪开已经来不及了，准备好了撞上，却突然觉得身子一紧，睁开眼睛一看，却是顾阳和秦牧在快要被撞到的时候将两人拉了过去抱在了怀里，黄毛几人已经滑了过去，不过预料中的四人跌倒却没有出现，不禁有些扫兴，“再来，凭什么那两妞要带连溜冰都不会小白脸，接着撞！”

    这边顾阳和秦牧已经放开了怀中的人，秦可儿有些脸红，低着头不敢去看他，这还是顾阳第一次抱她，小女儿心思难免会有些害羞。

    杨梦彤倒没有秦可儿那样的反应，稍稍拉开了一些距离，“谢谢！”

    “他们肯定是故意的！”秦可儿回过神来，自然发现黄毛是故意冲过来的，不然旁边还有那么大空间，干嘛非要往他们中间撞。

    “我们去里面吧，他们又过来了！”秦牧道，他自然是不会和那些人一般见识，拉着杨梦彤往新手区滑了过去。

    “你会滑了？”杨梦彤没有注意他又拉着自己，反而吃惊的看着秦牧那显然顺畅许多的步伐！

    “勉勉强强！”秦牧道，余光发现黄毛又往这边冲过来，眉头一皱，手上一用力，将杨梦彤拉到身侧，看了一眼身边的顾阳，后者了然，早已将还有些脸红的秦可儿拉到身后，在黄毛几个人滑过来的时候，突兀的往前虚迈一步。

    “靠！”

    一连串的碰撞声响起，黄毛在内的五个男生摔倒一地，顿时引得坐在边上的人一阵嘲笑。

    “妈的，找茬？”黄毛身旁的一个男生朝着顾阳滑了过来，口中骂道。

    顾阳挑了挑眉，“不可以？”

    “艹，揍他！”黄毛也站了起来，他摔得最惨，额头都敲在了地上，这会儿已经肿了一块，丢人都丢到家了。

    五个男生围了过来，杨梦彤和秦可儿刚想站过来，身前的两个男人却已经将她们拦在身后，先前这帮家伙的挑衅已经惹怒了秦牧和顾阳，如果不是及时护住，这会儿摔得可就是他们。

    “喂，你们几个，干什么？”溜冰场的管理人员走了过来，黄毛等人见状也没有上前，瞪了顾阳一眼，“有种别出去，我们走！”

    五人滑向溜冰场出口，原本打算看好戏的一些人也都散了开去，秦可儿面露担忧道：“怎么办？他们肯定会在外面等着！”

    “这种小流氓，不给点教训是学不乖的！”顾阳淡淡道，拍了拍秦可儿的肩膀，“别担心，可可，你接着教我！”

    秦可儿看了看秦牧，见他微笑着点了点头，心下的担忧顿时一扫而空，显然秦牧已经有主意了，那就不需要再担心什么了！

    “彤彤，别担心，我会搞定！”秦牧对着杨梦彤道。

    这样的事情一出，自然扫了不少兴致，几人又滑了十几分钟便没了兴趣，坐在外面换着鞋子，里面却出来一个女生，对着秦牧道：“帅哥，刚才那个黄毛是个小混混，他肯定在外面喊了人，你们现在还是别出去了！”

    “谢谢！”秦牧站起身，小混混？他当然不可能担心，如果鑫隆的总经理还会惧怕几个小混混，那也太丢人了！

    不过小混混的确是非常难缠的，对付他们讲理是不可能，秦牧拿出手机打了一个电话，不一会儿那边就接了起来。

    “宋局，我是秦牧！”秦牧对那女生微微一笑，接着道：“我在太平洋这边遇到点小问题…恩，好，麻烦宋局了！”

    挂了电话，那女生却是睁大了眼睛，她自然知道鑫隆集团，而且她有个朋友就在那里工作，自然听说过秦牧的名字，一想到眼前的人竟然是鑫隆集团的总经理，女生不禁呆住了。

    “哥，你不用这么小题大做吧，让宋伯伯插手，那些家伙还不得进去啊！”秦可儿有些无语道。宋兵，江云市公安局局长，和秦鑫隆是自小认识的朋友，秦牧找到他却是有心想要给那些家伙一点教训，这种人年少轻狂，不吸取点教训，是不会学乖的。

    “宋局是谁？”杨梦彤还有些云里雾里，不过秦牧既然打电话给他，想来应该是个有来头的人。

    顾阳道：“公安局局长！”

    “……”

    杨梦彤无语，瞥了秦牧一眼，“你的确有点小题大做了！”

    “小题大做？如果刚才没有躲开，受伤都有可能，你腿伤刚好，万一再伤到骨头怎么办？那些人就是街头的小混混，平时也不会做什么好事，让他们进去蹲几天都是轻的！”秦牧皱眉道，一旁的顾阳也说道：“我们下去吧，不要因为这种事情坏了心情！”

    杨梦彤心虚的转过头去，她不敢想象，秦牧这么做的原因竟然是因为担心她么？

第九十章 紧张的洛洛

    太平洋大厦地下停车场，秦牧四人出了电梯便上了车，杨梦彤看了看四周，却没有见到黄毛那些人，“我们就这么开车出去，他们也看不到吧！”

    “不急！”秦牧发动了车子，然而刚开到外面，迎面就有六七个人围了上来，领头的正是那个黄毛，用力的敲了敲车窗，黄毛朝着车内道：“出来！”

    黄毛身后的一个青年瞄了一眼车牌，拉了拉他的衣袖，小声道：“这开的保时捷，咱别是碰上钉子了！”

    “怕毛！”黄毛再度敲响车窗，几个人堵在车头，显然他们不下车就不让开道了，过路的行人也注意到了这边，放慢脚步看了看。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    秦牧冷漠的哼了哼，打开车门，同顾阳一块儿下了车，顺手按了车锁，将后座的两女反锁在了车内。

    黄毛二话不说，会起拳头朝着顾阳砸过去，然而他个子才到顾阳的肩膀，伸手一挡就避了开去，其余几个小混混见状蜂拥二上，反正都动手了，也就不管是不是碰上硬茬了。

    坐在车里的两人心急的要开车门出去，可是已经被锁住，怎么掰都打不开，秦牧的胸口被打中了一拳，不过他却没有动手，目光看向远处，稍稍松了口气。

    jǐng笛声由远而近，黄毛登时停下手，几个小混混转头看向身后，却见两辆jǐng车停在了不远处，最先下车的一名jǐng察看了看这边，同车上的其余jǐng察一道跑了过来。

    “靠，敢报jǐng，他妈的，算你们命大！”黄毛被吓了一跳，那些jǐng察摆明是冲着他们来的，二话不说，同其他几个小混混掉头就跑了开去，赶过来的几个jǐng察分开两队，其中三人绕到另一边去围堵，甚至将身上的电击棍都拿了出来。

    “秦总，你没事吧！”为首的jǐng察跑过来道。

    秦牧点了点头，看了看已经跑远的那些混混，“他们跑了！”

    “跑不了，两个路口都有人！”这名jǐng察说道，看了看顾阳和坐在车里的两人，“我叫韩志，宋局命我过来的！”

    秦牧打开了车锁，里面的两人车才下了车，秦可儿跑到顾阳身旁，上下瞧了瞧，“顾阳哥哥，你没事吧？”

    顾阳点了点头，看向不远处，却见几个jǐng察从远处走过来，手里都逮着一个人。

    韩志在手下的那些jǐng察将人都带过来后对秦牧道：“秦总，这些人怎么处理？”

    jǐng察办事自然有自己的方式，这种小混混平时jǐng察都是懒得管的，最多不过待会局里关个几天，不过这次是宋局亲自交代下来的，韩志也是明白人，知道这都是秦牧的意思，便也没有自作主张的带人回去。

    黄毛这会儿已经吓到了，耸拉着脸一声不吭，其他的几个小混混也是苦着脸，知道这会是挨到铁板了，几个人再后悔之余，不由记恨起黄毛来，要不是他执意要找秦牧几人的麻烦，怎么会被jǐng察给逮住，而且很明显这些jǐng察不会轻易放过他们。

    “韩jǐng官，怎么处理当然是由你们做主！”秦牧看了黄毛一眼，看到这帮家伙软蛋的样子，一时也没了兴趣。

    杨梦彤上前道：“咱们还是回去吧！”

    “小子，我认得你，这是第二次栽我手上了吧！”韩志对着黄毛道，先前没注意，这会儿细一看才发现这黄毛已经被他抓到局里关过几天。

    黄毛低着头不吭声，身后的那jǐng察牢牢的拽着他，手腕都已经勒的有些疼痛，韩志命令道：“把他们带回去！”

    “走！”

    几名jǐng察拷着人上了jǐng车，韩志说道：“秦总，那我就先回去了！”

    秦牧点了点头，等到jǐng车离去，几人也上了车，杨梦彤在后面偷偷的打量着秦牧，小声对秦可儿说道：“可儿，怎么那些jǐng察态度这么恭敬？因为那个公安局长？”

    秦可儿笑道：“他们都是宋叔叔手下做事的啊！”

    杨梦彤撇了撇嘴，人跟人真是比不了，寻常老百姓有几个能让jǐng察用那样恭敬的态度，遇到小混混一般也是麻烦的很，哪像今天这么，手都不用动，一个电话就让jǐng察把人抓走了，而且看那样子，那帮混混保准得吃点苦头。

    秦牧开车将杨梦彤送到了景山名都便驱车返回，杨梦彤回到家，却见小军正在地上打滚，而浴室里传来淅沥的水声，显然许静正在洗澡。杨梦彤上前将小军抱了起来，“妈！”

    “彤彤？帮小姨拿下衣服，落在外面了！”浴室里传来许静的声音，杨梦彤将小军抱到沙发上，转身去了许静的卧室，衣服都放在了床上，拿去浴室交给许静，“小姨，我妈呢？”

    许静移开拉门，身上湿漉漉的打着沐浴露，让杨梦彤把衣服放到边上的台子上，说道：“九点的时候有个人打电话来，好像是姐姐的朋友，她接了电话就出去了，晚上可能不回来了！”

    杨梦彤移开视线，小姨对她没有什么防备，光着身子也没觉得什么，杨梦彤就尴尬了，带上门回到沙发上，取出手机打了个电话给许芸，“妈，你在哪儿？”

    “彤彤啊，我在兮娟家，晚上不回来了！”许芸道。

    “哦，那好，早点休息！”杨梦彤挂了电话，那叫兮娟的是谁她可不知道，摇了摇头，回到客厅将已经睡着的小军抱去了许静的房间，新买来的婴儿床就放在床边，小心翼翼的将小军抱到婴儿床上，顺手盖上了被子便回了房。

    次rì，杨梦彤睡到近中午才起床，闲来无事，想起秦牧说的抽空练练钢琴，吃过饭便钻进了音乐厅内，直到晚上许芸回来，杨梦彤才从里面出来，手指已经快麻了，不过收效却是显著的。

    “妈，你怎么现在才回来？”杨梦彤问道。

    “兮娟和她老公吵架了，闹着要离婚，昨晚差点打起来，我和她几个朋友昨晚都在劝他们！”许芸说道。

    杨梦彤刚要问，手机响了起来，一看却是洛洛打过来的，知道她放假在江云做兼职，却没有见过她，接了电话，洛洛说在市中心，让她出去。

    同许芸许静说了声，杨梦彤开着车去了市中心，打了洛洛的电话，不多时就看到了人，坐上车，洛洛说道：“彤彤，我紧张死了！”

    “怎么了？”杨梦彤将车停在路边，笑问道。

    洛洛侧过身道：“峰峰过几天要带我去他们家，彤彤，你说我该买些什么去？不知道他爸妈喜欢什么东西！”

    “啥？”杨梦彤愣了下，不过看洛洛紧张的样子不像是开玩笑，轻笑道：“你人过去就是最好的礼物了，担心什么啊！打电话出来，我还以为是啥大事呢！”

    “这不是大事吗？”洛洛撇嘴道，答应是答应郑峰了，可是这种事情女孩子家总归是很紧张的，这点男生粗经大条的当然不会去想太多。

    杨梦彤想了想道：“买点烟，酒，郑峰他爸很喜欢喝白酒，至于他妈妈，买点养颜品呗，送礼主要的就是心意，郑峰爸妈挺好相处的，你大可不用紧张！”

    “你去过？”洛洛纳闷道。

    “没，在外面遇到过！”杨梦彤笑道，她当然去过，而且次数连手指都数不过来，不过这话当然不能说，虽说她没啥心虚的，难保洛洛会多想，毕竟女孩子家家去男生家总会让人想到点什么！

    “哦，不说这个了，我们去吃点东西吧！”洛洛笑道。

    两人去附近的肯德基吃了点东西，问了洛洛现在住哪儿，杨梦彤开车送她过去，时间还早，而郑峰也在上面，杨梦彤便跟着洛洛上去瞧瞧。

    月租房不大，一间卧室加个小卫生间，杨梦彤上去的时候，郑峰坐在床边看着电视，见她来了，起身道：“彤彤，你怎么过来了！”

    “不欢迎？”杨梦彤笑道，看了看床铺，目光微有些暧昧的望向洛洛，“看来你们住的很舒服嘛！”

    洛洛看了看床铺，脸上腾的升起红云，蹦上床将那没有收起来的紫sè情趣内衣塞到了被子下，顺手将挂在边上粉sè护士服也收了起来。

    “郑峰，你行啊，这就要把洛洛带回家了！”杨梦彤语气怪异道。

    洛洛坐到一旁不语，郑峰也没有再打电脑，极其光棍的一把将洛洛抱到腿上，不无得意道：“那是，早点带回家，省的被人抢走！”

    “尽瞎说！”洛洛红着脸掐他的腰上软肉，心下却是甜丝丝的，恋爱中的小女人智商直线下降，杨梦彤也有些看傻了眼，轻笑着道：“算了，我还是回去吧，不打扰你们两人世界了！”

    “我送你！”郑峰起身送杨梦彤出去，洛洛也一块儿跟了出来，当楼下的那辆车进入眼帘，郑峰登时睁大了双眼，而当杨梦彤上车后，他的嘴巴更是张大的足可以吞下一颗鸡蛋！

    “彤彤…这，这车是你的？”

    杨梦彤挑眉，“嗯哼，羡慕不？”

    “靠，快，让我试试！”郑峰搓着手，急不可耐的转到了驾驶座，杨梦彤知道不让他试车自个儿就别想走了，起身站到一旁，“这车很贵的，你注意点！”

    洛洛下来的时候，正好看到玛莎拉蒂开出去，然而杨梦彤却还站在那儿，略一想就知道是郑峰在开，看了看远处转过弯的红sè车影，洛洛不禁有些无言，金钱，美sè，车，这不就是男人的最爱么？

第九十一章 美星公司

    杨梦彤显然低估了郑峰对这辆车的喜爱程度，等了近半小时都没有回来，最后两人都坐在月租房里看起了电视，杨梦彤从被窝里将那护士服拿了出来，对着俏脸生红的洛洛说道：“这是他买的吧？”

    “唔~”洛洛装作认真的看着电视，其实俏脸早已经发烫了，被好姐妹看到这些情趣衣物，多少还是感觉有些羞人。

    “好羡慕，洛洛，穿给我看看嘛！”杨梦彤语带希冀的看着她，这护士服和医院那些护士穿的又有所不同，下摆显然要高上一些，而领口也敞开少许，洛洛胸前的本钱那么雄厚，穿这身衣服显然非常惹眼。

    “要死啦，不要！”洛洛拿过衣服摁在腿上，见杨梦彤又往被窝去掏那紫sè的情趣内衣，一时急了，干脆整个人扑倒在床上，把杨梦彤伸进一半的手压在了被子下，说什么也不让她拿到。

    “害羞什么嘛！”杨梦彤悻悻的收回手，小嘴一撇，还真是羡慕起郑峰那家伙来。

    “sè女，我要告诉秦牧去！”洛洛红着脸道。

    “说吧说吧，我才不怕！”杨梦彤笑眯眯的说道，这会儿洛洛仰面躺在床上，单薄的上衣敞开了些，那一抹白皙进入了杨梦彤的视线，只觉呼吸都急促了些，倒头就压了上去，双手按在她的腰肢上挠痒痒，口中道：“小妞，从了我吧！”

    “非礼啊！”洛洛嬉笑着翻了个身，愣是把措手不及的杨梦彤翻身压在床上，双手按着她的手腕，双腿则跨坐在杨梦彤大腿上，小嘴一张，红润的舌头在双唇上舔了一圈，“给大爷笑一个！”

    床上两人嬉闹在一起，杨梦彤时不时的吃着豆腐，反正都不能拿她怎么着，就当是过过干瘾，不过洛洛也不甘示弱，杨梦彤在她胸口揉按的时候，她的手一下就从裤腰上伸了进去，微一用力，杨梦彤登时不动了，双眸看着坐在她身上的洛洛，“拿出来！”

    “不，谁让你占我便宜的！”洛洛非但没有抽出手，反而隔着一层单薄的布料在那上面蹭了蹭，看着身下杨梦彤脸sè渐红，不由俯下身在她耳边道：“彤彤宝贝，你好诱人哦，要我是男人，一定忍不住会把你吃了！”

    “别闹！”杨梦彤手上一用力，将洛洛的手拉了出来，迅速从床上坐起来，调整那明显不平稳的呼吸，长发有些散乱，上衣的扣子更是被洛洛解开数颗，露出了里面的纯白sè羊绒衫。

    “那家伙怎么还没回来！”洛洛也坐起身来，捋了捋长发，拿过一旁的手机就要拨号码，然而拨出还没按下，一通电话却打了进来，看着号码并不认识，接了起来，“喂，你是？”

    “你是庄小洛吧？”是个男人的声音，不过听着却很陌生，应该不是自己认识的人。

    “恩，是啊，请问你是？”

    “是这样的，你在茶楼的工资可以结算了，方便的话，现在过来一趟？”那边的人说道。

    洛洛愣了愣，旋即说道：“不是还要过两天么？”

    “早点结算工资还不好？过来一趟吧！”那人笑着道。

    “哦，好！”洛洛看了看时间说道。

    挂了电话，杨梦彤问道：“谁啊！”

    “好像是我兼职的那家茶楼打来的，说是可以结算工资，让我现在过去！”洛洛道。

    杨梦彤纳闷道：“这都九点了，哪有这个时间结算工资的？”

    “我也奇怪啊，我打郑峰电话，让他快点回来！”洛洛又打了郑峰的话，催促了一番，这家伙开车上瘾了，竟然转去中心广场了，说了声马上回来就挂了电话。

    两人又看了会儿电视，十几分钟后，郑峰开车回来，将车钥匙还给杨梦彤，脸上还有明显的兴奋之sè，“太爽了，刚才去中心广场转了圈，那些妹子看我的眼光，估摸着我要拉她们开房都能答应！”

    “恩？”耳边传来一道不善的声音，郑峰心里咯噔一下，转过身，满脸笑容道：“那啥，我就随便说说的，没有去搭讪妹子！”

    洛洛哼了声，也没有计较他的话，“茶楼的人打过你电话么？”

    “啥电话？”郑峰疑惑道。

    “说是可以结算工资，刚才打给我的，让我现在过去！”洛洛道。

    “那怎么没通知我？”郑峰不解道.

    洛洛想了想，“可能是上次我们一块儿过去，老板认为我们是一块儿的，所以就没有通知你吧，不早了，咱们赶紧过去趟，彤彤，麻烦你开趟车咯！”

    杨梦彤点了点头，三人一道下了楼，不过这次郑峰倒没有抢着去开车，先前也稍稍过了点瘾，可毕竟不是他自个儿的车，开着总有点放不开。

    一边开着车，杨梦彤问道：“你的车呢？没开过来？”

    “停在家里，不开了，上个学还开啥车，还浪费油钱！”郑峰笑道。

    方明街的那家茶楼，杨梦彤停车在门口，站门边的两个服务生惊讶的看了过来，因为洛洛和郑峰一道下车了，工作那么些天，大家也熟悉了些，看两人从这么炫的跑车上下来，当然会觉得惊讶。

    “小吴，你上夜班啊？”洛洛推开门说道。

    “是啊，你们不是白班么，怎么这会儿过来了？”那叫小吴的女孩子问道。

    “结工资啊，刚才电话打过来的！”洛洛笑道。

    “啊？怎么现在结工资？老板怎么没说过！”小吴纳闷道。

    洛洛自然不知道原因，笑了笑，同郑峰一块儿进到店内，身后杨梦彤也走了进去，看了看这家茶楼，倒是和以前她做过的地方差不多，环境还是挺不错的！

    “老板！”洛洛喊了声，朝着柜台那边走了过去，老板是个挺酷的男人，年龄大概二十七八岁，有个三岁大的女儿，不过他老婆却在外省开茶楼，两个人分开来管理。

    “小洛过来了啊！”老板笑着道，看了看郑峰，对他的到来却也不觉得意外，他早就看出两人是情侣，这年头能跟自个儿女朋友一块儿兼职做服务生的男人着实不多，他还是挺看好两人的。

    “这位是？”老板看到了站在两人身后的杨梦彤。

    “我朋友，老板，工资的事…”

    “哦，对，来！”老板进了收银台后面的办公间，郑峰刚要进去，那老板却说道：“一个一个来吧！”

    郑峰微微皱眉，却也没说什么，同杨梦彤一块儿站在收银台边，而洛洛则跟着老板走了进去，里面的办公间也就几个平方，摆着一张办公桌，不过洛洛进到里面的时候，却看到那边还坐了一个男人，似乎在哪儿见过。

    “你核对核对！”老板将一本黑皮本子放在办公桌上，那是专门给兼职服务生记录工作时间的，洛洛坐到椅子上，对了对本子上的自己的做的记录，“恩，没错！”

    “老板，这是你们店里做兼职的？”坐在边上喝茶的男人问道。

    老板笑道：“是啊，假期一些员工要回去过年，要招点临时的才好照应的过来！”

    “呵呵！”那人起身看了看记账的本子，貌似无意道：“说起来，我们公司也在招临时工，这事还是我负责的！”

    老板拿过本子放回抽屉，从中取出几张一百的钞票过了验钞机，一边对洛洛说道：“小洛，你们读大学找兼职的人不少吧？”

    “还好！”洛洛笑道。

    “周经理，既然你们在招临时工，不如给小洛介绍介绍，她工作能力挺强的，人也机灵！小洛，你说呢？”老板笑着道。

    周经理，就是那个男人，眼底闪过一抹喜sè，“那也要看她有没有兴趣，总不好勉强！”

    “什么公司啊？”洛洛回过头道。

    “做美容产品的，正好适合女生来做，怎么样，有兴趣么？”周经理轻笑道。

    “招兼职吗？”

    “对！”

    “是现在就招么？开学后还招不？”洛洛显然有些兴趣，美容一类的向来是女生喜欢的，要是这工作不错，倒是可以做一做，说不准毕业后也方便找工作！

    周经理说道：“都招，你愿意去的话，留个名字电话，我给你保留个名额！”

    “待遇呢？我连公司在哪儿都不知道呢！”洛洛笑着道。

    “一小时十五块，就是美星公司，知道吧？”周经理道。

    “美星公司？就是国内百强的那家？”洛洛惊喜道，这公司名字当然听过，还是家不小的企业。

    “对，这边的是分公司，你要决定下来的话，名额我就给你保留着！”周经理笑道。

    “好啊，能给我一张名片吗？”洛洛道。

    周经理从上衣口袋取出一张名片，洛洛接过看了一眼，名叫周俊，还是个部门经理，如果说刚才还有点jǐng惕，这会儿倒是相信了，从老板那儿要了张白纸，将自己的名字号码记录下来，“那周经理可得给我留个名额啊！”

    “当然，我可从不骗人！”周经理笑道。

    老板将洛洛的工资递给她，洛洛显然心情不错，同两人道别就走了出去，在外边的郑峰见她出来了，便进了办公室，没几分钟就出来了，工资到手，自然可以走了，见洛洛心情似乎不错，郑峰问道：“干嘛笑那么开心？”

    “啊？不告诉你！”洛洛手背在身后，拉着杨梦彤的手腕出了茶楼，郑峰笑了笑，不说？等到床上，看她说不说！

第九十二章 留下

    美星公司，周经理敲了敲总经理办公室的门。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    “进来！”

    周经理推门进去，只见办公室内，一个大腹便便的男人靠在椅子上抽着烟，看到周经理进来，坐起身道：“咋样了？”

    “陈总，昨晚我去了茶楼，按您的意思，那个服务生已经答应了！”周经理道。

    陈总顿时大为高兴，“恩，那她说了什么时候过来么？”

    “听她的意思，应该要到学校开学才过来，不过我报了公司的名字，那小姑娘很惊讶，等开了学，应该会过来！”周经理笑道。

    陈总点了点头，“好，这件事你做的不错，下礼拜的竞标，你同我一块儿去吧！”

    “谢陈总！”周经理惊喜道，“不过，那个小姑娘好像有男朋友！”

    “这不要紧，年轻人谈个恋爱正常，只要给点甜头，还不得乖乖跟我！”陈总淡淡道。

    “那我先去工作了！”周经理退出了办公室，关上门，嘴角不禁挂起一抹冷笑，“死胖子，总有一天会死女人肚皮上！”

    ……

    寒假的时间不长，一眨眼又到了开学，这天，杨梦彤早早起了床，要带去学校的东西只有一个行李箱，许芸本打算送她过去，不过秦可儿一早就打电话过来了，她让赵叔送去学校，现在正往景山名都开过来，杨梦彤同许芸说了声，提着行李箱出了别墅，等走到大门口的时候，秦可儿也到了，她要带的东西显然多上一些，后备箱都塞满了，车后座也放了一个皮箱。

    “你带这么多东西干嘛？宿舍放得下啊？”杨梦彤上车说道。

    秦可儿笑道：“天不是会热嘛，所以热天的被子衣服也带了，省的下次再拿麻烦！”

    “哦，顾阳走了么？”杨梦彤问道，她早就看出秦可儿喜欢顾阳了，处于朋友的情谊，还是挺希望两人能够走到一块儿。

    秦可儿摇了摇头，“没呢，我得让哥哥劝劝他，在国内工作得了，一直在国外都见不到人！”

    “恩，他待在国内，某人也好天天看到他啊，我看你也别住宿舍了，总在学校可拉近不了距离啊！”杨梦彤轻笑道。

    秦可儿脸上一红，在杨梦彤的腿上拍了一下，“梦彤姐，你也来取笑我！”

    “哪有，我这是说的实话，赵叔，你说是吧！”杨梦彤对前头开车的赵叔说道。

    赵叔只是微微笑笑，并不答话，平稳的开着车，没多久就到了校宿舍，杨梦彤帮秦可儿把东西都搬了上去，完后自己也拖着行李箱回宿舍去。

    显然杨梦彤不是第一个到的，洛洛比她早几天就到了，刘思思也在昨天到了宿舍，也就吕菲芳说要过几天才过来，似乎是家里有点事情，暂时来不了。

    “彤彤，想死我了！”刘思思上来就抱住了杨梦彤，一旁的洛洛说道：“思思，不公平啊，见我咋没这么热情啊！”

    刘思思还抱着杨梦彤，转过头道：“有吗？”

    “有！”

    “你这是诽谤，枉我对你一片痴心！”刘思思撇了撇小嘴，那样子就跟个深闺怨妇似的，不过都知道她是装出来的，杨梦彤回抱了一下，弯腰将行李箱中的东西整理出来，轻笑道：“假期过得怎么样？”

    “一般般吧，你呢？”刘思思坐在床铺上说道。

    “都差不多，上小学初中那会儿，放假会很开心，现在读大学，反而没那么开心了，还是在学校里比较舒服！”杨梦彤轻笑道。

    从上学到毕业入社会，最容易被记住的也就大学的这几年，而这期间与朋友们的友谊，也远比初中高中那时要牢靠许多。

    “我也是这么觉得，在家里都没什么事做，高中的那些朋友都各奔东西了，出门也没什么兴趣，窝在房间里天天对着电脑发呆！”刘思思笑着道。

    “怎么不去找个工作，你看洛洛就在寒假做了份兼职！”杨梦彤看了看洛洛，她正躺在床上玩手机，右手还拿着一张名片。

    “那是什么？”

    “名片啊，还能是什么！”洛洛递了过来，杨梦彤一看名片上印着美星公司，惊讶道：“美星公司？这周俊是谁啊？”

    “就是上次去领工资的时候……”洛洛将办公间遇到周俊的事情说了下，杨梦彤听后笑道：“这好啊，你打算什么时候过去？”

    洛洛却是撇了撇嘴，“峰峰好像不赞成我去，我还不知道到底要不要去呢！”

    “这有什么好不赞成的，难不成还担心你被拐走啊？”杨梦彤笑道，一说到郑峰，她想起前几天洛洛还跟着郑峰去了趟他家，回来洛洛也没说过，一时有些好奇，问道：“你去过郑峰家了吧？”

    “恩，我是太紧张了，峰峰爸妈挺好相处的！”洛洛似乎想到了什么，俏脸上有些害羞之sè，刘思思歪着头道：“没定个婚什么的嘛？现在大学就可以结个婚了哎！”

    “你去订婚好了，现在谈这个也太早了！”洛洛啐道，结婚这种事情，现在谈的确早了点，两个人说定也是毕业后，这还有三年呢！

    杨梦彤刚整理完自己行李箱，江清清就打了电话过来，说是在宿舍楼下，杨梦彤去阳台看了看，江清清正抬头朝她招手，也有一个月没见了，还真是挺想她的。

    “我出去下！”

    宿舍楼下，江清清穿着略有些单薄，不过里面肯定穿了保暖内衣，杨梦彤下来后说道：“你今天过来的？”

    “对啊，我要去办理下手机业务，一块儿去吧！”江清清笑着道，这天还很冷，说话的时候会吐出白气，杨梦彤拉起江清清右手，看她手背上有些红红的，比左手稍稍肿了些，语气有些责怪道：“怎么不带手套，不怕长冻疮了？”

    “忘带了嘛，哎呀，反正都会退下去的，走啦！”江清清顺势拉过杨梦彤的手，半撒娇的说道。

    江清清冬天要长冻疮，所以入冬手套和耳套都是不离身的，这会儿看她手上长了冻疮，杨梦彤自然有些心疼。

    宿舍附近的移动营业厅排着长长的队伍，马上就要开学，学生都来办理校园无线网，现在都是手机控，时时不离身，又要上网看这看那，单是靠流量自然不够，有无线网就好了许多，只是人多了，那速度也会慢下来，杨梦彤手机用的少，也没有去办这个业务。

    排队的时候碰上了几个同学，都是江清清的班上的，她们都已经是大二，杨梦彤以前却是见过，不过那时候还是韩云，现在就算站在面前，她们也不可能猜得到。

    “你是杨梦彤？”其中一个女生略带惊讶的说道。

    杨梦彤点了点头，“你认识我？”

    “恩，去年模特大赛我看了，你表现的真棒，要不是最后一天你没参加，那第一名肯定归你了！”那女生笑着道。

    “没有你说的那么好！”杨梦彤谦虚道，夸这个，她还真没什么感觉，那种太过露面的比赛，以后肯定不会参加了，不符合她的风格。

    说话的空档，江清清也办好了业务，几个同学一块儿去附近吃了午饭，杨梦彤打了个电话，回去的时候顺道给洛洛和刘思思带了份外卖。

    回到宿舍，洛洛和刘思思都坐在床上，看到杨梦彤带着吃的回来，欢呼一声下了床，“彤彤真好！”

    “亲爱的，就知道你心疼人家！”洛洛肉麻死人不偿命，说完这句还抱着杨梦彤亲了一下。

    这样的回报，杨梦彤自然是乐得消受的，将宿舍里还没整理完的一些垃圾都清理出去，班上的几个同学也过来窜了窜门，现在学生没有全部回来，有几个宿舍还只有一个人，待着无聊，自然要到这边来玩。

    入了夜，六个女生围坐在一起打起牌来，杨梦彤没有参与进去，抱着电脑上了床，心有所感，便写了几千字的rì志，刚发表没多久，就有六七个回复跳了出来，杨梦彤的QQ上有几百个好友，她也没有去删，不过大多都不认识，看了回复就关了。

    弹动的窗口跳了出来，杨梦彤微微皱眉，不过在看到是秦牧发过来时，报复xìng的连连发了几个刀子表情过去！

    “谋杀亲夫嘛？”

    “你是谁亲夫啊？找叶灵去！”

    “为夫怎么会是朝三暮四的男人，不敢背着夫人找姑娘！”

    “再耍流氓，小心回头我跟阿姨说去！”杨梦彤笑了笑，点了个呕吐的表情过去，秦牧这家伙，在网上似乎连xìng格都变了。

    “说吧，妈会支持我的！”

    “－－不说了，我看电影！”

    “不洗澡么？”

    “洗什么澡？”

    “女生拒绝一个男生，不都是用这种理由么？”

    杨梦彤莞尔，很快就回复了过去：“你还了解的真多，肯定是勾搭妹纸不成，吃瘪了吧？”

    “看来夫人心里还是有我的，为夫甚为感动！”

    “我洗澡去了！”

    “要为夫帮忙吗？”

    “……”

    杨梦彤关掉了聊天窗口，难以想象，秦牧竟然也会这么耍流氓，这和他的形象真有点不符！

    鑫隆集团，秦牧的办公室内，顾阳靠在落地窗前望着电脑屏幕，缓缓的吐出淡淡的白烟，“她不理你了！”

    秦牧笑了笑，靠在椅子上，舒服的伸了个懒腰，转过身道：“顾阳，不如你就在鑫隆待着吧！”

    “理由？”顾阳挑了挑眉。

    “可可！”秦牧嘴角挂着淡淡的笑意，见顾阳表情变了变，“考虑考虑？”

    “再说吧！”顾阳转过身去，看着下方街道的车流，目光添上一丝柔和。

第九十三章 金发美女

    休息一个假期，第一天上课，学生大都还沉浸在假期生活中，这上第一节课的任课老师是个生面孔，他在上面讲，声音却被下面的议论声完全盖过，正当一些学生以为他要发火时，任课老师从讲台站了起来，“看来同学们第一天上课，心思还都在外边，这节课就给你们zì yóu活动吧！”

    “老师，您太好了！”一男生高声道。

    任课老师看了他一眼，坐回位子上，任由学生在下面议论，自己则在讲台的电脑上浏览网页，两节课都是他上，看这情况是不肯能有什么效果的，与其没有人听自说自话，不如第一天给这些学生留点好印象，也好让以后上课会配合些。大学不比初中高中，学生根本都不怎么鸟老师，强的压不了，只能和和声和气的同他们交流，怎么说拿工资也靠着他们，为了让自己年终能拿到奖金，适当的放宽还是必要的。

    两节课都在同学们各自扎堆聊天中度过，后两节课的老师索xìng没来，还是辅导员过来代的课，讲了一大堆东西，无非是新学期的一些事情，还有考试的一些问题，看同学们都无心待着，第三节课下了，辅导员就让学们放了。

    杨梦彤和宿舍的几人正下楼，不远处却跑过来一个长的挺清秀的男生，跑到几人身边，手里还拽着一个信封样的东西。

    “杨梦彤！”

    清秀男生喊了声，楼道上的杨梦彤停下身，疑惑道：“有事吗？”

    “这给你！”清秀男生似乎有些不好意思，拿着信封递给杨梦彤。

    “哇，情书吗？”一旁的洛洛眼中冒起了星星，那清秀男生顿觉尴尬，连忙道：“不，不是我的，是我一个同学让我拿过来的！”

    “切，这还要别人代送，真没骨气！”洛洛撇嘴道。

    杨梦彤看了他一眼，顺手接了过来，那男生明显松了口气，笑道：“美女们，拜！”

    “跑的真快，该不会这就是他自己吧？”刘思思笑道。

    杨梦彤看了看白sè的信封，目光四下看了看，不远处一个身影没入门边，似乎是个男生。

    “打开来看看！”洛洛伸手拿了过去，正要拆开来，杨梦彤却阻止了她，将信封取了回来，折叠后放入裤袋中，轻笑道：“私自拆别人的东西可是不礼貌的哦！”

    “什么嘛，彤彤你都有秦牧了，还要别的男生干嘛呀！”洛洛语气怪怪的说道。

    “瞎说，我们走吧！”杨梦彤笑了笑道。

    中午吃过午饭，四人一道回了宿舍，杨梦彤躺在床上取出信封，对于里面的内容，说不好奇是假的，只不过下面的三人那暧昧的目光让她一阵不舒服，“干嘛这么看我？”

    “快看看，说不准还是个帅哥咧！”洛洛爬上床坐在杨梦彤腿边道。

    “有没照片，你想多了！”杨梦彤将信封丢到她腿上，“刚才那个男生应该在楼道里，要是你们当面拆开信，会伤人家自尊的！”

    洛洛见杨梦彤把信丢给自己，当即拆了摊开了还带着淡淡香味的信纸，“还真是情书哎！”

    “你喜欢，送你了！”杨梦彤翻个身闭上眼睛，有点困，想要睡一觉。

    “人家可是写给你的，文笔不错哦，你不看看嘛？”洛洛将信纸在她眼前晃了晃道。

    “别闹了！”杨梦彤有点不高兴了，虽说收了这东西，可并不代表她就会去看，情书这个东西，小女生可能会美一下，她却半点感觉没有，相反，这反而让她觉得困扰。

    “嘿嘿！”洛洛果真不闹了，坐一旁细细的看了起来，完了将信纸交给同样好奇的刘思思和吕菲芳，两人看了之后都是惊呼出声，刘思思道：“这是不是抄来的啊，好有文采啊！”

    “说不准是个戴眼镜的书呆子！”洛洛道。

    “也可能是个帅哥啊！”刘思思反驳道。

    “怎么可能，要是帅哥，还用写情书吗？直接约人不就行了，彤彤，你说是吧！”洛洛笑道。

    “别问我，我困~~”

    “你真的不看看啊？真的写的不错！”洛洛不死心道，收都收了，干嘛不看呢？

    信纸最后又装回了信封中，问了杨梦彤的意见，见她没反应，干脆就丢在了她的桌上，也就杨梦彤一个人躺在床上睡觉，三人则是祖宗坐在电脑前，听音乐，聊天，看电影。

    事实证明，白天睡觉还是会做梦的，这不，杨梦彤就做了个奇怪的梦，她竟然看到秦牧来了学校，在她手中塞了一封情书，然后梦就醒了，从床上坐起来，揉了揉眼睛，看自己桌上还放着那封信，心下突感一阵烦躁，下了床将信封撕成对半丢进了垃圾桶。

    刘思思和洛洛回头过来，惊讶的望着她，不知道杨梦彤这又是唱的哪出。

    “烦烦烦！”杨梦彤揉了揉头发，有些起油了，出过汗，却还没洗过澡，也不管现在还是白天，钻进浴室舒舒服服的洗了个热水澡，出来的时候，发现竟然已经五点了，这一觉竟睡了那么久。

    “出去吃饭吗？”

    “我不饿！”

    “给我带一份吧！”

    “同上！”

    “你们敢再懒点吗？”杨梦彤无语的看着认真玩电脑的三人，摇摇头，打电话给秦可儿和江清清便出了宿舍。

    ……

    到外面的时候，除了秦可儿和江清清之外，还来一个人，却是顾阳，秦可儿正抱着他的胳膊，俏脸上满是甜甜的笑容。

    “顾阳，你怎么在这儿？”

    “正好路过这边碰到，就一块儿吃个饭！”顾阳说道，看了看身侧的秦可儿，眼中带着柔和的sè彩，人都是有感情的，秦可儿的心意他自然看在眼里，加上她哥哥秦牧的一些话，顾阳已经打算，试着和她处处看。

    “梦彤姐，怎么去吃什么啊？”

    “不知道啊，看看吧！”杨梦彤看了看两人，眼中不禁有些羡慕，不过她羡慕的却是顾阳，从一个男人的角度。

    有顾阳在，秦可儿自始至终都待在他身边，笑容始终挂在嘴上，那幸福样，便是女生看到也会心动。

    好在有江清清在，杨梦彤也不觉得自个儿在那儿像个两百瓦的灯泡，吃完饭，顾阳带着秦可儿去逛街，江清清则因为有事先回了宿舍，杨梦彤又成了一个人，不禁觉得有些无趣，打了个电话给洛洛，“姑nǎinǎi，你要吃什么？”

    ……

    江云市机场，一位金发美女提着小包走了出来，大大的墨镜遮住了眼睛，却依然能够看出是个非常漂亮的女人，穿着打扮极为时尚，火热的红唇似是勾动着男xìng的原始yù望。

    “哼，竟然一声不吭就跑回来了，没想到我也会过来吧！”金发美女自言自语，说的却是一口流利的英语，提着包坐进了一旁的出租车，将一张写着中文地址的小块硬纸板递给司机，用不标准的中文说道：“师傅，去这个地方……”

    “OK！”司机是个年轻人，在机场开出租已经有一个年头了，却还是以一次载这么年轻漂亮的外国女人。

    鑫隆集团大厦，出租车停在了大门口，金发美女摘掉了墨镜，一对漂亮而带着些许野xìng的双眼看了看前方的大厦，递了张百元钞票给司机，也不等他找钱，提着包走了进去。

    金发美女直接来到前台，手指敲了敲钢化玻璃台，用英文说道：“你好，我找秦牧，他在哪儿？”

    前台职员显然会说英语，看了看她，侧身同一旁的一个男人说了声。

    “你找秦总？”男人是前台经理，过来说道。

    “对！”

    “稍等！”前台经理按了一侧电话，拿起话筒说了几句，挂了电话道：“请跟我来！”

    金发美女跟着前台经理进了电梯，那副墨镜已经放进包内，从电梯的玻璃挡板望出去，目光中有这些许好奇。

    “秦总在办公室，你自己进去吧！”前台经理转身离去，金发美女也没敲门，直接推门走了进去，坐在里面批改着文件的秦牧抬起头来，先前前台通知过来，她已经猜到了来人是谁，所以在看到她的时候也没有惊讶。

    “薇妮，你来做什么！”来人自然就是薇妮，秦牧回国的时候没有通知她，在老罗德同意后，薇妮就来了国内找秦牧。

    薇妮将小包丢到一旁的沙发上，看了看办公室的四周，绕过办公桌站在了秦牧的身后，双手按在他的肩膀上，撅嘴道：“想你了嘛！”

    “罗德叔叔知道么？”秦牧有些无奈道。

    “知道啊，父亲答应我过来，可以住一个月哦！”薇妮眨了眨眼睛，看了看秦牧身前的文件，伸手推开，上身已经贴在了秦牧的后背，“秦，我可以住你家嘛？”

    “你都来了，我还能说不么？”秦牧往前挪了一些，“薇妮，现在我还有事，晚些带你在江云市逛逛！”

    “好，那我就在这儿等你！”薇妮踩着高跟鞋走到沙发前坐下，坐姿优雅而不失气度，欧美的女人在这些方面，比起亚洲的女人要有所不同，没有小女人的味道，虽说薇妮还没秦牧大，却给人成熟的感觉。

    秦牧微微摇了摇头，没有去管她，继续忙着批改手上的文件。

第九十四章 生气

    周五，杨梦彤上完课，就和等在外边的秦可儿一道去了鑫隆，反正周末没有事做，自然还是去工作比较好，如今杨梦彤已经大致熟悉了自己要做的事情，因为属临时工，能够涉及的范围有限，杨梦彤想要做好并不难，加上秦可儿也没有将难题丢给她，工作一下午，正当杨梦彤打算下班的时候，秦可儿过来给了她一份计划书。

    “梦彤姐，我现在还有点事，麻烦你把这份计划书拿去董事长办公室吧！”秦可儿道。

    “好，你什么时候下班？”杨梦彤问道。

    “再过会儿吧，送完文件梦彤姐你就先回去吧！”秦可儿笑着道。

    杨梦彤点了点头，带着用黑sè硬塑袋装着的计划书进了电梯。董事长办公室外，秦鑫隆的秘书正从里面出来，杨梦彤上前道：“你好，董事长在里面吗？”

    “他出去了，有什么事么？”秘书停下身道。

    “这是人事部拿过来的计划书，要交给董事长！”杨梦彤道。

    秘书拿过计划书看了看，“是这个啊，你拿去总经理那里就可以了！”

    杨梦彤愣了愣，不是说交给董事长吗？咋又说拿去总经理那儿了?不过她既然这么说了，杨梦彤也只好照办，微有些无语的返回电梯，总经理办公室就在楼下，敲了敲门，里面传来了秦牧的声音，“请进！”

    进到办公室内，杨梦彤将计划书放到办公桌上，“这是可儿让我拿过来的，董事长秘书说交给你就行！”

    “恩，这计划书原本是交给董事长的，不过刚才打电话过来，已经交给我了！”秦牧接过计划书，拆开硬塑袋，里面是装订起来的六张纸，秦牧正看着，办公室门推了开来，杨梦彤回过头，正奇怪是谁连门都不敲就进来，却见眼前的这人竟是个外国女人，金sè的波浪长发，略显妖艳的脸上画有淡淡的妆容。

    “秦，还不下班吗？”薇妮来到秦牧身后，见他不答话，信手将桌上的计划书抽了去，“问你话呢！”

    秦牧皱眉，“薇妮，不是说了，我上班的时候不要来打扰么？”

    “可是我一个人无聊啊！”薇妮一脸理所当然，只是配上那jīng致xìng感的脸蛋，反而让人觉得眼前一亮，多了一些俏皮的感觉。

    杨梦彤听不懂她说的什么，不过看她和秦牧那么亲昵的样子，想来关系还挺暧昧的，“这个美女是谁啊？”

    “谢谢夸奖，我叫薇妮！”薇妮抬起头来道，脸上洋溢着笑容，却是让杨梦彤有了片刻的失神，“你会说中文啊！”

    秦牧从她手中拿回计划书，口中道：“她在国外学过一段时间中文！”

    “哦，你们聊，我不打扰咯！”杨梦彤俏皮的笑笑，转身出了办公室，顺手带上了房门。

    “彤彤！”秦牧喊了声，但杨梦彤已经出去了，一旁的薇妮说道：“秦，她是你女朋友吗？”

    秦牧回过头道：“为什么这么问？”

    “眼神！”薇妮指了指自己的眼睛，“你看她的眼神，不像是一个上司看待下属，那是情人之间才有的眼神！”

    秦牧愣了下，轻笑道：“你什么时候对这些有研究了？”

    “没有，我只是在想，什么时候，秦你能用刚才看她的眼神，来看我呢？”薇妮望着她，美丽的眸子中带着浓浓的情意。

    ……

    出了麒麟大厦，杨梦彤一直在想着刚才看到的薇妮，眉宇间不禁有了些轻松之意，“这下，秦牧应该不会再说什么喜欢我之类的话了吧！”

    只是，自言自语的同时，杨梦彤心底也感到一阵淡淡的失落，不过旋即这一点点情绪就被饥饿感覆盖，按了按空空如也的小腹，打了个电话给宿舍的洛洛。

    晚上同宿舍的三人一道吃了饭，杨梦彤便回宿舍洗了个澡，等她吹干头发坐在电脑桌前时，桌上的手机震动起来，一首oceanside响了起来，这首歌的风格她非常喜欢，不过显然电话铃声不是用来听歌用的，杨梦彤一首拽着吹风机，拿起手机放到耳边，“你好，哪位！”

    “你没存我号码？”那边的语气有些怪怪的，杨梦彤听出是秦牧的声音，忙道：“存了，接电话的时候没看，怎么了？”

    “彤彤，薇妮是自己来中国的，我和她只是普通朋友！”秦牧说道。

    杨梦彤愣了下，“干嘛跟我说这个？”

    “只是告诉你一声，挂了！”话音刚落，电话那边就传来了嘟嘟的忙音，杨梦彤放下手机，继续吹起了头发，觉得后背似乎有人站着，回过头差点被吓的跳起来，“洛洛，你干嘛啊！”

    好端端的当然不会被吓到，只是这会儿洛洛的脸上敷了一层面膜，而杨梦彤刚才又没看到，乍一看自然是被吓了一跳。

    “敷面膜啊，还能干吗？”洛洛双手在面膜上轻轻的按了按，上了自己的床铺仰面躺下，“我听到咯，彤彤，你这样会让他难过的！”

    “你听到什么了啊？”

    “刚才的话啊，秦牧不是再跟你解释嘛，特意打电话过来，接过你就回这么一句话，很伤人心的！”洛洛闭上眼睛道。

    杨梦彤回头看了看手机，撇嘴道：“那我还能怎么说，本来就没必要跟我说啊，我又不会吃醋！”

    “哎，算了，可怜的秦牧啊！”洛洛做叹息状，却不说话了。

    “今天我在他办公室见到一个外国女人，长得很漂亮，也很xìng感，她和秦牧关系似乎挺不错的！”杨梦彤道。

    洛洛转过头，“然后呢？”

    “然后我就回来了啊！”

    “就这样？”洛洛道。

    “还能怎样？”杨梦彤纳闷道。

    “怪不得他打电话来，可能以为你吃醋了吧，换做是我的话，心里肯定不舒服！”洛洛又仰面朝上躺好，也不知道她什么时候买的一次xìng面膜，以前可没见她用过。

    杨梦彤沉默，话是这么说没错，可是她根本就不吃醋啊，可那也只是看到那么漂亮的一个外国美女喜欢秦牧而已，至少她自己是这么认为的。

    “你手机啥时候换的？”洛洛转移话题道。

    “手机…额，秦牧送的！”杨梦彤有些尴尬道，看了看桌上的白sè苹果手机，以前用的那个是黑sè的，自然一看就知道换过了。

    洛洛摘了面膜，随手丢进了下边的垃圾桶，起身去了宿舍外的洗手池冲了一把，“我已经被彻底混了，你和秦牧的关系还真复杂！”

    “怎么复杂了？朋友而已啊！”杨梦彤说道，不过说这话，她也有些不确定了，倒不是她生出了感情，只是秦牧显然不把她当普通朋友，这样算来，似乎还真的有点复杂了。

    “哪个朋友会这样送手机啊，一般男生送女生苹果手机，那意思已经很明显了好不好，哦，不对，秦牧那么有钱，送只手机也不算多大的事哦！”洛洛笑道。

    “我明天还是还给他好了！”杨梦彤叹了口气，这礼物虽说对于秦牧而已并不贵重，但自己收了，便也相当于一种默认，显然，她不愿意两人的关系偏向复杂化，只是做朋友，就不可以了么？

    第二天杨梦彤直接坐电梯去了总经理办公室，手中拿着手机盒子，而那只手机已经原原本本的放了回去，她的卡也拿了出来，只用过几天，和新买来的完全一样。

    “请进！”

    秦牧抬起头，见杨梦彤拿着手机盒进来，愣了下，“彤彤，你拿着这个做什么？”

    “秦牧，这手机还给你！”杨梦彤深吸了口气道。

    “为什么？”秦牧皱眉道，前几天不是已经收下了么？怎么突然又还回来了？

    “太贵重了，我不想被人误会，谢谢你的好意，我还是自己去买一个吧！”杨梦彤低着头道，对面那道目光让她有些不敢直视。

    噌的一声，秦牧推开椅子转了过来，杨梦彤抬起头，却见秦牧站在她身前，“是不是因为薇妮的事情你才不愿意收？”

    “没有，你别多想了！”杨梦彤退后一步道。

    秦牧显然不会就这么算了，看着她躲闪的眼睛，“我们是朋友么？”

    “恩，是！”杨梦彤点了点头。

    “那为什么不收？”秦牧淡淡道。

    “我不是说了吗？不想被人误会！”杨梦彤有些懊恼道，自己都说过原因了，他是没听到还是怎么的！

    “杨梦彤！”

    杨梦彤心跳漏了半拍，看着他道：“干嘛？”

    “你就这么对待我？”秦牧呼吸有些不稳，似乎是生气了，语气不同往rì那般温和，甚至能够感觉到一丝冷意。

    杨梦彤下意识往后退了几步，“我怎么了？”

    秦牧抓住了杨梦彤的手腕，“既然不愿收，为什么当初不拒绝，现在突然过来说是怕被误会，你在玩我么？”

    “你抓痛我了！”杨梦彤疼的抽了口气，挣了挣，但秦牧的手就跟铁钳一样，办公室门敲响，“总经理，那两个客户要见你！”

    “不见！”秦牧对着门口冷声道。

    站门外的女员工愣了下，她还是第一次听到秦牧用这样的口吻说话，“可是，他们已经来了！”

    “我说了，不见，别来烦我！”一声低喝，女员工身子不禁颤了颤，却是不敢再说了，掉头就离开了办公室，小手轻轻拍打着胸口，“吓死我了！”

    办公室内，杨梦彤挣开了秦牧的手，“你生那么大气干什么？不就是还个手机吗？用得着把火气撒到别人身上吗？”

    “你出去吧！”秦牧转过身回到办公桌前，那背影带着从未有过的落寞！

    杨梦彤也在火头上，掉头就出了办公室，等到了外面，却见不远处一个女员工正看着这边，脸上有着明显的疑问之sè。杨梦彤不再多留，直接进了电梯下了一楼。

    办公室中，秦牧靠在椅子上，静静的望着桌上的手机，伸手取了过来，嘴角划过自嘲的笑容，松开手，手机盒丢进了垃圾桶中。

    ……

    “烦啊！！！！”站在县江护栏边的杨梦彤对着前方大喊了声，边上的一对小情侣看了过来，面面相窥，一同走了开去。

第九十五章 躲在窗帘后

    “什么？你和秦牧吵架了？”宿舍中，洛洛大声道。

    “干嘛这么一惊一乍的！”杨梦彤趴在桌子上闷闷道，她的心情非常糟糕！

    洛洛来到杨梦彤身边道：“你把手机还给他了？”

    “恩！”

    “你收都收了，干嘛还回去啊，不就一只手机吗？又不是定情信物，干嘛看的那么重要！”洛洛一手扶额，显然有些难以理解杨梦彤的想法。

    杨梦彤闷声道：“还都还了，不管了！”

    “那你明天还去鑫隆么？你们都这样了，见到不是得尴尬啊！”洛洛问道。

    杨梦彤只是单纯的想还个手机，哪里会想那么多问题，听了洛洛的话，郁闷道：“我还是跟可儿说声，找别的兼职好了！”

    “随你吧，不管你做什么，我都支持你！”洛洛说道。

    “恩，谢谢！”

    杨梦彤到宿舍阳台给秦可儿打了个电话，刚要说辞职的事情，秦可儿就已经先开口了,“梦彤姐，你怎么和我哥吵架了？”

    “我把他送我的手机还给他了！”杨梦彤低声道。

    “啊？为什么啊？”

    “要不你出来趟吧，电话里说的麻烦！”杨梦彤道。

    “好，你在宿舍楼下等会儿，我马上过来！”

    挂了电话，杨梦彤变下了楼，五分钟后秦可儿就到了宿舍楼下，见杨梦彤脸sè不怎么好，上前道：“到底怎么回事啊，为什么突然还手机？”

    杨梦彤带着她去了就近的一个花坛，将下午的事情说了一遍，秦可儿听后脸sè变了变，“我哥他怎么这样，不行，我回家问问他去！”

    “别，可儿，你还是不要去问了！”杨梦彤拉住了秦可儿，“是我自己的原因，秦牧会生气是正常的！”

    “梦彤姐，我不知道怎么说你了，哥哥他买手机给你是因为你的手机坏了啊，你干嘛要纠结什么误会问题，再说，这能误会什么啊！”秦可儿有些郁闷道，对于杨梦彤的举动，她也有些捉摸不透了。

    “对不起，可儿，我还是不要继续在鑫隆做下去了！”杨梦彤低声道。

    “为什么啊？你不是做的很好嘛？”秦可儿急了，这一吵架两人直接就闹成这样了？亏她还希望杨梦彤又朝一rì做自己嫂子的，就连她妈妈夏萍都已经把杨梦彤看做自家媳妇儿对待了，这要是僵了，两人哪还能走到一起啊！

    “我能去鑫隆，也是因为你和秦牧，现在他肯定不乐意看到我了，与其在鑫隆见到徒增不快，还是我自己走比较好！”杨梦彤叹声道，她自然是不想离开鑫隆的，这么段时间下来，也有一些感情了，而且，能和秦可儿在一块儿工作，本也是件非常开心的事情，只是今天这么一弄，看秦牧发那么大的火，估计在鑫隆碰到都徒增尴尬。

    “不行，我不会答应你辞职的！”秦可儿出声道。

    “可儿，你不用这样的！”杨梦彤叹了口气，都不知道该怎么说了。

    “我要回去问问他，梦彤姐，你明天还是来上班，答应我，好不好？”秦可儿语带希冀道。

    “……”

    “我先回去了，明天一定得来啊，不然我要生气的啊！”秦可儿跑了开去，留杨梦彤愕然的站在原地，“晕，怎么会搞成这样的！”

    秦家别墅，秦牧的卧室门被推了开来，秦可儿气呼呼的站在床边，看着躺在床上的秦牧道：“哥，你和梦彤姐是怎么回事！”

    “可可，让哥哥一个人静静！”秦牧看着手中一张画卷，那是一幅坐在床上看电视的画，正是上次在病房秦牧所画的。

    “不行，你不把画说清楚，别想清静！”秦可儿双手叉腰，见秦牧还是躺着不动，转到床边将画卷拿了开去！

    “可可，哥哥的话也不听了？”秦牧有些怒了，看来平时太宠她了，好言好语都不听了！

    “可可，听你哥的！”身后过来一人，秦可儿回过头，“顾阳哥哥，怎么你也这么说！”

    床上的秦牧闭上眼睛，“出去吧，我知道该怎么做！”

    “梦彤姐不想在鑫隆做下去了，我不管你的事情了！”秦可儿掉头出了卧室，边上的顾阳也跟了出了房间，顺手带上了房门，看着站在门外还在生气的可儿，顾阳上前将她抱在怀里，拍了拍她的后背，“好了，这是你哥和杨梦彤的事情，你生气又有什么用？”

    “顾阳哥哥？”秦可儿颤了下，鼻间传来的味道让她心中的恼意瞬间消散了，略带无辜的抬起头看向他，“可是我不想看到他们这样啊！”

    顾阳在她粉嫩的小脸上轻轻掐了下，微笑道：“其实，这并不一定就是坏事！”

    “为什么？”秦可儿俏脸有些红，今天的顾阳似乎有所不同，以前他肯定不会这样抱她，更别说亲昵的捏她的脸了。

    “你以后会知道的，现在，乖乖的回房去休息！”顾阳将她转了个身，面朝着房间的方向。

    “又装神秘！”秦可儿撅了撅嘴，不过还是听话的回了卧室，顾阳看到她进了卧室，不禁微微笑了笑，只听楼梯口传来脚步声，转过头，却见是夏萍上来了，“小阳，可儿怎么了？”

    “没什么，伯母！”顾阳轻笑道，“伯父还没回来么？”

    “是啊，他经常很晚才回来，我也习惯了！”夏萍看了看秦牧的房门，“是不是两兄妹闹矛盾了？”

    “恩，斗了几句嘴，现在没事儿了，伯母，我先回房了！”

    “好，早点休息！”夏萍点了点头，也回了自己的房间。

    ……

    当两人有了矛盾之后，似乎连空间都变的狭小了，周末，杨梦彤还是去了鑫隆，只是刻意的避开了秦牧，而秦可儿也没有再问她什么，就那样直到下班，杨梦彤下楼的时候却撞见了从电梯里出来的秦牧，两人目光相交，却很快就错了开去，秦牧像是没有看到她一样，转身就朝着了另一边走过去，杨梦彤虽然心下有些发堵，但也装作若无其事，径直离开了麒麟大厦。

    之后的几个礼拜，杨梦彤还是在鑫隆工作，由于秦可儿的劝说，她还是放弃了走的打算，一来，以她的能力，想要找到比鑫隆好的工作基本没有可能，二来，人事部的同事们也都彼此熟悉了，真要离开，还真有些舍不得，而在这些天里，杨梦彤几乎天天都会碰到秦牧，这还是她刻意回避的结果，两个人就像从来不认识一样，即使碰面了，也没有打招呼，更别谈说话。

    杨梦彤自己买了个手机，但是每一次看着手机都会想到两人吵架的那一幕，秦牧不再时常找她，也不像以前那么关心，杨梦彤却觉得心里有一块东西丢失了。

    一个月后，杨梦彤终于受不了那种近乎冷漠的对待，就算是陌生人见的多了也不应该是那种无视的态度，而往rì秦牧在医院中细心照顾的一幕幕也都浮现在杨梦彤的脑海中，心中有愧疚，也有不安，她果然不愿意失去这个朋友。

    半个月后的周末，杨梦彤站在了总经理办公室门口，犹豫了好久，正打算敲门的时候，门却从里面打了开来，秦牧高大的身影出现在杨梦彤的视线中，令她有些措手不及，“那个，我是来……唔”

    杨梦彤睁大了眼睛，呆滞的望着近在咫尺的帅气脸颊，那火热的双唇正紧紧的堵在她的唇间，秦牧用力的将杨梦彤抱在怀中，转身进到了办公室内，将杨梦彤压在了房门上，霸道而火热的吻着身前的人。

    “唔~”杨梦彤用力挣扎起来，刚到嘴边的话语都被羞怒覆盖，双手死命的抵着秦牧的胸口往前推，然而不管她怎么推，秦牧还是一动都不动，杨梦彤急了，也没想会不会伤到秦牧，牙关一合咬了下去。

    秦牧闷哼一声，却仍然没有退开，咸腥的味道传入了杨梦彤口中，虽然生气，但她也知道，秦牧受伤了，牙关一松，那受创的舌头再度探入檀口之中，秦牧的呼吸已然有些急促，意识到身前之人放弃了抵抗，箍着她的双手也环住了她的柔软腰肢，双眸中炽热的目光转而带上柔和之sè，霸道的吻也温柔起来。

    杨梦彤认命的闭上了眼睛，而随着热吻的持续，原本僵硬的身体也渐渐的软化下来，不知何时，杨梦彤的双手已经自然的抱住了秦牧的腰，那令她晕眩的吻冲垮了她的理智，秦牧眉宇间有了喜sè，怀中的人竟然开始主动回吻，一时间，吻更为缠绵，秦牧的一只手也从上衣的下摆滑了进去，拨开了碍事的罩子，火热的大手与那娇嫩的肌肤做了最亲密的接触。

    房门把手突然转动了一下，紧接着传来了秦鑫隆的声音，“小牧！”

    被压在房门上的杨梦彤猛的惊醒，惊呼了一声，猛的推开了秦牧，大口大口的喘着气。

    “里面怎么了？”

    秦牧朝着俏脸通红的杨梦彤使了使眼sè，指了指落地窗的窗帘后，示意让杨梦彤躲过去，他这会儿衣衫凌乱，俏脸上更是带着迷乱之sè，秦鑫隆要是看到了，那还不一眼就明白了。

    杨梦彤瞪了他一眼，却也知道现在不是跟他计较的时候，放轻脚步飞快的钻到了窗帘后面，秦牧见她躲进去了，这才深吸了口气，上前打开了办公室门，“爸！怎么了？”

第九十六章 迷茫

    秦鑫隆进到办公室内，目光在四下打量了番，“刚才是谁的声音？”

    “没什么，我在看电影！”秦牧笑了笑道，脸上没有半点异样。

    秦鑫隆也没再问，“服装厂的一批货外国客商不满意，下午你过去下！”

    “恩，好！”秦牧点了点头，秦鑫隆这才转身往外走，只是在临出门前又回过头道，“彤彤有段时间没去过咱们家了，你妈挺想她的！”

    “知道了，我会跟她说的！”秦牧稍有些心虚的说道。

    秦鑫隆似是无意的看了一眼落地窗帘，带上门走了出去！

    关门声一响，杨梦彤怒气冲冲的从窗帘后走了出来，伸手指着秦牧的脸，“秦牧，你…混蛋！”

    秦牧原以为杨梦彤会大为冒火的骂上一通，不想半天却只冒出混蛋两个字，不禁莞尔，上前几步，握住了还指着他，因为愤怒而微微颤抖的手，嘴角再度挂上那抹她早已经熟悉的笑容，“对，我是混蛋，一个爱你却不敢去见你的混蛋！”

    杨梦彤身子不经意的颤了下，触电般收回手，连连往后退了好几步，“你……”

    “你在门口站了十分钟，来回走了二十七次，中间停顿了三次，在犹豫，是否要敲门，对么？”秦牧微笑道。

    “你，你怎么知道？”杨梦彤跟见了鬼似的，她的确在外面站了十来分钟，也的确来来回回走了很多次，同他说的一样，犹豫是否要开门，因为她不知道开门该说什么，两人僵持了太久了，久到她担心秦牧已经不在乎了，想起认识到现在的种种，杨梦彤不得不承认，她已经开始在乎这个人了，已经分不清，只是单纯的友谊，或者夹杂了别的情感。

    秦牧往前走了一步，手指在唇边划了一下，“咸，甜！”

    “我不是故意的，谁让你…”杨梦彤抬起头，她看到秦牧在笑，那说到一半的话也吞入了腹中，“疼死你算了！”顾不得脸上还是火般烫，掉头就往外走。

    秦牧怎么会就这么放她走，拉住了杨梦彤的右手，微一用力，那已经迈出去的步子就收了回来，杨梦彤惊呼一声，只觉身后一暖，被带到了秦牧的身前，胸口贴着后背，秦牧牢牢的将双手环在她身前，“去哪儿？”

    “放开！”杨梦彤用力的掰着他的手，见怎么也掰不开，干脆侧过头，张嘴咬在了秦牧的右手臂上。

    身后的人颤了下，那双手却仍然没有松开，杨梦彤只当是咬的太轻，死死的咬着不松口，直到眼前的衣袖染上一丝红sè，她不敢再咬了，苦着脸回过头，“我不计较了还不成吗？放开我吧！”语气中已经带上了一丝央求，她败给他的无赖了。

    秦牧下巴枕在杨梦彤的右肩上，鼻间嗅着从怀中人儿身上传来的淡淡的香味，柔声道：“彤彤，我想你！”

    感觉到怀中的人僵了一下，秦牧的语气更为柔软，“这四十七天，我一直在想你，别生气了好吗？”

    杨梦彤的呼吸有些急促，心跳不可抑制的加速，低下头，轻声道：“我…没，没生气！”

    “说谎，如果你没生气，为什么每次见到我就避开？”秦牧手上一紧，两人间没有了缝隙，“你就那么讨厌我么？”

    杨梦彤转过身，抬起头，毫不躲闪的与他对视，“什么叫我看到你就避开？明明是你不理我好不好？你讲不讲理啊！”

    “不讲！”秦牧笑了，看着怀中炸毛的猫，再度探过头，却被杨梦彤避了开去，口中骂道：“无耻，流氓，不要脸！”

    “我在人前是什么样？”秦牧突然问道。

    杨梦彤这会儿反而忘了让他放开自己，没好气道：“我哪知道！”

    秦牧手上一紧，“真不知道？”

    “你勒痛我了！”杨梦彤皱眉，抽出手去推秦牧的胸口，半晌无果，无奈道：“年轻有为，风度翩翩，满意了？”

    秦牧的笑容愈为柔和，凝视着她的双眼，道：“我只对你无耻，只对你流氓，只对你不要脸！”

    “你想肉麻死我啊，这些话对你的薇妮去说吧，放开我，我要回去工作了！”杨梦彤捶打着他的胸口，但视线中的两道艳丽的红sè让她不敢使太大的力气，加之女生本就力气小，打在秦牧的身上就跟按摩差不多。

    “放开你也行，你要答应我一个条件！”秦牧唇间含着一根发丝道。

    “说！”杨梦彤只想快点逃离这里，别说是一个条件，就是秦牧说十个条件她估计都能答应。

    秦牧惊讶于她这么爽快答应下来，说道：“不许再生我气，看到我不能躲，还有，让我正式追求你！”

    “好好好，快放开我！”杨梦彤想都没想就答应下来，不生气？貌似也不是难事，不能躲？不生气那还躲什么，至于最后一条，他以前貌似就算是追求了吧？貌似也没什么不同！

    腰间的手一松，杨梦彤掉头就跑出了办公室，像是怕秦牧突然反悔一样，待房门重重的带上，秦牧的嘴角不经意的勾了起来，舔了舔唇角，“你跑不掉的！”

    人事部办公大厅，杨梦彤低着头回到了自己的座位，就连边上几个同事喊她的名字也没有反应，待她坐下不久，在办公室里待着的秦可儿走了出来，见杨梦彤回来了，走过来道：“梦彤姐！”

    “……”

    “梦彤姐？”

    “……”

    “杨梦彤！”秦可儿在她耳边大声道。

    “啊？”杨梦彤抬起头来，有些慌乱道：“怎么了？”

    秦可儿奇怪的看了看她，“你刚才去哪儿了？”

    “额…洗手间！”

    秦可儿显然不信，哪有去洗手间去那么久的？这都半小时了，目光在她脸上停顿，“梦彤姐，你脸怎么那么红啊？”说着还伸手摸了下，“好烫啊，是不是发烧了？”

    杨梦彤捂着脸道：“有吗？可能，天有点热吧！”

    “恩？你的嘴巴怎么好像有点肿？”秦可儿满脸疑惑，脸那么红，问话还心不在焉，嘴巴还有点浮肿，难道是…

    “啊，梦彤姐，你是不是去我哥那儿了？”秦可儿恍然大悟道。

    杨梦彤顿时慌了，连连摇头道：“没，没去，那个，我身体不舒服，先回去了！”

    “干嘛那么慌啊？”秦可儿看着杨梦彤逃也似的走了出去，小脑袋里的猜心更重了，等杨梦彤离开后，直接上楼去了秦牧的办公室，推开门，大声道：“哥，梦彤姐去哪儿？”

    秦牧坐在办公桌前，抬起头道：“她刚从我这儿出去，没回人事部么？”

    “哈哈，梦彤姐果然来你这儿了！”秦可儿乐了，跑到秦牧身后，目光旋即发现了秦牧右手上还尤为明显的咬痕，再看他嘴唇上似乎还有些血迹，联想到先前杨梦彤的慌乱神sè，哪里还会猜不到，揉了揉秦牧的肩膀，道：“哥，你是不是和梦彤姐和好了啊？她的脸很红呢！”

    “小孩子管那么干嘛，干活去！”秦牧拉下脸道。

    “哪里小了？梦彤姐也只比我大一岁好不好？说我小孩，那你不是猥亵儿童吗？”秦可儿撇嘴道。

    “行了，彤彤真不在？”秦牧笑道。

    “她回去了，唔，你们都冷战快两个月了，这下我不担心了！我下去了哈！”秦可儿步伐轻快的离开了办公室，正朝着这边过来的一名女员工对着她笑着问了声好，却是上次被秦牧挡在门外不让进的那名员工。

    “总经理，我可以进来吗？”自从有了上次的教训，这次她学乖了，进去前还是问一下的好。

    “请进！”

    推门而入，却见总经理正拿着一瓶红药水在右手上涂着，将拿在手中的一份文件摊开摆放在办公桌上，正要转身离开，秦牧却叫住了她，疑惑的转过身，秦牧说道：“上次的事情我给你道个歉，那些客户的流失，你的上司应该扣了你的工资吧？”

    “总经理，是我自己没注意！”女员工有些惶恐道。

    “不用那么紧张，你去跟康宏吱个声，就说我给你批了半个月的假，工资照发！”秦牧微笑道。

    女员工显然被这句话给说愣住了，半晌后兴奋道：“真的嘛？”

    “我还骗你不成，去吧！”秦牧挥了挥手，女员工满是激动的恭了恭身，掉头离开了办公室，同一层的一些员工只听道一声明显是兴奋的呼声，等看过来的时候，却半个人都没有看到。

    宿舍内，三个人具是满头雾水的看着一来就趴在床上一声不吭的杨梦彤，洛洛爬到床上，推了推杨梦彤的肩膀，“彤彤，你怎么了啊？生病了吗？”

    “没有！”杨梦彤脸捂在被子里，满脑袋都是秦牧那让她咬牙切齿又无力的笑容，不管怎么晃都晃不开去，脸上虽然没那么热了，她还是不肯抬起头来。

    洛洛趴下来看了看，“你干嘛呀，捂着脸做什么，花了啊？”

    杨梦彤翻身坐了起来，强自镇定，若无其事道：“没事啊！你们干嘛都看着我！”

    “真是，一声不吭就趴上去，还以为你又出啥状况了！”洛洛回到下面，“吃过饭没啊，一块儿出去吧！”

    “给我带一份就行，我不去了！”杨梦彤摇了摇头道，她现在心里乱糟糟的一团，就想钻在被窝里什么都不做。

    “好吧，我们走吧！”洛洛喊上刘思思和吕菲芳，三人关上宿舍门走了出去。

    待人都走后，杨梦彤又仰面躺在了床上，双目满是迷茫的看着上面的风扇，“怎么办，难道我真的喜欢上他了？啊！！可恶，可恶，可恶！”

    可怜的枕头，顿时成了杨梦彤烦闷中的出气筒！

第九十七章 冰糖燕窝

    杨梦彤是真的认为，答应的那个条件和以前没什么不同，但周六下班的时候，秦牧却不让她回去，堂堂总经理不待在办公室，反而靠在人事部出口的墙上，一手拦在身前，“等我十分钟，一块儿去吃饭！”

    “不去，我要回宿舍！”杨梦彤闪了开去，这个让她一个晚上没睡好觉，醒来还顶着两个黑眼圈的男人，她根本不知道该怎么面对。

    “彤彤，你说话不算话哦！”秦牧往前一步挡住了去路。

    杨梦彤茫然道：“我怎么说话不算了？”

    “你昨天答应了什么？”秦牧微笑道，看着她那有些慌乱的样子，秦牧反而心下平静了，或许不能肯定杨梦彤心里是不是有他，但是秦牧已经走到这一步，也不在乎那脸皮问题，追女孩子么，要脸皮怎么行。

    杨梦彤微微皱眉，“不躲你，不生气，好了啊？”

    “还有最后一条！”秦牧看着她道。

    “喂，就算你要追我，我也可以拒绝的好吧？谁规定答应你追求就一定要事事听着你啊！”杨梦彤火了，这家伙是欺负自己上瘾了还是怎么的，真是后悔傻不拉几的跑去打算道歉了，虽说两人是和好了，可是却把自己给赔进去了，太亏了！

    秦牧可不在乎这些，靠在墙上道：“你都说了，答应我追求你，那一起吃顿饭难道不应该么？这貌似不是什么很过分的事情吧，你倘若拒绝，就是不答应这个条件！”

    “强词夺理吧你！”杨梦彤有些哭笑不得，瞄了一眼他的右手，顿时有些心虚了，“你是故意的对不？”

    “什么？”秦牧不解。

    “这天还没热吧，干嘛把袖子卷起来，生怕别人不知道你手上有伤嘛？”杨梦彤看了看四周，还好没有人注意这边，不然免不了会有些闲言碎语传开来。

    秦牧低下头看了看，他的手上卷了一层纱布，杨梦彤那一口的确咬的很重，皮肉都被咬破了，为了防止发炎，还用消毒水清洗了下，那火辣辣的疼痛便是秦牧都抽冷汗。

    “去不去？”秦牧在伤口处按了下，疼倒是不疼了，不过他还是皱了下眉头，余光看着杨梦彤，见她一脸愧sè，不由为自己这个无耻的决定而觉得明智。

    杨梦彤上前看了看，“还疼？”

    “恩，再差一点就把肉咬下来了！”秦牧微有些痛苦道。

    “行了，装什么可怜啊，你皮糙肉厚的，哪有这么脆弱，我去还不行吗？”杨梦彤撇嘴道，手上一紧，却是秦牧拉起她的手往外走去，杨梦彤挣了下，“干嘛啊，我又不跑！”

    “男朋友欠女朋友的手，不是很正常么？”秦牧回过头道，一脸的理所当然。

    “谁是你女朋友，你别得寸进尺啊！”杨梦彤抽回手，这一幕却是被不远处正走过来的几个员工看到，顿时一阵尴尬，瞪了他一眼，挪着步子跟他进了电梯。

    秦牧去了趟财务部，杨梦彤没有跟进去，在外面等了几分钟，几次想要走掉，一想到秦牧手上自己的杰作，又放弃了！

    原以为吃个饭，找个馆子就差不多了，最多不过好一点的餐厅，甚至西餐厅这些也都想过了，不过当秦牧开车带他到一栋英式风格的楼房前时，杨梦彤无言了。

    金轩贵族，集浪漫奢华与一身，各类餐饮里面都有，然而最重要的是，里面又专门为情侣提供的各类餐饮，气氛，格调，相对的，金轩的消费也是不低的，进去一趟，怎么说也要以千为单位，而这还是最低消费，哪怕是有人在里面一餐消费十来万，也不会有人惊讶。

    “干嘛来这儿啊！”杨梦彤不下车，死死的盯着金轩贵族的大门口，许多高档轿车来往于门口的小型广场，相比起来，秦牧的座驾一点儿也不起眼。

    秦牧笑道：“当然是吃饭了！”

    “吃个饭用得着来金轩？你还真是有钱没地方花！”杨梦彤郁闷道，她可不能用寻常女生的角度来衡量，看到金轩非但没有感到开心，反而为秦牧浪费而头疼。

    “不用钱，下车吧！”秦牧下了车，听到他说不要钱，杨梦彤虽然疑惑，却也跟着下了车，两人进了大门口，站在门内的迎宾员便走了过来，“秦先生，您预约的位子已经准备好了，现在就过去么？”

    “恩，麻烦了！”秦牧点了点头，叫上身后东张西望的杨梦彤，跟着迎宾员穿过了一条环形走廊，玻璃落地窗外是围绕金轩的花坛，欧式的风格令金轩嫣然像是一处大型的庄园。

    迎宾员停在了一扇镶着金sè框边的房门前，“秦先生，我先回去了！”

    “谢谢！”秦牧推开了房门，身后的杨梦彤好奇的跟了进去，只见面前的地面铺着一层软软欧式地毯，视线尽头有着一个壁炉，此时里面正有着火，顶上的灯shè出柔和的光芒，照的整个房间也有着暖洋洋的感觉，一张张方形的餐桌横在壁炉前两米处，桌子的中间点着三个烛台，橙红sè的烛光比室内的灯光相对亮上一些，不知从何处传来的轻柔钢琴曲，在房间内环绕，杨梦彤看了半晌，不禁叹道：“有钱都是这么砸的啊！”

    “还满意么？”秦牧坐到一旁的沙发上，伸手从水果盘中取了一颗葡萄，这金轩的老板并不在国内，照看的人事他的儿子，而秦牧和他儿子又是朋友，自然来这儿也不需要付钱，而且得到的服务也是最好的。

    “你刚才说，不用付钱？”杨梦彤回过头来问道。

    “是，现在管理金轩的是我朋友，上午的时候和他通了个电话，我说今晚要带女朋友来这边，他直接给我安排了一个，费用全免！”秦牧轻笑道。

    “对哎，你是鑫隆总经理，这江云市有能力的人差不多都认识，我怎么就没想到呢？”杨梦彤叹了口气，人比人气死人啊，工薪阶级想要来这种地方消费一次都是奢侈，他们这种不在乎这点消费的人却可以完全免单，这还真是够讽刺的！

    “等等，你刚才说什么？你带谁来？”杨梦彤醒悟过来，脸上有些羞恼之意。

    秦牧起身道：“女xìng朋友，不对么？”

    “秦牧，我话可说前头了，不生气不躲你，甚至你追求都无所谓，但在我答应之前，你不能占我便宜，口头上的也不行！”杨梦彤正经八百的说道。

    秦牧笑了笑，“占你便宜之前，还要跟你吱个声是不？”

    “对，不，不对！”杨梦彤摇了摇头，“我是说不许占我便宜！”

    “你不饿么？”秦牧手中拿着一个小型的遥控器，看着杨梦彤道。

    “饿，怎么不饿，还不是因为你，去个快餐店不就得了，这会儿早就吃完了！”杨梦彤捂了捂肚子，中午都没怎么吃，这会儿都快饿坏了！

    秦牧按了手中的小遥控器，没多久外边便传来了轻轻的敲门声，征得里面的同意，一位身穿礼服的女xìng服务员走了进来，她的手中拿着一本厚厚的菜谱，各国菜式都有，看着就觉得挺沉。

    “您好，需要点什么呢？”服务员翻开了菜谱，双手合与小腹之上，静静的站在一旁等候。

    “彤彤，你来选，想吃什么就点！”秦牧推过菜单，杨梦彤也不推辞，翻了几页看了看，只是上面的许多菜式她都没听说过，看着也不知道到底是什么，连着翻了许多页，总算是看到本土菜式的列表，那后面的价格让她傻了眼，一道菜竟然就是三位数，贵的更有万来块的，这哪是菜啊，简直就是吃黄金！

    点了三道菜，杨梦彤就不继续点了，虽说可以不用钱，但这价格实在恐怖，她还是把宰人的工作交给秦牧来的好！

    秦牧比杨梦彤干脆多了，一路下来选了好几道，大都是杨梦彤没有听过的，服务员恭身离去，十分钟后，两个服务员推着一辆餐车走了过来，近十分菜式端到了桌上，刀叉红酒也一并放在桌上，离去前开了红酒，“请慢用！”

    房间的灯光暗了些，杨梦彤看着面前的高脚杯发愣，看着秦牧道，“你怎么要了两瓶红酒？喝的完么？”

    “我知道你喜欢喝红酒，一瓶不在话下吧？”秦牧起身为她斟了半杯，红sè的酒液散发出淡淡的甘醇香味，杨梦彤的确喜欢红酒，除了红酒，别的酒她都不爱喝。

    “这是什么啊？”杨梦彤指了指面前的小碗，里面盛装着白sè像是银耳样的东西，看着似乎很好吃！

    秦牧道：“你尝尝不就知道了？”

    “尝就尝！”杨梦彤拿起小勺子喝了一口，味道和银耳汤差不多，吃进嘴里有点糯糥的，不过似乎还带着一丝腥味？

    “银耳嘛？不像啊！”杨梦彤又尝了几口，没一会儿整碗都吃下去了，可是还是不知道这到底什么东西，毕竟，她从来没见过，更别说吃了！

    秦牧终是忍不住笑了起来，自己也尝一口，“你没见过燕窝么？”

    “燕窝？”杨梦彤呆了下，旋即从椅子上跳了起来，转身就跑进了进口边的洗手间，里面的洗手池传来一阵水声，还带着干呕的声音，好半晌杨梦彤才苦着脸走了出来，一手还捏着喉咙，似乎要将先前吃下的东西都吐出来。

    “你做什么？”秦牧一脸黑线，这家伙到底知不知道，这一碗上等燕窝就是以四位数起头的？

    杨梦彤连着喝了两杯水，这才说道：“那不就是燕子的口水吗，多恶心啊，秦牧，你还是别吃了！”

    “……”秦牧低下头看了看碗中还有着一大半的冰糖燕窝，原本还没什么，被她这么一说，竟也有些吃不下去了！

    “我还是第一次看到有人这么反感燕窝！彤彤，你果然特别！”秦牧轻推开碗，举起酒杯，“那就喝酒，吃菜，除非你想把已经吃进去的再吐出来！”

第九十八章 亲切

    事实证明，杨梦彤丝毫没有身为女生应该有的jǐng觉xìng，一瓶红酒下肚，再吃了一些她都说不上名字的美味佳肴，脑袋一沉就趴桌上了，这让原本还想说些温馨话的秦牧将那些话都塞回了肚中，摇了摇头，起身来到杨梦彤身边，拍了拍她的肩膀，“彤彤?”

    “恩~”无意识的轻哼，杨梦彤还是趴着没动，秦牧犯愁了，他要了红酒只是想调调气氛，哪曾想到杨梦彤直接就给醉趴下了，心说你喝不了那么多就别喝啊！

    站着进来趴着出去，秦牧自然是愿意抱着她的，不过这个样子难免会让一些人想到别处，这不，刚扶着杨梦彤到了门口，外面进来的几个人就投过来异样的视线，就像是蓄意灌醉然后试图做苟且之事那样，秦牧打电话给了他朋友，就说自己回去了，搀扶着整个人伏在他身上的杨梦彤上了车。

    “小笨猪！”秦牧坐在驾驶座上，眼含温柔的刮了刮杨梦彤挺翘的小琼鼻！

    宿舍楼下，保时捷停在了大门口，秦牧想要打电话给她的室友，却发现自己并没有她们的号码，没办法，只好扶着杨梦彤往女生宿舍走，不过那宿管大妈却走了过来，杨梦彤她是认识的，不过这秦牧却是没有见过，“你是她男朋友？”

    “是，阿姨，我要带她回宿舍去！”秦牧微笑道，或许是他脸上的诚恳之sè，宿管大妈在稍稍犹豫之后，爽快的答应了，“是喝酒了吧？”

    “呵呵，多喝了几杯！”秦牧没有再说，搀着杨梦彤往楼道走，只是醉倒的某人并不配合，秦牧为了行走方便，右手抄过腿弯，用公主抱的姿势抱着杨梦彤上了楼梯。

    这女生宿舍他是没来过，不过知道杨梦彤住在五楼，等上了五楼，四下看了看，正好右手边的大厅有个女生走过，看到秦牧站在门口，走了过来，“你不是秦牧嘛？咦？彤彤怎么了？“

    见是认识的，秦牧也省下了一间间去问的工夫，“你是叫刘什么来着？”

    “刘思思！”这女生自然就是刘思思，她和秦牧没讲过几次，没有记住她的名字倒也没什么奇怪的，一听杨梦彤醉了，刘思思回头推开了宿舍门，“你还是第一次来女生宿舍哦！”

    秦牧笑了笑，抱着杨梦彤进了宿舍，洛洛正躺在床上，听到外面的声音探过头来，见是秦牧抱着杨梦彤进来，惊呼道：“秦总经理，你怎么来这儿啦！”

    秦牧略觉尴尬，弯下腰将杨梦彤放在椅子上，也没做逗留，和洛洛几人道了别就出了宿舍。

    直到楼下的保时捷远去，站在外边的刘思思才进到宿舍内，看了看还没醒过来的杨梦彤，两眼冒着小星星，“好羡慕彤彤啊！”

    “羡慕也没用，人家秦牧一颗心都挂在彤彤身上，没你机会啦！”洛洛趴在床上说道。

    “什么啊，我只是羡慕彤彤的男朋友那么优秀而已，我还是爱我男朋友的！”刘思思立即表示了自己的坚定立场，绝不会被那英俊的外表所打动。

    杨梦彤直到一个小时候才醒过来，这还是因为回宿舍的吕菲芳放音乐的原因，清醒过来后，她也发现自己回到宿舍了，看向洛洛，问道：“我怎么回来的？”

    “被一个帅哥抱回来的！”洛洛笑嘻嘻道。

    “哦，他走了？”杨梦彤看了看四周，酒是醒了，头却沉的不行，以至于根本不知道现在几点钟。

    “傻了啊，这是女生宿舍哎，秦牧怎么可能一直待着啊！”洛洛无语道。

    “唔~头疼，我睡觉了！”杨梦彤懒得去想醉后发生了啥，脱了衣服就上床睡了，甚至连洗脸刷牙都免了，头很沉，只想躺在床上美美的睡上一觉。

    清早，杨梦彤被手机铃声从梦中惊醒，也不睁开眼睛，按掉了那扰她美梦的闹铃，翻了个身接着睡觉，几分钟后，杨梦彤一下从床上坐了起来，貌似闹铃声不是这个啊？

    看了看时间，一手扶额，竟然都九点钟了！

    “洛洛，你怎么都不叫我！”杨梦彤迅速穿衣下床，拿起牙刷毛巾就冲进了洗手间，躺在床上玩手机的洛洛翻个身道：“看你睡得那么香，就没有叫你嘛！”

    “我要迟到了！”杨梦彤一边刷着牙，一手拿着梳子梳头发，女生就是这点比较头疼，每天起来头发都会乱掉，不梳一遍根本出不了门，捣腾了五分钟，杨梦彤揣上包就闪了出去，而宿舍的三人只是抬了抬眼皮，接着忙手上的事情。

    到鑫隆的时候刚好是九点半，急匆匆的跑去人事部，秦可儿正在认真工作，直到杨梦彤坐下才回过头来，“梦彤姐，怎么来的这么晚啊？”

    “睡过头了！”杨梦彤按了按还有些难受的额头，想到昨晚秦牧似乎也喝了一瓶，便问道：“你哥来了没？”

    “早到了，你们昨晚干嘛去了？”秦可儿是谁啊，就那么一句话就听出昨晚两人在一块儿，不然杨梦彤干嘛问这句话呢？

    “就吃了顿饭，喝了一瓶红酒，结果到九点才醒！”杨梦彤整理着稍显凌乱的办公桌说道。

    “哦哦，约会哟！”秦可儿放下手上的工作，挪着椅子坐了过来，一手托着腮帮子，道：“梦彤姐，我要告诉你一个好消息哦！”

    “什么好消息？”杨梦彤问道。

    秦可儿脸上浮起一抹幸福的微笑，凑到杨梦彤的耳边，轻声道：“昨天晚上，顾阳哥哥答应做我男朋友了！”

    “啊？真的？”杨梦彤颇感惊喜，这不是秦可儿一直想的事情么？

    “是呀，所以我今天要早点下班！”秦可儿喜滋滋的说道，脸上的笑容毫无掩饰。

    一整天的工作，秦可儿都保持着高度的效率，原本每次五点才下班的，今天却在四点钟就先走了，杨梦彤看到顾阳就在外面等着，秦可儿抱着他的胳膊离开了鑫隆。

    “彤彤，那个人是谁？可儿怎么和他那么亲密？”手拿着两个苹果的钟非走过来问道，顺手将一个苹果放在杨梦彤面前，“下午刚买的，尝尝！”

    杨梦彤也不客气，正好觉得有些饿，拿起苹果咬了一口，说道：“他是可儿男朋友，很早就认识了，不过刚刚才在一起！”

    “行啊，可儿藏得还挺深！”钟非略微惊讶道，耳朵一疼，口中道：“疼，小诗，这在公司呢，给我点面子啊！”

    钟非的身后站着一个挺清秀的女人，却是他女朋友，小诗哼哼道：“怎么，你很羡慕么？”

    “怎么会，我对你的心意，天地可鉴啊，彤彤，你要给我作证啊！”钟非赶忙说道，那滑稽的样子却是让坐在办公桌前的杨梦彤笑出声来，“是，咱们人事部的人都知道！”

    “看吧，小诗！”钟非眨了眨眼睛，小诗笑道：“快点去把事情做完，今天阿姨要过来，还要回去做饭！”

    “啥？妈要过来?我怎么不知道？”

    两人走了开去，杨梦彤不禁笑了笑，没想到，这个钟非还有妻管严的潜质，这还没结婚就这样，等结了婚，还不得跪搓衣板啊！

    五点下班的时候，杨梦彤自觉地等在了一楼的大厅，刚才秦牧打电话让她等一等，正好今天心情不错，也懒得和他拌嘴，正和前台的一个帅哥聊天，却听后面传来有意的咳嗽声，回过头，秦牧正在看那个年轻的帅哥，“小东，你不在金轩好好待着，跑这儿来干嘛？”

    “正好路过，就进来看看！”叫做小东的帅哥笑道，他就是秦牧的那个朋友，也就是管理金轩贵族的那个小老板，先前他主动和杨梦彤来说话，口才倒是不错，杨梦彤刚和他说上几句，秦牧就撞见了。

    “我可jǐng告你，彤彤是我女朋友，你别动心思！”秦牧笑眯眯的说道，不过这话中到底是玩笑居多还是本已如此，身为多年朋友的小东倒是清楚的很，笑道：“昨晚你去金轩的时候我就看到了，因为有点事情，就没有过去找你，你觉得我是那种和朋友抢的人么？”

    “喂，你是不是忘记什么了？”杨梦彤没好气道，要是两个人的时候，他这么说就将就算了，可这周围还有那么多人，秦牧却说这种宣示主权的话，这让她面子往哪儿搁啊！

    “小东，我先走了，改天聊！”秦牧拉上杨梦彤右手，丝毫不在意大厅那些职员诧异的眼神，等到了外面，秦牧不等杨梦彤发飙就去开车了，杨梦彤懊恼非常，在最初的印象分上又重重的划下一笔，起初觉得秦牧怎么看怎么优秀，可最近怎么越看越像无赖了，这就是得到了就不珍惜了，啊呸，她都在想些什么，压根就没得到过好吧！

    “想什么呢，上车吧！”秦牧说道。

    杨梦彤瞥了他一眼，打开后座的车门坐了上去，双手抱胸，“我可是看在阿姨和秦叔叔的面子才过去的！”

    “知道了，不用强调那么多遍！”秦牧轻笑道，秦鑫隆说让他带杨梦彤去家里吃顿饭，这杨梦彤也是听到的，正巧今天夏萍也打电话过来了，杨梦彤自然不好意思拒绝。

    秦可儿和顾阳不知道去哪儿约会了，秦家别墅就只有夏萍和秦鑫隆两人，两人到的时候，夏萍正在厨房忙碌着，秦鑫隆坐在客厅里看着电视。

    “秦叔叔！”杨梦彤对着秦鑫隆喊道。

    “来了啊，你阿姨在厨房做菜，马上就可以吃了！”秦鑫隆微微点了点头道。

    杨梦彤直接进了厨房，夏萍听到脚步声回过头来，“彤彤来了啊，去外面坐着吧，厨房里油烟重！”

    “不用，阿姨，我来帮你吧！”杨梦彤对于夏萍总觉得很亲切，那种感觉就像是重生以来面对许芸那般。

    “那帮我把菜翻一下，我剖下鱼！”夏萍道，早已把杨梦彤看做未来儿媳妇，自然也不会过于客气。

    有杨梦彤帮忙，做起菜来也快了许多，原本只是打下手，到后面夏萍不小心被油烟烫到了手指，杨梦彤就接手主动做菜，夏萍则是略带惊讶的在一旁看着杨梦彤那堪称专业的厨艺。

    “大小祖宗，吃饭了！”

    听到夏萍对秦牧父子两的称呼，杨梦彤轻笑了下，没想到端庄贤淑的夏萍也会这般俏皮的说话。

第九十九章 韩栋住院

    餐厅内，三人坐在一块儿吃饭，夏萍还是不时的给杨梦彤夹菜，而她的碗碟上也始终都是满满的，秦牧正吃着一个红烧鸡翅，点了点头，“妈，你不是不会做红烧鸡翅的么？味道不赖啊！”

    夏萍轻笑不语，目光却是看向了身侧的杨梦彤，后者低着头，默默的吃饭，她就不说那鸡翅其实是她做的！

    秦鑫隆到底是老狐狸，吃夏萍做的饭也都快二十多年了，会做什么，不会做什么自然是一清二楚，见儿子吃的津津有味，微笑道：“笨小子，你妈做的菜你还吃不出来么？”

    秦牧抬起头来，见夏萍嘴角含笑，而她身边的杨梦彤却是低头不语，哪还不明白，惊讶道：“彤彤，你会做菜？”

    “会一点！”杨梦彤暗自苦恼，不就是会做菜嘛，干嘛这么强调出来，弄的她觉得气氛都有些尴尬了。

    “你猜猜，哪些是彤彤做的？”夏萍轻笑道。

    这么一说，秦牧也都看出来了，杨梦彤的手艺的确不错，虽说夏萍的手艺也不赖，但味道上却不及杨梦彤做的来的好，随手指了几道，都答对了，秦鑫隆见杨梦彤不吭声，笑道：“好了，吃饭吧，再说彤彤该不好意思了！”

    吃完饭，杨梦彤直接逃去了客厅，等到秦鑫隆和秦牧都吃完了才过去帮夏萍整理，等弄完走出来的时候，秦鑫隆已经上楼去了，就秦牧一人站在大门边打电话，转过身来，对杨梦彤道：“彤彤，你手机怎么关机了？”

    “有么？”杨梦彤从口袋里将手机拿出来，这才发现的确关机了，想起昨天都没有充电，到这会儿的确该没电了，“有谁找我么？”

    “是郑峰，他有急事找你，你给他回过去吧！”秦牧把自己的手机递给她，杨梦彤一听是有急事，便拿过手机走到了外边。

    电话刚一通就被接了起来，杨梦彤道：“喂，郑峰么？”

    “彤彤，你现在在哪里？秦牧家里？”郑峰语气有些急促道。

    杨梦彤隐隐觉得不妙，“是，怎么了？”

    “刚才我妈给我打电话，韩叔生病住院了！”郑峰道。

    “什么？”杨梦彤身子颤了下，“怎么回事？爸爸他身体一直很健康啊，怎么会突然生病？”

    郑峰道：“我也不清楚，彤彤，你要过去看看么？”

    “当然要去，你现在在哪儿？”杨梦彤急切道。

    “我在学校宿舍，你不是有车么？现在回去开车，我和你一块儿回去！”郑峰道，他能理解杨梦彤的急切，但是让她一个人去却是不合适的。

    “好，我马上过去！”杨梦彤挂了电话，交到秦牧手中，“阿姨，我有急事，先走了！”

    夏萍先前也听到了杨梦彤的话，走过来道：“你爸不是在美国吗？你现在怎么过去？”

    “不是，阿姨，我先走了！”杨梦彤这会儿哪有心思解释，正要离开，手腕却是一紧，秦牧道：“你打算走去么？这个点早没公车了，去门口等着，我开车带你过去！”

    杨梦彤愣了下，这才发现自己是急糊涂了，道了声谢便跑到门口去等他，秦牧很快就开车过来，等杨梦彤上了车，问道：“去哪儿？”

    “学校宿舍！”

    秦牧也没多问，直接开车前往学校宿舍，因为感觉到杨梦彤的心急，车速也加快了许多，等到了学校宿舍，郑峰早已站在外边等着，杨梦彤放下车窗喊了一声，郑峰过来上了车，见是秦牧开车来，却有些惊讶。

    杨梦彤转过头道：“秦牧，麻烦你开去景山名都！”

    “待会儿我来开车，你现在这个样子，开车不安全！”郑峰对杨梦彤道。

    “你们是要去开车？去哪儿？”秦牧一边开着车，问道。

    “玉清市！”郑峰想也没想就说了出来，杨梦彤想要阻止的时候已经来不及了，秦牧皱了皱眉，在车子开出校宿舍大门的时候，直接转向了左边。

    “秦牧，你开错方向了啊！”杨梦彤道。

    “我开车带你们过去吧！”秦牧道，反正晚上没什么事，去趟玉清市倒也没什么，而且看杨梦彤似乎很心急的样子，与其浪费时间再去景山名都，不如直接开去玉清。

    杨梦彤点了点头，“谢谢你，秦牧！”

    车速提升至了八十码，秦牧高超的车技在这一刻显露无疑，与游戏相比起来，现实中开车的技术显然更为得心应手，考虑到最快的路径，秦牧直接上了高速，一路飞驰，等到了玉清市，也只用了一个小时不到的时间。

    “往哪边？”

    “人民医院！”郑峰道。

    秦牧转了方向，五分钟后便停在了人民医院大门外，杨梦彤迫不及待的下车朝着里面跑去，郑峰急忙跟上，“你知道在哪儿？别乱跑！”

    保时捷停在了医院内的停车场，秦牧也下车跟了上去，三人直接去了住院楼，在六层楼道口边的一间病房停了下来，郑峰推开房门，只见里面的三张病床上都躺着病人，而最里面的那张床上，赫然就是韩云的爸爸韩栋，病床边，韩云的妈妈王英正在给他擦着脸，见郑峰过来，王英显然有些惊讶，“郑峰,你不是在读书么？”

    “阿姨，我是听我妈说韩叔生病住院，所以就过来了！”郑峰道，在他身后，杨梦彤走了过来，再次见到许久未见的父母，杨梦彤的身体都有些微微的颤抖起来，强忍住内心的颤抖，问道：“阿姨，韩叔叔为什么会生病？”

    王英看了她一眼，认出她是上次同郑峰一块儿到她家去的女孩子，叹了口气道：“小云走之后，他的身体一直都不怎么好，xìng子要强，心里有事也不愿意说出来，只知道拼命的工作，昨天去上班的时候，突然晕倒了，还是他的工友给送来医院的！”

    杨梦彤浑身一颤，如果说先前还因为韩栋让江清清离开自己而有所怨恨的话，在听了王英的话后，那一丝怨恨彻底烟消云散，转而心中被浓浓的愧疚所包围，如果韩云没有出事，韩栋又怎么会变成那样，身体又怎么会垮掉！

    “好在没有什么大问题，只是出院后，就得让他在家里休息了！”王英叹了口气道，儿子去世，她做母亲的自然也无比难过，可是女人难过可以哭出来发泄，但韩栋身为男人却不会哭出来，只会将心事都藏着。

    杨梦彤稍稍松了口气，她就担心韩栋会有什么事情，那样她会一辈子活在愧疚中，病床上，韩栋醒了过来，他的脸sè很差，嘴唇也有些发干，看了看站在床边的郑峰和杨梦彤，还有一个他没有见过的俊朗青年，“是小峰啊！”

    “韩叔，您多休息，不要坐起来了！”郑峰见韩栋想要坐起身，急忙上前道。

    “没事，我还没那么不中用！”韩栋淡淡的笑了笑，只是因为身子虚弱，这笑容也有些苍白，勉强坐起身来，王英忙将枕头垫在他后背，“小峰，你先坐会儿，我去打瓶水！”

    “我去，阿姨你坐着吧！”郑峰从床边拿起热水瓶，转身便出了病房，王英见状便也坐了下来，杨梦彤她是见过了，但后边的秦牧她却没见过，三人都是一道来的，想来是认识的，“你们是小峰的同学么？”

    “我…”杨梦彤张了张嘴，还是点了点头，“是，听郑峰说韩叔病了，就一块儿过来看看！”

    “谢谢你们了！”王英也没去细想，微笑道。

    秦牧从头到尾都没开过口，他此时正在想韩栋和王英是谁，既然只是郑峰的同学，为什么她还那么心急，而且，刚才来之前，杨梦彤打电话的时候还说了爸爸，这就让他更加想不通了。

    郑峰很快就打完水回来，将热水瓶放在床头，取过王英从家里带来的茶杯倒了杯开水，放在病床边的柜子上，“韩叔，您应该多休息，不能那么劳累的工作了！”

    “现在还能动，再过个几年就真老了！”韩栋摇了摇头，伸手在被子上的外套摸了摸，但袋子里面却空无一物。

    王英将盖在他身上的被子理了下，将外衣给他披上，“不用找了，烟我没收了，这次说什么也要让你戒烟，酒也不许喝了，你看你现在的身体状况，想让我老年没个伴吗？”

    “我都这岁数了，哪里戒的掉啊！”韩栋语录无奈，这么多年的烟龄，早已经习惯了，让他戒烟，那实在太难了！

    “您就戒了吧，不要再喝白酒了，身体重要啊！”站在郑峰身边的杨梦彤说道。

    韩栋惊讶的看了她一眼，“姑娘，你咋知道我爱喝白酒？”不单是他，便是王英和秦牧都是露出了惊讶之sè。

    “噢，是我告诉她的！”郑峰忙道，“来的时候我说了一些韩叔你的事情，她给记住了！”

    “是这样，这姑娘还挺善良的，你和小峰，只是同学么？”王英微笑道。

    郑峰愣了下，得，王英肯定以为两人是情侣了，忙道：“对！”

    杨梦彤苦涩的笑了笑，这种怀着满腔的情感却无法宣泄出来的感觉，实在是太难受了，现在对于王英和韩栋来说，她只是一个见过几面的陌生人，许多话，却是不能说的。

    “小峰，你这样过来，明天不是不能去上学了么？”王英问道。

    “我担心韩叔的身体，所以急急忙忙就过来了，既然韩叔没什么大碍，待会儿就回去了！”郑峰笑道，感觉到身后的杨梦彤在他衣袖处拉了下，回过头，示意她不要心急，他当然明白，杨梦彤想要在这儿多待一会儿。

    “你们是怎么过来的？”韩栋问道。

    “是我开车带他们过来的！”一直未开口的秦牧说道，俊朗的脸上带着温和的笑意，虽然不相识，却给王英和韩栋良好的第一印象。

    “那么远，还真麻烦你了！”王英说道。

    “不会，也用不了太久！”秦牧微笑道。

    杨梦彤在郑峰的后背拉了下，打开病房门去到了外边，郑峰道：“我出去下！”

    王英点了点头，郑峰便在杨梦彤身后走了出来，关上门，“怎么了？”

    “你怎么说回去？我好不容易才回来一次，现在爸爸还在住院，我不想就这么回去！”杨梦彤低声道。

    郑峰摇了摇头，“彤彤，我知道你想多待一会儿，但是现在韩叔和阿姨并不认识你，待得久了，他们会怀疑的！”

    “怀疑什么？怀疑我是韩云？不可能的！”杨梦彤摇了摇头道，耳边传来房门开合的声音，抬起头，却是秦牧走了过来，“彤彤，晚上回去么？”

    杨梦彤刚想说不回，郑峰便开口道：“再过一会儿就回去！”

    “郑峰，你！”杨梦彤生气了，然而郑峰却视若无睹，推开病房门又走了进去，杨梦彤秀眉微颦，跟着走了进去。

    “韩云？彤彤为什么说她是韩云？”站在外边的秦牧皱起了眉头，却是根本想不明白，摇了摇头，站在窗台边点根烟抽了起来。

第一百章 家

    最初在探望过韩栋之后，郑峰便打算回去了，不过杨梦彤并不打算走，而留她一个人下来又不合适，郑峰只好也一块儿待着。

    “秦牧！”杨梦彤望向站在窗台边的秦牧。

    “怎么了？”秦牧走了过来，他发觉杨梦彤的jīng神状态很差，从来到现在一直都是闷闷不乐，连话都不怎么愿意说。

    杨梦彤看了看时间，“很抱歉让你带我们过来，可我现在不想回去，秦牧你自己回去吧！”

    “郑峰呢？”秦牧看向郑峰，见他也是点了点头，便上前几步坐到杨梦彤身旁的椅子上，郑峰看了两人一眼，打开病房门走了进去。

    “你还不走么？”杨梦彤看着病房门说道。

    秦牧沉默了片刻，右手轻放在杨梦彤的肩膀上，“彤彤，你有心事的话，不如告诉我，兴许我能够帮你！”

    “没什么事啊！”杨梦彤摇了摇头，“不早了，你不回去，阿姨和秦叔叔会担心的！”

    “那你们晚上住哪儿？”秦牧道。

    “再说吧，这边有不少宾馆！”杨梦彤挤出一丝笑容道。

    “那好吧，又什么事记得打电话给我！”秦牧起身道。

    杨梦彤点了点头，等秦牧走出去十几米时，抬起头来道：“慢点开，路上小心！”

    朝着身后摆了摆手，秦牧便离开了人民医院，在他走后不久，郑峰从病房里走了出来，“彤彤，别待在外面了，去里面坐吧！”

    进到病房内，王英递了个刚洗过的苹果给她，“你们晚上不回去了么？”

    “恩，明天再走！”郑峰点了点道。

    王英看了看病房门口，“刚才那个年轻人呢？”

    “先回去了，他不是学生，明天还要工作！”杨梦彤道。

    韩栋生病，需要王英待在医院照顾，杨梦彤喊郑峰到窗台边小声说了几句，郑峰了然，回到病床边，对王英说道：“阿姨，你今晚是待在医院的吧？”

    “是啊！”王英点了点头。

    “小云的房间还没整过吧？我想去看看！”郑峰想了想道，杨梦彤想要去一趟韩家，她自然是不方便说出来的，也只能郑峰代为开口。

    王英眼中微微一黯，旋即点了点头，将钥匙递给郑峰，“时间也不早了，要不晚上你们就睡那边吧！”

    “好，阿姨，韩叔，明早我们再过来！”郑峰笑了笑道。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    病床上的韩栋点了点头，王英便送两人到了住院楼门口，从人民医院到韩云家不过十几分钟路程，杨梦彤却没有直接回家，跑到附近的超市，所幸这家超市每晚都是十点半关门，这会儿还有十几分钟，杨梦彤让郑峰在外面等了一下，自己则跑进了超市。

    五分钟后，杨梦彤提着几袋子东西走了出来，让郑峰帮着提了一袋，道：“回去吧！”

    “你买的什么？”郑峰打开袋子看了看，发现杨梦彤竟然买了一只真空袋装的乌鸡，还有一些煲汤用的食材，这个点已经没有菜了，她想买也买不到，只好明天早起去买一趟。

    “走吧！”杨梦彤走的很急，思家心切，她只想快点过去，回自己的房间看一看。

    到了韩家，杨梦彤放下手上的东西便进了自己的卧室，打开灯，入眼的一切都还是自己最后一次看到的那样，唯一的变化是，房间里非常的干净，桌面上也是一尘不染，想来王英经常有打扫。

    郑峰在外边没有进来打扰，杨梦彤需要一个人静一静，再次回家，却以物是人非。

    那张已经掉了一些漆的木质书桌上，韩云喜欢看的那些书还整齐的叠放着，床边的柜台上放着相框，杨梦彤颤抖的走了过去，拿起相框看了许久，一切的一切都是那么熟悉，唯一的不同的是，再次待在这儿，却已经没有了归属感，她非常明白，这里再不属于她了，打开柜台抽屉，底部放着一堆大头贴，却是曾经和江清清一块儿去照的，杨梦彤微微笑了笑，抹去眼角流出来的泪水，起身打开了衣柜，架子上的衣服还是没有变化，沉默许久，合上了衣柜门，躺到床上闭上了眼睛，恍惚间，似乎听到了王英打开房门来喊韩云吃饭，躺在床上的韩云翻了个身，用被子闷住头，却是不愿意起来，直到江清清的一个电话打来，他才飞快的从床上起来。

    “彤彤！”

    杨梦彤睁开眼睛，却是被这一声从回忆中清醒，望了一眼墙上的电子时钟，这才发现自己已经躺了快一个小时了，而郑峰也在沙发上一直坐着，因为房间里没有声响，他不放心，便过来看了看。

    “今晚，你就睡这儿吧，我去睡客厅沙发！”郑峰笑道。

    “不用，客厅太凉，你就睡这儿好了，床够大了！”杨梦彤摇了摇头道。

    郑峰却是摆了摆手，“我可不敢和你一块儿睡，万一没忍住，回去洛洛还让不让我活了！”

    “靠，你想哪儿去了！”杨梦彤有些懊恼道，却是被郑峰的这么一说将心底的伤感给打消了。

    郑峰笑道：“以前是以前，你不知道现在的你有多迷人么？我可是正常男人，还是睡客厅好了！”

    “随你！”杨梦彤愤愤道，起身在衣柜里拿了一条被子，再从床上拿了个枕头，一把塞给郑峰，“别冻死你！”

    “开玩笑，我这身体，就算穿条裤衩不盖被子都没事！”郑峰接过被子道，和杨梦彤道了声晚安，关上房门去了客厅。

    杨梦彤久久未动，直到耳边传来整点的报时，这才脱了衣服上床睡觉，顺手将边上的一个闹钟设定好时间，关上了房间灯！

    如果是以前，韩云是沾了枕头很快就会睡着，只是如今杨梦彤却许久都没有睡，睁着眼睛，嗅着被褥间熟悉的味道，再度沉浸在回忆中。

    早晨四点，闹铃准时响了起来，杨梦彤睁开眼睛，按掉闹钟下了床，进到洗手间洗漱了番，以前用的毛巾和牙刷都换成了新的，洗手间里一尘不染，因为打了空气清新剂，也没有异味，用冰凉的水敷面，将困意从脑海中驱赶出去，简单的将头发扎了个马尾便出了房门。

    客厅里，郑峰还睡的很死，这个点他还在做美梦，便是杨梦彤发出的一些声响也没有听到，刚入chūn，四点钟天也没有亮，杨梦彤将昨晚超市买来的东西都拿去厨房，打了个哈欠，将真空包装袋中的乌鸡取了出来。

    整个小区只有韩家的厨房亮着灯，杨梦彤一直在忙碌着，因为怕吵醒郑峰，她关上了厨房门，等到六点钟的时候，杨梦彤将高压锅的火关了，到一边看了看煲锅，加了些调料，轻手轻脚的到客厅，拿起钥匙出了房门。

    六点菜场已经开业，不过前来买菜的大都是年长的老人，杨梦彤挑选了一些平rì里韩栋和王英爱吃的，折返回了家，刚进到里面，却见沙发上已经没人了，郑峰从洗手间里出来，“好香啊，你在做什么？”

    “我想给爸妈做点东西带过去，你给打个电话，就说早餐不用在医院买了，待会儿我们带过去！”杨梦彤道，提着菜进了厨房，顺手又关上了厨房门。

    郑峰微微一叹，看到煲锅里面煮着东西，他便知道了杨梦彤必然很早就起床了，去到阳台打了个电话，那边王英虽然非常吃惊，却也答应了等他们过去。

    忙碌到近七点钟，杨梦彤才做完了所有的东西，取过保温瓶将乌鸡汤盛了进去，再将其他几道菜一一装进塑料食盒中，她做了排骨粥，正好是两个人的分量，都装进保温瓶，让郑峰帮忙提了几个，“我做的都是爸妈的，待会儿给带过去，我们再去外面吃点吧！”

    “行！”郑峰点了点头。

    两人出了家门，杨梦彤显然有些不舍，站在门口许久都没动，而郑峰也在边上等她，足足呆了近五分钟，杨梦彤才面含歉意的关上房门，“抱歉！”

    “毕竟这里曾经是你家，你不舍也是正常的，咱们快些过去吧，韩叔该饿了！”郑峰轻笑道。

    当病房内的王英看到杨梦彤和郑峰手上的食盒时，明显愣了一下，撑起床上的隔板，帮两人将食盒摆上去打开，再从保温瓶里盛了两碗乌鸡汤出来，杨梦彤盛了粥，端到坐起身来的韩栋面前，“韩叔叔，王姨，趁热吃吧！”

    “这…是谁做的？”韩栋看到面前足有五道菜，还有身前那令人闻到之后就食yù顿开的乌鸡汤和排骨稀粥，显然极为吃惊。

    “彤彤做的！”郑峰道。

    隔壁两床的病人都看了过来，他们也在吃着早餐，但是此时病房内满是饭菜的香味，直令他们好一阵羡慕。

    “这，怎么好意思啊，哎，彤彤，真是麻烦你了！”王英哪还不知道，杨梦彤肯定很早就起床了，不然这个点哪里还来得及做这些菜带过来，

    杨梦彤摇了摇头，“韩叔叔，小心点烫！”

    韩栋尝了口粥，和菜，眼中却满是疑惑，“这些菜，都是我爱吃的！”

    “那还真是巧了，看来彤彤也喜欢这些吧！”郑峰装作惊讶道，这么一说，韩栋也笑了笑，原本生病胃口并不怎么好，但这会儿却觉得有了食yù，两人正吃着，王英说道：“小峰，彤彤，你们吃过了么？”

    “我们啊，待……”

    “阿姨，我们刚吃过！”杨梦彤扯了扯他的后背衣服说道。

    “吃过了啊，这么多菜，我们两个人哪里吃得完啊！”王英说道，看了看旁边两个床铺的病人，“一块儿来吃点吧！”

    那两人都是摆了摆手，明显这些菜都是这个漂亮的姑娘做来给韩栋和王英的，他们当然不会因为那句客气话就过来一块儿吃！

第一百零一章 疑惑

    这一顿饭，是韩栋和王英自韩云去世后吃的最香的一次，因为杨梦彤准备的分量较多，吃不完的可以留到中午，现在天气凉，就算是放一晚上也不会坏，看着两人吃的香，杨梦彤虽然感到又累又饿，却是无比满足，脸上也露出了笑容。

    “彤彤，你做菜的手艺不错啊，我们家小云以前也会做菜，和你做的一样好吃！”王英笑道，话音刚落，却见韩栋握着勺子的手颤了下，王英也知道，是提起韩云的缘故，自从韩云出了事，韩栋就一直处于自责中，对这件事情，远没有王英看得开！

    这么一来，杨梦彤和韩栋王英却是熟络了许多，除了杨梦彤有意回避的一些话题，几人倒是很聊得来，八点钟的时候，王英送两人到了医院外，杨梦彤眼底含着浓浓的不舍，对王英摇了摇手，“王阿姨，再见！”

    “有空来我们家玩！”王英摆了摆手，目送郑峰和杨梦彤离开医院，这才回了病房内，然而却见韩栋拿着用塑料袋装着的还有些温热的花生米发着呆。

    王英走上前道：“彤彤还炒了花生米啊！”

    “她怎么知道我喜欢吃花生米？还有那些菜，真有那么巧的事情？”韩栋看着王英道。

    “你这么一说，我也觉得彤彤似乎藏着话，算了，不想这些，等有空，我去问问小峰就知道了！”王英笑道。

    ……

    回江云的长途车上，杨梦彤靠在座位上睡了过去，郑峰坐在她身边，静静的看了一会儿，却突然发现心跳加快了些，赶紧移开视线，在心下骂自己太混蛋，竟然对杨梦彤有了些想法。

    然而这并不能怪他，郑峰是个正常男人，而杨梦彤又是一个大美女，再加上韩云的xìng格，对于男xìng的诱惑力却是非常大的，即便是郑峰明知在这身体内住着韩云的灵魂，在看她的时候，还是会选择xìng的遗忘掉韩云，而只是将她看做一漂亮而富有吸引力的女孩子，

    江云市车站，杨梦彤双眼困乏的走了出去，天还是凉的，加上一个晚上都几乎没睡，顿时觉得又困又有些冷，这个样子她也不打算去上课了，坐出租车回了宿舍区，打了个电话给洛洛，让她向纪律委员给自己请假，便回宿舍睡觉去了。

    她醒来的时候，宿舍的三人都已经回来了，拿起在充电的手机看了看时间，竟然已经下午三点多了，从床上坐起来，却一下倒了回去，脑袋满是晕眩的感觉，极其难受，就那么躺了半分钟，头晕的感觉才减轻许多，坐起身来，对下面玩着电脑的洛洛道：“帮我请了么？”

    “恩，昨天没有睡觉么？”洛洛回过头道，顺手将一袋薯片丢了上来。

    杨梦彤嘴巴发干，将薯片丢了回去，道：“没睡过，现在累死了！”

    “那就多休息，你要吃点什么，我给你去买！”洛洛道。

    杨梦彤纳闷道：“洛洛，你是不是发烧了啊？这可不像你的作风啊！”

    洛洛双手叉腰道：“我这是关心你哎，不要算了，我还懒得下去呢！”上午在学校，郑峰和她说了下，让她多照顾着点，洛洛只知道杨梦彤心情不怎么好，却也没有多问。

    “要啊，怎么不要，我要吃香菇滑鸡盖饭，麻烦洛大姐帮帮忙啦？”杨梦彤笑嘻嘻的说道，她现在都觉得没什么力气，自然是不愿意下去的。

    洛洛瞪了她一眼，却是开门走了下去，边上的刘思思说道：“彤彤，你昨晚干嘛去啦？”

    “去了趟医院！”杨梦彤躺回床上道，见手机上有两个未接来电，却是上去秦牧打过来的，思索了阵，便回了过去。

    刘思思还待在问，见杨梦彤在打电话，便也没出声，杨梦彤揉了揉有些酸的右肩，等到电话通了，开口道：“秦牧吗？你打过我电话？”

    “你回来了么？”秦牧问道，他打过杨梦彤电话，这边开机之后他那儿就收到了手机提示，所以上午才会打电话过来。

    “恩，在宿舍呢，我好像有点贫血，一坐起来就头晕！”杨梦彤尤其无力道。

    “不舒服么？我陪你去医院看看吧！”秦牧关心道。

    “不劳烦秦总经理了，您那么忙，我哪好意思啊！”杨梦彤笑着打趣道，jīng神头好了一些，不过肚子却饿的不行，八点多吃了一点东西，这会儿早就没有存货了。

    “你要是真把我当总经理，就应该听上司的话，不舒服就去医院看看，不然我现在开车去你宿舍楼下！”秦牧语带笑意道。

    “别啊，我哪有这么弱不禁风，你也太小看我了！”杨梦彤急忙道，开什么玩笑，现在学生大都在宿舍待着，秦牧要是来宿舍了，还不又被看到了，上次那事不了了之就够杨梦彤头疼的了，要是再来一次，她估计真出名了！

    “晚上一块儿吃饭，顾阳和可可也在！”秦牧道。

    “好，没什么事我先挂了！”杨梦彤说道。

    “恩，亲个！”

    “滚！”

    挂了电话，杨梦彤翻身趴在了床上，下边的刘思思怪怪道：“彤彤，你语气好粗鲁啊，你男朋友不会生气啊！”

    “他不是我男朋友！”杨梦彤摇头道，“我决定打一辈子单身，要不思思你把你男朋友踹了，跟我过吧！”

    “才不要，跟你不幸福！”

    “不幸福~~xìng福！”盘膝在椅子上的吕菲芳貌似自语般说道。

    “啥？芳芳你又不纯洁了！”刘思思在她后背拍了一下，吕菲芳无辜道：“我说什么了嘛？是你自己不纯洁好不？”

    “切，鬼才信你！”刘思思哼了哼，转过身接着玩起电脑，不时袋子中抽出薯片放到嘴边，却是从洛洛那儿拿过来的……

    五分钟后，洛洛提着热腾腾的盖浇饭回到宿舍，放到杨梦彤身前的桌上，回头看了一眼自己的桌面，愣了片刻，大声道：“谁偷吃我的零食！！”

    “一只老鼠！”刘思思抹去嘴角的薯片碎，那袋子早已经揉成团丢进垃圾桶了，这会儿她正在扯着一包泡椒凤爪。

    “哼哼，好大一只母老鼠！”洛洛站在刘思思身后，伸手将泡椒凤爪夺了回来，“要吃自己去买啊，我买来自己都没吃过呢！”

    “别呀，你身材那么好，吃零食会胖的拉！”刘思思一脸不舍的看着泡脚凤爪离自己远去，那眼中带着明显的幽怨之sè，吃货真心伤不起啊！

    坐在桌前吃着盖浇饭的杨梦彤不禁笑了笑，女生的宿舍总是会这么欢快，相比起来，男生的宿舍就不同了，当初读大一的时候，宿舍的四个人都是守着自己的电脑，时不时传来Doublekill（双杀），Triplekill（三杀）的声音，而紧接而至的则是键盘鼠标噼里啪啦的cāo作声。

    “彤彤，你笑什么呢？”洛洛将还留有一半的泡椒凤爪放在她面前，“好辣，我吃不下了！”

    “我不吃辣！”杨梦彤摇了摇头道。

    “那我来解决吧！”身前多了一只白皙的手，刘思思飞快的将泡椒凤爪拿了过去，“浪费是可耻的！”

    ……

    新学期第三周，洛洛去了那家美星公司，因为去鑫隆也是那条路，杨梦彤便同她一道过去，顺便也看看洛洛去美星做的是什么工作！

    “您好，请问周经理在吗？”洛洛对前台顾问问道。

    这是个时髦的女人，脸上的妆非常浓，虽然身穿职业装，却难掩她给人一种妖媚的感觉，接过洛洛递过来的名片看了看，递还给她，说道：“三楼楼梯口进去第二间！”

    “谢谢！”洛洛走了回来，杨梦彤问道：“是真的吧？”

    “你上去吗？”洛洛笑着道。

    “去看看先！”杨梦彤道，其实在她看来，在美星做不如直接去鑫隆来的好，只要洛洛肯说，秦可儿必然会帮她的，不过这话她也没说出来，暂先看看情况，如果不满意，再跟她说去鑫隆的事情。

    两人做电梯到三楼，顺着楼梯口走到第三间，洛洛敲了敲房门，“周经理，您在么？”

    过了五秒钟左右，里面传来了周俊的声音，“进来吧！”

    洛洛推门而入，杨梦彤则跟在她身后，只见办公室里，周俊正靠在椅子上，嘴上叼了一根烟，一个身穿职业装的年轻女xìng从两人身边走了过去，杨梦彤分明看到她领口的一颗扣子松开了。

    “是小洛啊，我还以为你不来了呢！”周俊见来人是洛洛，脸上不禁有了些喜意，上次去茶楼说过之后，洛洛却一直没有回音，为此陈总没少找过他。

    洛洛轻笑道：“刚开学，就想稍微休息下，这不是来了么？”

    “你身后的这位是？”周俊只觉眼前一亮，竟然还来了个比洛洛更漂亮的女孩子，他的目光也定格在了杨梦彤身上。

    “这是我朋友，陪我来这边看看！”洛洛道。

    “哦，这样！”周俊点了点头，“小洛，你跟我来，我带你去看工作的地方，让你朋友也一块儿来吧！”

    洛洛点了点头，跟着周俊出了办公室，身后的杨梦彤在她身边小声道：“我觉得这人不怎么正派啊！”

    “有吗？”洛洛不解，她没看出周俊哪里不正派了啊！

    杨梦彤摇了摇头，小声道：“先看看再说！”

第一百零二章 担心

    周俊带着两人上了四楼，这边是业务专区，粗一看，大概有二十几名员工，周俊道：“这边需要两名分销助理，工作的难度不大，你觉得没问题的话，我给你介绍下！”

    “还有别的？”洛洛听出周俊话里的意思，问道。

    “共招的有八类，上次没来得及跟你说明，要不你先告诉我，想要做哪一类？”周俊笑道。

    洛洛愣了下，身后的杨梦彤却皱起了眉头，她还从没见过招兼职还能任由人挑工作的，而且这个周俊态度也太好了点，看洛洛似乎有些惊喜，杨梦彤心底更为怀疑起来，“周经理，你们招人的名额还有多少？”

    “正好还有两位！”周俊笑道，“如果你有兴趣的话，也可以和小洛一块儿在这儿工作，待遇不是问题！”

    杨梦彤笑道：“还差两个人，那意思是，要找的岗位都快满了吧？”

    “规矩是死的，人是活的，兼职生时临时工，要做的岗位变动也是很正常的！”周俊表面上笑着，心下却是对杨梦彤的看法上了一层，这个女孩子比小洛要jīng明一些，但愿不要被她坏了事！

    “那周经理能不能说一下，还有那些岗位可以选择的？”杨梦彤继续问道。

    “文员，仓管，话务员，分销助理，临时顾问，推广员，跟单员，还有会计！”周俊说道。

    “不用那么麻烦吧，周经理就介绍下这个分销助理的工作吧，只要不是太难，我就做！”洛洛说道。

    “行，来！”

    周俊带着洛洛进了办公厅，喊过来一名分销老员工，让他将具体的工作介绍了下，洛洛认真的听着，等到那人介绍完毕，周俊说道：“上班制度是八个小时，你是做临时，按一小时十五元算，当然，加班另外加钱！”

    “挺好的！”洛洛点了点头，对于这个工作还挺满意，待遇和上学期做的兼职模特一样，但是相比起来，这个工作要轻松许多，不需要顶着太阳到处跑，只需要坐着就可以。

    “决定的话，下午就可以上班了！”周俊笑道。

    洛洛点了点头，“恩，好！”

    因为得知杨梦彤不找工作，周俊虽然有些可惜，却也没有抛橄榄枝，让那名老员工带着洛洛过去，自己则离开了办公厅。

    “洛洛，那我先回去了！”杨梦彤道。

    “好！”

    杨梦彤离开了美星公司，直接步行去了鑫隆，到了那边，秦可儿还没有过来，等她工作了快一小时，秦可儿才姗姗来迟，“梦彤姐，早啊！”

    “又和你顾阳哥哥约会去了？”杨梦彤笑道。

    秦可儿脸红了红，却是被说中了，昨晚睡得有点晚，所以早上就起不来，“梦彤姐，你又笑我！”

    “哪有，对了，可儿，我问你个事！”杨梦彤道。

    “什么呀？”秦可儿疑惑道。

    杨梦彤道：“那美星公司你知道吧！”

    “知道，就是那家百强的化妆品公司嘛，怎么了？”

    “洛洛去美星公司做兼职了，可我总觉得给他介绍工作的周经理不靠谱，你知道这人不？”杨梦彤道。

    “不知道，你可以去问我哥，美星公司和我们也有业务往来的，那些高层人员，我哥基本上都见过！”秦可儿问道，“洛洛怎么去美星了啊，为什么不来鑫隆，也好做个伴嘛！”

    “我先去问问你哥，待会儿说！”杨梦彤离开办公桌，出人事部进了电梯，直接去了秦牧的办公室，连敲门都免了，直接推门进去，上次的事情还历历在目，谁知道这家伙会不会又来个偷袭。

    “彤彤，你怎么来了？”秦牧笑道，刚还想着杨梦彤的事情，她就过来了。

    杨梦彤也不绕弯，直接问道：“秦牧，那个美星公司的周经理你认识么？叫周俊！”、

    “周俊？见过一次，怎么了？”秦牧疑惑道。

    “洛洛去美星工作，是那个周经理介绍她去的，我觉得那个周经理有点问题，所以就来问问！”杨梦彤道。

    秦牧笑道：“这还能有什么问题，你过于担心了！”

    “但愿吧！”杨梦彤还是觉得不靠谱，却听秦牧道：“那周俊是陈总带进美星的，对周俊我不怎么了解，不过这个陈总的为人还是多少知道点的！”

    “说说！”

    “说了你可别多想啊，上次鑫隆和美星合作了一个项目，陈总请我去了趟洗浴中心，这家伙是个sè鬼，身边的女人就没断过！”秦牧微有些尴尬道，当着杨梦彤的面说这个，还是有些不自然的。

    杨梦彤笑道：“我多想什么啊！”

    “你如果真不放心，不如让洛洛来鑫隆吧！”秦牧笑道。

    “我晚上问问她，没事儿，我先回去工作了！”杨梦彤道，离开办公室，回到人事部，心下却思索着秦牧说的陈总，他既然说那家伙是sè鬼了，杨梦彤要能放心就奇怪了。

    下午下了班后，杨梦彤直接去了美星公司，去到三楼，正见洛洛在忙碌着,在边上等了会儿，等洛洛暂时空下来，才上前道：“洛洛，你什么时候下班？”

    “彤彤，你怎么过来了啊，我要到五点半才下班呢！”洛洛说道，看得出来，对于这份工作，她还是挺满意的，杨梦彤甚至都觉得自己的担心多余了，想了想道：“我在外面等你！”

    “好！”

    十分钟后，洛洛从楼上下来，她和带她的那个老员工说了声，就提早十分钟下班了，见杨梦彤等在大门口，上前道：“走吧！”

    两人在小吃街上吃小炒，杨梦彤对洛洛说道：“我问了秦牧，他说美星公司的陈总是个sè狼，经常花天酒地，那个周俊是陈总带进美星的，洛洛，你要决定在美星做的话，最好别让那陈总盯上你！”

    “噗……”

    洛洛刚喝下一口的汽水喷了出来，拿起纸巾擦了擦嘴，笑道：“彤彤，你担心的也太多了吧，那么大一家公司，没几个sè狼才叫怪，再说了，像总经理这些职位的人，哪个不是经常出入那些场所啊，就说你的秦牧好了，你就肯定他不会去啊？”

    “什么我的秦牧，我可是好心提醒你！”杨梦彤无语道，“对了，秦牧和可儿都说了，你要是愿意的话，可以去鑫隆做，在那边比美星靠谱多了！”

    “好诱人哦，不过还是算了，先做着看看，今天感觉还是挺不错的，你说的那个问题，暂时还没发生！”洛洛笑道。

    “算了，随你吧，反正我话说前头，那个周俊和陈总，你自己注意着点！”杨梦彤淡淡道，因为在乎这个重生后的第一个朋友，她才会着紧，不然才没那么关心那么许多！

    洛洛也知道杨梦彤是为她好，轻笑道：“好啦，要是真有什么问题，我会考虑去鑫隆的，只要到时候被嫌弃我什么都不会就好了！”

    “吃饭吧，待会儿凉了！”杨梦彤笑道。

    美星公司

    总经理办公室内，陈总手伸进身前一位女职员的领口内，脸上满是快意的表情，看着身前不远处站着的周俊，“说说看！”

    周俊看了一眼陈总怀里的女人，掩藏起眼底的yù望，说道：“今天和她过来的还有一个女孩子，比她还要漂亮！可惜她不找工作，不然陈总一定会感兴趣的！”

    “有多漂亮？”陈总瞄了一眼怀中的女人，却是有些腻了，身边的女人也就那个样，一点儿新鲜感都没有，他早就想搞个学生妹玩玩，不过以前碰到的那些和出来卖的差不了多少，多少有些倒胃口，那庄小洛却让他有了兴趣，一想到她那脸蛋和身材，陈总双腿间就有了反应。

    “比柳艳漂亮许多！”周俊想了想道。

    “哦？”陈总眼前一亮，柳艳可是上头派来分公司的人，论算起来比他的分量还要重，不过这并不是重点，最让陈总为之眼热的是，柳艳那看一眼就想把她推倒在地狠狠蹂躏的冲动，那是个容貌不输于那些美女明星的女人，现在听周俊说，那个庄小洛的朋友比柳艳还要漂亮，那是得多漂亮？

    “有办法把她招进来么？”陈总有些蠢蠢yù动了，像他这般，三天两头换女人，都是家常便饭，图的就是一个新鲜，有美女，那是自然不愿错过的！

    “现在还不知道，那要看庄小洛愿不愿意帮忙，陈总，你现在最好不要喊她过来，庄小洛的朋友似乎对我有些戒心，要是庄小洛知道你对她有兴趣，这到嘴的妞可就要飞了！

    “好说，我也不是忍不住那么几天，没什么事你先下去吧！”陈总捏了捏手中柔软的物什，对着他使了个眼sè。

    周俊哪还不明白，转身离开了办公室，顺手关上门，对外面的助理道：“总经理有事情要处理，不要进去打扰！”

    “陈总，那个庄小洛是谁啊，让您那么上心！”坐在陈总腿上的女人嗲嗲的说道，上衣扣子已经被解了，陈总用力扯了把衬衣，连带着白sè的罩子一块儿扯了下来，嘴角邪笑道：“吃醋了？”

    女人往前凑了凑，魅声道：“我才不吃醋，陈总不会忘了我的，对不对？”

    “哼哼！”陈总不言，一手解开皮带，按着女人的头压了下去，“那就要看你表现了！”

第一百零三章 危机

    洛洛在美星接连工作了一个月，每个周末都有去工作，而杨梦彤所担心的事情也没有发生，洛洛工作非常的顺利，而且和她的同事也相处的不错，而与她相比起来，杨梦彤则要愁一些。

    自从上次答应秦牧那个条件，之后每次去鑫隆，这家伙都用公职的名头让她去总经理办公室，有的时候是正事，有的时候则让她去帮忙，好在秦牧还算守信用，虽说经常借公济私，却也没对杨梦彤有过口头上和行动上的占便宜举动。

    这一周，是洛洛在美星工作的第二个月，下班回到宿舍的时候，兴致非常高，杨梦彤问她什么事那么开心，洛洛说上个月她工作的效率挺高，下个月的工资将有所提高，而且明晚她所在的那个部门将会组织员工去饭店吃饭，然后去KTV唱歌，费用则由公司出，以此奖励部门这两个月优异的业绩。

    “那恭喜你咯！”杨梦彤笑道，看到她工作顺利，作为朋友，自然也替她高兴。

    晚上郑峰打了个电话过来，韩栋已经出院了，现在在家里休息，这么说也是让杨梦彤不用一直记挂着韩栋，不过郑峰下周要回家一次，杨梦彤从银行卡打给他五千块，让他代自己买些东西送到韩家去。

    周六，洛洛工作完打了个电话回来，说过今天她们部门有活动，晚上可能会晚些回来，让杨梦彤去跟宿管大妈说一声。宿舍晚上过了十一点就关门，洛洛不知道要到几点，不过回是肯定要回的，她知道杨梦彤和宿管大妈相处的不错，让她去说，那大妈晚上才会放洛洛进来。

    “彤彤，洛洛晚上还回来不？”刘思思坐在床头问道。

    “应该会回来的！”杨梦彤不确定道。

    十点钟的时候，杨梦彤打了个电话过去，那边非常吵，洛洛告诉她，八点多才吃晚饭，这会儿大家刚到KTV，正玩的尽兴，见她那么好兴致，杨梦彤也没再说什么，挂了电话，拿了本书上床看了起来，手机QQ一直挂着，秦牧还是老样子，上线就发个抖动过来，杨梦彤闲来无事，便和他聊了一会儿，直到十一点钟，洛洛打了个电话过来，杨梦彤接起来，然而电话那边却不是洛洛，是一个略感耳熟的男人声音，“喂，你是小洛朋友吗？”

    “恩，对，怎么了？”杨梦彤坐起身道。

    “小洛她喝醉了，麻烦你来接她回去吧！”那边的人说道。

    “啊？你们在哪儿？”杨梦彤想的事情还真发生了，这家伙喝醉了，那人说了个地址，杨梦彤知道是个大型KTV，挂了电话，穿戴完就出了宿舍，到楼下的时候，大妈已经关门了，杨梦彤上前道：“阿姨，能不能给开个门啊！”

    “是彤彤啊，这么晚还出去？”宿管大妈问道。

    杨梦彤有些不好意思道：“我一个室友在外面喝醉了，我去接她回来！”

    “这样啊，成，你等会儿，我拿钥匙！”宿管大妈答应的痛快，拿了钥匙开了大门，杨梦彤道了声谢，急匆匆的离开了宿舍，这个点比较冷，杨梦彤穿着三件还有些凉意，到了外边，正好过来一辆出租车，坐上车，将地址告诉了司机，开了足有十分钟才到了电话里说的KTV。

    这家KTV的外墙上有着雕刻，却是一个裸女，生理特征都刻画的非常细致，杨梦彤进到里面，四下看了看，对一服务员道：“你好，999在哪边？”

    “三楼进口右转！”服务员道。

    “谢谢！”

    杨梦彤跑上三楼，找着门牌走了进去，里面的打着七彩地球灯，音乐声震耳yù聋，灯光昏暗，根本看不清哪个是洛洛，此时正有个男人在卖力的吼着，一手拿话筒，另一首还拿着一瓶啤酒，吼了一嗓子仰头喝了一口！

    “庄小洛在哪儿？”杨梦彤弯下腰，在一个男人的耳边大声道。

    那男人似乎有些醉了，伸手指了指包房最里面，杨梦彤看了一眼，最里面的沙发可不就躺着一个人么，皱了皱眉，迈过脚下的啤酒箱走了过去，有几个男人看到了杨梦彤的脸，俱是眼前一亮，“这妞好正点！”

    “她是谁？”

    一个男人对着身旁的人说道。

    “庄小洛的朋友！”这人理着平头短发，说完便起身走了过去，杨梦彤从沙发上将躺着的洛洛扶了起来，在她脸上轻轻拍了下，“洛洛！我们回去了！”

    洛洛半眯着眼睛看了看彤彤，伸手拿过一瓶啤酒，“彤彤…你也喝一瓶嘛！”

    “走了，看你喝成什么样子了！”杨梦彤皱眉，将酒瓶拿掉，扶起洛洛往外走，然而刚走没几步，身前却多了个人，接着屏幕的光，杨梦彤认出了这人赫然就是周俊，看了看醉醺醺的洛洛，周俊说道：“既然来了，喝一杯在走吧！”

    “对啊，美女，走那么急干什么！”唱K的那男人也在麦克风里说了句，声音大的让人耳膜都有些刺痛，杨梦彤摇了摇头，“不早了，我们该回去了！”

    “那成，我就不留你了，不过洛洛刚才输了骰子又没喝酒，这儿还欠着一瓶呢，既然你来了，就代她喝了吧！”周俊笑道，伸手从桌上拿了一瓶开掉的啤酒举在杨梦彤面前。

    杨梦彤有些不爽，这帮都什么人啊，看了看周围，还是有五六个女人的，不过大都喝醉了，或趴或靠的在沙发上待着，看周俊大有她不喝就不让走的意思，杨梦彤笑了笑，接过酒瓶仰头喝了起来，这是小瓶的啤酒，也就两酒杯的分量，杨梦彤几口便光了，擦了擦嘴角，将酒瓶放在了玻璃桌上，“好了吧！”

    “哈哈，好酒量，行，我送你们出去！”周俊笑道，伸手拦住一边提着酒瓶过来的男人，冲着他摇了摇头。

    杨梦彤扶着洛洛到了外边，耳边总算没那么吵了，捂了捂耳朵，一盘的周俊道：“受不了那声音吧！”

    “周经理，你们接着玩，我先带洛洛回去了！”杨梦彤说道，搀着洛洛往楼梯走了下去。

    周俊见她走的吃力，上前道：“算了，你们这样回去我也不放心，正好我开了车过来，送你过去吧！”

    “那麻烦你了！”杨梦彤点了点头，扶着醉成这样的洛洛回去，还真不怎么方便，虽说可以拦出租车，但这个点出租车不多，而且这条路经常都是客满，想要拦车却麻烦的很。

    周俊去开了车过来，他的座驾是辆黑sè的奥迪A6，停在KTV大门外，打开了车门，等杨梦彤扶着洛洛上了车，这才坐上驾驶发动了车子。

    “是南大宿舍楼吧？”周俊回过头道。

    “恩！”杨梦彤看了看身侧的洛洛，酒jīng已经让她很不清醒了，加上车里开了空调，便懒懒的靠在杨梦彤的肩膀上睡了过去。

    周俊开的有点慢，杨梦彤有心想说让他快点，但考虑到人家好心送她们回去，也就没好意思催促。

    前方有个红绿灯，杨梦彤抬起头，却觉得那红灯有些晃眼，摇了摇头，心道自个儿酒量有那么差么?才喝那么一瓶就醉了？

    驾驶座上，周俊从后视镜看了一眼，“怎么了？你酒量还没小洛来的好啊！”

    “呵，可能是昨晚睡眠不足，周经理，麻烦你快些吧，晚了宿舍就进不去了！”杨梦彤说道。

    “成，累就休息会儿，待会儿到了我喊你们！”周俊说道。

    红绿灯足有五十多秒，等到周俊再次发车的时候，杨梦彤的晕眩感已经更为强烈了，很掐了一下自己的手腕，痛感刺激的她稍稍清醒了一些，抬起头，却从后视镜中看到周俊嘴角有一抹怪异的笑容。

    杨梦彤心下顿时jǐng觉，料想到晚上喝的酒必然有问题，然而此时那晕眩的感觉已经更为强烈，疼痛刺激的那片刻清醒根本不足以抑制愈来愈沉重的晕眩感，杨梦彤强忍住不让自己闭上眼睛，手摸在了裤袋内的手机上，有着座位的靠背挡着，周俊并没有看到杨梦彤将手机拿了出来，从后视镜中看了一眼，发现杨梦彤已经快要顶不住的时候，嘴角的笑容顿时更为明显，一手按着方向盘，一手已经拿起了电话拨了个号码。

    杨梦彤已经快要看不清东西了，手也越来越不听使唤，模糊间看到秦牧的号码，打了两个字就按下了发送键，眼皮一沉便倒了下去，昏睡前，耳边听到了周俊喊出了陈总两个字。

    看到后面杨梦彤侧躺在了座位上，周俊将车停了下来，点了根烟，对着电话里道：“陈总，搞定了，带去哪儿？”

    电话那边传来陈总激动的笑声，说了一个地名便挂了电话。周俊回过头喊道：“醒醒，到了！”

    两人没有半点反应，周俊叹了口气，“对不起了，我也是为了工作，只能牺牲你们了！”目光注意到一抹亮光，周俊急忙转过身，却见杨梦彤的手指按在手机上，周俊脸sè一寒，“妈的！”

    迅速拿过手机，看到刚刚发出去的信息，对方的号码却没署名，周俊狠狠的咋了下方向盘，按了关机键，接着便拔了电话卡，将手机丢在副驾驶座，急忙打了个电话给陈总。

    “陈总，发生了点意外！”

    ……

    秦家别墅，秦牧刚洗完澡，正擦着头发到床边坐下，身边的手机却震动了起来，一手擦着头发，拿起手机点开了刚收到的信息，“救我”

    秦牧愣了下，拨号码回了过去，然而耳边却听到了关机的提示，秦牧眼皮跳了跳，迅速起身穿上了衣服，打开房门来到外边，迎面顾阳正好走过来，见秦牧脸sè难看至极，问道：“怎么了？”

    “彤彤，出事了！”秦牧的语气有些颤抖，将还开着信息的手机递给顾阳，顾阳看了一眼，脸sè变了变，“怎么回事？”

    秦牧拿过手机，飞快的跑下楼，身后的顾阳也追了上来，“我跟你一块儿去！”

第一百零四章 脱险 上

    别墅外，保时捷冲了出来，秦牧冷着脸，直接提速冲上了公路，坐在副驾驶座的顾阳道：“先去她们宿舍，我打电话问问可儿！”

    宿舍，秦可儿刚进入梦乡，被顾阳的电话吵醒，不过看到号码的时候，刚升起的恼意就消散了，忍着困乏道：“怎么这个点打来啊！”

    “你见过杨梦彤没？她现在在哪儿？”

    “什么？梦彤姐？她不是在宿舍么？”秦可儿纳闷道。

    秦牧从他手中夺过手机，“可可，告诉我她舍友的号码，马上！”

    “哦，我看看！”秦可儿听到秦牧从没有过的急切语气，也意识到有事发生，翻出洛洛的号码给秦牧，这边秦牧记下号码打了过去，然而得到的也是关机，好在手机还没挂，“还有没有别人的！”

    “有，我报给你！”秦可儿从床上做起来，几个室友都是纳闷的看着她。

    杨梦彤的宿舍，刘思思刚要上床，电话响了起来，是一个陌生的号码，接起来道：“哪位？”

    “杨梦彤在不在宿舍？”

    “彤彤？不在啊，她半个小时前出去了！”

    “她去哪儿了？”秦牧急道。

    “我不知道啊，怎么了？”

    “她出事了，你知不知道她去做什么！”秦牧有点火了，强忍着压低语气说道。

    “洛洛今天在KTV唱歌，彤彤可能去接她了！”刘思思说道。

    挂了电话，秦牧一拳打在了方向盘上，触响了长长的喇叭声。

    “秦牧，你先别急，冷静下来想想，杨梦彤有没有和你说过什么？”顾阳道。

    秦牧回想了下，猛然想起，她曾因为洛洛去美星上班等到事情来找过他，刚才洛洛的电话还打不通，极有可能和这件事情有关！

    ……

    江云市B区，奔驰轿车从路口转了过来，行驶了两分钟，开进了一处小区内，连着转了几个弯，周俊将车停在了一处楼道口前，坐在车内点了根烟，靠在座位上吞云吐雾。

    五分钟后，一辆白sè的奔驰轿车开了过来，从上面下来一个身材略显臃肿的男人，来到奥迪车前敲了敲车窗，周俊放下车窗，“在后面！”

    远处，一道人影走了过来，看到这边有个人站在车头和驾驶座的人说话，不由疑惑的看了一眼，这边的周俊道：“陈总，有人过来了！”

    陈总不慌不忙的转过身点了根烟，等那个人走过去后，陈总迫不及待的打开了后车座的门，周俊开了车内灯，陈总眼前一亮，急不可耐的将已经昏睡过去的杨梦彤从车内拉了出来，“你扶她！”

    “陈总，小心点，别让人看到！”周俊小心翼翼的看了看四周，确定没有人注意到这边，才下车将还躺在车内的洛洛扶了出来。

    “啧啧，还真是正点啊，我都忍不住想在车里上了，周俊，这次做的很好，等回头我就跟柳艳那婊子举荐你，保你升职！”陈总两眼放光的瞧着面前杨梦彤jīng致的脸，迫不及待的抱着进了楼道。

    周俊笑了笑，心下的一丝不安因为陈总的这句话而烟消云散，横抱起洛洛，跟在陈总身后上了楼道。

    不远处的花坛中，一个女孩子走了出来，却是刚才过去的那个人，楼道口有灯光，正好看到先前两人怀中抱着人上去，“要不要报jǐng？”

    女孩子有些犹豫，看两人有点鬼鬼祟祟的样子，显然不是干什么正经事，小心翼翼的靠近楼道口，耳边却传来了说话的声音，“快开门！”

    “还是报jǐng吧！”女孩子拿出了手机，转到另一边拨了报jǐng电话，“公安局嘛？我刚才看到有两个男人抱着两个昏迷的女人，你们快过来吧！”

    接线的jǐng察问了地址，得知是新园小区后，让女孩子注意安全，便挂了电话。

    六层的房间内，陈总将杨梦彤丢在了面前的床上，灯光下，陈总顿时看的更为真切，果真同周俊说的一样，这女人长得比柳艳还漂亮，十足的美人胚子，房门口，周俊抱着洛洛走了进来，刚打算把她扔到床上，陈总却摆了摆手道：“她就交给你了，你出去吧！”

    “啊？”周俊愣了下，然而陈总已经把他轰出了房门，碰的一声关上门，陈总眼中已经满是yín邪之sè，飞快的脱去上衣，露出了满是赘肉的大肚子，刚把裤子脱下，门外却响起了敲门声，陈总不耐烦道：“周俊你烦不烦！”

    “陈总，你先开开门！”周俊在外面说道。

    “他妈的！”陈总不耐烦的站起身，恋恋不舍的看了一眼躺在床上的杨梦彤，回头打开了房门，“你小子还有什么事情！”

    周俊说道：“陈总，刚才这个妞发了条求救的信息出去，万一出示了怎么办？”

    “怕个毛，不就是玩个女人了，劳资有的是钱，等明儿她醒了，丢她点钱不就完事了，出去出去，别妨碍劳资办事！”陈总不耐烦道。

    周俊退到房门外，回头看了看被他丢在沙发上的洛洛，从这个角度，正好看到洛洛领口内的风光，喉结耸动了一下，周俊终是没能忍耐住心下的冲动，上前抱着洛洛走向房间，“妈的，不管了！”

    同一时间，秦牧也报了jǐng，将两人失踪的事情告诉jǐng方，那边的接线员刚接到新园小区报jǐng，这会儿在接到秦牧报jǐng，料想应该是同一件，便将新园小区的案件告诉了他。

    秦牧挂了电话，发动车子开往新园小区，心下焦急如焚，“彤彤，等我！”

    “去哪儿？”顾阳问道。

    “新园小区，刚才jǐng方接到报案，新园小区有可疑的人抱着两个昏迷的女人，很可能就是彤彤她们！”秦牧道，车速还在不断的加快，顾阳吓了一跳，只听一声尖锐的刹车声，秦牧竟然当街玩起了漂移，顾阳急忙系上安全带，一手抓住了扶手。

    新园小区，陈总舔着舌头扯去了杨梦彤的外套，迫不及待的将那碍事的羊绒衫脱去，红着眼睛将内衣也撩了上去，强忍住压上去的冲动，伸手按在杨梦彤的裤腰上，费力的往下褪去。

    “这么标致的妞，可得慢慢玩！”陈总下体已经坚硬如杵，床上的杨梦彤虽然昏迷，却也感觉到了寒意，身子动了动，陈总惊了一下，发现杨梦彤并没有醒过来，松了口气，眼中再度充斥着yín邪之sè，俯身在她脸上亲了几下，伸手向那碍事的文胸背扣。

    手刚放到扣子上，耳边却传来似有似无的jǐng笛声，出于心虚，陈总动作滞了一下，站到窗台边，拉开窗帘一角，耳边的jǐng笛声越来越重，隔壁传来一阵脚步声，周俊过来敲了敲门。

    “陈总，陈总！”

    “干什么！”陈总心觉不妙，那jǐng笛声明显是朝着这边来的，因为他的视线中已经看到jǐng灯打在墙上的光。

    陈总打开房门，周俊看了一眼床上只着三点式的杨梦彤，站到了窗台边，“有jǐng察，是不是冲我们来的？”

    陈总眼睛一突，回过头道，“遭了，八成是被人看到了，快，把人藏起来，关灯！”

    周俊急忙跑出房门，到隔壁将床上同样只穿着三点一式的洛洛横抱了起来，慌乱的看了看四周，打开壁橱门将人抱了进去，顺手锁上柜子，将钥匙丢进了旁边的抽屉，急急忙忙的按灭了卧室灯！

    榆次同时，隔壁的陈总也将杨梦彤藏进了衣柜，这衣柜有下凹，足以放下一个人，拉过几件衣服盖在上面，关上柜子门也按灭了卧室灯，他的手心已经有了冷汗，小心翼翼的站到窗边，拉开窗帘一角，此时，楼下已经停了两辆jǐng车，从上面下来六七个jǐng察，在奔驰和奥迪车边看了看，迅速跑进了楼道，在jǐng车边上，还站着一个女孩子，此时她正抬头往上看，正是那个报jǐng的女孩。

    “怎么办，怎么办！”陈总彻底慌了，很明显，这些jǐng察就是冲着他们来的，强忍着让自己镇定下来，躺到床上拿了根烟叼在嘴上，因为太过紧张，打火的时候连按了几次都没有按着。

    砰砰砰

    房门外传来了重重的敲门声，陈总的手又是一哆嗦，隔壁的周俊也是如此，双腿打颤的朝着房门外走去。

    防盗门打了开来，五六名jǐng察蜂拥而入，陈总已经走了出来，露出满脸的惊sè，对着为首的jǐng察说道：“jǐng官，你们这是做什么？”

    “我怀疑你们绑架女xìng，我需要搜查卧室！”为首的jǐng察冷着脸道。

    “慢着！”陈总拦住了要冲进卧室的两名jǐng察，“jǐng官，你们突然闯进来，还说什么我们绑架，有什么证据么？”

    “有没有绑架，搜过之后就知道了，让开！”为首的jǐng官说道，边上过来两名jǐng察，将陈总反手扣押在了地上，被挡在门外的jǐng察重冲进卧室内，然而床上只有一床被子，却没有所谓的女人，陈总痛叫一声，被压在地上大声道：“jǐng察竟然乱冤枉好人，还强闯民宅，我要告你们！”

    “带那个女孩子上来！”为首的jǐng官说道。

    周俊也被扣押了出来，同陈总一样压在地上，不过他却是一声不吭，不同于陈总，他显然要胆小许多。

    那个女孩子很快就上了楼，躺在地上的陈总狠狠的瞪了他一眼，那女孩子被吓了一跳，连着后退了几步，为首的jǐng察说道：“小妹妹，不要害怕，你确定这两人绑架了连个女人么？”

    女孩子畏惧的看了一眼陈总，却是坚定的点了点头，为首的jǐng察转过头来，刚yù下命令，身后却传来一阵脚步声，喘着粗气的秦牧走了进来，为首的jǐng察却是愣了一下，“秦总？”

    秦牧回过头，这才发现，这名jǐng察正是韩志，点了点头，“找到人没有？”

    被扣在地上的陈总见是秦牧来了，脸上浮起一抹喜sè，“秦总，这帮jǐng察胡乱冤枉人，非说我绑架，这小女孩也是胡说八道，秦总你要帮我说句公道话啊！”

    “闭嘴！”秦牧冷冷的盯着他，身后的韩志道：“没找到人！”

    “什么？”秦牧回过头来，一手拽住了韩志的衣领，边上的两名jǐng察一惊，喝道：“你做什么，放开韩队长！”

第一百零五章 脱险 下

    “队长，卧室的柜子上了锁！”一名年轻的jǐng察从最外面的那件卧室走了出来，听到他这句话，地上的陈总却变了脸sè。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>韩志喝道：“还不快打开来搜，要你们这帮废物干什么用！”

    “是！”那名jǐng察缩了缩脖子，将地上的周俊提了起来，“柜子钥匙在什么地方，说！”

    “我开，我开！”周俊耸拉着头，他心里防线已经溃散了，被两名jǐng察拽着进了卧室，指了指床头柜，“抽屉里！”

    那名jǐng察刚要上前去拿，秦牧却已经先一步过去打开了抽屉，从里面找到钥匙，飞快的打开了柜子门，只见柜子内，洛洛只着三点，靠在柜子内壁昏睡着，两名jǐng察对外面的韩志道：“队长，找到一个！”

    秦牧掉头出了卧室，冲进里间卧室，打开柜子门，却并没有见到有人，正打算去开隔壁的柜子，却见下边的衣服动了动，急忙弯腰将衣服拨开，重重的松了口气，将同样昏迷的杨梦彤从柜子里抱了出来，顺手拉过被子盖在她身上，轻放到床上，冷着脸走出了卧室。

    “把这两人带走！”韩志冷声命令道。

    陈总面如死灰，在看到秦牧抱起杨梦彤的时候，他已经彻底绝望了，万万没有想到，这个女孩子竟然是秦牧的人！

    “慢着！”

    秦牧走了过来，韩志道：“秦总，我需要带他们去jǐng局！”

    “我需要一分钟，麻烦韩队长带你的人先出去！”秦牧淡淡道，身后，顾阳走了进来，他目睹了先前的经过，自然明白秦牧的心情，在他肩膀上拍了拍，“交给jǐng察吧，不要冲动！”

    韩志还待再说，却见秦牧冷冰冰的看了他一眼，到嘴边的话顿时吞了回去，看了看仍然被扣在地上的陈总和周俊，“我们先出去，秦总，希望你不要冲动！”

    韩志带着五名jǐng察走了出去，顺手带上了房门，地上，陈总爬了起来，然而他却没有站起来，而是跪倒在秦牧面前，哭丧着脸道：“秦总，我不知道她是你的女人，我海尔米有动她，你大人有大量，放过这一回吧！”

    鑫隆有多强横的实力，陈总心知肚明，想要和秦牧斗，就算是拼上美星总公司也占不到半点便宜，所以，陈总也顾不得丢人，一个劲的向秦牧讨饶。

    “陈总，你动别人，我不管，可是你偏偏要动她，还想让我放过你！”秦牧扬起了嘴角，陈总意识到不妙，下意识往后退去，然而下一刻脸上就受到了狠狠的一脚，秦牧上前拉住陈总的头发，抓起边上的一个电水壶砸在了他的脸上，陈总疼的嗷嗷直叫，鼻血掺着嘴角的血流了下来，顾阳上前拉住了秦牧，冷声道：“秦牧，够了！”

    “顾阳，你让开！”秦牧甩开他的手，丢掉茶壶，一脚踢了下去，陈总痛哼出声，却是被打落了两颗牙齿，翻倒在地上捂着嘴惨哼，边上的周俊不自禁的哆嗦了一下，却是不敢去看陈总的惨状。

    一分钟后，韩志带人走了进来，而此时秦牧已经停下手，正拿着一张纸巾擦着手上的血渍，回头看了韩志一眼，“韩队长，人交给你了！”

    韩志苦笑，此时陈总已经昏过去了，脸上遍布血迹，鼻青脸肿的简直都快认不出来了，命人将昏迷过去的陈总和周俊押出房间，转过身对那个女孩子道：“小妹妹，这么晚了，你也该去睡觉了，谢谢你及时报案！”

    女孩子点了点头，飞快的从楼道上跑了下去，韩志在外面等了一会儿，直到秦牧抱着穿回衣服的杨梦彤出来，说道：“秦总，需不需要带人去医院？”

    “你收队吧，她们只是昏过去了！”秦牧淡淡道，抱着杨梦彤出了房门，身后的顾阳也抱着洛洛跟了出来。

    陈总和周俊被带上jǐng车离开了新园小区，秦牧下了楼，将彤彤抱到副驾驶座上，等顾阳也抱着洛洛上了车，发动车子离开了新园小区。

    秦牧并没有带人去南大宿舍，也没有回秦家别墅，而是开着车去了自家的酒店，让顾阳把洛洛抱去房间，她则抱着杨梦彤回了自己的房间。

    时间已是凌晨，秦牧将杨梦彤抱到床上，着手替她脱去了衣裤，打开房间内的空调，替杨梦彤盖上了被子，打电话通知了秦可儿，一直都在担心的秦可儿在得知杨梦彤已经安全后，这才放心的睡了过去。

    这一夜，秦牧一直靠在床边看着杨梦彤，眼中带着无比的柔情，心下发誓，决不能再让彤彤遇到危险！

    次rì清晨，杨梦彤从睡梦中醒过来，茫然的看着屋顶的吊灯，撩起被子，却见自己只穿着内衣，呆滞了片刻，猛的从床上坐了起来，昏迷前的记忆cháo水般涌入脑海，杨梦彤下意识抱紧双臂，转过头，却见身边正伏着一个人，心底刚刚升腾起来的恐惧片刻间消去了大半，轻按在秦牧的手臂上，心底的某处再次被触动。

    秦牧醒了过来，抬起头，却见杨梦彤正在看着自己，微微一笑，柔声道：“你醒了，感觉怎么样？”

    杨梦彤摇了摇头，“为什么我会在这儿？”

    “你和洛洛被人下了药，还好jǐng察及时赶到！”秦牧没有继续说下去，伸手将杨梦彤抱入怀中，“你这个笨女人，怎么这么不小心！”

    杨梦彤怔了怔，推了一把却没有推动，心底一柔，就也任由他抱着，“秦牧，谢谢！”

    “看在你向我发求救信息的份上，这次我就不怪你了！”秦牧紧紧抱着杨梦彤，口中道：“明天你就从宿舍搬出来，住到我家去！”

    “啊？”杨梦彤愣了下，显然被他这句话说懵了！

    秦牧放开手，扶着她的肩膀道：“待会我就跟伯母去说，她肯定会答应的！”

    “不要，我要住在宿舍！”杨梦彤急忙道，“昨天是因为我不小心喝了周俊递给我的酒，这和宿舍没什么关系吧！”

    秦牧脸上一寒，起身道：“你还知道自己是不小心？一个女孩子，连一点防备心都没有，如果我把这件事情告诉伯母，你看她还让不让你继续住校！”

    杨梦彤愕然，懊恼道：“我是为了去接洛洛啊，谁知道会遇到这档子事，秦牧你不能告诉我妈，不然你别想我再理你！”

    秦牧还没说什么，杨梦彤就因为自己极其女xìng化的话语而愣了下，撇过头去，不再说话了！

    “你要继续住校也可以，但必须答应我一个条件！”秦牧退了一步道。

    杨梦彤回过头，“又是条件，你这是趁人之危！”

    “你不答应也可以，我这就给伯母打电话！”秦牧拿出手机，作出要打电话的样子，杨梦彤急忙拦住他，“好，我答应，我答应还不行吗？”

    “这才乖！”秦牧笑了笑，收起手机，坐到床边说道：“以后去陌生的地方之前，要打电话给我，像昨晚的事情，你就应该找郑峰一块儿去，或者也可以来找我，怎么能自己一个人过去那种地方！”

    “那里也有女人的好不好！”杨梦彤辩驳道。

    “这不一样，总之，你必须答应我这个条件，不然我就告诉伯母，让你搬去我家住！”秦牧道。

    杨梦彤撇了撇嘴，气恼的躺回床上，拉过面子蒙住头，秦牧却是耐心的很，坐在一旁一动不动，显然这样的僵持是没有效果的，杨梦彤撩开被子，苦着脸道：“我答应了！”

    “乖！”秦牧在她白皙的手背上拍了拍，杨梦彤触电般抽回手，皱眉道：“洛洛在哪儿？”

    “就在隔壁，郑峰已经过来了，就在隔壁陪着她！”秦牧淡淡道，拿起旁边的话机，“准备两人份的早餐，一杯酸nǎi，一杯咖啡，不加糖！”

    放回话机，床上的杨梦彤道：“你能先出去下么？”

    “怎么？”

    “我要穿衣服！”杨梦彤冷着脸道。

    “又不是没看过，直接穿就是了！”秦牧说道。

    杨梦彤愣了下，旋即脸上一红，“你出不出去？”

    “好好，我出去！”秦牧也不想真惹恼了她，起身出了房门，隔壁郑峰走了出来，见秦牧站在走道上，过来递了根烟，“秦牧，谢谢你！”

    “不必，我只是不想彤彤有事！”秦牧淡淡道，他对洛洛有些不满，要不是为了去接她，彤彤怎么会遇到危险，郑峰是聪明人，听出了秦牧话语间的不满，轻笑道：“为这事，洛洛从刚才就一直在哭，我怎么哄都没用！”

    “待会儿你去跟她说一声，美星不要继续做下去了，如果愿意，让她来鑫隆！”秦牧抽了口烟说道。

    郑峰点了点头，望了一眼秦牧身后的房门，“彤彤醒了么？”

    “恩，刚醒！”

    郑峰沉默了片刻，说道：“秦牧，我想拜托你一件事！”

    “什么？”秦牧回过头道。

    “照顾好彤彤，她是个很没安全感的人，虽然她平时好像很有主见，但我知道，她并没有表面上那么坚强！”郑峰淡淡道。

    “不用你说，我也会照顾好彤彤！”秦牧说道。

    话已至此，郑峰也不再说什么，转身回了房间，秦牧也进到房内，见杨梦彤在洗手间里洗漱，站在外边看了一会儿，说道：“今天你就别去上班了，休息一天吧！”

    “不用，我又没什么事，干嘛不去上班！”杨梦彤梳理着头发，看着镜中的秦牧说道。

    “怎么说我也是你的上司，如果你执意要去上班，我只好辞退你了！”秦牧靠在门边说道。

    “你！”

    杨梦彤回过头，气愤的看着面前这个总是能让冒火的男人，“别以为你救了我，我就什么都得听你的！”

    “你要去上班也可以，我会让可可不分配给你工作，让你在人事部空坐上一天，没工资！”秦牧笑眯眯的说道。

第一百零六章 收购美星

    麒麟大厦，秦牧静静的靠在转椅上，只见转动着一支黑笔，眉宇间一片淡然之sè，办公室门突然打开来，秦鑫隆脸含愠sè走了进来，“小牧，为什么断了和美星的合作关系！”

    “鑫隆不需要美星也一样能够获取商机，与其两家公争，不如将美星收购过来！”秦牧淡淡道，不因秦鑫隆的愤怒而变换语气。

    秦鑫隆皱眉，“为什么？”

    秦牧眉毛一挑，将昨晚的事情告知了秦鑫隆，在得知美星分公司总经理险些伤害到杨梦彤和她的朋友时，秦鑫隆沉默了，叹了口气，“小牧，你还是太冲动了！”

    “爸，我自然不可能单纯的因为四人恩怨就对美星分公司下手，你也知道，美星和我们有业务上的冲突，虽然是合作关系，对我们的弊端却大于利，你考虑美星总裁的关系没有出手，我不需要有这个顾忌，这件事情我已经决定了，希望你不要阻止我！”秦牧道。

    秦鑫隆皱了皱眉，“就由着你吧！”

    ……

    因为出了这档子事情，洛洛足有一周时间处于低迷状态，就连郑峰约她出去也被拒绝，一来二去，郑峰便将说服她的工作交给了杨梦彤，而宿舍的另外两人对此则是沉默，没有体会过那种感觉，是不明白洛洛为何会这样的。

    周六晚上，杨梦彤下班回来，见洛洛坐在电脑前浏览着兼职的网页，上前将一份外卖摆在桌上，“给！”

    “彤彤！”洛洛回过头来，定定的看着她。

    杨梦彤笑道：“怎么了？”

    “对不起！”

    “跟我说什么对不起啊，你别再这样消沉下去，我就放心了！”杨梦彤道。

    洛洛摇了摇头，“你和我说的时候，我还没放在心上，还差点让你受到伤害，我是不是很没用！”洛洛低声道，语气说不出的失落。

    杨梦彤心中一疼，上前揽住她的肩膀，“我们是朋友，不需要说这些生分的话，前几天我不是和你说过么？不要再找兼职了，和我去鑫隆吧！”

    “不好吧，我什么都不会！”洛洛道。

    “我不也一样，不会可以学嘛，只要你有心，很多东西都是能够现学的，现在那些兼职的工作，真正对未来有帮助的不多，你不是说过想要在正规公司上班吗？现在机会放在你面前，你还不要啊？”杨梦彤笑道，洛洛和她说过，她非常喜欢那种在公司里不断往上爬的感觉，不过自身学历以及会的东西太少，以至于想要好的公司上班却不怎么容易。

    “这是秦牧说的？”

    “是！”杨梦彤点了点头。

    “那…我试试？”洛洛眼底有些希冀，到底鑫隆是知名的大企业，相比起美星，完全不在一个档次，能够去那儿工作，就算是放弃大学学业也绝对不亏。

    “太好了，就等你这句话，明天你就跟我一块过去，到时候你想做什么，秦牧都会给你安排的，不过要从基层做起就是了！”杨梦彤笑道。

    “恩，谢谢！”

    “谢我做什么，咱两谁跟谁啊！”杨梦彤喜悦道，“你先吃饭，待会儿凉了！”

    八点钟的时候，刘思思和吕菲芳回了宿舍，刚一进门，刘思思就说道：“洛洛，彤彤，你们听没听说这几天的大事情！”

    “什么大事情？”两人都是不解的神sè，刘思思也不卖关子，说道：“鑫隆集团正在收购美星公司，美星总裁都过来了，不过鑫隆根本不买账，美星总裁还发了记者招待会，不过鑫隆方面根本没给与回应，现在江云市已经闹得沸沸扬扬了！”

    “收购美星？什么时候的事情？”杨梦彤惊道，她并不关心这些，以至于压根不知道。

    “就在这几天，原本美星和鑫隆是合作关系，不过不知道什么原因，这次鑫隆开始针对美星，不仅要收购美星在江云市的分公司，在别的业务上也都断了，几乎垄断美星的市场了！

    洛洛诧异的看向杨梦彤，“鑫隆怎么突然那么大动作？”

    “不知道，我问问可儿！”杨梦彤摇了摇头，打了个电话给秦可儿，当得知这是秦牧的主意，并且秦鑫隆保持默认态度时，杨梦彤无言了，打了个电话给秦牧，那边的回答更彻底，看不惯美星！

    “怎么说？”宿舍的三人都看向她。

    “好像…是因为上次的事情……”杨梦彤有些尴尬道。

    洛洛还没回过神，一旁的刘思思却是眼前一亮，“哇，冲冠一怒为红颜啊，秦牧太酷了！”

    “思思！”杨梦彤有些脸热，她和秦牧的关系不清不楚，虽说没那么过于抗拒，但直白的说出来还是让她有点受不了。

    晚上和秦牧在QQ上聊了一会儿，对于收购美星的事情，秦牧只字未提，好像完全没有这档子事情那般，杨梦彤自然也不会主动开口，而是将洛洛的事情说了一下，秦牧表示明天让洛洛直接去他那儿，他会给洛洛安排一个合适的工作。

    周末一大早，杨梦彤把还在睡觉的洛洛拽了起来，“出门了，懒虫！”

    “哦！”洛洛清醒了些，jīng神满满的下床洗漱，同杨梦彤一块儿坐公车到了鑫隆，直接去了秦牧的办公室，洛洛还想敲门，杨梦彤却直接推门走了进去，“那么麻烦干什么！”

    “……”

    不同于杨梦彤，洛洛还是比较拘谨的，虽说知道秦牧和杨梦彤的关系暧昧不清，但这是在鑫隆，而且还是秦牧办公室，也就没想平时那么轻松自然。

    “秦总经理，人我给带来了，你给安排吧！”

    “彤彤，你先回去工作吧，洛洛留下就行！”秦牧抬起头道。

    “洛洛，我先下去了！”杨梦彤点了点头，打开办公室门走了出去。

    秦牧在工作的时候的确认真严谨，询问过洛洛的意思，得知她对销售有些兴趣，便命人带她去了销售部。收购美星的进展有些缓慢，美星总裁见鑫隆不买账，主动低头来跟秦牧道歉，他可不想因为分公司总经理的错误把整个美星赔进去。

    “秦总，梁总过来了！”

    按下电话机，秦牧不禁皱了皱眉，这梁总还真是难缠的很，秦鑫隆那边说不通，就跑这儿来说，说到底不愿意彻底撕破脸皮，秦牧也没有做的太绝，谁曾想这梁总就借着这层死拽着不松手，美星在江云市的分公司也投入了极大的财力物力，梁总自然不愿意就这么拱手被鑫隆收购，为了保住分公司，只好拉下脸皮，隔三差五的来鑫隆一趟。

    接待大厅，一名女顾问看着梁总又进了电梯，笑着对身边的同事说道：“咱们秦总还真是厉害，梁总和秦董可是一辈人，硬是得在秦总面前低头！”

    “可不，秦总可是鑫隆接班人，董事长对这件事情也是保持默认的，梁总都是老油条了，自然看得出来，他想保住美星，只能来求秦总！”同事笑嘻嘻的说，语气间却是有些自豪，当初选择来鑫隆果然是个明智的决定。

    女顾问小声道：“你听道过公司里的风声吧，据说这次秦总之所以要针对美星，是因为美星分公司的陈总招惹了人事部的人，好像是叫杨梦彤来着，她和秦董的妹妹关系还很要好！”

    “这些话还是不要多说的好！”同事小声道。

    ……

    “梦彤姐，你又在发呆了！”秦可儿在杨梦彤面前晃了晃手，笑着道。

    杨梦彤回过神来，jīng致的五官却添上一抹晕红，“有么？”

    “都写在脸上啦！”秦可儿青葱般的手指在自己脸上划了一下，弄得杨梦彤更为尴尬，“做你的事情去！”

    “得令，嫂子！”秦可儿蹦回了自己的座位，一声嫂子却是让杨梦彤怔了怔，嘴角浮起一抹苦笑，她已经彻底迷茫了。

    晚上下班，杨梦彤照例去了总经理办公室，受到的关心和恩惠越多，心中就越没有防备和拒绝的理由，何况杨梦彤也并不抵触，理了理散在眼前的长发，刚要开门，秦牧就出来了，“你去喊下可可和小洛，晚上在食堂吃吧！”

    “恩！”

    去销售部转了圈，洛洛工作的非常认真，有了上次的教训，这一次她倍加珍惜这份工作，而且身处鑫隆，她也是充满了信心，见杨梦彤来了，却没有放下手上的事情，“彤彤，你下班了么？”

    “一块儿去食堂吃饭吧！”杨梦彤道。

    “我还没做完呢！”洛洛道。

    “你先下班吧，明天接着做！”一名中年男人走过来说道，他是这儿的老牌员工，也是秦牧亲自吩咐他带洛洛。

    “好！”

    给秦可儿打了个电话，四人一道在食堂吃了晚饭，起先洛洛还有些拘谨，不过秦牧在工作之余却并不严肃，洛洛也放松了些，不一会儿便欢快的聊了起来。

    “秦牧，谢谢你！”洛洛语带感激，上次的事情让她觉得有愧，一直压在心头。

    秦牧轻笑道：“不用，好好工作吧，虽然让你进了鑫隆，还是需要看你之后的工作能力，我提供给你平台，其他的都要靠你自己！”

    “那是当然，还是谢谢你给我进鑫隆的机会！”洛洛笑道。

第一百零七章 表白

    转眼过了一个月，洛洛在鑫隆也工作的非常顺心，她的个xìng比较招人喜欢，与销售部的那些人也相处的非常愉快，因为出落的漂亮，经常会有男人借着工作的由头搭讪，不过都被洛洛委婉的拒绝。

    相比起来，杨梦彤就没有这些烦恼，当然不是她没有魅力，而是在鑫隆私底下早已经传开来，她是总经理中意的人，因此，那些个曾想过搭讪的男员工也都放弃了想法，而女xìng员工对此却有着非常多的言语，各类八卦时不时传到杨梦彤的耳中，有正面的，自然也有负面的，不过她并不以为意，一来，她并不觉得自己做错过什么，二来，也没有真正意义上和秦牧确认过关系。

    “梦彤姐，下午一块儿去商场吧，我想去买些衣服！”秦可儿走过来道。

    杨梦彤放下手上的一叠资料，“你的衣服都可以装几个衣柜了，还买啊！”

    “去嘛！”秦可儿半撒娇的拉着杨梦彤的手晃来晃去，那萌死人的表情，让杨梦彤瞬间就被折服了，点了点头，“别摇拉，我没说不去啊！”

    秦可儿笑了笑，“那好，我先去工作了！”

    “恩！”杨梦彤点了点头，微扬起嘴角，和秦可儿待在一块儿，总是能让人心情愉悦，她就像是个小jīng灵，活泼可爱，还真羡慕顾阳，能够让秦可儿那么讨人喜爱的女孩子对他那么黏糊。

    原先以为是两个人去，结果在看到同秦可儿一道来的人时，她傻眼了，不单是顾阳在场，便是洛洛和郑峰也都过来了，更让她纳闷的是，秦可儿的一票同学竟然也来了，足有十来个女生。

    “你不是说去逛商场吗？怎么这么多人啊！”杨梦彤纳闷道。

    秦可儿笑道：“没啦，刚巧在路上遇到，正好她们也在逛街，就一块儿了！”

    “走过去么？”杨梦彤笑道，这么多人，显然是不能坐车了，坐也装不下！

    大型的商场，江云市有三个，除去太平洋大厦，还有百茂大厦和金钟大厦，十多个人一块儿逛商城的确有些奇怪，加上大都是女生，走到哪儿都能吸引一片目光，杨梦彤有些奇怪道：“怎么不怕秦牧也喊上？”

    “忘了哎！”秦可儿笑嘻嘻道。

    “别卖萌！”杨梦彤恨不得抱住她亲上几口，秦可儿吐了吐小舌头，“哪有卖萌，人家本来就很萌好不好，是吧，顾阳哥哥！”

    顾阳眼皮跳了跳，也不说话，只是握着秦可儿的手稍稍紧了紧，杨梦彤无言，瞥了一一眼身侧的洛洛和郑峰，这两人手拉手好不甜蜜，转过头，却见秦可儿的那些同学都不见了，“可儿，你同学呢？”

    “哦，可能去买东西了吧，顾阳哥哥，我给你去买条皮带吧，你这条皮带不好看！”秦可儿拽了拽顾阳的侧腰道。

    “恩！”顾阳点了点头，同秦可儿一块上了电梯，杨梦彤愕然，心说你喊我来逛街，结果就拽着男朋友跑了？回过头，却见郑峰和洛洛已经走远了，杨梦彤正想追上去，不远处却过来一个人，“彤彤！”

    “清清？你怎么在这儿？”杨梦彤惊喜道，刚还因为被甩一个人郁闷，见江清清在这儿，那就有个伴儿了。

    江清清轻笑道：“逛街呀，你呢？”

    “我和可儿她们一块儿来的，你要买什么吗？一块儿吧！”杨梦彤道。

    “好啊，我要去二楼看看！”江清清微笑道，目光在杨梦彤身后看了一眼，旋即拉上她的手走向楼梯口!

    远处的一条长凳上，洛洛和郑峰正笑着交谈，只是目光却有意无意的看向二楼方向。

    二楼的楼道口，一个极其可爱的小女孩跑了过去，在跑过杨梦彤身前时，拿在手中的气球却从手上滑了出去，冲了氢气的气球直直的往上飘去，小女孩转过身，见到气球飘走，小嘴一咧就哭了起来，杨梦彤见状对江清清说道：“你在这儿等等，我去把气球拿回来！”

    江清清点了点头，弯下腰去哄哭起来的小女孩，奇怪的是，这么可爱的小女孩子怎么没有大人陪同？

    气球从楼道口往上飘，杨梦彤抬头看了看，加快脚步跑上楼梯，直到上了七楼，那气球却不见了踪影，杨梦彤四下看了看，转身伏在栏杆上，商城的中间是空的，从上面能够看到下面的每个楼层，看了一圈都没有找到气球，杨梦彤不禁有些纳闷，这气球还能凭空消失不成？

    正当杨梦彤打算下楼时，大厦内却奏起了轻灵而令人身心舒畅的钢琴曲，不知道曲名，却非常的好听，一只淡蓝sè的气球在杨梦彤的视线中飘了起来，正是先前不见的那只，杨梦彤神sè一喜，跑上前抓住了气球的细绳，从楼梯下去，等她回到先前的地方时，江清清和那个小女孩却不见了，杨梦彤四下看了看，视线定格在了远处的一副画上，愣了下，抓着气球的细绳走了过去。

    走到近前，杨梦彤整个人愣在那儿，身前的商品架上，不知何时挂上了一幅素描画，画的是一个女人，栩栩如生，如同一张黑白的照片，画中的人坐在钢琴前，神sè专注的弹奏着。

    杨梦彤转过身，不远处的货架上同样挂着一幅素描画，快步走上前，这幅画中依然是同一个女人，然而画的却是躺在床上睡觉的情景，恬静而迷人，杨梦彤目光复杂，隐隐猜到是秦牧将这些画挂在了这里，然而她无法抑制内心的强烈好奇，继续走向前方，因为那边依然挂着一幅画。

    仿佛是为了指引方向，每隔着十米左右，都会有一幅画，杨梦彤越往前走，内心就越为不平静，她已经看到了十几幅画，没有一幅重复，且都是同一个人。

    走过两个货架，眼前出现了空旷的大厅，正前方的墙上，三米宽的银幕缓缓的下降，杨梦彤手中的气球不知何时脱手飘了上去，宽大的银幕完全降了下来，耳边的钢琴曲仍在进行，大厅的灯光忽的一暗，杨梦彤下意识看向周围，却见不知何时，那些逛商场的人们都站在了大厅外，楼梯口站满了人。银幕亮了起来，却是开始播放起视频。

    杨梦彤睁大眼睛，虽然已经已经有了隐隐的猜测，但是在银幕上出现自己时，还是难以抑制的惊呼出声。

    视频中，杨梦彤坐在花坛边，目光看着远处因为一个调皮小孩儿而群飞起来的白鸽，嘴角扬起了一丝微笑，画面骤然切换，出现了杨梦彤咬着笔头翻着手中资料的镜头。

    杨梦彤已经呆住了，傻傻的看着银幕中不断切换的一个个镜头，视频中的她根本没有察觉，每一个都是从远处或者别的角度拍摄。

    钢琴曲仍在耳边萦绕，杨梦彤却觉得心口被什么东西堵住，一种从未有过的情绪充斥在心中，随着钢琴曲渐入高氵朝，画面骤然一转，杨梦彤再度愣住，视频中出现了一架三角钢琴，而在钢琴前方，一位英俊帅气的青年正双手伏在钢琴键上，双手十指灵活而轻快的跳跃着，所弹的却是商场内所播放的那首曲子。

    杨梦彤紧紧的看着弹奏钢琴的帅气青年，嘴边轻声的呢喃，“秦牧！”

    商场的楼梯口，秦可儿等人走了出来，身侧的顾阳看了一眼不远处的银幕，轻笑道：“这家伙！”

    “嘿嘿，洛洛，你猜猜看，梦彤姐会不会很感动啊！”秦可儿眨了眨眼睛，笑嘻嘻道。

    洛洛却是撇了撇嘴，看了看身旁的郑峰，“反正要是我，肯定会感动死的！”

    郑峰干咳了一声，却是看向那边的银幕，心下微微一叹，“彤彤，希望你能幸福！”

    银幕中，秦牧转过过来，淡淡的笑了笑，开口道：“彤彤，其实我不是一个擅长制造浪漫的人，虽然从小学钢琴，学画画，但对于感情上的问题，甚至连一些学生都比不过！”

    “好帅！”

    “幸福死了~”

    旁观者尖叫出声，却是让杨梦彤脸上滚烫，双手都不知道该摆在哪儿，她想逃跑，却没有勇气，一种叫做感动的情绪充斥在心中，双目微有些朦胧的看着银幕。

    “我不知道你是否像我在乎你那般在乎我，但是我希望你能够明白，当你出现在我生命中的时候，红线已经系在了我的手腕上，我希望那根红线的一头能够缠绕在你手上，让我能够在你身边，保护你，照顾你！”秦牧温和的笑了笑，语气极尽温柔。

    近百人的欢呼声中，杨梦彤不受控制的湿了眼眶，再难抑制心下翻涌的情绪，蹲下身伏在了膝盖上，低声哽咽，“混蛋，混蛋！”

    “对，也许我是个混蛋，但只希望做你一个人的混蛋！”身前传来温和的声音，杨梦彤浑身一颤，感觉到一双手扶在她的肩膀上，抬起头来，看到的是秦牧温柔的笑容，心中猛然一跳，被秦牧扶着站了起来。

    欢呼如cháo水般响起，视线中的顾客们纷纷鼓起掌来，杨梦彤不敢正视他的眼睛，低下头来，俏脸红的几乎可以滴出水来。人群中，一个粉雕玉琢的小女孩小跑过来，双手抱着一束鲜红的玫瑰花，浓郁的花香即便是隔着几米开外都能够闻到，秦牧弯下腰，从小女孩手中接过花束，在杨梦彤惊愕的眼神中，单膝跪地，微抬起头，“彤彤，做我女朋友吧！”

    远处，郑峰看向了右边，哪里正站着一个漂亮的女孩子，俏脸上带着淡淡的笑意，注意到郑峰的视线，侧过头来，“怎么了？”

    “清清，你会替她祝福的，对么？”郑峰轻笑道。

    江清清愣了一下，微笑着望向人群中间的杨梦彤和秦牧，“我希望她找到自己的幸福！”

    人群中不知道是谁先起了头，一时间，商场内充斥着“答应他！”三个字，年轻的男人神情激动，女人则是羡慕，不少年长的男女则是含笑的祝福。

    杨梦彤久久未动，眼中极为复杂，单膝跪地的秦牧高举着花束，眼中闪烁着温柔之sè，然而内心深处却也偶写忐忑，如果杨梦彤拒绝了他，不单是先前的所做前功尽弃，最重要的是，那他会极度尴尬，秦牧身为鑫隆总经理，做出这个举动却是冒着极大的风险。

    “你会后悔的！”杨梦彤轻声道。

    “不会，永远不会，彤彤，让我照顾你！”秦牧坚定而真挚道。

    杨梦彤微微一颤，理智并没有被吞没，她明白秦牧这么做是需要多大的勇气，心中一片柔软，伸出手，将花束接了过来。

    热烈的掌声在商场中想起，秦牧站起身，将杨梦彤拥入怀中，心中强烈涌动的情意令他做出了让杨梦彤身体为之僵硬的举动，低下头，寻到那娇艳yù滴的双唇，重重的吻了下去。

    当着这么多人的面，秦牧竟然吻了她，杨梦彤简直想找个地洞钻进去，然而这个时候，她却没有理由拒绝，闭上眼睛，不去看周围数百道目光，任由秦牧火热的索吻。

第一百零八章 我喊人了

    商场内，人群渐渐的散去，秦牧揽着杨梦彤的腰从里面走了出来，看着怀中把脑袋死死捂在他怀里不出来的杨梦彤，秦牧心中一片柔软，身后，秦可儿等人也一道走了出来。

    “彤彤，先去我家吧！”秦牧柔声道。

    杨梦彤一声不吭，死死的拽着秦牧的衣服，郑峰和江清清就在旁边，她实在没脸面对两人了！

    见她不答话，秦牧径直去了停车场，杨梦彤一看到保时捷，二话不说躲了进去，缩在副驾驶座上，红着脸望向车窗。

    “没脸见人了，他们会不会认为我是变态？”杨梦彤心下极度纠结，一方面因为秦牧的举动而感动非常，另一方面则因为自己身份上的尴尬而痛苦，这本不该动的感情，却被秦牧一次又一次的撩拨。

    秦家别墅，车刚一停下，杨梦彤就逃了下去，脸上的红晕退了一些，不过她还是不敢去看秦牧，将手中的花一把塞到他怀里，“你自己拿！”

    两人进到客厅的时候，夏萍正好从洗手间出来，当看到秦牧手捧着玫瑰时，愣了下，“小牧，你这花……”

    “哎，有人接了花又不好意思拿，只好我代劳了！”秦牧看了一眼身旁的杨梦彤，打趣道。

    杨梦彤脸上腾地一红，这边秦牧已经将花放在了茶几上，在杨梦彤惊愕中当着夏萍的面将她揽入怀中，笑着道：“妈，现在开始，彤彤就是我女朋友了！”

    “真的啊？”夏萍惊讶道，脸上浮现一抹喜sè，上前拉住杨梦彤的手坐到了沙发上，“彤彤啊，跟阿姨说说，这小子怎么得手的？”

    杨梦彤本就尴尬，被这么一问，顿觉脸似火烧，支支吾吾半晌没有说出话来，秦牧坐到一旁道：“好了，妈，彤彤现在还害羞着呢！”

    “好，这样妈就放心了，彤彤啊，跟我来，阿姨要送你一件东西！”夏萍喜悦道。

    杨梦彤抬起头，疑惑的看了看她，见夏萍已经上楼去了，便跟在了她后面，回头狠狠的瞪了秦牧一眼，用口型无声说道：“你等着！”

    卧室内，夏萍从床边的柜子里拿出了一个首饰盒，从中取出一条jīng美的铂金项链，转过身来，对杨梦彤道：“来，转过身！”

    “阿姨，这我不能收，太贵重了！”杨梦彤吓了一跳，哪曾想到夏萍竟然要送自己想铂金项链，光是一看就知道必然价格不菲，然而最令她不好意思收的却是这个项链所代表的意思，既然夏萍送她这条项链，那么就是将她当做自家儿媳妇来看待，杨梦彤光是下午答应秦牧就足够混乱的了，哪还能收下这条代表身份的项链。

    夏萍却往前走了一步，绕到杨梦彤身后，“别动，阿姨给你带上！”

    “阿姨……”杨梦彤心跳个不停，刚刚消下的红晕又浮了上来，光是今天一天脸红的次数，都抵得上她记忆中的二十年总和了！

    夏萍替她戴完项链，让杨梦彤转过身站在穿衣镜前，微笑道：“看看，喜欢么？不喜欢的话，和阿姨去珠宝店定制一条！”

    “不用，我很喜欢！”杨梦彤急忙道，开玩笑，要是定制一条项链，那价格还不得直接往上翻啊，虽说秦家就算要包下珠宝行都是轻而易举，而是送见面礼就那么贵重，杨梦彤还是不敢收的。

    “彤彤，你和小牧走在一块儿，阿姨很高兴，等以后你嫁过来，阿姨再给你准备一条更合适的！”夏萍微笑着道，看到杨梦彤带上这条项链，她是越看越觉得顺眼，自己这未来儿媳妇儿还真是十足的美人胚子，儿子还真是有福了！

    杨梦彤又脸红了，如果是秦牧说这话，她肯定会马上反驳，不过这话换成夏萍来说，她却没有了拒绝的话语，低着头不语，像极了害羞的小媳妇儿。

    两人下楼的时候，秦鑫隆也回来了，正坐在沙发上和秦牧说话，他显然心情不错，看到杨梦彤走下楼，注意到她脖子上的jīng致项链，笑道：“彤彤，叔叔没什么能送你的，等下次的时候给你补上吧，你不会生气吧？”

    杨梦彤哪敢说不啊，急忙道：“不用的，秦叔叔，有这条项链，我已经很满足了！”

    “哈哈，好，看来找时间得和国兵聚聚，彤彤，你妈妈不是在江云么？晚上让她过来吃饭吧！”秦鑫隆大为高兴，以前就担心儿子不找女朋友，在见过杨梦彤后，他和夏萍一直都希望两人能走到一块儿，刚才得知两人确定关系，那压在心头的石头也落了地。

    秦鑫隆既然都说了，杨梦彤也不好拒绝，打了个电话给许芸，没有说下午的事情，只是说秦鑫隆让她过来一块儿吃个饭，许芸自然答应了，挂了电话，夏萍就出门去买菜了，杨梦彤也想一道去，却被夏萍按在沙发上，“今天阿姨来做！”

    夏萍刚出门，秦鑫隆也上了楼，将空间都交给了两人。

    杨梦彤拿过一个抱枕抱在怀里，盘膝坐在沙发上，只是看着电视，也不去看秦牧，不过她不看不代表秦牧就不看，杨梦彤实在受不了了，说了声出去透透气，逃出了客厅。

    站在庭院里，杨梦彤才平静许多，走到花坛边，弯下腰看着面前说不出名字的花朵，良久，幽幽的叹了口气，“我该怎么办！’

    花不懂她的迷茫，依然开的娇艳，令观赏之人由心的喜爱，杨梦彤拿起手机，打开刚接收到两条信息，俏脸上的表情却随着信息的内容连连变化。

    “忘掉过去，相信自己！”

    “好羡慕你哦，秦牧真的是个挺不错的人呢，彤彤，要幸福哦，么么！”

    前者是郑峰，也只有他才会用这么干脆的语气，而后面一条自然是江清清，杨梦彤轻声叹息，忘掉过去谈何容易，如果真的可以，她宁愿再次失忆，让心中的隔阂彻底消失。

    晚上，许芸开着车过来，当看到杨梦彤脖子上的项链时，许芸的笑容更为明显了，拉着杨梦彤的手，微笑道：“我的宝贝女儿有男朋友了！”

    “妈，小姨怎么没来啊？”杨梦彤岔开话题道。

    许芸笑道：“我喊过了，你小姨不愿来，在家里照顾小军呢！”

    “哦，进去吧！”杨梦彤道。

    夏萍在厨房忙碌着，许芸直接进了厨房，见她有些忙碌，上前道：“萍姐，我来帮你！”

    “小芸来了啊，我自己来就行，你去客厅坐会儿吧！”夏萍说道。

    “两孩子在客厅，我就不去破坏气氛了！”许芸微笑道。

    客厅里，杨梦彤总算是平静下来了，瞪了秦牧一眼，小声道：“都是你，让我那么尴尬！”

    “难道你一点都不感动么？”秦牧靠了过来，附在杨梦彤耳边道。

    耳边的热流让杨梦彤不禁缩了缩脖子，小声道：“不感动，一点都不！”

    “说谎可不是好孩子！”秦牧在她脸上亲了下。

    杨梦彤连连后退，缩在沙发一角，没好气道：“我只是不想你在人前丢面，可没说要答应你！”

    “那你脖子的上的项链怎么解释？”秦牧勾起嘴角，笑的有些坏坏的，都这个份上了，她还是不愿意承认，像是一头小倔驴！

    杨梦彤语塞，低下头看了看脖子上的jīng美项链，撇过头道：“回去我就摘了！”

    “你敢！”秦牧靠了过来，将措不及防的杨梦彤压倒在沙发上，“你要是敢摘，我就去给你买一堆首饰，摘一次我给你戴一次！”

    杨梦彤哭笑不得，还是第一次听说有这样威胁人的，不过被他这么压着，却让她脸红了红，看了一眼厨房方向，小声道：“快起来，会被看到的！”

    “那你还摘不摘？”秦牧并不起身，得意洋洋的说道。

    杨梦彤担心被看到，连连摇头，“不摘了不摘了，快起来！”

    秦牧这才松开手，不过起身前又在杨梦彤的嘴上亲了下，他越来越喜欢亲她了，看到她羞恼的样子，心下简直爱到了极点！

    “就会欺负我，我跟阿姨说去！”杨梦彤羞怒道，她找不出能够威胁他的理由了，只好把夏萍搬出来，试图让秦牧收敛些。

    秦牧却是笑了笑，靠在沙发上，懒洋洋的说道：“怎么欺负？亲你么？”

    “……我后悔了，你这家伙就是个斯文禽兽，看着仪表堂堂的，肚子里尽是坏水！”杨梦彤愤愤道，要跟夏萍说他亲她，那她哪还有脸见人啊，直接钻地洞里得了！

    “怎么个坏法？说来听听？”秦牧含笑的看着她，如果不是夏萍和许芸随时可能出来，他早就把杨梦彤压在沙发上狠亲一通了。

    杨梦彤想了想，“老占我便宜，额……”

    “怎么不说了？”

    “这条就够坏了，你还想多坏！”杨梦彤词穷道，得，她还真想不到除了总占她便宜外，还有哪里坏，如果说占她便宜算是坏的话！

    秦牧严肃的点了点头，转过头看了一眼厨房，往杨梦彤这边靠了靠，“看来有必要让你知道我有多坏！”

    “啊？你…你别过来，我…我喊人了啊！”杨梦彤连连往后退，盘腿缩在沙发一角。

第一百零九章 霸道的温柔

    “喊吧，喊破喉咙也没人会来救你的！”秦牧顺着她的话说了句，坏笑着坐到了杨梦彤身边，右手按在了穿着牛仔裤的腿弯处，俯身亲了过去，杨梦彤哪能让他得逞，往旁边挪了下，然而身下却是一空，刚要惊呼出声，秦牧已经伸手将她拉了过来，抱在腿上，箍住她的双手，翻了个身压在沙发上，再度俯身，牢牢的顶住了杨梦彤的双唇。

    “唔~”杨梦彤手被箍住，伸腿朝着前方踢了过去，秦牧身子一抖，脸sè顿时变得极为难看，放开杨梦彤，手捂着裤裆坐了回去，“你往哪儿踢啊！”

    杨梦彤惊了下，看到秦牧脸上痛苦的样子，顿时有些慌了，她当然知道男人那里被踢有多疼，上前道：“对不起，对不起，我不是故意的！”

    “你就是故意的，嘶~！”秦牧一脸痛苦之sè，杨梦彤这下真后悔了，担心道：“要不要去医院看看，我真不知道会踢到那儿！”

    秦牧轻哼了声，转过头去不说话了，你说回答一下，杨梦彤倒也没那么担心，结果他直接不说话了，这让她心里没底了，拉了拉秦牧的衣袖，“对不起啊，你别生气啊！”

    “亲我下！”秦牧开口道。

    “啊？”杨梦彤傻住，秦牧转过头来，手指了指自己的嘴巴，“你亲一下，我就不生气！”

    杨梦彤犹豫，却见秦牧脸一板，两手依然捂着裤裆，一咬牙，伸手按在秦牧的肩膀上，凑上前主动封住了秦牧的嘴巴，一触就打算离开，秦牧却伸手抱住了她的腰，往前一倒，再度将杨梦彤压在沙发上。

    杨梦彤睁大双眼，下意识想伸腿，不过旋即想到先前秦牧痛苦的样子，收回已经抬起一半的腿，红着脸去推他。

    “咳咳！”

    身后传来了刻意的咳嗽声，沙发上的两人立马分了开来，秦牧哪还有半点痛苦的样子，一脸自然的站起身，“妈，可以吃了？”

    杨梦彤这会儿就想找个洞钻进去，红着脸转过头望向门外。

    夏萍先前正好看到杨梦彤主动去亲秦牧，心下别提有多开心了，看到两孩子亲密的样子，夏萍自然不会点破，“我去喊你爸，你们洗个手，吃饭吧！”

    ……

    饭桌上，杨梦彤闷头吃饭，但吃相早已斯文许多，许芸见自己女儿害羞的样子，却是微微笑了笑，和秦牧的父母聊了聊，中间自然会说道秦牧和杨梦彤，秦牧身为男人，当然没什么可害羞的，一些本该杨梦彤说的话，他都代为回答，原本这并不礼貌，不过三人反而认为是秦牧关心杨梦彤，不像让她过于害羞，所以代为回答。

    许芸吃完了饭又坐了一会儿，直到快九点的时候才回去，杨梦彤自然同她一块儿，离开秦牧家，杨梦彤这才重重的松了口气，许芸开着车道：“彤彤，你刚才怎么一直不说话，这太不礼貌了！”

    “……”

    杨梦彤yù哭无泪，许芸那是不知道下午的事情，再加上许芸也在一桌吃饭，瞧一桌人都亲的跟一家人似的，她哪里好意思开口啊！

    “看不出来，咱们家彤彤那么害羞啊！”许芸轻笑道。

    “哪有！”杨梦彤否认道。

    “好好，不害羞！”许芸笑道。

    回到景山名都，杨梦彤直接钻进了卧室，在浴室里舒舒服服的洗了个澡，顿觉一阵轻松，仰面躺在床上，眼中有着明显的挣扎之sè，然而片刻后就翻了个身捂住了头，粉拳可劲的在枕头上肆虐，“丢死人啦！”

    次rì一早，杨梦彤不等闹钟响就起了床，换了身衣服，清清爽爽的出了门，因为手机充电器在宿舍，便直接去了宿舍，等到的时候，三人已经起床了，将手机冲上电，对还在洗手间里墨迹的洛洛道：“走啦！”

    到教室时，里面还没人，刘思思刚一坐下就凑过来对杨梦彤说道：“彤彤，听说昨天秦牧在金钟大厦跟你表白了？”

    “额…”杨梦彤顿觉苦恼，还真是怕什么来什么，见吕菲芳也是一脸好奇，便点了点头，“是！”

    刘思思两眼冒着小星星，道：“好可惜啊，我竟然没有去，一定很浪漫~”

    “唔，彤彤好幸福，羡慕死我了！”吕菲芳撇嘴道。

    “……”

    杨梦彤无言，她的确是感动没错啦，但她们也不用这样的表情吧，说起来她尴尬还远超过感动的说！

    原本两人还想问个清楚的，不过杨梦彤直接不说了，趴在桌上，不管刘思思和吕菲芳怎么问都不回答。

    好不容易熬完上午的课，杨梦彤飞快的跑出了教室，然而老天爷似乎有意和她过不去，刚走到楼梯口，迎面二来的几个女生就认出她了，昨天她们正好在金钟大厦目睹了这一幕，别提有多羡慕了，自来熟的搭着杨梦彤东问西问，要不是洛洛把她给硬拽走，还不知道要被问道啥时候！

    “啊啊！可恶的秦牧，你害苦我了！”杨梦彤站在一家报刊亭外，江云市的报纸头条就是昨晚金钟大厦的浪漫表白，不知道是哪个人把照片拍摄的那么清楚，竟然连五官都能清晰看出来，报刊亭老板是个中年女人，见杨梦彤死死盯着照片，比对了下，惊讶道：“姑娘，你就是报纸上这个人？”

    “没，你认错人了！”杨梦彤甩下一块钱，抽了份报纸就走，那老板连喊了几声找钱都没停下来。

    回到宿舍，杨梦彤趴在床上阅读了一下这则消息，这个撰稿的记者却是写的不错，将当时的情况细致的描写出来不说，所用的词汇也是非常优美，让这则消息平添了一分浪漫气息。

    “彤彤出名咯！”刘思思笑嘻嘻的说道，金钟大厦来往的人那么多，那么一搞，自然很快就被传开来了，而消息的流动是恐怖的，下午的时候，校论坛上就有了好几篇关于金钟大厦表白的帖子，而且有人连杨梦彤的个人信息都给贴出来了，得知一方是本校学生，一方是鑫隆的总经理，那个爆料的帖子一下就火了，跟帖的人络绎不绝，吕菲芳将这个给杨梦彤看，笑道：“彤彤，看来你出门得乔装打扮咯，现在大家都知道那个被表白的是工商班的杨梦彤了！”

    “这有什么啊，上学期彤彤参加模特大赛的时候，大家不就已经知道了嘛！”洛洛凑过来道。

    “停，不许再讨论这个问题了！”杨梦彤说道。

    “嘻嘻，好，不说！”洛洛缩回脑袋，接着和她的郑峰对发起信息，恋人还真是匪夷所思，再无聊的话题都能聊很久都不腻味。不过以前韩云和江清清也是这样，她也没啥可说的。

    宿舍四人各自干着自己的事情，杨梦彤捧着书看着，然而刚看了几页，电话就响了，一看是秦牧打来的，杨梦彤直接就给按了，不过秦牧显然不会打一个电话就结束，刚按掉没几秒钟，手机又响了起来，杨梦彤再度按掉，下边的洛洛道：“怎么不接电话啊！”

    “打错了！”

    “哦！”

    手机总算没再响了，杨梦彤瞄了一眼，随手放到一旁，继续揣着书看了起来。

    二十分钟后，宿舍外传来了敲门声，刘思思去开了门，却见秦牧站在了外边，刘思思笑了笑闪到一旁，而秦牧已经站在杨梦彤的身后，“为什么不接电话！”

    杨梦彤一个机灵跳了起来，却不小心顶到了床板的钢架，痛哼一声，坐下身捂着头顶，没好气的瞪了他一眼，“你想吓死人啊！”

    秦牧伸手按在杨梦彤撞到的地方，揉了揉，冰着脸道：“你还没告诉我，为什么不接电话！”

    宿舍的三人自觉地转过头去，杨梦彤气恼道：“不就是挂了你两个电话嘛？用得着跑来宿舍吗？”

    “我不放心！”秦牧道。

    “……”杨梦彤不去看他，低着头自己揉了揉，“有什么好不放心的，你担心过头啦，呜，疼！”

    秦牧眼中一柔，看了看杨梦彤撞到的地方，揉了几下，“没事，待会儿就好了！”

    “撞的不是你，当然没事！”杨梦彤没好气道。

    “既然没什么，我回去了，记住，不许不接电话！”秦牧说道，不等杨梦彤拒绝就出了宿舍，三人看了过来，刘思思笑嘻嘻道：“哇哦，看不出来，秦牧这么霸道啊！”

    “彤彤，我为你默哀！”吕菲芳一脸同情。

    “哎，可怜的彤彤，来，到姐姐怀里哭！”洛洛伸手道。

    “去去去！”杨梦彤哭笑不得，这三个室友太损了，就会开涮！

    仿佛是为了印证先前的话，话音刚落，秦牧打了个电话过来，这次杨梦彤倒是没按掉，接起来，没好气道：“喂，干嘛！”

    “桌上给你放了药，早晚各吃一粒，别忘了！”秦牧说完就挂了电话，杨梦彤愣了下，这才发现身前的桌上多了一个红sè药盒，拿过来看了看，东阿阿胶，用来补血的药，想起自己有轻度贫血，没想到秦牧竟然记得那么清楚，先前的那些气瞬间就消失的一干二净，看了一眼手机，回拨了一个过去。

    “对不起，刚才态度太差了，还有，谢谢你！”杨梦彤说完就挂了电话。刚走到楼下的秦牧不禁笑了笑，抬头看了一眼，上车离开了宿舍楼。

第一百一十章 九龙湾

    平静下来的rì子过得总是特别的快，大学还是时不时的会有些新鲜好玩的事情，再加上各类社团活动，校园里的生活也是多姿多彩。在鑫隆的工作已经愈为的心应手，如果杨梦彤转为正式职工的话，每月的薪水还可以有一定的提高。

    周三下午，秦可儿跑来宿舍找杨梦彤，开心的告诉她，周五鑫隆要组织高层管理人员去九龙湾旅游，这个董事长秦鑫隆提出的，原本只有公司的管理层人员才能参与，但秦可儿要参与的话，那些鑫隆高层自然不会说什么，这不，秦牧刚将这事说了下，她就来找杨梦彤了。

    “我只是临时员工，怎么去啊！”杨梦彤笑道。

    “这有什么啊，人家每个人还会带个人过去呢，再说这也是爸爸的意思，梦彤姐你可不能拒绝哦！”秦可儿笑嘻嘻道。

    刚巧洛洛从外面回来，秦可儿自然也不会光喊杨梦彤，将旅游的事情说了番，洛洛颇为惊喜，爽快的答应下来，不过某人显然还想捎个人，跟秦可儿说了下，后者自然明白她想让郑峰也一块，反正这次费用都是集团出的，她自然做的了主。

    “太感谢你了，可儿！”洛洛喜滋滋的抱住秦可儿道。

    这三人可以去旅游，顿时让宿舍的刘思思和吕菲芳羡慕了，不过她们不是鑫隆的人，也不好意思让秦可儿捎上她们，等秦可儿走后，刘思思说道：“九龙湾哎，那里可是有水乡之称的，好想去~”

    “刚才秦可儿不是说了么，谁让你自己不好意思的！”吕菲芳撇嘴道，话虽这么说，她自个儿刚才也拒绝了。

    洛洛笑嘻嘻的说道：“我多拍些照片，回来羡慕死你们！”

    “……去死吧！”

    “就是！”

    “羡慕嫉妒恨吧！”

    不理会笑闹在一块儿三人，杨梦彤依然捧着书看，每隔几天就会去图书馆换几本，看书陶冶情cāo，也能提高个人修养，这点她从以前就明白了，因此，看书也是她的一大爱好。

    咔嚓，快门声从边上响起，杨梦彤回过头，却见洛洛正拿着手机对着她，见杨梦彤看过来，咧了咧嘴，回头坐到了自己的座位上！

    “你干嘛？”杨梦彤放下书，走过去要看看，不想洛洛却是转过身去，发了一条**，回头道：“给你看看女神！”

    杨梦彤愣了下，而洛洛已经拿着手机给她看，这一看她就无语了，洛洛竟然把刚才拍她看书的照片发到**上，还配上了一句心情短语！

    “多有知xìng美啊！”洛洛笑道。

    杨梦彤略微尴尬，“快删了，我算哪门子女神啊！”

    “不删，就拿这照片忽悠闷sāo宅男去！”洛洛拿回手机道。

    习惯了她偶尔的脱线，杨梦彤也就随着她了，坐回自己的位子上，不过被她这么一弄，却是看不进书了，闲着也是闲着，干脆打开电脑找起了电影。杨梦彤不喜欢看国内的电影，不是因为崇洋媚外，而是国内的电影拍摄水准和实力的确不够，相比起来外国的电影看着更舒服一些，枪战，科幻，动作片，这些她都喜欢看，好莱坞大片一般都不错过。

    不过除了这一类电影，那些比较费脑力的也是她最喜欢看的，像是十大高智商片，除了排名第一的穆赫兰道让她看了三遍才看明白外，其他的都是一遍就清楚了，当然，这要排除那些结尾刻意留下的谜团，像是禁闭岛这部电影，结尾就有两种说法。

    上初中的时候，学校的老师给她们放映了肖申克的救赎，这部电影可谓是非常经典，大家也是耳熟能详，杨梦彤那时候自然看不进去，不过在后来又自己去看了两遍，这部电影也让她开始喜欢上外国片子的那种内涵。

    可惜现在电影看多了，想找好看的也有点费劲，足足在网上看了十几分钟，这才翻了一部国内的电影来看。

    “不是吧，你竟然看这个？”洛洛怪异道。

    “咋了？不就是老了点嘛！”杨梦彤说道。

    “红高粱哎，还敢再老点么？”洛洛一脸黑线，女孩子会看这类电影的着实不多，杨梦彤明显就是个另类。

    自顾自看着电影，杨梦彤也不想争辩什么，看电影么，喜欢看啥就看啥呗，她就不说前天刘思思去下了几部岛国A片，三个人还脸不红心不跳的坐在一块儿探讨。

    周五，杨梦彤和洛洛请了假，同等在宿舍楼外的郑峰一道去了鑫隆，秦可儿老早就到了，正和顾阳坐在一楼的大厅沙发上聊天，看她是不是露出的甜美笑容，杨梦彤都有些不忍心去打断两人。

    “顾阳，你也去么？”杨梦彤道。

    顾阳回过头，笑道：“我要不去，可可晚上就不让我进门了！”

    “……”杨梦彤暧昧的看了秦可儿一眼，后者脸红道：“是不进家门，不是房间！”

    “哦，一样，一样！”杨梦彤表示明白，点了点头。

    “哥，来管管梦彤姐，她取笑我！”秦可儿朝着杨梦彤身后喊道。

    “谁还能取笑你啊！”秦牧走了过来，看了一眼已经到齐的几人，“现在这儿等会儿，车会到门口来接！”

    “秦牧，叔叔不去么？”杨梦彤问道。

    “恩，虽说是旅游，不能所有管理人员都不在！”秦牧笑道。

    十分钟后，两辆大巴车停在了外面，从鑫隆门口出来几十个人，大都只是背了个包，也有空着手的，这些都是鑫隆的管理层，女xìng的比例却是少的可怜，仅仅不到十个。

    秦牧几人坐在后面一辆大巴车上，杨梦彤本想和秦可儿坐在一块儿，不过她却跟着顾阳坐在了一块儿，没办法，只好站在秦牧身侧，挨着他坐到了靠窗位，虽说已经渐渐习惯两人的身份，不过杨梦彤却极少和秦牧有过亲密的举动，唯一的几次牵手和亲吻都是秦牧主动的，不过看到杨梦彤明显不太能接受的反应后，秦牧也就规矩多了，只是心下不免有些扫兴，都成男女朋友了，却还要规规矩矩的，天天瞅着一个大美女，别提有多难熬！

    “昨天忙道半夜才睡，到九龙湾得开两个小时高速，我先睡会儿！”秦牧靠在椅背上闭上了眼睛，脸上却有些困乏之sè。

    杨梦彤望着窗外，等到车开上高速公路的时候，秦牧脑袋已经靠在了她肩膀上，稍有些沉，杨梦彤看着他微皱的眉头，心下却是有些心疼，小声道：“睡我腿上吧！这样很累的！”

    秦牧微微一笑，俯下身，枕在杨梦彤大腿上闭上了眼睛，相比起肩膀，这样睡显然要舒服许多，没一会儿，杨梦彤便听到了秦牧平稳的呼吸声，拉上帘子，将从窗口照进来的光挡住。

    两个小时的车程，中途停了一次，杨梦彤想去上厕所，看秦牧睡的熟，也就忍着没有起身，直到大巴车开到了终点站，杨梦彤才喊醒了秦牧，刚下车就迫不及待的跑进了附近的洗手间。

    “哥，你昨天没睡么？”秦可儿过来问道，秦牧完全就是刚睡醒的样子，明显刚才一直在车里睡觉。

    “睡了几个小时，我们先过去那边集合吧，待会儿导游会带我们去参观！”秦牧笑道，让他们先过去，自己则在原地等了一会儿。

    九龙湾富有九龙水乡之称，这里在二十年前只是一个小村子，但因为上方水坝年久失修，导致堤坝冲毁，下方的村落也都没淹没殆尽，之后重建起来时，那个水坝已经拆清，而重建起的村子也环绕在了蜿蜒曲折的河流中心，河流的上游是个水库，现在也成了一个湖泊，从高空望下来，附近的山头像是八条聚首的龙，而环绕村子的河流也俨然像是一条腾飞的神龙，九龙水乡，也因此而得名。

    最初这边只是寻常的村落，不过在五年前，有富商来这边投资，花巨资将村落打造成了旅游胜地，事实证明，这样的做法是非常正确的，每年前来这边旅游的游客都能给村子带来非常多的收益，甚至有不少外国的游客也都慕名而来，拍摄下许多美丽的景sè带回去。

    “我们先去吃饭，下午一点，带你们参观！”一名年轻的女导游拿着高音喇叭对众人说道。

    “都中午了啊，刚到就过去半天了，那还有多少时间玩啊！”秦可儿悻悻道。

    “明天晚上才回去，你还怕玩不够啊！”顾阳轻笑道，捏了捏她粉嫩的脸蛋，引得一阵不依的娇嗔，却是让这一行中相对年轻的男xìng看傻了眼，他们啥时候见过秦可儿这么可爱的一面，寻常在鑫隆，就算是见到也都是非常严肃的。

    做了两小时车，再加上早上吃的并不多，几人倒也觉得饿了，导游带着众人去了就近的九龙大饭店，整个饭店周围都被喷泉环绕，只有正门口留出一条行走的道路，洛洛站在远远的，拿出刚买不久的单反相机，卡卡的连着拍了好几张。

    “你啥时候也变成单反控了，下午参观的时候再拍吧！”杨梦彤笑道。

第一百一十一章 上上签

    九龙湾的风景点不少，而大多数都是天然形成，像是那些山峰和湖泊河流形成的九龙聚首，以人力万不可能坐到，惊叹大自然的神奇，却也感受到人的渺小。

    九龙瀑，从断裂的堤坝一方形成，常年累月的水流冲刷，早已将原本尖锐的泥石打平滑，高二十来米的瀑布，只是站在瀑布下游，水流冲下而扬起的水花便能将衣服彻底湿透，在瀑布的右边，三个红sè的大字雕刻的霸气十足，鑫隆一行人跟随导游穿过了悬在半空的铁索桥，相机一直都没有停下过，铁索桥随着人行走过去微微的晃动，望下去有十多米高，有恐高症的人，光是在铁索桥上都能产生铁索断裂的错觉。

    “不知道这瀑布后面有洞不，就跟电影神话里那样！”秦可儿趴在铁索扶手上，望着面前三米外奔流而下的九龙瀑布。

    听到这话，边上的几人却是笑了，杨梦彤说道：“你以为是水帘洞啊！”

    “说说么，说不准还真有呢~”秦可儿吐了吐舌头，看导游已经带着众人到了铁索桥的对面，忙拉上身边的顾阳跟了上去，洛洛还在拿着单反拍照片，不过也单是拍景，还让郑峰背向瀑布拍了几张，看两人兴致不错，杨梦彤也没去破坏气氛，跟上前面的队伍继续参观起来。

    秦牧在车上睡了两个小时，这会儿虽然还有些疲惫，却也能打起jīng神来，这次出来他带了摄影机，不过由于上次在金钟大厦的缘故，杨梦彤死死盯着他的摄影机，严防这家伙趁着她不知道又偷拍。

    “你总拍我干嘛啊，这么好的风景不拍多可惜！”杨梦彤也拿出手机拍了许多照片，虽然不能和单反那些比，但她也没相机，将就凑合下也就算了，自拍没什么yù望，不过暗地里也拍了几张秦牧的照片，是心虚还是什么，他看过来的时候她都装作若无其事，拿着手机接着拍其他的。

    先前还听秦可儿说水帘洞，结果当导游带着大家绕到瀑布后放进了一个天然形成的山洞时，大家都惊了，还别说，这洞地就是奔流而下的瀑布，看起来像是后期人工凿穿的，想来也是增加一个风景点，让这儿更加卖票！

    “前面是清心亭，附近有着一些小风景点，二十分钟后我们再继续上去！”导游小姐对着高音喇叭说道，走到一旁，拿起一瓶水喝了一口，当导游其实也没旁人想的那么舒服，这儿的风景自然是好，但是反反复复的过来，还得不厌其烦的给游客们介绍，再美的风景也会失去兴趣，瞧那个导游小姐还挺漂亮，几个年轻小伙就找上去搭讪起来，这些人都是管理人员带来的亲戚，还是有不少年轻人。

    走过鹅卵石铺设的小路，前面的确有一个八角凉亭，亭中的石碑刻着清心亭的由来和传说，大都是本土人的迷信说法，不过为了增加景点的吸引程度，即便是神话传说，也都会刻在石碑上，至少，那些外国来的游客对于各类的神话传说会有很大的兴趣。

    “可可，过来！”秦牧对着秦可儿招了招手。

    “啊？”

    秦可儿跑过来，问道：“哥，干嘛！”

    “给我拍几张照片！”秦牧将摄影机交到秦可儿手中，来到站在凉亭外一边看着下方风景的杨梦彤身边，一伸手将她拉到身侧转过身。杨梦彤不明白他干什么，挣了下。

    “既然来了，总得拍几张合照吧，不然怎么算情侣？”秦牧手上一紧，将身侧的杨梦彤牢牢的箍在右手边，而秦可儿已经拿起了摄影机，调整好焦距，扬起右手道：“梦彤姐，你别那么僵硬啊，自然点嘛！”

    “……”

    原来是要拍照，杨梦彤露出一抹笑容，微微侧身，那边秦可儿抓到了合适的镜头，连着拍了两张，正打算将摄影机交给秦牧，却见他拉着杨梦彤坐在了附近的一块石头上，“彤彤，你坐上去！”

    “哦！”

    不想扫了他的兴致，踩着足有两米宽一米高的石头到了上面，坐在上边道：“这样么？”

    “太高了，往下面些！”秦牧哭笑不得，让她坐上去，也不至于隔着一米距离吧，那拍出来也太奇怪了。

    杨梦彤往下边挪了些，脚踩着一小块突起，而秦牧站在了她的身边，秦可儿比划了下，拍了两张，看向秦牧，见他朝着自己眨眼，会意的微微点头，杨梦彤从石头上下来，身边秦牧道：“站一块儿再拍张！”

    “臭美！”

    杨梦彤站到她身边，一米七的个子在秦牧身边却直到肩膀上面，摆好姿态，却见秦可儿端着相机并没按快门，看向身侧秦牧，却发现他的脸近在咫尺，秦牧稍稍靠前，双唇贴在了一块儿，咔嚓一声，秦可儿拍摄下了这个镜头。

    “你！”杨梦彤愕然，望向秦可儿那边，却见足有十来个人在笑着看向这边，顿时脸上一热，一甩手跑了开去，秦牧笑笑，也意料到了杨梦彤会是这反应，上前接过摄影机，调出刚刚拍的几张照片，“还不错！”

    “哥不能光自己拍，我也要！”秦可儿说道，身旁的顾阳刚yù转身，就被她拽住了手腕，无奈的被她拉着走到了过去。

    清心亭远处，杨梦彤提着包走出近百米才停下来，看了看四周，才发现又到了一个景点，抬起头，面前有个台阶，台阶的尽头是一间庙宇，对于庙宇，杨梦彤每次经过都会去看看，不说多么信佛，但发生在她身上的事情，让她已经不能完全否决掉，进到庙内，分不清里面的几尊佛像都是哪些菩萨，供奉的台子上有着一些水果，看起来已经不怎么新鲜，想来是之前过来的游客留下的，边上放着签罐，伸手取了过来，回头看了看，见没人过来，便屈膝跪在了蒲团上，老辈人说求签要在香上绕两圈，杨梦彤可没那么讲究，一时好奇，就试试看。

    晃了近一分钟，一根签子掉落下来，站起身，将签罐放回台上，是个上上签，不过没有解签人，正yù将签子放回去，目光却注意到了右手边墙上的一大块木板，上面用小楷写着解签的字，反正都已经求了，干脆就看看签解，走到面前，寻到这支签的解，就只有十六个字，大致的意思都是好的，不过杨梦彤也没研究过这个，一知半解的读了遍，转身将签子放回了签筒中，回过头，却见秦牧站在门口看着她。

    “求签呢？”

    “随便看看，我不信这个！”杨梦彤微有些尴尬道，想起之前的偷袭，不禁瞥了他一眼，直接出了庙门下了台阶。

    秦牧快步跟上，“怎么，生气了？”

    “哪敢啊，我能生什么气！”杨梦彤嘟囔道，转过身，看着脸上带着笑意的秦牧道：“你能不能不要在那么多人面前亲我？很丢人哎！”

    “好，下次不会了，再没人的地方亲！”秦牧正sè道。

    杨梦彤一愣，意识到自己语言中的漏洞，白了他一眼，快步走了过去，什么时候自个儿变那么被动了，对上秦牧总是落在下风，偏偏又没有什么强硬的理由，谁让当初在金钟大厦答应了他，现在两人都已经是情侣关系了！

    秦牧不明白杨梦彤心底的纠结和苦恼，不过还是能感觉到她对于亲密的举动有强烈的抵触，快步追上前，岔开话题，给她讲了一些有趣的段子，仅是一会儿就转移了杨梦彤的注意力，脸上也带上了笑容，无奈的看了他一眼，杨梦彤却是摆不出脸sè了。

    回到清心亭，导游已经带着鑫隆一行人上去了，唯独秦可儿和谷阳光在等着两人，四人倒也不急，边走边聊往上，秦可儿指了指远处的高山顶，那里有白sè的雾气缭绕，但是隐隐能够看到有一座建筑物，“导游说那上面有一座寺庙，但不在参观景点内，我们上不上去啊！”

    “那么高，走上去起码得半小时，还不知道有没有路！”顾阳抬头看了一眼，虽然眼睛能够看到，但距离却非常远，也难怪不在参观景点之内，光是来回恐怕都得两个小时。

    见三人都不愿上去，秦可儿也只得打消了主意，在顾阳的手臂上掐了一下，以此表达对他第一个反对的不悦！

    越往高处走，人工的景点就越少，不过大自然才是最伟大的工匠，那一处处天然形成的景点也非常的吸引眼球，悬挂在道路正中的巨大藤蔓，游客走过去都得弯腰，据导游介绍，这条藤蔓都已经有百年，已经是一条死藤，不过为了保护它不被破坏，当地人看的也比较紧。

    最后的景点是个小型的湖泊，湖水清澈冰凉，站在天然形成的堤坝上，回头能够看到山下的景sè，远处的村子里，汽车都只有一个小点，众人又休息了一会儿，拍照的拍照，转的转，隔了十来分钟，才从另一边折返往下走！

    两条路，各有不同的景点，原以为漂亮的景点在上来的时候就已经看完，但回去的时候，过路的那些景点同样非常吸引人，转了一圈，下来的时候，常年坐在办公室的鑫隆一行人，大都已经累了，导游小姐直接带着众人去了出口边上的烧烤山庄，景商都是连在一起的，转悠完，当然要让游客继续消费，而山上转了一圈，到这会儿大家都有些饿了，不需多说，各自找个位子坐了下来。

第一百一十二章 漂流

    远古时期没有发达的烹饪技巧，人只能吃粗糙的烧烤食物，然而到了现代，吃惯了山珍海味美食，烧烤反而生意兴隆，即便是半生不熟，或者味道根本都不算好，大家还是吃的津津有味。

    杨梦彤自然和秦牧几人坐在一块儿，她的个xìng比较温和，换个角度来说，穷养的人容易有奴xìng，烤架上的那么多东西，她照看的最多，反反复复不厌其烦，等到最后熟了，自己却没吃多少，全都进了几个人的嘴，不过杨梦彤很享受那种感觉，或许这也是一种没有安全感的表现，渴望被认同，却又不想引起注意。

    “彤彤，你都没吃什么，我去那些肉过来！”秦牧起身过去端了些肉类，一一放上去，还别说，刷油切口，翻转，还是有模有样的，末了香香酥酥的递给她，“尝尝！”

    “谢谢！”杨梦彤接过一串鸡翅，尝了尝味道，因为加了调料，味道的确非常好，入口香滑，肉质鲜嫩，看秦牧又要往上放，而其他几人显然都吃不下了，忙伸手道：“别，我哪吃得了这么多！”

    ……

    晚上歇在酒店，杨梦彤和秦可儿住一间，顾阳则和秦牧住一间，别看这边是村子，酒店却是三星级的，内部设施都非常齐全，即便是一些城里的酒店都没这么舒适，因为没有带衣服过来，洗完澡还是换回了传来的衣服，躺床上看了会儿电视，洛洛过来串门，几人坐在床边打起牌，直到将近凌晨的时候才睡觉。

    第一天是游山，第二天则是玩水，既有水乡之称，不坐船自然不行，当导游带着众人到河岸边时，不少人都是眼前一亮，原以为是做那种脚踏船，没想到却是用竹竿前行的小船，小虽小，一条却也能坐六个人，算上划船的船夫，每条船都有七个人。

    “绍兴那边就是这样的吧！”秦可儿对身边的顾阳道。

    “恩！”顾阳侧身看了一眼水面，能够看到群鱼游过，个头大的足有一掌来宽，那么多船过来，鱼群却一点儿也不怕，船夫回过头道：“可别往水里丢东西啊，这儿的鱼都是饲养的，专吃饲料！”

    秦可儿问道：“饲料？哪儿有卖？”

    “岸边的店里就有！”船夫笑道。

    “到处都是商人~”秦可儿撇了撇嘴，小声嘟囔道，摆明这个船夫是有意提醒他们的，看到这么多，而且还不怕人，当然会有喂养的yù望，他那么一说，肯定会有人去买饲料，这又是一笔消费。

    按耐不住心下的好奇，秦可儿让船夫靠岸，问了众人，跑去店里买了两袋饲料过来，一袋只有半个手掌大小，但却要二十块，杨梦彤摇了摇头，秦可儿便将另一袋交给同样好奇的洛洛。

    两个女孩各坐一边抛着饲料，鱼群很快就聚拢过来，不过在伸手下去的时候，又一哄而散，往后看，其余几条船也有人买了饲料，不过大都是女xìng。

    “拍几张！”

    端着相机，在鱼群再度围拢过来的时候连着拍了许多张，站起身，将后方的近十条船都拍了下来，秦可儿坐下身，一旁的顾阳扶了一把，这小船就那么点宽，稍稍偏重些就会倾斜，也真想不通那船夫怎么就站的那么稳。

    船划出了村子，直到一处人工修建的堤坝才停下来，然而这还不算完，这堤坝有着一处缺口，边上的则有一间屋子，从开着的门能够看到里面堆着许多皮划艇，房子的顶部，大大的竖着一块牌子，“九龙湾漂流！”

    “漂流，我要玩！”秦可儿兴奋道，不单是她，杨梦彤等人也都有兴致，等那船夫将小船靠了岸，众人都走了上去，去到屋子前，那里贴着漂流的价目，站在堤坝上便能看到下方的河流，稍显湍急的河流奔流而下，蜿蜒曲折，却是非常适合漂流，工作人员热情的上前介绍，因为有导游在，比游客自主前来要有折扣，不过这都是吸引游客消费的手段，即便是打了折，每条船也得要三百，听着工作人员一个劲的介绍，那些本有些犹豫的人都按耐不住买了票，杨梦彤几人自然也买了票，几名工作人员将皮划艇和双头桨拿了出来，给每个人都分了救生衣，有些人不想穿，但要求是必须穿着救生衣才能漂流，无奈，只好都将救生衣穿上。

    两个人坐一条船，这一行人却是将皮划艇差不多都坐完了，就这还是一些人不玩的结果，只听一声惊叫，第一艘皮划艇顺着湍急的水流冲了下去，冲下坡度后，皮划艇拍起了一片水花，会过头，原来是工作人员将另一边的堤坝口给打开了，难怪水流突然变得湍急了些，放眼看去，第一条船已经冲下去几十米，坐在上面的一男一女也都在奋力的保持着船头朝前，不过即便如此，随着水流的冲打，皮划艇依然打起了转，过程刺激无比，看的后面的人都按耐不住冲下了坝口。

    “我们先出发了哈，你们跟上哦！”秦可儿和顾阳坐在了船头，两人等到其余人都下去之后才冲了下去，洛洛和郑峰的皮划艇也紧跟在后，下方传来秦可儿银铃般的笑声，却是一头的顾阳被后面洛洛那条皮艇溅起的水花泼了一身，耍酷是不成了，顾阳划起桨顶在以米开外的石沿上，往着前方送了一下，皮划艇顿时往前冲了出去,引起了秦可儿的惊叫声。

    “下去咯！”秦牧背对着堤坝口，皮划艇冲了出去，顺着湍急的水流朝着下方漂去，杨梦彤看到前面两条船撞在一块儿，秦可儿和洛洛正用桨相互推，滑动双头桨，顺着水流撞了上去，这一撞之下，两条船顿时分了开来，从四十五度的小坡冲了下去。

    三条船漂的有些慢，最前面的那些皮划艇都已经消失在视线中，秦可儿眯起眼睛，却是被溅起的水花打在了脸上，头发都有些湿漉漉的，水流顺着领口滑进去，冰凉的感觉让她不禁哆嗦了下。

    “彤彤，想不想玩刺激点！”秦牧回头看了一眼，前面有两个水流口，一边是小坡，另一边则是高一米的断层，显然秦牧是要从断层那边划下去，杨梦彤连忙道：“别啊，会翻的！”

    “不会，坐稳了！”秦牧顶了一下船桨，在岔口转向了右边，双头桨左右滑动，本就较快的速度顿时再度提快了些，杨梦彤急忙按住两边，下一秒，皮划艇就冲出了断层，一头朝下倾斜，打在了水面上，杨梦彤手上一滑，上身不受控制的往前扑了过去，另一边的秦牧放下桨，顺势将扑过来的杨梦彤抱住。

    “吓死我了！”杨梦彤想要坐起身，却发现秦牧正低头看着她，双手也抱住了腰，闪烁的目光让她感觉到不妙，只觉的身子再度往前一送，秦牧整个人躺在了皮划艇内，而杨梦彤则压在他身上，四目相对，秦牧翻身到了上面，目光灼灼的看着身下明显有些慌乱的杨梦彤，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，凑上前封住了娇艳的双唇！

    前方，秦可儿转过头看向后面，因为是下方，看不到秦牧和杨梦彤，见船上没人，不禁愣了一下，惊道：“人呢？”

    顾阳回过头，当视线所及之处出现一只手时，嘴角扬起一丝笑意，回过头道，“别管他们，接着滑！”

    “啊？为什么？哥哥他们不会落水了吧！”秦可儿面露担忧，想要用双头桨顶住边上的石头好让船停下来。

    顾阳自然明白两人在干嘛，凑上前，微笑道：“可可，你真想知道他们去哪儿？”

    “快说啊，我都担心死了！”秦可儿没察觉到顾阳语气的异样，急切道。

    “那我就告诉你！”顾阳伸手将秦可儿拉了过来，望着怀中明显惊愕的人儿，低下头吻了上去！

    ……

    上方，顺着水流zì yóu飘动的皮划艇再度冲下了一个小坡，而船中，杨梦彤已经放弃挣扎了，秦牧的吻火热而霸道，在最初有意识的抵抗后，这会儿已经陷进去了，两人紧紧抱在一起，杨梦彤无意识的抱住了秦牧，闭着的双眼微微的颤动，显示主人内心的不平静。

    “顾阳…你变坏了！”秦可儿红着脸低下头，连划桨都忘了，原本她一直都是喊顾阳哥哥的，但是在两人确定关系后，顾阳让她直接喊名字，见到秦可儿害羞的可爱样，顾阳心头一阵火热，此时他大为后悔，当初怎么就没发现秦可儿这么迷人，现在简直爱死她了！

    “谁让我的小可可那么诱人！”顾阳调笑道，回过头看了一眼，不禁有些无语，这两人不会是在船上开办了吧？

    却说上面的船，杨梦彤终于因为缺氧将秦牧推了开去，红着脸撇过头，微微的喘息着。秦牧俯身在她脸上亲了一下，轻声道：“彤彤，我想吃了你！”

    “……”

    杨梦彤身子一颤，鼻间传来的味道让她浑身发软，很好闻，原来男人的身上也可以由这么香的味道，弱弱的说道：“你再这样，我以后不和你出来了！”

    “这个威胁可没说服力！”秦牧手上用力，将杨梦彤扶着坐了起来，胸口贴着她的后背，拿起桨在她身前划了起来，“我们落下很多了！”

    杨梦彤闻言抬起头来，果然，前面早已经没有皮划艇了，当下也顾不得脸红了，拿起桨划了起来，后背传来的温度让她思维都有些混乱，只知道用力的划桨，以此表示自己的不满！

第一百一十三章 梁柯

    漂流的尽头是在山庄外，这边卖有许多纪念品和各类好玩的小东西，上了岸，不少人衣服都有些湿了，秦可儿四人站在岸上看着不远处的皮划艇漂过来，杨梦彤第一时间上岸走过来，发觉四人看她的目光有些暧昧，不禁有些尴尬，回过头，狠狠的瞪了他一眼，罪魁祸首依然带着淡淡的笑容，上前道：“差不多也该回去了！”

    “我衣服都湿了！”秦可儿撇嘴道，身旁的顾阳一声不吭，很明显，他湿的远比秦可儿多。

    鑫隆一行人乘坐高空缆车去到来时的地方，悬在半空中，自然免不了要拍些照片，秦可儿和洛洛都买了一些小玩意儿，其实在市面上都能买到，只不过这儿买的感觉不同一些。

    下了缆车，两辆大把也开了进来，玩了两天，大家的兴致都非常好，回去的时候车上也是聊个不停，不过秦牧却有些郁闷，看了一眼坐他身边揉着衣袖的顾阳，“顾阳，跟你说的事考虑的怎么样了？”

    “再说吧，虽然决定不走了，短期内还是不想进鑫隆！”顾阳淡淡道。

    “随你吧，买房子的事情不急，暂时就住我那儿，干脆你就当个上门女婿好了！”秦牧调侃道。

    顾阳道：“你怎么不去做上门女婿女婿？”

    “……”

    两个小时车程，回到鑫隆后，一行人也都各自回家，杨梦彤身上湿哒哒的不舒服，也早早的回去。

    家中，许静不在，许芸抱着小军坐在沙发上，看到杨梦彤回来，起身道：“回来了，玩的开心么？”

    “还不错，待会儿给你看照片！”杨梦彤进了卧室，换下衣服洗了个澡，等开了电脑，那边洛洛已经将照片传了过来，细细的挑选了一些，大都是些单纯的风景照，也有几张几个人的合照，而那些杨梦彤单人的照片，却都是秦可儿和秦牧照的。

    坐在电脑前，将照片传上空间，门外却传来了许芸的声音，“彤彤，我出去买菜，你烧下饭，小牧要过来吃！”

    “哦，啊？”杨梦彤走到外边，许芸已经出去了，进了厨房，将电饭煲插上便坐到客厅里将小军抱了过来，这么一段时间相处下来，小军对她这个姐姐更加亲昵了，因为许芸给许静找了份工作，这些天一直都是许芸在照顾小军，这边的生活条件要好许多，小军也是养的白白胖胖的，比刚来时看着要健康许多。

    许芸买完菜回来就进了厨房，杨梦彤因为要看着小军，便也没有进厨房去帮忙，打开电视看了一会儿，门铃却响了起来。

    过去开了门，果然，来人是秦牧，他显然洗过澡了，衣服也换了一身，本就帅气的男人，搭配上这身衣服更显的风度翩翩，即便是杨梦彤都不禁多看了几眼，“换鞋！”

    “伯母呢？”秦牧换了鞋进屋道。

    “做饭呢，那个不能动！”杨梦彤上前将小军抱了回来，茶几上的玻璃杯晃了一下，险些被他碰落在地。秦牧去了趟厨房，回来就坐到了沙发上，看了看坐在杨梦彤腿上的小军，笑道：“好可爱的小宝宝，让哥哥抱抱！”

    杨梦彤递给他，开口道：“你都可以做叔叔了，还装什么嫩啊！”

    “那你岂不是做阿姨了？”秦牧接过小军抱到腿上，伸手在他小鼻子上捏了下，杨梦彤见状道：“你虐待小孩啊，别捏！”

    被那么轻轻柔柔的捏一下，小军反而笑了起来，伸手学着样，想要去捏他的鼻头，秦牧主动凑上前，让小军在他鼻子上抓抓捏捏，脸上带着温和的笑容，“他叫什么名字？”

    “许军，才九个月大！”杨梦彤笑道，眼中微有些好奇，没想到秦牧还是挺会逗小孩的，小军竟然一点都不怕他，在他腿上动来动去好不乐乎！

    宝宝的小手抓着秦牧的拇指，大眼睛扑闪扑闪的，似乎在奇怪，为什么他的手会那么大。秦牧靠在沙发上，抱着小军站起来，笑道：“看，我和小军多合得来！”

    “幼稚！”杨梦彤撇嘴道，“既然那么喜欢小军，你抱着吧，我去厨房帮忙！”

    “会喊爸爸妈妈了不？”秦牧问道。

    “哪有这么快！”杨梦彤没好气道，进了厨房，许芸已经做得差不多了，就差最后一道汤还没下锅，见杨梦彤进来，打着火说道：“端过去吧，给你小姨打个电话，问她回不回来吃！”

    端着菜到桌上，给许静打了个电话，回头道：“马上就回来了！”

    盛了饭，回头却见秦牧正躺在沙发上，手举着小军在上面，“好不好玩？”

    “……”

    “你可以去专门带小孩，肯定很多人雇你！”杨梦彤笑道。

    秦牧摇了摇头，“以后会带的，不过是我的宝宝！”说着又在小军的咯吱窝挠了挠，引的小军笑个不止。

    杨梦彤沉默，坐上桌，伸手道：“给我抱吧！”

    “在抱会儿，我来喂他！”秦牧起身将许芸给小军准备好的蛋清粥端了过来，别看他是个男人，照顾小孩子还挺有一套的，杨梦彤乐得清闲，其实照顾小孩真的是件累人的事情，婴儿才是喜怒无常的典型代表，闹起来的时候又麻烦，打也打不得，哭的时候又难哄，就连睡觉的时候都会有各种情况，以前没照顾小孩还不知道，这段时间多少照顾了些，才算是明白，小的时候，父母照顾自己是有多累。

    许静回来的时候，杨梦彤已经抱着小军坐在了客厅，秦牧正磕着个瓜子，厨房里许芸走了出来，“小妹，快吃吧！”

    “家里来客人了啊！”许静看了一眼秦牧道。

    “是秦牧，上次跟你说过！”许芸笑道。

    吃完饭，在客厅里看电视聊了会儿天，近十点的时候，许芸和许静都睡觉了，秦牧看时间也不早，便起身准备回去，杨梦彤送他到门口，秦牧道：“过几天有个朋友的生rì宴，我希望你能和我一块儿去！”

    “我认识？”杨梦彤问道。

    “不，是以我女朋友的身份，行不？”秦牧坐上车道。

    杨梦彤忽然感觉到一丝悲伤，微微点了点头，“慢点开！”

    “拜！”

    保时捷开出了景山名都，杨梦彤却在门口站了许久，想起曾经和江清清在一起的时候，即便自己xìng格比较柔和，在男女方面，也一直都是占据主动的，事到如今，先前看到秦牧眼中的一丝请求，杨梦彤心下顿生愧疚之心，微微一叹，转身走了进去。

    上了几天学，很快就到了秦牧朋友生rì宴会的rì子，上午，杨梦彤同他一块儿去了秦家别墅，原本她以为就这样直接去就行，谁曾想还需要好好打扮一番，她这半吊子的化妆水品就算了，有了退缩的意思，不过答应都答应了，再反悔也说不出来，只好让顾阳这个专业的想想设计师来帮她。

    秦可儿的房间里，顾阳细心的化妆，秦可儿则按他的意思挑选服装，她也打扮了一番，褪去一丝稚气多了些成熟的味道，站在杨梦彤身边，欣赏着在顾阳细心妆点下更加美丽的容颜，忍不住道：“梦彤姐，你简直美翻了！”

    “没你可爱！”杨梦彤轻笑道，对于镜中的自己，她倒是没太大的反应，再怎么也都是自己，也没自恋到对着自己发chūn的地步，画完妆，换上了早已准备好的衣服，在镜子前看了看，秦牧从外面进来，看了一眼，眼中顿现惊艳之sè，对顾阳竖了竖大拇指，“看来没让你逃出去的做法是正确的！”

    “别废话了，差不多就走吧！”顾阳笑道，看向身侧的秦可儿，她的形象也是自己设计的，不过和杨梦彤的风格有所不同，果然秦可儿还是比较适合清纯路线。

    秦牧的那个朋友已经是老交情了，和顾阳也都认识，虽然不是生意人，但人家老爸却是省军区的人，就算是省长见到他也都不摆架子，宴会在他家别墅举办，说是别墅，却堪比庄园，门外的各品牌豪车琳琅满目，兼职能够开一个小型的车展，四人到的时候，生rì的主人亲自出来迎接，自然出示请帖也没有必要，秦牧走上前，拥抱了一下，笑道：“小柯，看来你过的挺滋润啊，比以前还白净了！”

    “停，说了别这么叫我，整的跟个娘们似的！”梁柯看像顾阳，如复拥抱了一下，“大设计师，咱们也有几年没见了吧！”

    “三年！”顾阳轻笑道。

    “别站外边了，进去吧！”梁柯笑道，打头进了大门，四人一道跟了进去，杨梦彤看向四周，却见几名像是保镖模样的男子站在庭院四处，对走在身前的秦牧小声问道：“这人是什么身份，怎么这儿还有保镖？”

    “这些可不是保镖，是军人！”秦牧笑道，进了别墅，只见里面有着数十个人，但待在里面却不觉得拥挤，杨梦彤却拉着秦可儿坐到在两人身旁，这里的人一个都不认识，还真有些不习惯，秦可儿感觉到她的不自然，轻笑道：“这些都是梁哥哥的朋友，和哥哥也是熟识了！”

    “秦牧，不给介绍下？”梁柯先前就想问了，他可是老早就知道秦牧一直没有找过女朋友，不过这次却是带着女伴的来的，不说是他，便是大厅里的其余人也都看了过来，脸上都是同样的意思。

第一百一十四章 巴掌

    类似于此类的生rì宴会，杨梦彤记忆中并没有过，所谓什么样的人有什么样的生活圈，如她以前那样，接触都是小范围，只不过尴尬的是，当接触到这一面的时候，她却是以女朋友的身份。

    简单的介绍了一下，那些朋友原本还想调侃一番，不过秦牧护的牢，他们也只好作罢，转而将目标投向秦可儿，这个在他们眼里一直都是可爱妹妹的角sè，想不到如今也有男朋友了，而且还是顾阳。

    邻近中午，私人别墅也开始热闹起来，到底是有身份的人，换句话说，当爹的有实力，各路来祝生的人也极多，甚至连宋局也带了两个人过来，上次陈总和周俊的事情以未遂罪判，结果倒让秦牧算是满意，而美星分公司也被鑫隆强行收购，美星总裁有心想要保住，却也奈何不了鑫隆。

    “梦彤姐，你别坐在这儿呀，一起过去嘛！”秦可儿跑回来喊杨梦彤，那边一堆人凑在一起交谈，不时有别墅里的保姆将饮品端上来，杨梦彤坐在那边的确不是个事儿，点了点头，同秦可儿一道走了过去。

    “彤彤，你想喝点什么？”秦牧选了几种饮品问道。

    杨梦彤拿了一杯橙汁，见不远处有个男人直勾勾的看着自己，往秦牧这边靠了靠，微微皱眉道：“那人是谁？”

    “市委的儿子，不怎么熟！”秦牧看过去的时候，那个男人走了开去，上前喊住了梁柯，低声道：“哥们，那妞是谁？怎么没见过？”

    梁柯一听他语气就知道这家伙sè心又起了，拍了拍他的肩膀，“她你就别多想了，是秦牧的女朋友！”

    “长得挺标致嘛，可惜了！”男人叹了口气，既然是秦牧的女人，那就算了，鑫隆集团可是连他爸都不敢说什么的！

    生rì宴会开始后，桌宴上也坐满了人，相互的客套不可避免，便是秦牧这桌就没少说生意场上的事情，正主梁柯没少被灌酒，一帮子损友可不管他是不是撑了，既然来了就要一个劲灌酒，等吃到一半的时候，几个男人都有些醉了，秦牧因为要开车，只喝了两杯啤酒，过来敬酒也只是浅浅的喝一口，酒后说话不讲究，梁柯搭着秦牧的肩膀，“我说，咱们都喝了那么多，你就两杯，这不够意思吧！”

    “就是，秦牧，解决这瓶，咱就不让你喝了！”一哥们晃了晃手中的红酒，说的是轻巧，要是那一瓶红酒喝下去，比他们先前喝的几瓶啤酒都要厉害，秦牧当然不会喝，笑道：“可是你过生rì，怎么要给我灌酒？”

    “嗝儿……什么生rì不生rì的，咱几个也就这会儿能在一起聚聚，不喝个痛快，多没劲是不？那个叫啥来着？”梁柯指了指秦牧身边的杨梦彤。

    “怎么，你还想灌她？”秦牧笑道。

    “你说以前也没见你看上过哪个女的，给你介绍你也没啥兴趣，好歹今天都是初次见面，你不喝，就让你女朋友顶吧，反正她也不开车……你们说是吧？”梁柯看来是真醉了，说话也有些不经大脑，不过他这话也是其他几个人心下想的，意见很快就统一了，秦牧却是摇了摇头，“喝不喝可不是我说了算！”

    “叫啥来着？”

    “杨梦彤！”杨梦彤无语道，她可不想喝酒啊，虽然红酒她的确喜欢喝，可是现在酒量都变差了，要是那些喝下去，还不得直接躺下！身旁的秦可儿见状说道：“喂喂喂，你们这样可不行啊，自个儿醉了，可别让梦彤姐也一块儿灌！”

    “可可，这话说的不对，你看看咱们几个，到现在还是单身，结果你哥闷声不想的找了个女朋友，等回头都结婚生孩子，咱们八字还没一撇，你说说，秦牧不应该意思意思下么？”梁柯身边的一个青年说道，他连脖子都红了，酒量着实差。

    杨梦彤受不了这样的话，说了声去洗手间就离开了座位，一众人没了目标，很快就转移注意力到秦可儿和她身边的顾阳身上，看来他们今天不找个人灌醉是不肯放弃了，秦牧无奈，伸手接过红酒，手指点了点，“服了你们了，喝就喝吧！”

    “回去我开车吧！”顾阳道，一旁的秦牧点了点头，也不拿杯子，仰头就将一瓶红酒喝了下去，肚子很快就热乎乎的，这样喝红酒也品不出味道，满嘴都是苦涩的味道，放下酒瓶，“喝完了，别再让我喝了！”

    “哈哈，痛快，哥几个，再走个！”梁柯缓过来一些，拿起一瓶白酒开了，其他几个人也都在杯中到了半杯，碰了个杯，仰头喝了个干净。

    杨梦彤在洗手间外的洗手池中擦着手，回头却见那个市委儿子走了过来，脸sè红红的，想来是喝了不少，看到杨梦彤的时候，眼睛一热，往前走了几步，杨梦彤下意识往后退，“你做什么？”

    市委儿子嘿嘿笑笑，伸手要去挑她的下巴，“长得还真标志，不知道床上功夫怎么样！”

    “你说话注意点！”杨梦彤皱眉，又往后退了一步，这家伙也太大胆了，在这儿竟然也耍流氓，别的女人或许怕她，杨梦彤却不会，看他又要过来，瞧着那**裸的目光，心头登时火了，“找死？”

    市委儿子一挑眉，酒jīng让他sè心又大了不少，调笑着往前走了几步，“哟，还挺辣，恩~还很香！”

    杨梦彤见他伸手过来，憋着的火顿时爆发了，抬腿一脚踢了过去，市委儿子没想到她会踢自己，一时没注意，肚子上挨了一脚，连着退了几步，也是毛了，“艹尼玛的，真当自己是贞洁烈女了？”冲上前用手去抓杨梦彤，他儿子近一米八，杨梦彤又是个女人，想拼力量是没戏的，不过她并没慌，往旁边躲开，瞧洗手台上有个花瓶，上前拿了起来，而这时市委儿子也扑上来了，当下也顾不得其他，用力将花瓶砸在了他的脑袋上。

    玻璃碎块掉落一地，市委儿子的额头也开了花，血迹顺着眼角往下流，洗手间的响动也惊动了最邻近的一桌，有两个人过来看，却见暴怒中的市委儿子一手抓住杨梦彤，挥起右手用力的扇了过去。

    啪的一声，杨梦彤只觉脸上火辣辣的疼痛，怨自己如今是个女儿身，对上近一米八的男人根本没辙，见他又挥起手来，脑袋一缩想要躲开。

    巴掌并没有落下来，杨梦彤身前多了一个高大的男人，年纪看着有三十来岁，抓起市委儿子的手摔了出去，回头道：“姑娘，你没事吧？”

    杨梦彤脸上火辣辣的疼，看了一眼镜子，却见左半边脸已经红了，隐约还能看到一个手印，心下顿觉委屈，此时秦牧那桌的人也走过来了，因为知道杨梦彤去了洗手间，这会儿又有人围着，秦牧快步走了过来。

    “彤彤！”

    秦牧上前拉住杨梦彤的手，见她脸上的印子，顷刻就火了，看了一眼刚从地上起来的市委儿子，哪还不明白是他的杰作，上前几步，一把抓住他的衣领，将市委儿子从地上拉了起来，挥起右手，一拳打在他脸上，只听一声闷哼，市委儿子鼻子开始流血，这会儿他就醒了些，也意识到自己闯祸了，不过终究是男人，被打了一拳，顿时更为火光，挣开秦牧抓住他的手，拳头也砸了过来。

    “常季，**干什么！”梁柯抓住了他的手，反手就是一拳头打在他脸上，这下市委儿子脸上顿时遭了两拳，半边脸都有些肿了，秦牧心忧杨梦彤，回头走过来，此时秦可儿正拿着湿纸巾在她脸上轻擦，看到那红红的印子，秦可儿大为火光，“梁柯，你都喊了什么人过来，属畜生的么？”

    梁柯脸上无光，却也反驳不了，怒火一股子都撒向常季，借着酒jīng，按在地上就是一通暴打。

    眼看好好的生rì宴会乱成这样，大家伙儿也都急忙过来拉人，常季已经被打的鼻青脸肿，看到梁柯又要冲过来，掉头就朝着外面跑了出去，两个人想拦，却没有拦住，眼睁睁的看着常季从门口跑出去。

    “我先回去了！”杨梦彤捂着左脸，眼睛也有些红，秦可儿喊上顾阳，三人一道离开了大厅，梁柯一脸歉意，对秦牧道：“抱歉，我没想到常季这王八蛋在这儿也敢这样！”

    “不关你的事，我先回去了，以后再聚吧！”秦牧没了兴致，掉头走了出去，杨梦彤三人已经上了车，顾阳坐在驾驶座上，等秦牧也上来，发动车子开了出去。

    “去买些消肿的药吧！”秦牧心疼道。

    杨梦彤摇了摇头，“没事，很快就会退下去的！”

    “先回我那儿，今天的事情，我会让常季付出代价的！”秦牧眼底闪过愤怒之sè，竟然敢动杨梦彤，就算常季他把是市委书记，也绝不会放过！

    脸上一暖，杨梦彤抬起头，却见秦牧满目柔情的看着她，右手轻按在还是火辣辣的左脸上，透过皮肤传来的温热感令她心下一暖，脸上也有了一丝红晕，低下头道：“抱歉，扫了你们的兴致！”

    “说什么傻话，是我不对，带你过来，还让你受了委屈！”秦牧面含歉意道。

    坐在副驾驶座的秦可儿开口道：“哥，你一定要教训常季，这王八蛋仗着他爸是市委书记，太无法无天了！”

    “市委书记？我是不是给你惹麻烦了？”杨梦彤顿觉自己很没用，被打了一巴掌，到头来还给秦牧摊上一个市委书记的对头。

第一百一十五章 同床

    当一个人真心实意的对你好，而你心里又不讨厌他，即使并不爱，也会难以拒绝。

    杨梦彤坐秦牧的车到了秦家别墅，下车时候，脸上已经没有那么红了，但是依然有些肿，只要走近点看，就能很清楚的看到那道掌印，从小到大，她何曾被扇过巴掌，心里一团火，夹杂着委屈，让她急切的想要发泄出来。

    原本秦牧要去弄些消肿的药，不够杨梦彤却不要，手扶着脸，夏萍和秦鑫隆倒也没有看出来，看儿子坐在她身边温声细语，两人脸上都是带着淡淡的笑意，都上了楼，将客厅留给两人。

    秦可儿和顾阳都上了楼，杨梦彤原本还有些怒气，在秦牧的安慰中，过了一会儿就消了不少，“我看你那几个朋友也都不怎么靠谱，会交常季那种人，能好到哪儿去！”

    秦牧笑道：“好了，消消气，你要是不乐意，以后我少和他们来往就是！”

    “别啊，我就随便说说，反正也不是我朋友，要是你真不理他们了，还不得埋怨我啊！”杨梦彤笑道。

    “晚上就别回去了吧，你也有好一阵没来这儿了！”秦牧轻笑道。

    杨梦彤犹豫了一下，“那你接着教我钢琴不？我也有好阵子没学过了，都快忘光了！”

    “行！”秦牧见她转移了注意力，心下松了口气，不过那常季的事情不能就这么算了，改明他就去找市委书记常坤，要是不给个合理交代，他也就别想再做市委书记了，即便秦牧没这个能量，只要告诉他爸，以秦鑫隆的脾气，估计常坤就得直接带着儿子回家种田了！

    杨梦彤不是个小肚鸡肠的人，在晚上吃饭的时候，气就消的差不多了，吃完饭，直接去了钢琴室，有一个多月没碰过，刚学的那些都快忘光了，练了足有半个小时才又熟悉了一些，秦牧再度担任了老师的角sè，他教的非常认真，不时指出一些小问题，让杨梦彤纠正过来，实在不明白，就自己弹一遍。

    家里已经打过电话，许芸知道杨梦彤晚上不回去，啥都没说。学钢琴直到八点多，手都酸了，杨梦彤这才作罢，到楼下客厅，秦可儿正和顾阳下着象棋，不过两人的水准却完全不是一个档次，顾阳让了他两个车一个马，秦可儿信心满满，可，最后还是被吃光了子将军，可劲的说他耍赖，连着悔了五六步棋，最后在耍赖战术下，终于把顾阳将死了，就这还是顾阳教她怎么容易将死才有的结果。

    “可儿，秦牧去哪儿了？”杨梦彤问道，刚才她就自个儿在练，秦牧却是出去了，甚至连什么时候走的都不知道。

    “出去了，不知道干嘛去了！”秦可儿咬着苹果，兴致勃勃的将棋子都摆上，这一次更干脆，干脆连两个马都给拿掉了，顾阳无语道：“这我还怎么下？”

    秦可儿一本正经道：“不是还有五个兵两个炮嘛？”

    “……”

    杨梦彤无言，返回楼上，正打算再去练会儿，却在秦牧的卧室外停了下来，秦牧的门并没有关，她还没见过秦牧的房间，暗想着应该和自己的差不多乱，推开房门，入眼整洁的房间让她好一阵失望，“这么干净！”

    不信邪，到卧室里转了一圈，然而整个房间都是非常整洁，书桌上各类东西都归类放着，一旁的笔记本电脑闪烁着电源光，想着反正都无聊，干脆用他电脑玩一会儿。

    这一玩不知不觉就到了十点，杨梦彤仍然在兴致勃勃的看着电影，连身后的房门开合都没有注意到，关了电影，随手在电脑里翻了一下，虽说不经同意就随意翻看别人电脑里的东西不礼貌，可杨梦彤就是不信秦牧电脑那么干净，男人嘛，基本上都免不了会下点片片什么的，就算是个别女生都会好奇看这些。

    找了半晌，失望的发现，别说是片片，就连游戏都找不到，除了一些办公的软件，股票软件，娱乐方面的都只有一个酷狗，打开来还是一堆纯音乐，基本找不到当下的流行歌曲。

    “你在找什么？”秦牧站在身后道。

    “啊！”

    杨梦彤吓的蹦了起来，“你啥时候回来的？怎么连声音都没有！”

    “要是无聊，你可以自己下游戏，这儿是光缆，大点的游戏也用不了多久！”秦牧道，这一台笔记本配置还是顶级的，娱乐xìng自然是非常强大，不过在他手中着实有些浪费，不玩游戏，最多看看电影听听音乐。

    “你要用不？”杨梦彤问道，她电影还没看完呢！

    “你接着看，我洗澡去！”秦牧转身走开去，杨梦彤也没注意他说的啥，靠在椅子上认真的看着还有半个多小时的电影，听到身后不远处传来的水声，杨梦彤回过头看了看，“你干嘛呢？”

    “洗澡！”秦牧的声音从浴室传了出来，“帮我把外面的内裤拿下！”

    “进去的时候怎么不拿？”杨梦彤起身，将床上的四角裤拿到浴室，推开门，也没啥害羞的，将裤子摆放到上边，瞅了他一眼，“原来你还有腹肌啊！”

    “……我是不是要喊一声流氓？”秦牧转过身，温热的水冲刷在身上，杨梦彤撇了撇嘴，“你又不是女人！”

    秦牧无语，这家伙是不是故意的，平时那么爱害羞，结果看到他赤身**却啥反应都没有，洗完澡，就穿着一条四角裤走了出来，身上还有些水汽，见杨梦彤还没看完，走过来道：“什么电影，看那么认真！”

    “触不可及！”杨梦彤道，目光仍然看着电脑屏幕。

    “讲啥的？”秦牧凑上前道。

    “友情，一个残疾人和男佣人的友情，很好看！”杨梦彤鼻间嗅到洗发露的味道，转过头，这才发现秦牧都快贴到她脸上了，“你不冷啊？”

    “你以为谁都跟你一样，那么怕冷！”秦牧站起身，健硕的身体让杨梦彤好番羡慕，韩云是虽然挺瘦，腹肌却完全没有，就连手臂上都没有肌肉，鬼使神差的，伸手在他小腹上按了一下，“这不会是假的吧！”

    “恩，用笔画上去的！”秦牧一本正经道。

    “额……我睡觉去了！”杨梦彤站起身来，将电影关了，正要问是不是要把电脑关了，秦牧却伸手抱住了她，贪婪的嗅着杨梦彤醉人的味道，口中道：“去哪儿睡？”

    “……可儿房间啊，还能睡哪儿？”杨梦彤说道，推了推秦牧的胸口，“我就是想看下电影，可没说在你这儿睡，你别多想啊！”

    秦牧有些奇怪，每次抱她多少会害羞下，晚上怎么那么自然了？心下虽然纳闷，口中却说道：“可儿和顾阳在一块儿睡，你确定要去当电灯泡？”

    “啊？他们睡一块儿？”杨梦彤惊道，不是吧，两人这么干脆啊，顿了顿，继续道：“那顾阳那间不是空着么！”

    “你再说一遍！”秦牧手上一紧，脸sè有些不好看！

    “我说，顾阳的那间不是空着嘛！我睡那间好了！”杨梦彤还没回过神来，还以为秦牧没有听清楚，稍稍大声了些。

    身体突然悬空，杨梦彤一惊，却被秦牧抱着丢在了柔软的大床上，“不许！”

    “……”杨梦彤倒在床上，转过头，却见秦牧将门用钥匙反锁上，又将钥匙放到床头的抽屉里，“睡觉！”

    “秦牧~我跟你开玩笑的啊，你把门开开，我要去喝水！”杨梦彤害怕了，她要是晚上睡这儿，那还不是羊入虎口嘛，要是这样，她干脆还是去客厅看一晚上电视算了！

    秦牧不说话，从旁边的抽屉里拿了一瓶红牛出来，“不用下去了！”

    “……”

    “我肚子饿，要吃东西！”杨梦彤看着他道，你大爷的，别说这里还有吃的！

    秦牧看了她一眼，再度坐起身，将抽屉下的小柜子打开，从里面提了一袋子零食出来，种类却是不少，往床上一摆，“吃吧！”

    “你这是强盗行径！”杨梦彤站起身道。

    “我不会答应你去睡顾阳的房间的！”秦牧不悦道，开什么玩笑，好歹是她女朋友，怎么能睡别的男人房间，就算这男人是他朋友兼未来妹夫也不例外！

    “那我睡客厅！”杨梦彤道。

    “洗手间里有新的毛巾和牙刷，就放在架子上！”秦牧往床上一躺，闭上了眼睛，却是连被子都没盖。

    杨梦彤看向抽屉，坐了一会儿，悄悄的伸手过去，然而在刚摸到拉手的时候，手腕就被捏住了，秦牧没有睁开眼睛，手上的力道却让她无法再动半分，咬牙切齿的瞪了他一眼，抽回手，“你睡外面！”

    “恩！”

    杨梦彤恨恨的进了洗手间，顿时大为后悔在这儿过夜，看了看毛巾架，的确有一块崭新的毛巾，牙刷也都是未拆的，洗漱了一番，真要上床的时候却犹豫了，见秦牧似乎睡着了，关上灯上了床。

    想想似乎也不需要那么jǐng惕，也不是没被占过便宜，有几次放着机会秦牧也都没做什么，这会儿想来也不会，心下释然，脱了外衣裤便盖上被子躺了下来。

    黑暗中，秦牧的嘴角却勾起一抹坏笑……

第一百一十六章 旖旎

    永远不能相信一个爱着你的男人会规规矩矩，除非这个男人不举！

    一米八宽的大床，两人各趟一边完全足够，不过在杨梦彤即将进入梦乡的时候，盖在身上的被子动了动，睡在外边的秦牧翻了个身，双目在黑夜中看着隔着自己半米距离的杨梦彤，“彤彤？”

    声音很轻，但还没睡着的杨梦彤却听到了，睁开眼睛，“干嘛？”

    “就这么睡了？”

    “不然还能干吗？”杨梦彤困乏道，其实她也是装的，要是换做以前和江清清在一块儿，早就滚在一块儿了，不过现在情况不同，除了装傻，她也不知道该怎么回答！

    秦牧往中间挪了一些，两人的距离已经不足三十公分，这下饶是杨梦彤再装傻也装不下去了，想要往后挪，才发现因为睡里面的缘故，已经身在床边，再挪可就该掉下去了。

    “困死了，睡觉！”杨梦彤翻身拽进被子，心下扑通扑通跳个不停，祈祷着秦牧千万不要做出啥来，不过饶是这样，她这样的心态也睡不着觉了，感觉到身后传来平稳的呼吸，杨梦彤不禁松了口气，先前被吓了一跳，没想到秦牧还真听话，一说就睡了，心下想着，杨梦彤小心翼翼的翻身看了看，然而这一看她就傻眼了。

    “你骗我！”杨梦彤瞪着离自己不足十公分的秦牧。

    “我没说过要睡觉吧？”秦牧很自然的伸出手，将那仅剩的十公分距离消减为零，明显感觉到怀中的人在微微的颤抖，黑夜中看不清杨梦彤的脸sè，想来应该有些脸红才对，右手轻按在左边面颊上，柔声道：“还疼么？”

    杨梦彤受不了这么近距离的对话，脸上本就有些热了，秦牧又伸手放在上面，一时温度又上升了些，抱着腰的左手微微用力，让杨梦彤想要后退的想法胎死腹中，无奈，只好低下头，“早不疼了！”

    脸上传来温热的触感，杨梦彤心跳瞬间加速，耳边传来秦牧柔和而富有磁xìng的话语，“可我还疼，心疼！”

    如果还是刚刚开始的时候，秦牧要是用这样的语气对她说这句话，只怕她都能恶心死，不过这会儿听在耳中，却没有想象中那么反感，相反，心中升起一种难以言喻的感觉，说不清道不明，只知道并不难受！

    “你真的没有交过女朋友？”杨梦彤问道，抓住他的手拉了下来，脸上还是发烫不已。

    秦牧摇了摇头，“交过，现在就躺在我的床上！”

    “……”杨梦彤强忍着落荒而逃，“骗人的吧，看你满嘴甜言蜜语的！”

    “彤彤！”

    “干嘛！”

    “彤彤！”

    “叫鬼啊！”

    “英语的我爱你怎么说？”

    “不知道！”杨梦彤无语，这招太老套了，她才不上当！

    “笨，是念爱拉忽悠！”秦牧道。

    “啥？再念一遍？”杨梦彤以为自己听错了，却听秦牧又重复说了一遍，而且语气还是一本正经的样子，杨梦彤顿时笑的打颤，“天，你在开玩笑么？这是哪国英语啊！”

    “竟然怀疑我？怎么说我也在国外待了那么多年，比你总知道的多一点吧！”秦牧不爽道。

    “明明是iloveyou好不好！”杨梦彤道。

    “爱拉忽悠！”

    “是iloveyou！”

    “爱拉忽悠！”

    “iloveyou！i…love…you！”

    “中文呢？”

    “我爱你！”

    “恩！”

    “……”

    “靠，你耍我！”杨梦彤终于醒悟了，眼前一亮，却是秦牧拿出了手机，按了一下，听筒里顿时传出了先前所说的我爱你，杨梦彤脸一热，“你太无耻了！”

    秦牧得意洋洋的收起手机，“就拿这个当闹钟铃声好了！”

    “不要，快删了！”杨梦彤急了，开什么玩笑啊，用这个当铃声，他还敢在无聊点么？伸手去拿手机，秦牧却拿到了身后，杨梦彤上前去抢，只觉嘴唇传来温热的触感，刚拉住秦牧手腕的动作也僵住了。

    秦牧放开手机，双手拥住了杨梦彤的后背，翻身在上，双唇霸道而火热的吻了上去，身下的杨梦彤yù哭无泪，这都是自找的，该死的秦牧早就算好了，心说自个儿怎么那么傻啊，明知道他不会那么老实，偏偏往虎口上送。

    在意识模糊前，杨梦彤唯一的想法是，为什么男人亲吻女人不会有这样的眩晕感，而女人却会浑身无力呢？

    一抹月光由窗前透入房间内，床上的两人紧紧拥抱在一起，这一吻比先前的任何一次都要绵长火热，杨梦彤的力气一点点的消失，甚至连两人已经交换了位置也没有意识到，原本在她后背的手已经从内衣下摆伸了进去，指尖滑过平坦的小腹，最终停在了胸前，杨梦彤能做的只是用手按住，却仍然无法阻止他继续深入，盖在两人身上的被子卷在了一块儿，秦牧依然贪婪的捕捉着那条粉滑的舌头，双手撩起了杨梦彤的内衣，穿过脖颈，挑起指尖丢在了枕头边上。

    “彤彤，我爱你！”秦牧凝视着身下的迷人娇靥，低下头，再度吻了上去。

    杨梦彤紧闭着双眼，主动封住他的双唇，不想他再说出令她心跳加速的话，上身最后的遮挡随着秦牧指尖的挑动而滑落在一旁，感觉到他的双手按在了腰际，杨梦彤急忙抓住了他的手腕，红着脸摇了摇头。

    秦牧温和的笑，吻在她的脖颈上，锁骨，肩膀，手臂，手指，伏上身，在身下之人颤栗中吻住了双峰顶端，杨梦彤轻咬着嘴唇，闭着眼睛不敢去看伏在她胸口的男人。

    秦牧吻的很细致，担心吓到她，动作轻柔和缓慢，直到唇舌在她上身的每一寸都留下痕迹，再度吻住那对怎么也亲不够的娇艳红唇，温热的大手在她身上游离，不断的撩拨着。

    紧闭这双眼的杨梦彤忽然睁开了双眼，俏脸上红云密布，紧紧夹住双腿，将那不知何时探入的大手堵在了外面不能深入！

    “彤彤，给我吧！”秦牧含着她的耳珠，眼中已然有了浓浓的yù望。

    杨梦彤说什么也不松开双腿，即便是上身被占领都忍了，可是那最后的一道管卡，现在的她还无法接受！

    “你太紧张了，放松些！”秦牧继续吻着，已经将探入禁区的右手再度环在了盈盈一握的腰肢上，翻了个身，让杨梦彤压在自己身上，胸前的绵软挤压着胸口，舒服的秦牧几乎要呻吟出来，无法忍耐，手上微一用力，让杨梦彤的胸口压在了脑袋上，热火的吻在那敏感处留下淡淡的湿痕。

    杨梦彤依然闭着眼睛，羞红的俏脸捂在枕头上，呼吸间似乎还能闻到淡淡的洗发露的味道，胸口处传来从未有过的异样的感觉，令她本就绵软的身子更为无力起来。

    “别，不要！”杨梦彤惊呼，然而还是晚了，身上最后的屏障已经褪到了腿弯处，秦牧的膝盖顶在了双腿之间，翻身吻住她的嘴巴，右手再度探入禁区，畅通无阻。

    “秦牧，求你，不要！”杨梦彤要哭了，双腿被他的膝盖顶住，有心想要阻挡却也不行，只能软语哀求，想他能放过自己！

    秦牧听到了话语间的颤抖，微微一叹，收回手，膝盖也从腿弯处退了出来，环住她的腰肢，“对不起，我没有忍住！”

    杨梦彤松了口气，看着身前秦牧脸上的歉意，那一丝怨言也烟消云散了，心底升起歉疚的情绪，如果是别的情侣，或许早已经突破了最后一层，可是她心里还是放不开，爱抚男女都可以，然而那最后一部却是彻彻底底的分别，二十年的记忆，不是说忘就能忘的！

    “睡吧！”

    秦牧点了点头，依然抱着她，能够达到这一步，他已经非常满足了。闭上眼睛，片刻后呼吸便平稳起来。

    杨梦彤却是睡不着，身体上的异样感受还是侵袭着她的脑海，目光复杂的望着抱着自己的人，如果他知道自己的情况，还会那么在乎么？

    清晨，秦牧醒来时，杨梦彤已经不在了，这一觉睡的非常香，可以说是这几年来睡的最舒服的一次，从床上起来，洗漱了一番便出了房门，秦可儿和顾阳已经在客厅了，见秦牧下来，秦可儿道：“梦彤姐一早就走了！”

    “恩，她什么时候走的？”秦牧道。

    “不知道啊，我起来的时候她就不在了！”秦可儿笑道：“哥哥是不是很失望啊，早上醒来的时候发现只有自己一个人！”

    “顾阳，等你以后和可可结婚，我觉得必要的规矩还是要做的！”秦牧说道。

    “切，顾阳才不舍得呢，对吧！”秦可儿眨了眨眼睛，于是顾阳非常不义气的点了点头！

    秦牧非常不客气的鄙视了一番，厨房里，夏萍正在做着早餐，见秦牧进来，将一碗稀粥端到桌上，“儿子，猜猜看，早餐是谁做的？”

    “你都这么说了，应该是彤彤吧！”秦牧看了一眼餐桌，比较清淡的小菜，正适合早餐就着粥吃。

    夏萍轻笑道：“抓紧做思想工作，早些让彤彤嫁过来！”

    “妈你急什么，还怕彤彤跑了不成！”秦牧轻笑道，喝着爽口的稀粥，脑海中回想起昨晚的旖旎，却是不由的勾起了嘴角。

第一百一十七章 离开

    周五，秦牧下班回家，秦可儿坐在客厅里，见他回来，问道：“梦彤姐怎么进来没过来？打她电话关机了！”

    “她去学校了么？”秦牧问道，心下想着，难道她因为昨天的事情生气了？

    “没啊，不会是你们吵架了吧！”秦可儿道。

    秦牧摇了摇头，“当然没有，看看吧，明天应该会过来！”

    周六，杨梦彤还是没有过来，秦牧一直在忙，也没有下去人事部看，直到下班的时候才听秦可儿说她没来，手机也还是关机，秦牧不放心，让她先回家，自己开车去了景山名都。

    按了门铃，是许芸来开的门，不过她的表情有些怪怪的，秦牧道：“伯母，彤彤在么？”

    “她走了！”

    “走？去哪儿了？”秦牧愣了下，却听许芸道：“美国，去他爸那儿了！”看了看秦牧，道：“小牧，你们是不是吵架了？昨天彤彤回来就没怎么说话，只说让我给她订机票，下午就走了！”

    秦牧顿觉不妙，郁闷道：“伯母，她要出国，你怎么也不说告诉我一声！”

    “这是你们年轻人的事情，我当妈的也不好多说，不过彤彤走之前倒是说过，不要告诉你！”许芸道。

    秦牧进了杨梦彤的房间，放在角落的行李箱不见了，打开衣柜，衣服也少了一些，坐到床边，却真的不明白杨梦彤是什么意思了，难道真的因为那晚的事情生气了？那也用不着一声不吭的就出国啊？而且还拿了这么多衣服，她是打算在外久住？

    许芸从外面进来，“小牧，你们两人是不是闹矛盾？”

    秦牧摇了摇头，看了一眼床边的柜子，却见相框之下压着一封信，信封上写着秦牧的名字，隐隐觉得不妙，许芸已经离开了房间，孩子都已经长大了，这些事情还是由他们自己去处理，做父母的还是不要参与的好。

    微微皱眉，秦牧打开了信封，里面夹着一张白sè信纸，入眼的是工整的字迹，算不上写得好，不过阅读起来还是较为轻松，只是秦牧根本没有心思去想杨梦彤字写的怎么样，信的内容令他的不安成为了现实。

    “秦牧，那天晚上我想了很久，觉得还是不能欺骗你，其实我真的不适合你，以你的条件，想要找一个比较好的女人一点都不难，我又不温柔，又没女人味，而且，连身为女朋友的自觉都没有，与其浪费你的jīng力，不如让一个爱你懂你的人陪着你！”

    “你先不要生气，我这么做绝不是意气用事，当初我说过你会后悔，因为对你，我隐瞒了一件事情，可是我没勇气跟你坦白，怕你会觉得恶心。这件事情江清清和郑峰都清楚，想知道的话，去问他们吧，就说是我让他们说的，但在知道后，请你一定帮我保密，拜托了！”

    “最后，希望你能够过的快乐，我会一直把你当做朋友的，只要你不嫌弃！”

    杨梦彤

    秦牧收起信纸，将之装进信封收进了口袋，一直以来，他都明白，杨梦彤心底有着一层隔膜，只是她不愿意说，秦牧也不会强迫她，此时她自愿坦白，秦牧却也想知道，究竟是什么样的原因，让她就那么不告而别。

    床头柜上，那条铂金项链静静的挂在相框上，秦牧没有去拿，起身离开了杨梦彤的房间，外面的许芸坐在客厅里，见秦牧出来，起身道：“彤彤说什么了？”

    “道别的信，伯母，我先走了！”秦牧微笑道。

    许芸没再说什么，送秦牧出门，直到保时捷远去才回到屋内。

    飞往美国的航班上，杨梦彤静静的坐在位子上，看着机窗外广袤的云海，嘴角泛起了苦涩的笑容，这样离开，心头却是极其难受，不知何时，对于秦牧，也有了说不清道不明的情感，是爱么？杨梦彤并不知道，她也不想知道，那只会让她心里更为难受。

    “您好，需要饮料么？”穿着制服的亚洲空姐推车走了过来，杨梦彤摇了摇头，继续望着窗外，从小到大，还没坐过飞机，没想到第一次坐就是国际航班，而且还是独自一个人乘坐，对于飞机的好奇感冲淡了她的愁乱思绪，拿起座位边的耳机，打开音乐，闭上眼睛静静的听了起来！

    南大宿舍，秦牧在郑峰的宿舍楼下打了电话，几分钟后，穿着黑sè外套的郑峰下了楼，“怎么了？”

    秦牧摆了摆手，“上车！”

    郑峰坐到副驾驶座上，只见秦牧伸手入怀，将信封递给他，心有疑惑，拆开来看了一下，片刻之后，郑峰皱起了眉头，“彤彤什么时候走的？”

    “今天中午的飞机！”秦牧点了根烟，靠在座位上，等着郑峰的回答。

    “既然她决定告诉你，我就说吧！”郑峰叹了口气，杨梦彤这么做，显然是借此让秦牧死心，但以自己对她的了解，如果不是对秦牧动了情，是不会做出这样的举动的。

    保时捷停靠在宿舍楼下，秦牧分了一支烟给郑峰，脸上的表情一直都是淡然，在郑峰说完的时候，车内的烟斗已经堆积了五六个烟头，车内烟气环绕，郑峰道：“我说完了，信不信就是你的事情了！”将信封压在座位上，开门下了车，回头道：“希望你能够保密！”

    秦牧沉默，微微点头，摁灭了烟头，调转车头离开了宿舍。

    鑫隆集团，秦鑫隆在办公室找不到秦牧，打了个电话，却提示用户已关机，去问了秦可儿，却说秦牧去了一趟宿舍之后就回家了，夜晚，夏萍做好了饭菜，一桌人唯独少了秦牧，秦可儿到楼上敲了敲门，里面却没什么回应，推门而入，却见秦牧正躺在床上睡觉，“哥，你怎么了啊？”

    秦牧摇了摇头，“我没胃口，你们自己吃吧！”

    “是因为梦彤姐的事情么？”秦可儿问道，她还不知道杨梦彤已经出国的事情，只当是两人闹矛盾，对于秦牧这个样子，却是有些担心。

    秦牧闭上眼睛，手枕在脑后，他听到的事情着实匪夷所思，但是看郑峰那么郑重，似乎也不是杨梦彤为离开他而找的理由，如果要离开，大可以用别的借口，何必需要用这么离奇的说法，半个下午，秦牧一直都在想着这件事情，只是到这会儿也搞不清自己的观点。

    秦可儿见他不说话，也没了问的兴致，带上门下了楼，对客厅的夏萍道：“哥不舒服，我们自己吃！”

    “那也不能不吃饭啊，我看看去！”夏萍起身，一旁的秦鑫隆道：“不用了，小牧也不是小孩子，想吃的时候会下来！”

    ……

    美国加利福尼亚，机场出口，杨梦彤拖着行李箱走了出来，头一次出国，看着满眼的外国人，心下不好奇是假的，前来接机的人中，一名扎着马尾的高挑美女走了过来，手中拿着一张照片，比对了一番，朝着杨梦彤走了过来，“杨梦彤？”

    杨梦彤点了点头，见她会说中文，心下顿感轻松不少，“你是来接我的嘛？”

    “是，我帮你拿行李！”高挑美女拉过行李箱，带着杨梦彤出了机场，来到一辆雪弗兰轿车旁，将行李箱放入后备箱，道:“要吃点东西再回去么？”

    杨梦彤摇了摇头，坐到副驾驶座上，看了看她，问道：“你中文说的真好啊，哪儿学的？”

    “我在中国住了五年！”高挑美女道，“我叫陈幽，只是我的中文名字！”

    “很好听的名字，我就叫你陈姐姐吧！”杨梦彤轻笑道，这陈幽似乎是个混血儿，有着中欧血统，脸型偏向欧美，但瞳孔和头发却是黑的，初次见面便让她有了不少好感。

    陈幽笑着点了点头，“那我就叫你杨妹妹咯？”

    “还是叫我彤彤好了！”杨梦彤尴尬道，杨妹妹？这称呼让她好不习惯，开车回去的路上，杨梦彤一直都在看着窗外，对于她这个从小在国内长大的人来说，外国的什么都让她觉得好奇，那么喜欢看欧美的电影，自然对于这边的生活有着非常大的兴趣。

    陈幽开着车到了一栋偏郊区的别墅，在美国，即便是农民都住得起别墅，而花销也绝没有国内那么离谱，各国政治不同，国民的生活也有极大的差别，别墅外是一大片草坪，前方不远处则有一个湖泊，别墅庭院中有着许多盆栽，一些连名字都喊不出来，见也没有见过。

    “陈姐姐，你是在我爸的公司工作的么？”杨梦彤道。

    “是，我是他的秘书！”陈幽微笑道。

    陈幽主动提行李箱，同杨梦彤一道进到别墅内，“彤彤，我还要回公司，你先在这儿休息一会儿，待会儿董事长就会过来！”

    “好的，谢谢陈姐姐！”杨梦彤笑道。

    陈幽开车离开了别墅，杨梦彤将行李箱放到沙发旁边，在国内的时候以为杨国兵是住在公司的，没想到竟是一栋别墅，一个人住一栋别墅，即便不说奢侈，也太显冷清了！

    好奇的在别墅里转悠了一圈，楼上楼下都看了一遍，不过有些失望的是，这儿的布置风格都是中式的，想来也是杨国兵刻意这样布置，毕竟是中国人，这样才有家的感觉。

    打开客厅的电视，耳边听到的全是英语，却是一句都听不懂，好不容易听到一句中文，却是播放的新闻，靠在沙发上，片刻后外面传来了汽车开动的声音，杨国兵在外边喊道：“彤彤，来帮爸爸搬一下！”

第一百一十八章 杨氏

    庭院中，杨国兵打开了轿车的后备箱，正从里面将一台电脑主机箱搬出来，杨梦彤从里面出来，帮着提了装显示屏的箱子，顺手将一袋子刚从超市买的菜拿了出来。

    “爸，这电脑是新买的？”杨梦彤问道。

    杨国兵点了点头，“你的房间没电脑，给装上就不会那么无聊！”

    杨梦彤心下感动，自己才刚到，杨国兵就想到这些，看了看手中的菜，“爸，你也会烧菜啊！”

    “当然不会，这不是有宝贝女儿会做嘛！”杨国兵笑道，上次回国尝过杨梦彤的手艺，再吃普通的工作餐就有些索然无味，好不容易杨梦彤出国来，显然可以改善改善伙食了！

    “那，我先做饭去！”杨梦彤笑道。

    “我去装电脑！”杨国兵提着两个箱子进了二楼的房间，看他心情似乎非常不错，以前杨梦彤说什么也不愿意出国，而公司又在美国，父女两也是聚少离多，能够多在一起，心情自然好。

    毕竟不是在国内，菜品的种类也少上许多，不过这难不倒杨梦彤，忙活了半个多小时，三菜一汤就上了桌，去房间看了看，杨国兵正在弄着网线，回头道：“有什么缺的，吃完饭爸带你去买！”

    “不缺，先吃饭吧，待会儿我来弄就行！”杨梦彤道。

    晚餐杨国兵吃的津津有味，等吃完的时候，菜都被吃光了，杨梦彤看这儿非常干净，杨国兵又不是一直在家，问道：“爸，没有雇保姆么？”

    “有，她有事回家了！”杨国兵道。

    晚上杨国兵带着杨梦彤一道上了街，其实不管是国外还是国内，街市上的东西都差不多，小贩会叫卖，一些店也有专门的打折促销，不过唯一不同的是，看的却都是外国人，穿的衣服都够了，不过杨国兵还是给她买了几件，回头又去超市买了些吃的，他一个大男人平时都不怎么吃，家里也都干干净净的，也就冰箱里有几瓶酒，杨梦彤过来了，东西自然不能那么少，女孩子还吃零食，杨国兵便买了一大袋子，从生活用品区转过来的杨梦彤看傻了眼，不过买都买了，再一样一样放回去显然没必要，都算了钱，回去的时候一人提着两大袋子。

    “彤彤，怎么突然出国来了？这次打算住多久？”杨国兵边走边问道。

    杨梦彤笑道：“我要是一直住着不回去了，爸你会不会赶我走啊！”

    “你不回去了？”杨国兵疑惑道，以前说什么都不出国，现在却想在外国待着了？

    杨梦彤摇了摇头，“不知道，住的习惯就不回去了，爸，要不你让妈也出过来吧，一家人住在一块儿不好么？”

    “要是你真的不回去的话，回头我跟你妈说一声，对了，你小姨现在也住在咱家吧！”杨国兵说道。

    “恩，妈给她找了个工作，现在孩子是妈带着，小姨白天都在外面工作！”杨梦彤笑道。

    两人到了家，将购置回来的东西都整理好，那一大袋子零食自然是放到杨梦彤的房间，虽然没什么吃零食的习惯，但说不准什么时候就想吃了，杨国兵晚上还要在书房忙公司的事情，杨梦彤就自个儿待在房间玩电脑，这边用的是代理服务器，还是可以进国内的网络，登了QQ，顿时跳出一排信息提示，看了看，大都是郑峰和洛洛发来的，宿舍的几人也发了不少，还有江清清和秦可儿，独独没有秦牧。

    说不上心里什么是什么感觉，没有受到他的信息反而松了口气，一一回了那些信息，无非是怪杨梦彤一声不吭就跑出国，洛洛最是幽怨，像是被抛弃的小媳妇儿似的，不过最后那句话顿时暴露了她的本意，“回来给我多带点东西啊，我穿多大的衣服这些你都知道的哈！”

    江清清的信息让她心头一暖，虽然也怪杨梦彤走了没通知一声，不过大都是希望她玩的开心之类的话语，末了跟洛洛一样，让她回去带些有意义的礼物，而刘思思和吕菲芳最是干脆，直接让她介绍几个外国帅哥认识认识，杨梦彤哭笑不得，她刚到这儿，哪有什么外国帅哥。

    “在外边多注意，墨迹的话我就不说了，照顾好自己，啥时候回来了说声！”郑峰的话还是那么简单，果然是知根知底的兄弟，发了个酷酷的表情过去，没几秒钟那边就回过来了，不过却是两把带血的刀子，笑了笑，和他聊了一会儿，两人都是非常默契的没有提及秦牧的事情，郑峰知道她不愿提，杨梦彤则是害怕提。

    国内外时差颠倒，杨梦彤聊了一会儿就困了，不知道那边是几点，坐飞机过来几乎没睡过，这会儿都没倒过时差，关了电脑，躺在床上舒舒服服的睡了过去，这房间原本就是杨梦彤的，只是记忆都在重生前，她自然也不知道以前来这儿住过。

    清晨还在睡梦间，听到杨国兵说了声出去，等到醒来的时候，家里已经没人了，看了会儿电视，虽然听不懂再说什么，这种新奇的感觉倒是津津有味，心说在国内学英语那么无趣，还不就是气氛不好，不过在美国要是不会英语可不方便，打算晚上跟杨国兵说一声，看看有没有专门学英语的语言班，读小学就接触英语，到初中就开始蒙，除了口语还较为流利，字面上却是一窍不通，现在看多了欧美电影，就更加想要学好英语。

    快到中午的时候，陈幽开着车来了别墅，说是带杨梦彤去公司，上了车，杨梦彤就问道：“在公司里大家都是用英语交流的吧？”

    陈又点了点头，“是！”

    “有没有能够学英语的地方？我都听不懂！”杨梦彤有些不好意思道。

    “当然有，很多华人出国前不会说英语，也有专门为这一类人专设的语言班，你想学的话，我去给你报一个！”陈幽说道。

    “谢谢！”

    “客气了！”

    车开到了繁华地段，在一栋大楼前停了下来，英文的公司名看不懂，不过还是足够杨梦彤吃惊的，心说原来自家的公司那么大，比起鑫隆都不差，陈幽没注意到杨梦彤的吃惊，停了车便带着杨梦彤进了大楼，一路上见到的人都在打着招呼，不单是跟陈幽，就连杨梦彤也不例外，不过说不好英语，干脆就笑着点头示意下，免得开口后反而尴尬。

    两人直接去了杨国兵的办公室，一位身穿淡蓝sè衬衫的男人在办公桌前交谈着，听杨国兵一口流利的英文，杨梦彤别提有多羡慕，在旁边的沙发上坐了一会儿，那男人看了杨梦彤一眼，对着杨国兵说了几句，见他点了点头，似乎说了一句我女儿，那男人笑着跟杨梦彤打了声招呼，回头出了办公室，陈幽上前将桌上的几份文件整理了一番，抱在胸口，对杨国兵说了几句，回头也离开了办公室。

    “彤彤，你在想什么？”杨国兵见她在发呆，笑着问道。

    杨梦彤懊恼道：“我都听不懂！”

    “哈哈，当初让你学英语，你死活都不学，现在后悔了吧？”杨国兵笑道，站起身，道：“饿了吧，一块儿去吃饭！”

    杨氏绝大部分都是美国人，也有几个中国人，虽然不多，餐厅还是开设了中国菜，这些厨师都是中国来的，厨艺自然不差，因此不少员工也不单是吃西餐，偶尔也会吃中国菜，甚至也有吃上瘾，天天都吃中餐的！

    杨梦彤看惯了电影中的西餐，自个儿却没机会尝过，去要了份，回头杨国兵道：“你不是不喜欢西餐么？这儿有中餐的！”

    “偶尔换换口味嘛！”杨梦彤笑道，这餐厅不小，进进出出的员工在经过这边的时候都会向他们问好，一顿饭吃的有滋有味，倒不是西餐味道特别好，纯粹是满足好奇心。

    下午杨梦彤也没有回去，因为杨国兵要工作，她就在公司里参观起来，这儿的员工大都挂了工作牌，杨梦彤这样的显然不是这儿的员工，在一处办公大厅外看了看，一名身穿职业装的女xìng走了过来，微笑道：“Findpeople?”

    “额……”

    杨梦彤没有听懂，摆了摆手，“我就看看！”

    “chinese?”

    “yes！”杨梦彤点了点头，好歹这句还是能听懂的，那女职员笑了笑，“你是杨董的女儿么？”

    “你会说中文啊！”杨梦彤尴尬，女职员点了点头，“这儿的员工有许多会说中文，我说的不太标准！”

    杨梦彤笑道：“你怎么知道我是杨董的女儿？”

    “中午在餐厅见过！”女职员轻笑道。

    “哦，我就来随便看看，你继续忙吧！”杨梦彤说道，那名女职员点了点头，转身回到了原位，她负责的是咨询工作，先前看到杨梦彤站在外边，便过来询问了下，做咨询的人，自然在语言方面要会的多，杨氏有许多中国客户，自然中文也是不可或缺的。

    楼层那么多，杨梦彤不可能都转一遍，不过在她看了一圈回来，时间也过去了一个多小时，杨国兵见她回来，问道：“刚才去干吗了？”

    “在楼下转了转，原来这边那么多人会说中文啊！”杨梦彤有些惊讶道。

    “恩，对了，昨天没有问你，上次你妈打电话来，说你和秦牧已经在一起了，怎么这次就出国了？闹矛盾了？”杨国兵问道。

    杨梦彤语塞，沉默了一会儿，说道：“没有，只是我和他不合适，爸，不说这个，能说说这儿有什么好玩的不？”

    “想玩了？等空下来，就带你去玩！”杨国兵笑道。

    “那不用，我就问问！”杨梦彤摇了摇头，随手拿了一本看着像资料的书，坐到沙发上翻了起来，满目英文，看是看不懂了，不过有贴画，于是就跟小孩子一样，纯粹拿来当漫画看！

第一百一十九章 学英语

    郊区的别墅还有许多别的住户，头几天去过公司，新鲜感过去后，杨梦彤还是宅在了家中，有时候在屋里玩玩电脑，有时候则拿着来时就带着的几本书看看，这儿环境宜人，可以搬把椅子坐在外面，看着平静的湖泊，翠绿的草坪，和煦的阳光下，令人倍感舒适。

    偶尔会有一些人路过，友好的问候，只是杨梦彤不会说英语，也只能笑着回应下，这附近会有一些二十来岁的青年聚在一起玩闹，喜欢穿嘻哈风的衣服，有时候会骑着脚踏车玩弄车技，闲来无事，杨梦彤也会放下书看他们在那儿玩，车技倒是真不错，一米高的横栏轻轻松松就能连车带人跳过去，有时候做出比较帅气的动作，杨梦彤也会有跃跃yù试的感觉，不过也只能看看，这样玩车的，没个苦练是不可能玩的溜的。

    对于这边多出来一个中国女孩，这些青年自然也有注意到，看她对于骑车也有兴趣，便邀请她加入，这儿没有什么xìng别上的歧视，即便是女孩子也有玩的比较疯的，虽然说得话听不懂，不过比划几下也能大概明白意思，他们很友好，偶尔会从嘴里吐出几个不标准的中文，不过让杨梦彤哭笑不得的是，这中文却都是骂人的话语。

    都说老外最容易学会的就是骂人的话，足可见那常挂在口头的话语对国际上的友人有多么大的影响，连着近一个礼拜，那些人每天都会过来找杨梦彤，终于找回一些曾经身为男生的感觉，杨梦彤也玩的非常happy，见他们也玩滑板，就借过来自己也试了试，不过在尝试了从几格楼梯跳起来却摔倒后，她放弃了这个看似刺激，实则危险系数颇高的娱乐项目。

    杨梦彤和这些青年在一块儿疯玩，杨国兵自然也看在眼里，看着自己女儿xìng格大变，虽说有些摸不着头脑，却也心下高兴，只是提醒她要注意些安全，再和那些邻近的小伙子说了一下，也就任由她在一块儿玩，平时工作比较忙，能够陪着杨梦彤的时间也不多，她有了玩伴，倒也不会感到无聊。

    要说这些人里，玩的最疯的要数叫杰克的小个子，他有一头金sè短发，人长的倒算不上英俊，脸上还有些痘子，不过为人却非常不错，刚见到杨梦彤的时候，就将自己的滑板送给她，杨梦彤不知道能送什么回礼，便将带来的一本书籍送了出去，对于中文，杰克显然也非常有兴趣，不过作为最复杂难学的语言，看中文书对他来说简直就是天书，就跟中国人去看梵文一样，压根就是云里雾里。

    杨梦彤发现，杰克一行人似乎并不把她当做女孩子看待，该疯玩的时候照样疯，也没有因为杨梦彤在有些时候难以办到而想让，不过这并不是他们不尊重，完全是对于杨梦彤的尊重，许是教育的不同，美国人从小受到的教育和中国人大相径庭，不过这倒是让杨梦彤感到非常舒服。

    “Jack，you‘llParkour?”杨梦彤咬着音问道。

    杰克有些惊奇，却是点了点头，“yeah！”让身旁的几个伙伴去到远处，指了指不远处的一个矮墙，迈开步子跑了过去，在到达矮墙时，杰克纵身一跃，脚踩在墙上做了个后空翻，落地后再度跳起，双手攀在矮墙上沿，下身在墙上轻轻一蹬，借着这股力道翻身跳上了墙头，朝着下方的几人喊了声，在杨梦彤惊讶的目光中，一个翻身跳了下来，身体在空中旋转了一圈，稳稳的落在了地上。

    “great！”杨梦彤好生羡慕，以前就对于跑酷有非常大的兴趣，尤其是在看了一些外国青年的高端跑酷后，兴趣就更为大了，没想到杰克这个小个子竟然都能够玩得那么溜，杰克有些腼腆的笑笑，以前玩这些受过伤，为此父母都没少则被，这还是第一次被人称赞，而且还是一个中国女孩子，这让他心里倍感舒坦。

    “jack,jack！”不远处传来一个女人的大嗓门，杰克缩了缩脖子，转身便朝着喊他的女人跑了过去，那人是他的母亲，不过给杨梦彤的感觉却不怎么友善，倒不是她对人抱有敌意，而是对于杰克总是凶巴巴的，连带着其他几个人见到她都有些怕。

    对于杨梦彤，这女人倒是笑着问候了声，就住在同一条街，她自然知道杨梦彤是杨国兵的女儿，以前杨国兵刚过来的时候，她们一家还来串过门。

    杰克被他母亲喊走，其他几人也都各自回了家，杨梦彤自己没什么事做，便从卧室把杰克送她的滑板拿了出来，在别墅外的路边走走滑滑，溜达了半圈，还是耐不住羡慕，转了下方向，朝着小台阶划过去，屏住呼吸，在滑板前沿与台阶平齐的时候，后脚跟稍稍踩了一下，翘着滑板的前头跳了起来，然而能够跳的起来却不代表能够平稳的落地，滑板在滞空的时候翻转了一下，杨梦彤一个不稳，扑通一声摔在了地上，膝盖撞在地上，疼的倒吸凉气。

    路边一个女孩子快步走了过来，扶了杨梦彤一把，关心道：“areyouOK？”

    “nothing！”杨梦彤揉了揉膝盖，这个女孩子她也见过几次，就住在附近，别看只有十六岁，看着却和杨梦彤差不多大，而且杰克那家伙似乎很喜欢她，两人经常在一块儿玩，不过都是双方的父母却是不知道。

    两人坐在草坪上聊了一会儿，她叫做乔娜，知道杨梦彤不怎么会说英文，所以每次说话的时候也会比一比手势，好在杨梦彤理解能力还算不错，沟通起来倒也没有想象中那么麻烦。

    “sorry，mydadback,seeyou！”乔娜起身跑了回去，不远处一辆白sè轿车开了过去，那是她爸爸，杨梦彤拿着滑板站起来，心说还是不要再做这么危险的事情了，要是不小心再把骨头摔伤了，那就yù哭无泪了！

    隔了几天，陈幽开车来了别墅，因为陈国兵抽不出时间，让她带杨梦彤去刚报的英语学习班，学习班开设在一所大学内，杨梦彤多少有些紧张，让陈幽带着进去，在路上却看到了几个黑头发黄皮肤的亚洲人，不过却不是中国人，陈幽告诉她，在这边的中国人不多，看到的亚洲人大都是韩国和rì本的，而学习英语的语言班也大都是不是本国人，果不其然，当陈幽带着杨梦彤到的时候，那处教室里坐着一群各国人士，大都是亚洲人，也有黑人和白人，不过比例却小许多，给教课的是一个老女人，带着一副眼镜，看着还挺严厉。

    陈幽还需要去工作，给杨梦彤留了号码，让她在走的时候通知她，好方便过来接，坐在椅子上，杨梦彤再次感觉到学校的气氛，不过不同的是，这些人都非常认真的听讲，老师在上面讲解，他们认真的做笔录，不时提出一些问题，各地的语言都由，不过这老师却是厉害，几个学生用他们国家的语言，她都能够一一解答，受这样的气氛熏染，杨梦彤也认真的学起来，环境能够影响一个人学习的yù望，以前上英语课怎么都提不起兴趣，环境和教育方法都由不同，记得曾听人说过，在中国教的英语，许多都是中国式，老美的思想和说话方式其实有很大不同，这也导致了许多人没有那么热衷。

    上课两个小时，杨梦彤自始至终都是全神贯注，第一次发现学英语原来也是那么快乐的一件事，下课后，课堂里的学生和老师一一道别，用的却是英语，那老师走到杨梦彤身前，抚了抚眼镜，用中文道：“有什么听不明白的么？课上你很沉默！”

    “没，老师再见！”杨梦彤笑道，给陈幽打了个电话，在外边等了会，没多久她就开着雪弗兰到了，在车上问了感觉如何，杨梦彤点了点头，表示但对于这样的学习非常有兴趣。

    送到家，陈幽正打算离去，杨梦彤喊住了她，“陈姐姐，现在已经下班了吧？”

    “恩，我要回去了！”陈幽道。

    “要不晚上就在我家吃吧，一块儿去超市买些菜，让你尝尝我做的中国菜，怎么样？”杨梦彤问道。

    陈幽眼前一亮，显然对此有所意动，想了想，打开车门道：“上来！”

    “OK！”

    两人一道去了超市，一些菜她也叫不出名字，不过大概看过也估计出怎么做应该会好吃，买了一袋子，在柜台结了帐，钱却是陈幽出的，回到别墅，陈幽说要看看杨梦彤是怎么做菜的，她也喜欢吃中国菜，也想自己尝试着做，杨梦彤笑道：“这样，我教你中国菜，你教我怎么做西餐，好不好？”

    “没问题！”陈幽开心道，两人一块儿在厨房，一个动手，一个在旁边看着，不时打下手，等都做完，陈幽已经被饭菜的香味诱起了食yù，正好杨国兵也回来了，三人便一道儿吃了饭，杨国兵在饭桌上说道：“梅特妮，可以的话，这两天我给你放假，你带彤彤去走走！”

    “行！”陈幽答应的爽快，杨国兵将一张银行卡给她，需要用钱的时候直接从卡上划，吃完饭，杨国兵便回了房，陈幽在客厅和杨梦彤聊了会天，说到去哪些地方比较好玩，杨梦彤兴趣也大，说了许久才送陈幽离开别墅，舒服的躺在床上，心说出国真是一个明智的选择，不用想那么多，心情也能够放松下来，只是心下毕竟有些失落，但她不愿去想。

第一百二十章 记忆融合

    转眼住了半个多月，期间陈幽带她到处看看玩玩，每天两个小时去学英语，回去后和那些新交的朋友一块儿玩玩闹闹，累了就睡觉，过的却是充实而快乐，杰克和他的那几个朋友教了杨梦彤怎么玩转滑板，从最初还会摔跤，到现在能够简单的做些跳跃的动作，平衡已经能够轻松把握，期间乔娜也给她漏了一首，结果看她从扶手上滑下去后，杨梦彤直接就服了，显然她是不可能做到这一步的。

    和洛洛她们依然每天在网上聊天，只是让她奇怪的是，最初总是喜欢拿秦牧开她玩笑的洛洛，最近却对此只字未提，该聊的聊，开开玩笑还是经常有，不过更多惦念的却是杨梦彤啥时候回去，对于这个话题，杨梦彤也说不出个准，一来，她现在没想过要回去，二来，回去她也害怕看到秦牧，索xìng就不愿去想，只说回去的时候就告诉她。

    和秦可儿也经常聊天，她是个xìng格活泼的女孩子，在聊天的话题上也是层出不穷，不过却没问杨梦彤什么时候回去，只说工作的时候又无聊了，杨梦彤在的时候还能一块儿作伴，毕竟都是年轻人，而且还是在校学生，现在杨梦彤走人了，那里就都剩下年长的人，除了钟非和他女朋友，大都是三十岁以上，工作虽然要认真对待，她还是比较喜欢轻松一些。

    秦牧的QQ一直都是暗着，这段时间也一直没见他上过线，每天登了QQ都会下意识去看他在不在，难以说清自己是什么心情，既想看到他在线，又害怕看到他在线，或许这件事情对他来说难以接受，所以不想看到她了吧！嘴角泛起一丝苦笑，暗骂自己犯贱，既然都已经决定了，干嘛还要那么在意。

    别墅外的林荫街道，杨梦彤偶尔会过来走走，而手里也会一直捧着一本英语教科书，下了决心要学好英语，自然无时无刻都在练习语句，虽然现在还是不能听懂rì常的对话，但简单的交谈，还是能够勉强说出来，令她高兴的是，原来看的那么多欧美电影也有不小的帮助，许多的语句对话，她在电影里都会经常听到，以至于耳边只要听到一些单词都能知道是什么意思，这样对她的交谈还是有所帮助。

    乔娜就发现了杨梦彤的英语能力比刚来时要好许多，现在她和杨梦彤交谈也不需要太过累，不用那些比较简略的口语，将表达清晰一些，杨梦彤就能够大概的明白，试想，当你耳边始终都是英语交流，久而久之，自己也能够明白一些。

    周末，杨国兵休息了一天，虽然杨梦彤希望他在家好好休息，不过杨国兵却执意要带她去外面走走，因为从杨梦彤还是五六岁的时候，杨国兵就极少陪着她，更别说是一块儿去走走，因此父女间的关系也区域疏远，好不容易杨梦彤对他的态度改观了，杨国兵自然想要好好弥补下。

    简单的出行，却是带着她去了水族馆，陈幽也一道喊上，杨梦彤自然兴趣十足，带了相机，在那边拍了许多照片，陈幽给父女两拍了许多合照，杨国兵笑着说，一天的合照都顶过去的总和了，对此杨梦彤有些无语，这以前父女两是有多不待见，不过那都是过去式了，生活戏耍了韩云和杨梦彤，但依然需要勇敢的面对，她不能单为自己而活，连上杨梦彤那一份，去弥补这个家庭的曾经的缝隙。

    原本杨梦彤想要去海边玩，可是天气还不够热，现在海边根本没什么人，悻悻然，只好等到了夏季再去，晚上回到家，杨国兵走了一天有些累，早早的回房去休息了，杨梦彤自然不会那么早休息，将拍摄的照片都传上空间，不多时，洛洛就发了信息过来。

    “彤彤，你想羡慕死我啊！”

    “怎么了？羡慕什么啊？”

    “最近又要考试了，天天复习功课，郁都郁闷死了，你还能玩的那么happy，看照片笑的多开心！”洛洛道。

    打字太慢，两人便脸了语音，看到那边宿舍的刘思思和吕菲芳都站在了摄像头前，杨梦彤笑道：“你们怎么一个个都无jīng打采啊？”

    “天天闷在书堆里，能有jīng神啊，对了，彤彤你不要毕业证了么？这次走也没有请假，学校是要论旷课处理的啊！”洛洛道。

    杨梦彤摇了摇头，“反正现在大学毕业也没啥用，没有就没有了呗！”

    “哦，也对，你要这玩意儿还真没什么用！”洛洛笑了笑道，杨国兵拥有那么大的企业，杨梦彤就算不读书也没事。

    杨梦彤道：“你不也一样么，最近在鑫隆做的怎么样？”

    “嘿嘿，还可以！”洛洛说道：“我再半个月就过生rì了哎，你打算送我啥礼物啊！”

    杨梦彤愣了下，笑道：“哪有你这样主动讨要生rì礼物的啊！”

    “怎么没有，你一声不吭就跑了，不表示表示怎么行！”洛洛显然在打什么主意，杨梦彤想了想道：“要不，我房间那个包包送你好了，你不是挺喜欢的么？”

    “真的？”洛洛两眼放光，LV哎，万把来块的东西，不过只是激动了一下就摇头道：“那就算了，太贵了，不然上次我就拿走了！”

    “没事，反正我不用，放着也是放着，咱们什么关系啊！”杨梦彤轻笑道。

    “嘿嘿，话是这么说没错啦，可是你不是在美国嘛，难道让我自己去拿啊！”洛洛说道，身后的刘思思和吕菲芳瞪大了眼睛，虾米？生rì礼物送LV包？这不是存心要羡慕死她们么？

    杨梦彤道：“回头我跟妈说一下好了！”

    “好啊，那就这么说定了！”洛洛连连点头，朝着摄像头比了个剪刀手。

    两人又聊了一会儿便挂了线，时间已经不早，杨梦彤便躺到床上准备睡觉，信手打开抽屉，却摸到了硬硬的质地，拿起来一看，竟是一本厚厚的相册，拿在手里稍有些沉，一时睡意消了些，端着相册趴在了床上，这里面有许多照片，每一页都夹着四张，杨梦彤看的入神，缓缓的翻页，里面大都是一家人的合照，不过多数都是杨梦彤的单人照，有还是婴儿的时候，也有稍稍长大一些，是一本满载着成长过程的相册。

    不知不觉看了许久，杨梦彤的眼角有些湿润，然而清醒过来时，却愣在了当场，这不是她的眼泪，确切的说，这不是她心里的情绪，可是流出的眼泪却是那么真切，望着手中的湿痕，久久无语。

    “杨梦彤？是你么？”杨梦彤闭上眼睛，她看到了一个人，一个和她一模一样的人，只是此时她却是红着双眼，能够清晰的感觉到强烈的情绪波动，她在难过什么？

    时间一分一秒的过去，躺在床上的杨梦彤依然闭着眼睛，然而她清楚，自己并没有睡着，而是进入了一种奇怪的状态，脑海中，一个同她长得一模一样的人和她对视着。

    “谢谢你！”

    杨梦彤猛然睁开眼睛，浑身都颤抖起来，为什么，她能够清晰的听到这句话，难道杨梦彤依然存在？那她又是什么？抢占躯体的强盗么？恐惧侵占了杨梦彤的脑海，紧紧按着额头，低声自语，“对不起，对不起！”

    泪水如同断线的珍珠，一滴一滴的往下滑落，杨梦彤已经分不清这是她还是那个“她”的泪水，躺在床上，迷茫的看着天花板，如果“她”回来了，那她还会存在么？

    闭上眼睛，然而脑海中却是空白一片，再感觉不到那个人，似乎是打开了一扇门，cháo水般的记忆涌入了脑海，杨梦彤痛苦的翻身，紧紧的捂着额头，冷汗夹杂着泪水渗透了身下的枕头，许久，脑海中的痛苦不再那么强烈，杨梦彤微微喘息着，手扶着额头，眼中却是复杂之极，她清晰的感觉到，脑海中的那个杨梦彤已经不存在了，原本空白的记忆已经被填满，从记事开始，直到那天喝醉酒回家，那本不属于她的记忆彻底的涌入脑海。

    “谢谢！”杨梦彤坐起身，那一片空白的记忆一直都让她无法与现在的生活彻底融合，然而此时，她的记忆已经是完整的了，虽然头疼yù裂，但心底油然而生狂喜的情绪，然而片刻后，眼中却有些黯然，如果真的有灵魂，那么在这之前，杨梦彤一直都存在，然而前一刻她彻底的消失了，而杨梦彤也终于知道了她为什么会流泪，那是对家人的留恋和愧疚。

    “杨梦彤，我会好好孝顺爸妈的！”杨梦彤低声自语，嘴角微微扬起了一抹弧度，记忆的融合让已经将她趋于完整，现在的杨梦彤才不是残缺的，一直以来她都无法真正的定位自己，然而现在那属于杨梦彤的记忆刻入了脑海，她却知道了应该怎么做。

    值得庆幸的是，主导的依然是韩云的灵魂，只是融入了“杨梦彤”的记忆，而代价则是“杨梦彤”彻底的消失，想明白后，杨梦彤顿时轻松起来，此时的状态前所未有的好，人都是自私的，虽然这个身体不属于她，但此时她已经对人和事有了感情，让她割舍彻底抹去，却是做不到，也许从头到尾，杨梦彤所做的一切，“她”都看在眼里，而在前一刻彻底的明白，为从前而后悔，也感谢杨梦彤对“她”情感郁结的释放。

第一百二十一章 韩国帅哥

    近来几天，杨国兵明显觉得杨梦彤有了一些变化，说不出是怎样的变化，只是感觉和女儿的距离又近了一步，对于这种情况，他自然是非常高兴的，晚上回家的时候，杨梦彤经常用半生不熟的英语sāo扰他，而杨国兵则耐心的给她纠正一些语法的错误，想要学好英语并且在实际生活中运用，那么久不能太注重书面上的方式，毕竟rì常生活中，一个单词就会表达很多种意思，像是OK,YES，语气的不同，说话的不同也会有很大差别，而不是单纯的只是表达“是”的意思。

    杨梦彤心情大好，也终于有了一种归属感，然而这并代表她变回了从前那个杨梦彤，而是将两者融合在一块儿，彼此共存，只不过支配这一切的依然是现在的杨梦彤，只是那些记忆终究是对她的一些观点和情绪有所改变，原来当初杨梦彤和周鑫的确在一起过，只是她却是抱着玩玩的心思，根本没有对周鑫动过感情，这让杨梦彤心下松了一口气，就为了周鑫的事情，她一直心怀歉意，不过现在无所谓了，反正两人都没怎么联系，即便是网上也只是偶尔说上几句话。

    而对于洛洛，现在杨梦彤更加重视这份友谊，曾经“杨梦彤”在读书的时候经常因为xìng格问题和一些同学不和，而xìng子比较高傲的她，冷言冷语也得罪了不少人，一直都是洛洛出面给她顶着，为此洛洛也没少遭罪，然而最让杨梦彤为之松一口气的是，记忆中除了玩玩闹闹过几次，竟然没有情感经历，更别说和男人上床之类的，“杨梦彤”看似比较颓废，又经常出入酒吧和一些娱乐场所，但是却一直没有乱搞过男女关系，兴许这一点和她的家境有关系，到底是高傲的，因此也看不上那些男人。

    周四，杨梦彤如往常那般上玩英语课出来，身后却跑来一个挺帅气的青年，是个亚洲人，也是和杨梦彤在一块儿上课的，不过他却是个韩国人，只是不知道是不是整容的，脸长得比较中xìng，带着点女xìng化的yīn柔。

    “yang！”

    杨梦彤回过头，问道：“Somethinghappens？”

    “uh，youbackhome?”帅哥问道。

    杨梦彤点了点头，见陈幽已经将车停在了外边，回头道：“sorry,Ihavetogonow！”

    “alright,seeyou！”帅哥笑了笑道，脸上有些失望。

    杨梦彤抱歉的笑笑，拿着教科书走了出去，刚坐到车上，陈幽就说道：“打扰到你们了么？”

    “没，走吧！”杨梦彤摇了摇头，回头看了一眼，那帅哥已经往回走了，她倒没有什么种族上的偏见，但是也不怎么喜欢一个男人长得那么娘，虽然的确挺帅，可是一点都不爷们，少了男人的阳刚之气。

    这大半个月，已经有不下五个男人来找过她，有约她一块儿吃饭的，也有邀请她去参加朋友的party的，不过又一次来了个黑哥约她，让她吓了一跳，躲避不及。

    似乎外国人挺喜欢东方的女xìng，每次进出都会有许多视线注意过来，不过杨梦彤在国内就已经习惯了，倒也没觉得怪异，感叹人长得漂亮的确吸引眼球，当然，并不是她自恋，谁让杨梦彤的确长得很漂亮呢，当初可把自个儿也给迷上了，也是久了才渐渐习惯过来。

    这段时间由于杨梦彤的到来，杨国兵回家的时间也提早了许多，而且因为陈幽每天来接送她，她上班的时间也被杨国兵缩短了，不过减少的那一部分工资还是会另外算上，人情归人情，还是不能让陈幽吃亏的。

    在家待了久了，杨梦彤也怀念起在学校的rì子，虽然没学进去多少，但是和室友在一块儿却很开心，毕竟是在国内长大的，虽然新奇国外的生活，还是会想家，不过这儿也算是家，只是不在国内而已。

    又过了半个月，杨梦彤的英语能力又有了极大的提高，如果在国内，想要学那么快是很困难，但是在这边，rì常听到的都是英语的交流，即便是不想学快都难，只是语言能力好多了，字面上还是不怎么通，要让杨梦彤去写一篇作文的话，估计会很困难。

    这天周六，杨梦彤如往常般捧着书在湖边走，迎面有个人带着帽子的小伙子拿着棒球棍走了过来，见到杨梦彤后打了个招呼，却是杰克，交谈了几句，杰克说晚上要去看些刺激的东西，杨梦彤不禁有些好奇，问了下，杰克却神秘兮兮的不告诉她，只说想知道就晚上一块儿去，抵不住好奇心驱使，杨梦彤便答应了晚饭后出来。

    杨国兵到家依然带了刚买的菜，这附近其实就有超市，杨梦彤也可以自己去买，只不过杨国兵担心她交流会有些困难，便每次回来都带回来一些，如往常般做了饭，吃完之后杨梦彤就跟杨国兵说了声要出去，见她难得要自己出去，杨国兵自然是答应的，只是叮嘱她要注意安全，早点回家。

    街上已经亮起了路灯，杨梦彤到了杰克他们常去的那片空地，到的时候，却见乔娜也在，还有其余的几个朋友，见杨梦彤也来了，杰克从水泥罐上跳了下来，“ok,let‘go！”

    几个人都带了帽子，而空地旁则停着一辆车，除了杰克和乔娜，还有两个人，不知道他们到底要干啥，不过待会儿就会知道了，杨梦彤上了车，同乔娜一块儿坐在了后排，五个人正好坐满一辆车，开车的是那个比较高大的男孩子，这几人里也就他会开车，一路飞驰，他们似乎是在赶时间，问了乔娜，她却也保密不说，这让杨梦彤有些郁闷，不过也放弃问了，反正总会知道的，只不过看几个人兴奋的样子，想来应该会比较好玩。

    车开到了繁华街市，连着转了几个弯，最终停在了一栋陈旧的老墙外，杰克头一个下了车，跳上一旁的垃圾桶盖，翻身就下到了老墙的另一头，其他几人也跟着翻了过去，杨梦彤看了看四周，见并没有人看到这边，便也小心翼翼的翻墙跳了下去，几人穿过一道两米宽的过道，走了没一会儿眼前就宽敞起来，只见前面有一个广场，而此时却有百来个年轻人待在广场里，杨梦彤看傻了眼，只因为这些人中以女人居多，而且都是二十来岁，穿的极为热火xìng感，许多都是穿着热裤，上身穿着漏肚装，广场四周的楼上打下了灯光，杨梦彤问道：“这些人在干吗！”（交流是用英语，偷懒的作者就不一句句打了！）

    “会很好玩哦！我们到那边去！”乔娜拉上杨梦彤的手，同杰克三人一道走了过去，一条橙黄sè的隔离带将广场的周边围了起来，杨梦彤几人刚走到广场一边站定，耳边便传来了重重的马达轰鸣声，惊讶的看向广场一头，只见两道车灯从不远处亮起，一辆三菱跑车开了进来，停在广场中，从车上下来一个黄发青年，摘掉墨镜，而副驾驶座则下来一位xìng感妖娆的女人，令人两眼发直的修长双腿，踩着黑sè的高跟鞋，而上则穿着短皮甲，挺拔丰满的酥胸分外惹人眼球，她画着艳丽的妆容，即便隔着十几米也能看到嘴唇上的xìng感唇彩，斜靠在车上，朝着身边的黄发青年笑着说了几句。

    在三菱跑车开到之后，接着又开进来一辆黑sè的跑车，舟身喷漆，像是野xìng的豹子，嚣张的一个甩尾，停在了三菱跑车的旁边，车上下来一个下来一个瘦小的男人，虽然说不上帅，却给人感觉酷酷的，同之前的那人一样，副驾驶座同样坐着一个惹火的女郎，穿的也是暴露xìng感，刚一下车就引起了广场内不少男xìng的欢呼声。

    “好像电影场景啊！”杨梦彤开口道，不过这句说的却是中文，乔娜没有听懂，问道：“what?”

    杨梦彤摇了摇头，眼前的场景和她看过的《速度与激情》的电影挺像，看这样子，难道他们是要赛车么？杨梦彤眼前一亮，对于这个，她的兴趣可是非常大的，心说晚上出来还真是对的，不然哪里看得到这样的场面。

    一辆接着一辆的跑车从广场入口处开进来，不到十分钟，广场里已经停了不下十辆车，这些车主似乎都是熟识，彼此拥抱交谈了一番，而带来的女伴则是靠在车边，广场内响起了劲爆的DJ，抬起头，却是从播音的喇叭中传出来的。

    原本以为这十辆车已经是到齐了，然而这些人似乎还在等人，只过了几分钟，一辆白sè的跑车开了进来，斯巴鲁翼豹WRXSTI，这个车杨梦彤倒是见过，然而奇怪的是，那车主却没有从车上下来，周围的许多人对此似乎也不觉得奇怪，只见一个身穿嘻哈风装束的男人从人群中出来，拿出了一个对讲机说了几句，远远的听着，似乎是在说封路，杨梦彤暗暗激动，看这个样子，晚上是铁定能看到这些人赛车了，会不会规矩也和电影里一样，输了的人输掉车？

    “要开始了，我们去楼上！”杰克兴奋的喊道，转身从广场边的一个楼道口跑了上去，几人自然一道跟上，等跑到了七层的楼顶，也是有些气喘吁吁了，然而此时楼顶已经站着十几个人，大都看着广场那边，对于几个人到来并没有注意。

第一百二十二章 黑衣车手

    广场内，数十个惹火的女郎互相交换了位置，坐到副驾驶座上，没一会儿，那些车主也都一一上了车，一排车灯同时亮了起来，只见那拿着对讲机的男人站在车头前，那边通知封路完成，高举双手，比划了两个数字，甩动手中的小旗子，转过身面对着出车的四道岔口，双手用力的朝着下方挥去，“GO！”

    十辆跑车几乎同时冲了出去，马达的轰鸣声在整个广场环绕，周围的人大声的欢呼，在车子冲去后，也跟着一道离开了广场，在广场的右边，一台显示屏放置在那边，随着调出的镜头，周边几条公路都显示了出来，只是不知道这些摄像头安放在什么位置，但明显的是，这些人都是专业的。

    站在楼顶看了一会儿，远处那辆三菱跑车抛在了最前面，过弯的时候玩了个漂亮的飘逸，而原本马路上的车都被一辆横停在路面上的货车堵住了道路，一般这种赛车只能维持十几分钟，过后他们就都要散了，不然当地jǐng方很快就会赶过来，到时便刺激不成反而进了宫。

    “我们去终点！”看了一会儿，车子已经消失在了视线中，杰克快步跑了下去，几人也一道跟上，再度翻墙而出，小轿车飞一样冲了出去，杨梦彤问道：“现在过去，还看得到？他们速度那么快！”

    杰克说道：“有近路，他们的赛道环城跑，从这边开过去只要一分钟就到了！”

    果不其然，车穿过了一处十字路口，在道路边停了下来，不远处的路上用白sè粉末画了一条线，杰克再度跑上了楼，而手中已经端了一个望远镜，这次杨梦彤没有跟上去，就站在道路外探头观望，在她身边，有两个打扮时髦的金发美女拿着手机对准了街头。

    远处，汽车的轰鸣声由远而近，虽然没有看到车影，但那明显与夜市不符的声音却是极为明显，杨梦彤心下猜测着那辆车会领先，然而只过了十几秒钟，前方的街头就冲出一辆白sè的跑车，是那辆斯巴鲁翼豹，刚过弯，极速甩车尾，以一个险些撞上路灯的飘逸冲了过来，保持那样高的速度还是外道超车飘逸，这明显需要极强的心理素质，看到那辆白sè的斯巴鲁翼豹，杨梦彤竟不觉得意外，或许是刚到广场时，这个人的低调给人的感觉比较神秘，和杨梦彤的反应不同，周围的人已经欢呼出声，领先的斯巴鲁翼豹毫无悬念的获得了最终的胜利，冲过终点线甩过车尾停在了路面上。

    几个时髦女xìng已经凑上前去，想看看这位领先的车手是哪个地下赛车的猛将，要知道其余的九个人可都是玩这些的老手，往年的比赛向来都是互相紧逼，谁也不能彻底甩开对方，而因为竞速的残酷，车祸也会不时发生，也是因此，这种非官方的地下赛车不能见光，一旦jǐng察发现，后果也是非常严重的。

    就在那几个时髦女xìng要靠近斯巴鲁翼豹的时候，对面的街头忽然冲出一辆货车，显然司机没有想到这边竟然封了路，高速行进中，想要刹车却已经来不及了，封锁终点那辆跑车从车头处被撞了开去，货车头狠狠的顶在了斯巴鲁翼豹的车身上，尽管司机及时踩住了刹车，还是往前冲了五六米才停下来，斯巴鲁翼豹的另一边撞在了道路边的一棵树上，那几个女人吓了一跳，却是险些被货车撞到，而此时，街边的人已经冲向了被撞变形的斯巴鲁翼豹，其余的九辆车也一一到了终点，场面一时陷入了混乱中。

    “**,怎么会这样！”杰克从上面跑下来，他刚为这位黑夜的王者高声欢呼，就看到那辆笨重的货车撞了上去，心下顿时就揪紧了，货车除了车头处有所损坏之外，车身完好无损，发动车子往后退，而斯巴鲁翼豹的车身则陷进去一块，从边上跑过来几个手拿钢管的男人，狠狠的撬动卡死的车门，片刻后便打了开来，车头处安全气囊弹了出来，然而却看不到司机坐在里面，众人正惊讶，却见后座站起来一个一身黑衣的男人，他的脸sè有些发白，手臂处有了一道创口，正往外流着血迹。

    杨梦彤和杰克一道走了过去，她也想看看这个获得了冠军却遭遇了不幸的车手是谁，驾驶座被撞成那样，竟然能够在撞上之前跳到副驾驶座，这份敏锐的洞察力却是可怕的。

    远处，一辆红sè的法拉利轿车飞驰而来，人群散开一个位置，只见法拉利轿车上下来一位美丽的女子，波浪卷的长发随意的披散在身后，jīng致而迷人的五官分外的引诱人的视线，然而这位女子此时却面带焦急之sè，摘掉了墨镜，挤开人群跑到了那位车手身前，“上帝，怎么会这样，快，去医院，你需要治疗！”

    车手摇了摇头，没有受伤的那只手抬起来摘掉了帽子，顿时一张帅气的脸孔出现在众人眼中，不少女人睁大了眼睛，而那些车手却是呆愣了一下，随后纷纷上前，在黑衣车手的胸口轻捶了一下，“竟然是你！”

    “扯什么，他需要去医院！”美丽女子扶着黑衣车手朝着法拉利走去，脸上带着焦急之sè，黑衣车手摇了摇头，松开了扶着她的“我还可以，不需要去医院！”

    远处，jǐng笛声大作，联邦jǐng察已经发现了这边的情况，道路口的摄像头将先前的情况拍摄了下来，那些车手几乎在同时上了车，掉转车头消失在了街上，围观的人也都散了开去，而看到黑衣车手的相貌时，杨梦彤彻底呆住了，快步跑上前，没有理会身后几人的喊声，对着黑衣车手说道：“快上车，你要去医院！”

    黑衣车手身旁的女人在见到杨梦彤的时候愣了一下，然而jǐng车已经快要到这边了，当下也顾不得惊讶，拉着黑衣车手上了车，坐在驾驶座上，对杨梦彤道：“上车！”

    法拉利很快离开了这条街，到了最近的医院，扶着黑衣车手去做了包扎，好在伤并不重，只是手臂蹭破了皮，伤到了手腕，短时间内只要别用力，休息一段时间便能康复。

    “杨，我讨厌你！”女人看着杨梦彤，开口道。

    “你为什么讨厌我？”杨梦彤看着她，语气却非常平静，薇妮，她虽然只见过一面，但印象还是很清晰。

    薇妮说道：“你抛弃了他，秦为你来了加利福尼亚，现在受了伤，都是因为你！”

    “薇妮，和她无关，是我自己不小心，你先回酒店吧！”黑衣车手走了过来，手腕处绑了一圈纱布。薇妮yù言又止，但看到他的目光，还是点了点头，哼了声转身离去。

    “为什么要过来？刚才很危险不知道吗？秦牧，你是不是想让我愧疚不安才好！”杨梦彤双眼微红，平静了近一个月的情绪已经有了失控的征兆。

    “你在担心我么？彤彤！”秦牧走上前，语气依然那么温柔，抬起没有受伤的右手轻抚杨梦彤的脸，却被她躲了开去，面无表情道：“我只是不想你在这儿出事，那样阿姨和叔叔会恨死我的！”

    秦牧微微笑了笑，“我还不知道你的住处，走吧！”

    “去干吗，你不是和薇妮一块儿住酒店么？”杨梦彤漠然道，说出这话，心下却是酸酸的，只是这种情绪她不愿意去承认，她和秦牧，没可能的。

    “别吃醋了，原本打算明天过去找你，既然现在找到了，酒店就不去了！”秦牧微笑道。杨梦彤害怕他这种微笑，这让她心里完全没底，不明白秦牧到底是怎么想的，自己明明已经说的那么明白了，为什么她还会过来？难道郑峰隐瞒了没有告诉他么？

    话都说到这份上了，杨梦彤也没顶回去，伤者为大，正好有些话总是要说清的，就今晚都说明白吧，两人出了医院，拦了一辆出租车，秦牧在听到杨梦彤和司机说到哪儿的时候，明显愣了一下，“你会说英语了？”

    “马马虎虎！”杨梦彤转头看向窗外，心下惴惴不安，寻思着待会到了家应该怎么说。

    别墅外，出租车停了下来，秦牧跟着杨梦彤一道进了门，杨国兵刚巧在客厅，见杨梦彤和秦牧一道过来，却并没露出惊讶之sè，只是在看到秦牧手臂上的纱布时愣了下，“小牧，你手怎么回事！”

    秦牧笑道：“不小心受了点伤，已经没事了！”

    “我去书房，你们聊吧！”杨国兵起身上了楼，秦牧在来前就和他通过电话，而这点杨梦彤并不知道，如果不是今晚遇到，估计明天秦牧上门的时候杨梦彤才会知道。

    客厅剩下两人，杨梦彤也有些不自然起来，看了一眼厨房，“我去给你倒杯水！”

    “我不渴，去你房间！”秦牧站起身，上楼便进了一间卧室，正好就是杨梦彤的房间。

    犹豫了一下，还是跟着上了楼，推开卧室门，见秦牧正坐在床边翻着相册，心下顿时更虚了，站在一旁也不知道该说什么。

第一百二十三章 欺负

    秦牧看了一会儿，合上相册，从床边站起来，走到了杨梦彤的面前，“转身！”

    “干嘛？”杨梦彤愣了下，但听到他不容置疑的语气，鬼使神差的就转了过去，脖子一凉，低下头，却见那条自己摘掉挂在相框上的项链戴在了脖子上，刚想转身，身后的秦牧却说道：“别动！”

    “呃……”

    项链重新带回了脖子上，秦牧拉着她的手臂转了过来，语气淡淡道：“一个月，该回去了！”

    “秦牧，我给你写的，你没看到吗？”杨梦彤有些不确定了，他这反应怎么好像完全不知道这事一样，可是明明郑峰那儿也没说过啊。

    秦牧坐到床边，伸手在手腕住轻按了下，微微皱眉，“看过！”

    “那你还过来干什么！”杨梦彤心生恐惧，她害怕秦牧会露出厌恶的表情。

    秦牧站起身，走到杨梦彤身前，微微低下头，看着身前往后退的杨梦彤，伸出右手将她拉了回来，“你是我女朋友，我来接你回家，就这么简单！”

    “你是变态么？连我这样的人都会喜欢！”杨梦彤挣开了他的手，靠在门边，心下却如同翻江倒海般不能平静。

    秦牧扯起嘴角，“变态？那你告诉我，除了你自己，谁把你当做男人看待，郑峰，还是你的初恋？”

    “我……”

    “放不开的人是你，我可以很明确的告诉你，你杨梦彤，这辈子只能是我的女人，也必须待在我身边！”秦牧走近了一步，伸手抵在了房门上，令杨梦彤无处躲避，口中道：“这个秘密你原本可以不告诉我，但是你说了，原因不是你想逃开，是因为你在乎我，对么？”

    “没有，你太自恋了！”杨梦彤转头看着墙面，语气却有些心虚。

    “为什么不愿意承认你在乎我？如果你觉得我不会接受这样的你，那就错了！”秦牧凑上前，嘴唇贴着杨梦彤的耳畔轻声道：“我爱的是那个明明心里在乎却口是心非不愿意承认的女人！”

    嘴里呼出的热气让杨梦彤的耳朵有些痒，忍不住缩了缩脖子，正视着他的眼睛，一字一句道：“你爱的是这个身体，而不是我！”

    “那你是谁？”秦牧微笑道。

    “我是……”杨梦彤语塞，她是韩云？明显不是，她只是拥有韩云的记忆，现如今又融合了杨梦彤的记忆，里里外外都是杨梦彤，而不是韩云！

    “你是杨梦彤，我所认识，所爱的那个杨梦彤！”秦牧柔声道。

    听到他刻意的强调，杨梦彤心下颤抖不已，口中道：“那又怎样，我不喜欢你，一点都不喜欢！”

    “是么？”秦牧勾起嘴角，杨梦彤顿觉不妙，然而不等她躲开，火热的双唇就堵了上来，受伤的左臂抱住了杨梦彤的腰，右手按住她的后脑勺，以防她躲闪开去。

    “不要！”

    杨梦彤惊恐的挣开，却听秦牧闷哼一声，低下头，她的手不小心打在了刚包扎的伤口上，脸上顿时升起歉意之sè，“对不起，我不是故意的！”

    秦牧不说话，狡猾的抬起左臂按住她的手，再度吻住了那对红润的双唇，这一次杨梦彤没辙了，她不忍秦牧受伤，却也恨他仗着伤势占她便宜，紧闭着牙关，就是不让他的舌头探进去。

    尽管没能让他得逞，但双唇上的湿润温热感还是让她一阵心慌，胸前一紧，却是秦牧将右手按在了绵软之上，俏脸顿升红晕，紧闭的牙齿也下意识的松开，秦牧早料准杨梦彤的反应，顶住牙关的舌头趁机探入口腔中，找到那不停躲避的丁香小舌吮住，再不给她躲闪的机会。

    唇边感觉到了一丝湿润，淡淡的咸味传入了味蕾，秦牧退了开去，望着身前流泪的杨梦彤，一时有些慌了，“彤彤…”

    “你只会欺负我吗？明知道我怕伤害你！”杨梦彤掉着泪珠，心下极其委屈，蹲下身，伏在膝盖上哭泣起来，因为融合了杨梦彤的记忆和一些xìng格，此时的她已经更为女xìng化，面对秦牧的霸道，她除了委屈，却也生不起愤怒的情绪。

    “彤彤，对不起，我不该强迫你，别生气好吗？”秦牧弯下腰，想要去扶她，却被杨梦彤挣了开去，蹲伏在地上，双肩微微的颤抖，膝盖也被泪水浸湿，害羞和复杂的情绪让她无法面对秦牧，只好选择用哭泣来作为发泄的途径。

    不爱的，哭会让人心烦，爱的，泪会让人心疼，秦牧屈膝在一旁，轻拍着杨梦彤的后背，直到哽咽声渐止，低着头的头却依然没有抬起来，秦牧站起身道：“早点休息！”

    脚步声远去，房门轻开轻合，杨梦彤偷偷抬起头来，见他已经出去了，这才站起身来，倒头趴在了床上，拽过一旁的被子捂在了头上。

    “对了，我会住在这儿，直到你愿意回去！”秦牧打开房门道，见趴在床上的杨梦彤明显颤了下，嘴角不由再度上扬，关上房门走了开去，客厅里响起了电视节目的声音，杨梦彤翻身从床上坐了起来，恨恨的拽过枕头连着打了几拳，软绵绵的不着什么力道。

    直到深夜，外面才传来走动的声音，隔壁的卧室门打开又关上，看了下时间，秦牧应该已经睡觉了，感到口渴的杨梦彤这才从床上起来，打开房门朝着外面看了看，轻手轻脚的溜进厨房倒了杯开水回卧室。

    第二天早上，秦牧敲响了房门，杨梦彤还在睡梦中，被吵醒了美梦，顿时大为火光，“干嘛！！”

    “我饿了，做点吃的吧！”外面的秦牧说道。

    “不做，要吃自己买去！”杨梦彤翻身接着睡，外面没了声音，似乎秦牧还真出去买了吃，看了下时间，顿时吓了一跳，慌忙起床冲进洗手间洗漱起来，她忘了今天还要去上课啊，都怪秦牧，害的她一晚上没睡好觉，到现在都还无jīng打采的。

    穿戴完从卧室出来，却见桌上正摆着一份盘子，两份三明治，一个煎蛋和一杯柳橙汁，回头秦牧从卧室里走了出来，一边扣上袖口的纽扣，看了看她说道：“快吃吧，待会儿我送你去上课，陈幽那边我已经说过了，这段时间我来接送你！”

    杨梦彤瞥了他一眼，她猜的没错，秦牧肯定会这么做的，坐到桌上，拿起三明治咬了一口，“你弄的么？”

    “味道怎么样？”秦牧坐了过来，对于西餐他还是会稍微做一些，像早餐都比较简单，这儿也有现成的鸡蛋nǎi酪，冰箱里还有橙子，一份早餐还是没有问题的。

    “不错，你吃过没？”杨梦彤问道。

    “没有，等着你给我做呢！”秦牧笑眯眯的说道。

    “那饿死你算了！”没好气的瞪了他一眼，接着扫荡完盘中的煎蛋和几块水果片，喝完了橙汁，端着空盘放到了洗水槽中，“你跟陈姐姐说过了？”

    秦牧点了点头，“差不多就出门吧！”

    “你知道路？”

    “这边，我应该比你熟一些！”秦牧轻笑道。

    “得瑟！”

    车库里停着那辆雪弗兰，杨梦彤坐上车才想起昨晚那辆被撞的斯巴鲁翼豹，问道：“那辆车是谁的？就那样丢了？”

    “是薇妮的一个朋友那儿借的，她会搞定！”秦牧发动车子说道。

    杨梦彤也没有再问，她知道秦牧在美国住过几年，在这边自然会有不少朋友，想到他说没有吃早餐，送到学校的时候去附近的小卖部买了大份的鸡肉卷和一一杯热nǎi，塞到驾驶座的秦牧手上，“我先进去了！”

    秦牧点了点头，看了看拿在手中的鸡肉卷，咬了一口，等杨梦彤进了校门口才掉转车头，朝着杨氏开去，这次过来，一方面是为了找杨梦彤，另一方面则是顺带和杨国兵谈一份合同。

    下午秦牧准时等在校门口，不过在看到杨梦彤和一个金发帅哥一块儿走出来时，眉头微微皱了下，两人似乎聊的非常愉快，那金发帅哥从杨梦彤手中拿过教科书，从口袋掏出一支笔，划了几下，合上书交还给杨梦彤，摆了摆手便走了开去。

    “他是谁？”秦牧问道。

    杨梦彤坐上车，故意不坐到副驾驶座上，打开了后边的车门坐了上去，口中道：“前几天认识的一个英国人，人挺好的，我一些不会的都是他给讲解的！”

    “有什么不懂的可以来问我！”秦牧明显有些不高兴，怎么说也是正常男人，看到自个儿喜欢的女人和别的男人相处的那么愉快，而且那个男人还那么帅气，没点儿酸味就奇怪了！

    杨梦彤纳闷道：“在学校可以请教他，干嘛特意来麻烦你啊！”

    “我情愿你来麻烦我！”秦牧开动了车子，这杨梦彤有的时候那么敏感，有时候又那么迟钝，难道看不出来他吃醋了？不过这话他也拉不下脸说出来。

    杨梦彤不是傻子，听秦牧明显带着醋味的话，一时有些哭笑不得，“喂喂，你吃哪门子醋啊，他有女朋友的好不好！”

    “我怎么知道！反正就这么说定了，有难题就来问我，不要麻烦别人，小心人女朋友以为你勾引他！”秦牧心下舒服了些，望着前面的路说道。

    “呸呸呸，你才勾引！”杨梦彤愤愤道，抱着胳膊生起了闷气，好好的心情被他这么一搞彻底没了。

    “如果江清清和别的男人状若亲密的走在一起，你会怎么样？以前！”秦牧看了她一眼说道。

    杨梦彤哼了声，要是换做以前看到这种情况，她肯定也会吃醋，不过现在就不同了，如果那个男人的确不错，杨梦彤只会真心的希望她能幸福。

第一百二十四章 清晨的欲望

    多个人多双筷子，杨梦彤这个苦命的厨师只得问问秦牧都爱吃什么，对于做饭的人来说，重要的是能够做出别人喜欢吃而且满意的饭菜，秦牧对此倒没什么可挑的，拉上杨梦彤去超市买了一堆菜式，有些是西餐的食材，不过杨梦彤并不会做，等回到家，秦牧也没有在外面等，直接进厨房和杨梦彤一块儿动起手来，一个做中式菜，一个做西式菜，有人帮忙，做饭的工作自然省力许多，半个小时后，一桌混合着中西方的饭菜就做完了。

    杨国兵回到家的时候，正好看到秦牧在给杨梦彤解围裙，笑了笑，去到洗手间洗了个手，回头道：“小牧，在这儿住的还习惯么？”

    “很不错！”秦牧笑道。

    “怎么能不错呢，你应该说不满意啊，然后回家去，那我就可以少做一个人的饭，你不知道这真的很累的哎！”杨梦彤端着盘子说道。

    对于她的这类话，秦牧也学会了无视，这家伙口是心非惯了，就算心里愿意，嘴上也不愿意承认。

    吃完饭，杨国兵又回了书房，秦牧跟着上去和他说了一下合作方面的事宜，杨梦彤则待在客厅里看起电视，学了一个月英语，现在看这些节目马马虎虎能够明白一些，而且看英语的节目还能有助于提高自身的英语水平，何乐而不为呢？

    看完电视，看时间也十点钟了，关了灯回房间，自从养成经常洗澡的习惯，只要两天没洗就觉得不舒服，而夏天的时候更是一天冲一次，浴衣这种东西，杨梦彤没有穿的习惯，洗完澡只穿着文胸和带着卡通图案的内裤，这还真不是她买的，而是这儿本就有，不然以她的个xìng绝对买一些中xìng的，带卡通图案或者蕾丝边的则不在考虑范围。

    坐在床边修着脚趾甲，卧室门却打了开来，秦牧进到里面，坐在床头打开了电视，侧过头道：“彤彤，什么时候回去？”

    杨梦彤自顾自修指甲，懒得回答他的问题，下一秒手中的指甲刀就被抢了过去，杨梦彤抬起头，“干嘛要回去！”

    秦牧语塞，见杨梦彤指甲修到一半，拉着她的脚踝放到腿上，杨梦彤愣了下，“你干嘛！”

    秦牧按住了她想抽回去的右脚，拿着指甲刀修剪起来，口中道：“乱动伤到肉可别怪我！”

    “我自己来就行了！”杨梦彤没有再动，还真担心秦牧会不小心剪到脚趾，不过让他给自己修指甲，却非常不舒服，奈何腿被按住，只好任由他细心地修剪，想起自己穿的似乎太少了些，便拉过一条被子盖在了身上，看着他的动作，小声道：“秦牧，你干嘛要对我这么好！”

    秦牧修完指甲，杨梦彤自觉地换了左脚，脸上升起一丝红晕，脚踝处传来的温热感觉令她心跳都快了一些，“怎么不回答我！”

    “你真的想知道？”秦牧停下手中的动作，抬起头道。

    杨梦彤点了点头，双手抓紧了裹住胸口的被子一角。秦牧低下头接着修剪起来，一只手在白皙的足弓上按住，“你是我女朋友，以后也会成为我老婆，我不对你好，对谁好？你敢不敢再蠢一点？”

    “我什么时候答应要嫁…你了！”说到嫁，杨梦彤心下顿生古怪之感，还能怎么样呢，难不成她还能娶不成？除非孤独终老，不然只能嫁人，只是她终究是不甘心，难道女人就只能嫁人么？

    “那你还想嫁给谁？”秦牧收起指甲刀，使坏的在她脚心上挠了一下，杨梦彤触电般收回腿缩入被中，整个人裹的像一个粽子，只露出脖子以上在外边，转过头道：“我谁也不嫁，老死算了！”

    秦牧微微一笑，从床头站起身，当着杨梦彤的面脱去了上衣，正要解皮带，杨梦彤回过神道：“喂，你干嘛！”

    “睡觉！”

    “睡觉你去隔壁啊，干嘛在我这儿脱衣服！”杨梦彤缩到床头，想起在秦家的一夜，脸上顿时滚烫起来。

    秦牧不语，脱了裤子，只穿了一条四角裤上了床，伸手关掉床头的灯躺在了杨梦彤身边，“有女朋友在，为什么还要自己睡？”

    “你信不信我踢你下去！”杨梦彤瞪了他一眼，作势伸了伸腿，秦牧翻过身，侧身面对着她，摊手道：“随你，踢吧！”

    “……”

    “怎么不踢？是不是不舍得？”秦牧玩味道，目光在停顿在杨梦彤露出被子的一截白皙小腿上，呼吸不禁急促了些，那一夜他自然记得清清楚楚，之后一个月再次一个人睡，脑海中始终会回想起那一晚的旖旎，好不容易又有机会了，他才不会那么虚伪的跑去一个人睡，人还是要诚实的好！

    “鬼才会不舍得，万一把你踢坏了，我还要不要活了，你要睡也行，自己到柜子里拿一床被子，一人睡一边！”杨梦彤退一步道。

    秦牧坐起身，打开柜子拿了一床被子放到床上，摊开来盖在身上，杨梦彤见他那么配合，不禁有些奇怪，不过这倒让她松了口气，指了指两个枕头的中间，“你不能过这半边！”

    “听说过一个故事么？”秦牧说道。

    “什么故事？”

    秦牧笑的有些坏，道：“禽兽和禽兽不如！”

    “……我睡觉了！”杨梦彤倒头躺在了床上，翻身背对着秦牧，“明天还要早起，你也睡吧！”

    秦牧仰面躺在床上，原本是打算等她睡着的时候再钻进旁边的被窝，不过在看到杨梦彤睡着之后，这个注意就打消了，替她拉了下被子角，侧身对着她睡了过去。

    次rì一早，杨梦彤从睡梦中醒过来，迷糊间想去拉被子，然而手却摸到了柔软的事物，还有节奏的上下起伏着，定睛一看，却发现自己的手按在了秦牧的肚子上，抬起头，近在咫尺的是那张帅气的脸，眉宇舒缓，微微勾起的嘴角，似乎是在做着美梦，杨梦彤发现自己和他盖的竟然是同一条被子，而这个姿势像极了杨梦彤主动依着他，俏脸不禁飘起一朵红云，小心翼翼的想要往后退去，后背一紧，秦牧翻了个身，起伏的胸口正对着杨梦彤眼睛，而还绑着纱布的伤臂搂在了她的后腰上，男xìng的气息涌入了鼻间，心跳瞬间漏了一拍。

    秦牧睁开眼睛，嘴角挂着得意的笑容，低下头，在那光洁的额头上浅浅一吻，“不老实哦，说不许我过去，自己却钻到了我的被窝里！”

    “一定是你故意的，我睡相一直都很好的！”杨梦彤低下头，脸红到了脖子根，这下丢人丢大了，正如秦牧说的那样，他一夜都没有超过中间，而此时杨梦彤已经完全睡了过来，而且还将秦牧挤到了床边。

    秦牧笑道：“真没良心，自己的被子滑到地上，我怕你着凉才给你盖上，还说我是故意的！”

    “啊？”杨梦彤回过头，这才发现自己盖的那条被子不见了，抬起头，果然滑到了地上，急忙伸手拉了上来，身后秦牧贴了上来，胸口紧贴着杨梦彤的后背，双手在平坦的小腹上轻按着，“彤彤！”

    “……”

    “回去吧，好么？”秦牧手上微微用力，两人的身体便紧紧的贴在了一块儿，杨梦彤脸上一红，干涩道：“喂，说这话的时候，你能不能不要拿那玩意儿顶着我？”

    秦牧却是脸不红心不跳，依然紧紧抱着她，附在她耳边舔了一下，道：“你难道不知道早上是yù望最强烈的的时候？”

    “忍住，不然我会恨你！”杨梦彤红着脸道，她当然知道男人早上会有反应，不过这会儿未免也太尴尬了吧！

    秦牧贪婪的嗅着她身上令他痴迷的芬芳，唇舌在修长的脖颈上轻点，“现在暂时不吃你，等回去了，你就跑不掉了！”

    “你，别这样！”杨梦彤身子软绵绵的使不上力，暗恨自己没用，只是被他抱着就身子发软，要是他一个没忍住，那还不得被生吞了！

    “先收点利息！”秦牧手上微一用力，杨梦彤的身体就被转了过来，四目相对，在躲闪前，秦牧就凑了上去，双唇再次紧贴在一起，杨梦彤只是稍稍挣扎了一下便放弃了抵抗，已经被亲了多少次了，又有哪次能够抵抗的了。

    杨梦彤想要试着将他想象成江清清，然而不管怎么样努力，脑海里晃动的都是秦牧的身影，呼吸渐渐的吃力，口中霸道的舌头牢牢的纠缠着，丝毫不给她逃避的机会，脑海中一片空白，连上身的扣带被手指挑开也没有发觉。

    再一次看到这道迷人的风景，秦牧情难自控，埋下头深深的吻了上去……

    闹钟不合时宜的响了起来，床上的两人依然缠在一块儿，杨梦彤去拉埋在她胸前的脑袋，轻喘息着说道：“起来…”

    “那先回答我，什么时候回去？”秦牧叼住一颗嫣红吸吮道。

    “嗯~很，很快！”杨梦彤颤栗着，“快起来！”

    秦牧手按住住另一边，指尖在顶端轻捻着，口中啧啧有声，“到底什么时候！”

    “你……你再这样，我真不回去了！”杨梦彤急了，杨国兵还在家啊，他怎么能这么肆无忌惮！

    秦牧从被窝钻了出来，双手依然在轻揉着，找到红润的嘴唇亲了一口，“那两天后我们就回去，恩？”

    “好，好！”杨梦彤强忍着胸口处的异样感受，等到秦牧终于放开手，拽起被窝里的文胸溜进了洗手间里，好半晌才从里面走出来，俏脸上还有些晕红，被床上的那道视线看着，甚至有种身上一丝不挂的错觉，急忙穿上衣裤，将边上的被子揉成一团丢在了秦牧的脸上，转身便逃出了卧室。

第一百二十五章 市区赛车

    吃完简单的早餐，秦牧同昨天一样，送杨梦彤去了学校，因为答应了两天后回去，便要同那边说一下，总课程有半年，这才上了一个月，有一半的支付学费可以退回来。

    得知杨梦彤要回去，杰克和乔娜也有些舍不得，几个人都准备了礼物送给她，这让杨梦彤极为感动，邀请他们到家，做了满满一桌饭菜请他们吃了一顿，直到大家都喝了许多酒才各自返回，杨梦彤又一次喝醉了，秦牧替她收拾干净，回到卧室却见杨梦彤已经躺在床上睡着了，连衣服都没有脱，帮她都脱了换上一套粉sè的睡衣，杨梦彤并没有因为他的动作醒过来，脸上还有着酒醉的嫣红，抱到床头躺好，顺手替她盖上了被子，关灯出了房间

    深夜，杨梦彤从睡梦中醒来，喝了许多酒，这会儿已经憋得不行，急匆匆的起床进了洗手间，等出来的时候看了看床上，却没有见到秦牧，奇怪他今天怎么这么老实没睡在这儿，走到客厅看了看，却见秦牧正站在阳台打着电话，客厅的茶几上放着一叠文件。

    听到脚步声，秦牧说了几句便挂了电话，回头进到客厅内，“怎么起来了？”

    杨梦彤揉了揉困乏的眼睛，“这么晚了，你怎么还不睡觉啊！”

    “那边出了点情况，现在我爸去处理了！”秦牧上前抚了抚睡衣上的褶皱，这边的深夜，国内正好是上午，怎么说也是总经理，有些事情并不是直接让董事长处理，而是让总经理过手，先前就是跟秦鑫隆通的电话，让他早点回去。

    “睡觉吧！”杨梦彤回到卧室，刚躺下没多久秦牧就进来了，洗漱了一番便上床睡了，被子换了一条大的，两个人盖也完全足够，一夜无话，次rì一早，秦牧醒来的时候，杨梦彤已经起来一个小时，客厅处传来朗读英语的声音，笑了笑，舒服的伸了个懒腰，从床上下来，就那么穿着一条四角裤走了出去。

    “你过来看看，这个词怎么用来着？”杨梦彤皱眉道，上课是不去了，不过英语还是要学，特意从拿了一些教科书过来，等回去的时候自己慢慢学，反正秦牧英语那么好，就让他教自己。

    秦牧上前看了看，耐心的讲解了一番，杨梦彤拿着书坐到沙发上，拿起笔记了一下，末了抬起头道：“去穿衣服啊，你不冷啊！”

    “机票已经买好了，明天下午的飞机！”秦牧说道，回到卧室穿戴完毕出来，看到餐桌上刚放上的早餐，极其舒坦的坐上去吃了起来，口中道：“彤彤，我跟爸妈说过了，回去后就搬出去住，你看看喜欢住哪儿！”

    “为什么要问我？你搬出去干嘛？”杨梦彤纳闷道。

    秦牧咬了一口蛋糕，“难不成你要和我爸妈住一块儿？顾阳也准备买房子了，打算就买相邻的，到时候可可也会搬出去！”

    “……”杨梦彤总算明白过来了，脸上一红，“我才不要和你一块儿住！”

    “就这么说定了，回去一块儿去看看房子，你要是不想离家太远，干脆在景山名都买一套也行！”秦牧喝了一口牛nǎi说道，不等杨梦彤拒绝便走到了门口换了鞋子。

    “你去哪儿？”

    “见几个朋友，一块儿去么？”秦牧道，那天晚上赛完车就直接走了，几个车手找不到秦牧就联系了同样是地下赛车爱好者的薇妮，昨晚电话就打过来说要聚一聚，也有几年没见过，秦牧也有些想念他们了。

    杨梦彤摇了摇头，“我还要学，你自己去吧！”

    “不怕我被薇妮拐走么？”秦牧穿着鞋道。

    “拐走最好，省的我见了心烦！”杨梦彤没好气道，回头进了卧室，懒得和他扯这些毫无营养的话，等外面传来关门的声音，杨梦彤打开了卧室的窗，对刚走到车库的秦牧道：“喂，你是去见那天晚上的几个人吧！”

    “是，想去么？”

    “少喝点酒，这车可是陈姐姐的，你别也给撞坏了！”杨梦彤说完就关上了窗，坐在电脑桌前，端着书继续读起来。

    秦牧笑了笑，开车出了别墅，现在他也知道杨梦彤xìng格了，这话看着像是担心车，实则是担心他开车危险，只是想要从她口中听到直接的话却还有些难度。革命尚未成功，同志仍需努力！

    在一栋近郊区的别墅内，庭院中摆放着两个烧烤架，十几个人或站或坐的待在里面，烤架上有着香喷喷的烤肉，一个二十来岁的光头男人用铁叉子插了一块，递给了身边一位可爱的小女孩，朝着远处招了招手，正在摆弄着玩具的另一个小女孩跑了过来，同样拿了份烤肉，乐呼呼的坐到一旁，和姐姐一块儿吃了起来。

    五个打扮时髦的女人待在别墅外的小台阶上交谈着，不时传来轻笑声，躺在庭院花坛旁的一个黑人从躺椅上站起来，看着从远处开过来的雪弗兰，对那边还在摆弄烤架的光头说道：“他来了！”

    秦牧将车停在了别墅外，铁门刚打开，那两个天使般的小女孩就跑了过来，一左一右抱住了秦牧的腰，笑嘻嘻的喊着叔叔，这两个小家伙倒是还记得秦牧，即便是几年没见，也不显得生疏。

    “秦，有几年没见了？”光头递过来一瓶刚打开的啤酒，秦牧接过喝了一口，笑道：“三年了，你女儿也长这么大了！”

    “秦！”五个女人走了过来，一一和秦牧拥抱了一下，“伤怎么样了？”

    “蹭破点皮！”秦牧笑道，看了看走过来的黑小哥，上前拥抱了一下，“马索，你更黑了！”

    马索露出一口白牙，揽过身旁一位高挑的美女，“秦，怎么样，琳达现在是我老婆了！”

    “恭喜！”秦牧看了看叫做琳达的高挑美女，这两人一白一黑，走出去还真是够显眼的，也不知道马索用了什么办法，竟然把以前不怎么鸟他的琳达给跑到手了。

    多年未聚，自然少不了喝一番，烧烤架上摆满了各类肉品和蛤蜊，十多个人围站在庭院中，高举着手碰了一杯，仰头一口喝尽，爽朗的笑声从庭院中传出来，连带着两个小家伙也笑了起来。

    宽敞的街道上，两辆跑车并列停在斑马线前，红灯跳到了绿灯，两辆车同时冲了出去，路边一位骑着模特车的jǐng察急忙拉响了jǐng笛，骑上车追赶上去。

    “甩掉他们！”马索侧过头对着同他名列前行的秦牧说道，两辆跑车的二十米开外，三辆jǐng车追了上来，jǐng察的效率非常高，不多时前方就有了堵截的jǐng车，秦牧一踩煞车，在路口打了急弯，马索不甘落后，拉开一米距离同样转了过来，jǐng车牢牢的跟在后面，马索高声道：“来吧，玩玩！”

    “你赢不了，和以前一样！”秦牧再度加速，在前方一个绿灯跳过的瞬间开了过去，马索紧跟在后，三辆jǐng车被堵在了车流中，愤怒的jǐng察猛拍方向盘，冲着对讲机说道：“车开往C区，堵住他们！”

    ……

    坐在卧室里的杨梦彤将书放在了桌上，揉了揉有些酸的眼睛，出去倒了一杯水，打开电视开了起来，换了个台，却见电视中正插播着一则实况新闻，镜头中，两辆跑车在市区的街道疯狂的飞驰，而画面却是各个地段的摄像头拍下来的，杨梦彤心觉不妙，这两辆跑车她那天晚上还见过，连忙打了秦牧的电话，然而那边隔了许久都没人接听，电视中，两辆跑车穿过一条又一条街道，将后边的jǐng车甩开百来米，最终消失在了摄像监控中。

    “不会是他吧！”杨梦彤再度打了个电话，这一次倒是接了，那边秦牧刚将车停进一条巷子，此时正靠在车门边和马索喝着一听啤酒，接起电话，“怎么了？”

    “你在干嘛？”杨梦彤问道。

    “和朋友赛车，刚比完！”秦牧道。

    杨梦彤登时就怒了，“你疯了吗，jǐng察都注意你们了，现在电视上都报道了！”

    “没事，以前也没少经历，我待会儿就回来！”秦牧挂了电话，马索道：“你女朋友？”

    “恩，他在电视里看到我们的车！”秦牧道。

    马索耸了耸肩，仰头喝光了啤酒，将一串车钥匙丢给秦牧，“车在巷口，你先回去！”

    “小意思，我会搞定！”马索道。

    秦牧点了点头，拿上车钥匙出了巷口，按动要是上的锁，不远处一辆黑sè的福特闪了下，上车开离了街道，十字路口，三两jǐng车呼啸着开了过去，秦牧笑了笑，这种疯狂的感觉，也有许久没有感受过了，今天过后，他就不会再赛车了，这是最后一次的疯狂！

    杨梦彤快气炸了，一方面不满秦牧那随意的态度，另一方面又担心他会被jǐng察抓到，在床上坐了十来分钟，别墅外传来了车笛声，雪弗兰开进了庭院中，杨梦彤走到大门口，在秦牧下车后说道：“你疯了么？我都快被你吓死了！”

    “不相信我的技术？”秦牧笑着走上前，抱住杨梦彤亲了一口，“今天是最后一次，以后我就不再赛车了，这是告别礼，别生气了，恩？”

    杨梦彤挣了开去，哼哼道：“谁管你还赛不赛！”

    “刚才他们还想邀请我加入车队，既然你不反对，看来我可以考虑下！”秦牧思索了一下说道。

    “不许去，你要敢加入，回头我就告诉阿姨和叔叔！”杨梦彤道。

    “遵命，夫人！”秦牧笑道，脸上哪有思索的样子，分明就是故意说来刺激杨梦彤的。

第一百二十六章 回国

    机场，杨梦彤和秦牧站在入口处，杨国兵上前道：“彤彤，爸爸就不送你进去了！”

    “恩，爸你回去吧！”杨梦彤道。

    杨国兵身边的陈幽走了过来，抱了她一下，笑道：“彤彤，有时间过来玩，我会想你的！”

    “恩，陈姐姐也可以来中国，要是能够住下来就更好了！”杨梦彤笑道。

    “说不定真会去哦！”陈幽笑了笑道。

    杨国兵将秦牧喊到一旁说了几句话，等到两人都回去了，杨梦彤问道：“爸跟你说什么了？干嘛不让我听到？”

    “男人的话题！”秦牧笑道。

    “不说拉倒，谁稀罕！”杨梦彤撇了撇嘴，直接走向检票口，身后秦牧跟了过来，笑着道：“是一个父亲对未来女婿的话，你确定要听么？”

    “那别告诉我了，没兴趣！”杨梦彤心跳漏了一拍，转过头道。

    进了候机厅，距离航班起飞还有半小时，两人坐着等了一会儿，飞机要飞一天，闲来无事也是睡觉，不过看那些漂亮空姐倒是一件挺不错的事情，这个职业那么引人遐想，不知道有多少男人渴望有个空姐做情人，老婆就算了，没人愿意自己头顶上随时可能戴一顶绿油油的帽子。

    běi jīng时间上午十点，航班降落在了首都国际机场，提前买了机票，尽管已经累了，还是转乘了前往江云市的飞机，好在这次不需要十多个小时，直达也就一个多小时就到了，刚一出机场，迎面便传来一道香风，杨梦彤笑着抱了抱秦可儿，一旁的秦牧道：“可可，哥哥也刚回来，你也不意思下？”

    “不给抱，顾阳，你去抱抱他！”秦可儿笑嘻嘻道，听到这话，一旁的顾阳笑着在她头顶上轻敲了一下，“好了，咱们回去吧！”

    顾阳开车送杨梦彤到家就折返去了秦家，许芸正好在家里，因为提前就知道杨梦彤今天回来，所以也并没有感到惊讶，接过杨梦彤手中的行李箱，“在那边住的习惯么？”

    “很好啊！”杨梦彤笑道。

    “和小牧和好了？”许芸微笑道。

    杨梦彤见她笑的暧昧，不禁有些无语，这妈当的，好像巴不得要把她往人怀里送，“又没吵架，谈不上和好！”

    “饿么？我给你去弄吃的！”许芸将行李箱放到一旁便进了厨房，杨梦彤的确饿了，不过她现在是又饿又困，忙去厨房让许芸不用做，拉着行李箱回了卧室，进浴室洗了个澡就躺在了床上，坐在飞机上怎么休息的好，她现在只想好好的睡上一觉。

    等她醒来时，时间已经过去四个小时，一看都已经是下午了，便起床出了卧室，许芸已经出门了，桌上还有着做好的饭菜，睡了一觉已经是饥肠辘辘，见电饭煲还是保温的，便盛了饭吃了一些，填饱肚子，想起上次要送洛洛那只包包的事情，洛洛虽然想要，却还是不好意思自己来拿，杨梦彤将价值五位数的黑sèLV包拿在手中，她还真分不出这样一只包有什么不同，怎么价格竟然可以那么离谱。

    毕竟是万把来块的东西，杨梦彤打了电话给许芸，许芸得知之后也不反对，只说杨梦彤愿意就送，反正家里也不缺这个，要包再买个就是。许芸不反对，杨梦彤自然是愿意的，拿着包出了门，也懒得再去坐公车，直接取了车钥匙开那辆已经好阵子没有开过的玛莎拉蒂。

    那晚的赛车还历历在目，杨梦彤说不羡慕是假的，可是她没有这么勇气也没这个车技那样去开，一路稳稳的过去，速度也不算快，不过即便是这样，炫酷的跑车依然吸引了许多视线，而开车还是个美女，那些雄xìng的目光简直两眼放光，吃不到葡萄说葡萄酸，有那么几个男人直接将杨梦彤定义成了被包养的女人，不屑的冷笑，不过这些杨梦彤自然不知道，即便知道，她也没什么感觉，在习惯了现在的生活条件后，她更加明白，人越缺少什么就越在乎什么，没有足够的经济，对于那些富有的人自然而然的就没什么好感，更何况是那些为富不仁的，不过也有许多人一竿子将所有富人都打死，只要看到有钱都极度讨厌。

    杨梦彤不仇富，但也不可能看不起穷人，钱财是身外的东西，生不带来死不带去，活着的时候够用就好，并不需要太多，金钱物质能够让生活条件提高，也能让生活变质，人会被金钱腐蚀的千疮百孔，也容易更加虚伪。

    开车到了宿舍楼下，杨梦彤也不在意宿管大妈震惊的眼神，和她打了个招呼，提着LV包包上了楼，打开宿舍门，三个人正坐在一块儿看着电影，听到开门声，洛洛急忙切掉电脑桌面，三人有些心虚的回过头，却见是杨梦彤站在门口。

    “晕，吓死我了！”洛洛站起身，关掉了宿舍门，回过头就给杨梦彤来了个拥抱，“彤彤，你终于回来了，想死我了！”

    “诺，这个送你！”杨梦彤笑着将包塞到她手中，洛洛顿时两眼放光，激动的在杨梦彤脸上连着亲了几下，“我爱死你了！”

    “给我看看，给我看看！”刘思思凑了过来，从洛洛手中将LV包拿过去看了下，身旁吕菲芳也探过头来，撇了撇嘴道：“我也要过生rì！”

    杨梦彤笑了笑，刚才看她们那么慌张，疑惑的走到电脑桌前，鼠标点开了最小化的播放器，愣了一下，道：“你们三个，又躲着看A片，还看那么重口的！”

    “随便看看嘛！”洛洛跑过来关掉了播放器，一点儿也不脸红，“看你这么淡定，你一定也偷偷看过！”

    杨梦彤语塞，那倒是，二十年男人，要是没看过A片就奇怪了，不过有女朋友的人，对这玩意儿自然就失去兴趣了，她看过的次数连手指都能算过来，相比起来郑峰比她看过的要多的多，连岛国女优的名字都能背下一串来。

    “不说话就是看过咯！”洛洛笑嘻嘻道。

    “谁看那种东西！”杨梦彤心虚道，坚决不能承认自己看过A片，不然形象就彻底破坏了。

    在宿舍待了一个多小时，杨梦彤开车去了学校，一个多月没上课，辅导员那儿还是得说一声的，不回来倒算了，现在既然回来了，总不能让自个儿以后毕业证都拿不到。

    辅导员倒是挺好说话，旷课的时间还是算的，只不过给杨梦彤减掉了一半的时间，如果再旷课二十节就真拿不到毕业证了！搞定了这件事情，杨梦彤又回了一趟家，带了一些换洗的衣服便回了学校。

    晚上把江清清和郑峰都喊了出来，洛洛也在一块儿，四人去火锅店吃了一顿，吃饭的时候，洛洛无意提起初中的一些事情，杨梦彤来了兴趣，笑着说了一些趣事，看她自然的样子，三人却是愣住了，洛洛说道：“彤彤，你都想起来了？”

    “是啊，都想起来了！”杨梦彤点了点头，见郑峰和江清清表情怪怪的看着自己，趁着洛洛去洗手间的空档，小声道：“我只是想起了杨梦彤以前的记忆，我还是我！”

    “吓我一跳！”郑峰松了口气，“你怎么想起来的？这明明不是你的记忆啊！”

    “我也不知道，可能记忆本就在脑袋里，那天看了一些小时候的相册就突然想起来了，好了，你们别担心了，我现在感觉很好！”杨梦彤笑道。

    郑峰笑道：“秦牧有和你说过什么嘛？”

    “说什么？”杨梦彤纳闷道，那边洛洛从洗手间回来，郑峰摇了摇头没有再说，看他神秘兮兮的，杨梦彤有些疑惑，吃完火锅，身子都热乎乎的，几人一块儿回了宿舍，杨梦彤想要问问郑峰刚才的问题，他却被洛洛拉着走了，站在宿舍楼下，江清清道：“我先上去了！”

    “恩！”

    摆了摆手，杨梦彤也回了宿舍，由于心下奇怪着郑峰说的话，在宿舍待了一会儿便打了电话给秦牧。

    “想我了？”秦牧道。

    “跟你说正事，郑峰说你要跟我说什么，是啥事？”杨梦彤道。

    “明天你就知道了！”秦牧神秘道。

    “你说不说！”杨梦彤怒了，大男人怎么也玩这套，实在吊人胃口。

    秦牧并不买账，笑道：“现在告诉你就没意思了，明天你会知道的！”

    挂了电话，杨梦彤不停的猜测着，为啥要明天才告诉她？什么事情要弄的这么神秘兮兮的。

    第二天是周五，上午上完课，杨梦彤和秦可儿一块儿去了鑫隆，不过她并没有去人事部，而是直接到了总经理办公室，也没有敲门，直接打开走了进去，站在办公桌前道：“到底啥事啊？”

    秦牧指了指沙发，“你先坐一会儿，马上就知道了！”

    杨梦彤满心疑惑的坐到沙发上，只见秦牧打了一个电话，应了几声便开始忙着手上的事情，过了半小时，就在杨梦彤等不及要走人时，门外传来了敲门声，“秦总，他们来了！”

    秦牧对杨梦彤道：“去开门吧！”

    杨梦彤不情不愿的站起身，打开办公室门，门外站着一个女员工，见到杨梦彤的时候明显愣了下，对着身后道：“两位请进！”

    女员工身后，两个人走进了办公室，女员工刚带上门，两人中的女人就满脸激动的上前拉住了杨梦彤的手，颤抖的说道：“你…你真是小云？”

第一百二十七章 父母

    来人让杨梦彤感到惊讶，而她口中的话却让她震惊，不知所措的望向秦牧，却见他站了起来，微笑着走过来，道：“在你出国的时候，我和郑峰已经将你的事情告诉叔叔阿姨了！”

    “韩叔，王姨，你们聊，我先出去会儿！”秦牧打开办公室门走了出去，顺手关上门。

    “妈！”杨梦彤顷刻间湿了眼睛，而王英在听到她喊出妈的时候，那丝忐忑顷刻化为浓浓的喜悦，紧紧抱住杨梦彤，不住的喊着韩云的小名，韩栋比起王英要冷静一些，然而此时也是控制不住身体的微微颤抖，在杨梦彤出国之后，秦牧便和郑峰聊了一下，觉得有必要将这件事情告诉韩栋和王英，这是杨梦彤的心结，她不敢解开，就由他们代为说出来。

    杨梦彤红了眼睛，从王英怀中出来，颤抖着说道：“妈，你们，真的相信么？”

    王英抹去脸上的泪花，拉着杨梦彤坐到了一旁的沙发上，脸上挂着失而复得的喜悦，“一开始我和你爸也不相信，但听了峰子的解释，还有你以前那个女朋友，哦，还有秦牧，他们都说你是小云，再一想你回去的那两次，我们就相信了！”

    “妈，我不知道这很不可思议，可是都是真的，一开始我也想告诉你们，可是又不敢，现在变成这样，我怕你们不会认我！”杨梦彤哽咽着道。

    王英摇了摇头，“傻孩子，天下那个父母会嫌弃自己的孩子，不管你变成了什么样，始终都是我们的孩子！”

    韩栋走了过来，坐到沙发的另一边，低声道：“小云，你恨爸爸么？”

    “不，一点都不恨！”杨梦彤早已想通了，她和江清清的事情并不能怪韩栋，他是为了自己好，但是那个时候韩云根本没有心思去考虑别的，韩栋为此担心也是在所难免，虽然这种方式有些过，可是韩云想不开也是自己不够坚强，又怎么能够责怪韩栋。

    “好了，过去的就不要再提了，小云，哦不，现在应该喊你彤彤了！”王英拉着她的手道：“你现在的爸妈对你好么？秦牧和小峰没有跟我们说过，妈想知道！”

    杨梦彤微微一笑，将重生后的点点滴滴告诉了二人，只是在秦牧的事情上刻意的简化了一些，她到现在都不知道自己对他究竟是怎样的感情，如果韩栋和王英知道她爱上一个男人，又会怎样看待她？

    静静听了半个多小时，王英那悬着的心也放了下来，得知现在杨梦彤过的很好，老两口也感到非常高兴。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    “爸，妈，要不你们搬到江云市来吧！”杨梦彤说道。

    王英还没回答，韩栋就出声道：“不行！”

    “为什么？”杨梦彤愣了一下，难道他们还不相信自己是韩云么？

    韩栋看她的神sè就猜到了想法，坐到沙发上，缓声道：“我和英子知道你还活着，过的好，就已经满足了，现在你也有自己的生活，我们不能影响到你，难道你打算告诉爸妈，我们是你父母？”

    杨梦彤愕然，却说不出反驳的话语，黯然的低下头，身旁的王英瞪了他一眼，回头对杨梦彤道：“你爸说的对，你现在是杨梦彤，不再是韩云了，我们两个得知你过的好，已经心满意足了，而且在玉清也住了那么多年，真要离开也会舍不得，玉清离这儿也不远，你想我们了，可以回来看看，那里，永远都是你的家！”

    杨梦彤点了点头，心中被浓浓的感动所包围，父母的爱是世界上最伟大的爱，即便是这样的情况，他们考虑更多的也是如今孩子的生活，站起身，屈膝跪在了韩栋和王英的面前，“爸妈，儿子不孝，不能陪在你们身边，但不管以后会变成什么样，我都是你们的儿子！”

    “快，快起来！”王英急忙把杨梦彤扶了起来，伸手替她拍了拍膝盖，笑着道：“傻孩子，你现在是女人了，怎么会是儿子呢？”

    “额…”杨梦彤一阵尴尬，一时激动，到是忘了这茬，不好意思道：“那我永远是你们的女儿！”

    “乖，你能过得好，咱们两就安心了！”王英又抹了把眼泪，身侧韩栋说道：“彤彤，那个秦牧是谁？在这里工作的么？”

    杨梦彤轻笑道：“是啊！”

    “我们还以为他是你同学，这把人给误会的！”韩栋看了一眼办公室，突然想起先前那个女员工喊了声秦总，脸上的表情顿时更尴尬了，“他是总经理？”

    杨梦彤看到韩栋脸上的尴尬表情，心下的难过也冲淡了一些，想到秦牧这个年轻的鑫隆总经理竟然被韩栋当成大学生，不禁笑出声来，“恩，这儿是鑫隆集团，秦牧是总经理，他爸爸就是秦鑫隆，也就是鑫隆集团董事长！”

    “我的天，他的来头竟然这么大！”王英非常吃惊，鑫隆集团有多大她多少还是知道一些，但是来时满脑子都想着韩云的事情，自然也没有注意到这栋大厦就是鑫隆。

    “你们可能还不知道，其实爸爸在美国也有一家企业，而且不比鑫隆差！”杨梦彤的话又是让两人惊了一下，韩栋半晌才回过神来，对杨梦彤道：“彤彤，你现在生活条件好了，但不代表着就可以肆意挥霍，钱再多也禁不起乱花！”

    “爸，我怎么会这种人，您就放心吧！”杨梦彤笑着摇了摇头，“我现在在这儿做兼职，月薪也有七八千，完全够自己花了，家里给的钱我都没动过，郑峰给你们买的那些补品就是我出钱的！”

    韩栋点了点头，欣慰的笑了笑，“这样我们就真放心了，赚来的钱就存着，没准什么时候就会用到！”

    杨梦彤点了点头，其实她卡里就有不下二十万，而且平时也用不到钱，即使是要用到钱的地方，很多时候也不需要她来担心，不过这些话还是不要说出来的好，韩栋和王英是实在人，要是知道她昨天才刚把万把块的包给送人了，可不得说她乱花钱！

    “彤彤，妈还要跟你说件事情！”王英正sè道。

    “恩，妈您说！”杨梦彤道。

    “妈知道你心里记挂着我们，但以后还是不要给我们买那么多东西了，咱们家虽然钱不多，但完全够用，你虽然花的是自己的钱，但总归也是杨家的人，不要让别人撂下闲话！”王英道，这也是韩栋的意思，他们二人不贪财，即使知道杨梦彤现在的条件足以让他们后半辈子过的富足，也没有过这样的想法。

    “这会撂什么闲话？你们是我父母，我花钱孝顺你们难道不应该么？”杨梦彤无法理解两人的想法，她现在能做的就是尽量让两人过的好，可是现在这样的情况，除了提供经济上的帮助，还能做些什么？

    韩栋摇了摇头，“你还没明白我们的意思，咱们家虽然算不上富裕，过过rì子还是绰绰有余的，你有心就来看看我们两个，钱就不要花了，你也不想我们两个后半辈子心里不踏实吧！”

    “这……”杨梦彤无语了，转过头看向王英，她也是点了点头，“听你爸的！”

    “好吧！”杨梦彤自然得听他们的话，虽然有些扫兴，可韩栋和王英摆明了是不要自己给予经济上帮助的。

    “阿栋，我和彤彤还有些话说，你先出去下！”王英对韩栋说道。

    韩栋点了点头，老夫老妻了，他自然明白王英要说些什么话，走出办公室，顺手关上了门。

    杨梦彤疑惑道：“妈，有什么话不能让爸听到？”

    王英笑了笑，拉着杨梦彤坐到自己身边，“彤彤，你跟妈妈说，这个秦牧和你是啥关系？”

    “他…朋友关系！”杨梦彤结巴了一下，立马干脆的回答道。

    “妈是过来人了，你们要是真的只是朋友，我还能看不出来？我看秦牧挺喜欢你的，上次过去的时候我就看出来了！”王英笑道。

    杨梦彤俏脸上飘起一抹红晕，抵着头看着膝盖，“看出啥了啊？”

    “有什么话跟妈还不能说的，难不成你还当自己是男人啊，女人总是要嫁人的，就算你喜欢上男人，妈也不会接受不了！”王英柔声道。

    杨梦彤悄悄看了她一眼，望着干净的实木地板，小声道：“我也不知道对他是什么感觉！”

    “妈也不多说什么，这些事情也得你自己想明白，总之，现在你是女人了，跟妈一样，不要总想着自己还是个男人，不然以后你会过不下去的！”王英说道。

    杨梦彤点了点头，低声道：“恩，这我知道！”

    “我看这孩子挺不错的，年轻有为，挺有气度，长的还那么俊，你可别错过了！”王英这就开始为杨梦彤以后考虑了，果然是做母亲的，满脑子想的就是儿女的将来。

    “妈，秦牧给你啥好处了？你咋一个劲夸他！”杨梦彤纳闷道，年轻有为，有气度，长的俊，这的确是事实没错，可貌似王英只见过秦牧两次吧，这就要把她往外推了，是不是随便了点？

    王英笑道：“这事我说了不算，得看你自己是怎么想的，其实你爸也是这么认为的，不过男人不好意思说，就由妈来给你说！”

    “好了，妈，我自己清楚，您就别cāo心了！”杨梦彤尴尬道。

第一百二十八章 提亲

    房门外传来敲门的声音，杨梦彤去开了门，却见是秦牧和韩栋走了进来，韩栋对着王英道：“英子，差不多我们也该回去了！”

    “好！”王英点了点头。

    “爸，妈，你们这么急着走干嘛，不多待会儿么？”杨梦彤急道，这还刚重逢不到一小时，他们怎么就要回去了！

    “又不是再也见不着了，我们都在家，有时间你可以过来嘛，可以和小牧一块儿过来！”王英道。

    “韩叔，王姨，你们放心吧，这几天我正好要去看房子，等定下来，就带彤彤一块儿去玉清！”秦牧微笑道，先前韩栋和他也说了一些话，这两人也是自己未来的丈母娘和岳父，自然要去看看！

    杨梦彤撇了撇嘴，不用说，秦牧肯定和韩栋在外面说啥了，这会儿三人就一个鼻孔出气了，摆明了是无视她的想法嘛！

    两人一块儿下楼去送韩栋和王英，原本两人是自己坐车过来的，不过回去就不需要了，秦牧吩咐了一个司机将二人送到家，韩栋和王英本不想麻烦，不过再杨梦彤劝说后，还是上了车，这大半辈子了，还是头一次有几十万车专程送他们回去。

    两人走后，杨梦彤便走了进去，想起自己手机还落在秦牧办公室，便上楼去取了一下，只是刚要去工作，秦牧就关门把她拦在了里面。杨梦彤心虚道：“干嘛呀！”

    秦牧心情非常不错，有了先前王英和韩栋间接xìng的表态，杨梦彤这辈子都别想跑掉了，走上前，伸手将她抱起来转了两圈，杨梦彤吓了一跳，急忙抱住秦牧的脖子，“你干嘛，放我下来啊！”

    双脚落地，秦牧凑上去堵住了她的嘴，杨梦彤挣扎了几下，抵抗不过他的强势，软软的靠在了秦牧的怀里，火热的吻持续了两分多钟，秦牧低下头看着怀中俏脸生红的俏媚佳人，嘴角挂上了一抹得意的笑容，“彤彤，韩叔和王姨都认我这个女婿了，你就乖乖的嫁给我吧！”

    杨梦彤低下头，把脑袋捂在他胸口，脸sè红红的说不出话来，这般模样让秦牧心下又是蠢蠢yù动起来，重重的在她粉嫩的面上亲了一下，“看来让韩叔和王姨知道你的事是对的，以后看你还怎么跑！”

    “我要去工作了！”杨梦彤脑袋都快低到胸口上了，语气弱弱的说道。

    “恩，晚上我去你那儿！”秦牧放开手道。

    “啊？去干吗？”杨梦彤蹦了开去，红着脸道。

    “当然是拜见丈母娘了！”秦牧理所淡然道。

    “我，我先走了！”杨梦彤逃也似的溜出了办公室，身后秦牧在唇间摸了摸，笑的无比得意。

    下午下了班，秦牧早早等在了人事部外，这边的几个员工早已经熟知了两人的关系，从外面进去就对着杨梦彤道：“梦彤，秦总在外面等着呢！”

    杨梦彤正收拾桌面，一旁的秦可儿笑嘻嘻的凑过来将她桌上的一些杂物揽过去，“去吧去吧！”

    “那我先走了！”杨梦彤尴尬，心说你一个总经理好歹注意点形象啊，跑到人事部外面等着她算是怎么一回事啊，提上包走到外面，却见秦牧手中提着几袋子东西，一时有些奇怪，上前道：“你拿的是什么？”

    “送给你小姨和伯母的，走吧！”秦牧说道。

    “好端端的送什么东西啊？”杨梦彤不解道，跟着秦牧一块儿进了电梯，只听他说道：“去丈母娘家总不能空着手吧，我这可是正式提亲去的！”

    “……”

    杨梦彤脸上一热，旁边站着的那三个员工的目光更让她有种钻进地缝的冲动，瞪了他一眼，电梯门一打开就快步走了出去，秦牧在后面不紧不慢的跟上来，开了车过来，将几袋子礼品往杨梦彤腿上一搁，“你说伯母会答应不？”

    “你，你不会真是去提亲的吧！”杨梦彤舌头打结，她只当秦牧是开玩笑的，可看他阵仗，好像不是开玩笑的。

    秦牧笑道：“你说呢？”

    “你怎么这样啊，怎么也得问问我的意见吧！”杨梦彤气恼道，开什么玩笑啊，他用得着那么着急啊，难不成自己还能跑了？

    “跟你开玩笑的！”秦牧笑了笑道，眼底微不可查的闪过一抹失望之sè。杨梦彤这才松了口气，在路经菜场的时候下车去买了些菜，到了景山名都，许芸和许静都在，正坐沙发上看着电视，小军躺在婴儿床里睡了过去，见秦牧提着东西上门，许芸起身道：“小牧，来就来，还带什么东西啊！”

    “伯母，这是给您的！”秦牧将其中两袋交到许芸手中，提着另外两袋走到许静身前，“小姨，这是给您的！”

    “我也有啊！”许静笑呵呵的接过，想起还没有做晚饭，对许芸道：“姐，该做饭了吧！”

    “哦，对，看着电视都给忘了！”许芸忙去了厨房，杨梦彤则将买来的菜提了进去，等出来时却见秦牧正将小军从婴儿床抱出来，家里刚来了人，小宝宝就醒过来了，这会儿正抓着秦牧的衣领咧着嘴笑，可爱的样子让秦牧爱心大发，坐在沙发上和小军互抓着手。

    晚餐自然是杨梦彤和许芸一块儿做，因为知道她做的比自己好吃，许芸干脆就在边上搭了把手，饭桌上，秦牧还是抱着小军，拿着一个小勺子吹吹气，小心翼翼的给小家伙加了喂着加了蛋的稀粥。

    这原本是许静做的，不过见秦牧喜欢小家伙，便也没有去接过来，等吃完饭，杨梦彤收拾完碗筷就回了卧室，学英语还是不能落下，虽说现在回国了，可说不准啥时候还会出国，学会了英语，也不会有交流上的问题。

    秦牧在客厅和许芸许静聊了一会儿便也进了卧室，正好杨梦彤遇到几个难题，见秦牧进来，便向他请教了一下，一番解释之后，杨梦彤茅塞顿开，坐在书桌前认真的拿着笔坐着几道题目，秦牧站在她身后，轻笑道：“你学英语的劲头倒是挺大的，怎么没见你练钢琴那么积极？”

    “一个个来嘛，反正有你这个钢琴大师在，啥时候都可以学！”杨梦彤回答道。

    “明天你请下假，和我一块儿去秀水家园那边看看，那里有几个位置还挺不错！”秦牧手撑着书桌道。

    杨梦彤回过头，“秀水家园？你不会要买别墅吧！”

    “当然不是，一百四十平米的套房！”秦牧道。

    “你喜欢就买呗，不用问我！”杨梦彤转过头去道。

    秦牧皱眉，伸手将杨梦彤面前的书拿开，将她转过来面对着自己，“等买完装修好，你就搬过去，宿舍也别住了，秀水家园离学校也就五分钟路程，走走比你在南大宿舍要快多了！”

    “能不能不搬啊，我喜欢住在宿舍！”杨梦彤求饶道，宿舍条件虽然比不上家里，可是有洛洛她们一块儿，却比住在家中要好玩。

    “你忍心我一个人住么？”秦牧装可怜道，还别说，他这表情还真能让人同情心泛滥，杨梦彤气哼哼道：“少来，要是我搬过去，还不跟保姆一样，天天伺候你这个太爷！”

    “公司管两餐，最多就是做一下早餐，你就这么不乐意啊！”秦牧想了想道：“要是懒得做，在外面买一些就行了！”

    “行了行了，你都打算好了，还问我干嘛！”杨梦彤气恼道，末了心思一转，问道：“你上次说可儿也要搬出去？她和顾阳也要在秀水家园买么？”

    “当然，而且是对门对面！”秦牧点了点头道。

    杨梦彤思索了下，这样倒是挺不错的，秦可儿也要搬出去的话，来回两人也可以搭伴，而且还是对门对面，想来平时也不会无聊，点了点头，“好吧！”

    “那先这样，不打扰你学习！”秦牧坐到电脑桌前，打开电脑浏览起新闻，像他这样管理公司的人，新闻必然是不会错过的，金融一类的更是天天都有关注。

    看了两个多小时书，杨梦彤眼睛也有些酸了，起身拿了换洗的衣物便进了浴室，不过她似乎忘了房间里还有一个秦牧，结果洗澡的时候也没有锁门，刚洗到一半，秦牧就推门走了进来，一拉裤链便对着马桶解起手来。

    杨梦彤拉过挂在边上的浴巾裹住了身子，没好气道：“你进来不会说一下嘛？”

    “恩？谁让你不锁门呢！”秦牧笑了笑，拉上拉链，转过身来，见杨梦彤的头发还是湿漉漉的，一条浴巾因为是匆忙裹上的，只遮住了胸口和下体，白皙修长的双腿整个暴露在水雾中。

    “还看，快出去！”杨梦彤脸上一红，虽然同床都睡过几次了，但被他这么看着，还是很难为情！

    秦牧走上前，拉过一条毛巾盖在她湿漉漉的头发上，“看自己女朋友很正常吧？我也要洗个澡了！”

    拉过毛巾擦了擦，等到秦牧出去后，伸手关上门并上了锁，洗过热水澡，脸上本就有些红彤彤的，再这么一弄，登时跟火烧一般，墨迹了一会儿出了浴室，“去洗吧！”

    “不一起洗么？”秦牧坏笑道，迎面飞来一条湿毛巾，杨梦彤羞怒道：“再说晚上就睡客厅去！”

    浴室门噌的关上，里面传出了淅沥的水声，还夹杂着口哨声，杨梦彤顿感一阵无力，换上内衣躺在了床上，顺手拉过被子盖在身上，打开电视看了起来，等到秦牧从浴室出来已经是十分钟后，男人到底是方便，只需要穿一条内裤就可以出来，杨梦彤不禁打量了他一番，不得不说，秦牧的身材是真的不错，上次光注意他腹肌了，这一看却发现，这家伙典型的就是个衣架子，估计一些女孩子看到他这个样子，都能犯起花痴，不过杨梦彤显然不在这一列。

第一百二十九章 乱红

    温暖舒适的大床上，杨梦彤微微喘息着去推压在他身上的秦牧，一块儿睡觉就要有被占便宜的觉悟，秦牧或许不是个见到美女就两眼冒光的sè狼，但是在面对只穿着贴身内衣的杨梦彤时，情况就不同了，更何况她还是自己的女朋友，于是，可怜的杨梦彤又被sāo扰的不能睡觉。

    身上的内衣不知道什么时候就被脱了，这会儿杨梦彤完全就是被剥光的小羊羔，可怜兮兮的看着身上两眼冒绿光的狼，不过某狼似乎并不打算就这么吃了小羊，在大肆占了一番手口之yù后，抱着杨梦彤睡了过去，他倒是睡的香，杨梦彤却睡不着了，两人的身体紧贴着，火热的身子将她整个人抱在怀里，臀部都能够感觉到那可恶的玩意儿，小心翼翼的想要挪开去，怀中却是紧了一下，刚挪出去的那几厘米又被拉回了原地。

    懊恼的抓过枕头抱在怀里，强忍着不去想身后的温热，闭上眼睛睡了过去。清晨，秦牧从睡梦中醒来，低下头看了看怀中熟睡的杨梦彤，不知道是什么时候翻了个身，现在整个人都钻在了他怀里，而手里的抱枕也钻在被窝一角，视线所及的诱惑风景让秦牧心头火热，双手不老实的探了上去，在柔软如酥的丰胸上按揉起来，动作虽然轻柔，杨梦彤还是被惊醒了，睁开眼睛看了看正在她胸口处肆虐的安禄山之爪，异样的感觉直袭身心，脸上一红，拨开他的手，钻出被窝穿起了衣服。

    “起那么早干嘛？”秦牧将手放在嘴边，这个动作更是让杨梦彤面布红云，溜进洗手间中，不断的用清水敷面，好一会儿脸上才不觉得那么烫了，洗完脸刷完牙，秦牧也走了进来，还是穿着一条内裤，赤着jīng壮的上身站在洗手池前洗漱起来。

    等两人出卧室的时候，许芸和许静已经在客厅了，指了指餐桌，“刚烧的面条，趁热吃了！”

    到了鑫隆，顾阳和秦可儿也都等着了，坐上秦牧的车，四个人一到去了秀水家园，既名秀水，自然依着水，市江的上游水质比较清澈，河堤上也种有柳树，住这儿的一些老人经常会在这边散步，夏天的时候也会搬椅子在外面坐，秦可儿显然非常喜欢这样的环境，这地方也是她出的提议，顾阳对此没啥意见，只要秦可儿喜欢的，他自然也赞同。

    几人到了售楼中心，售楼小姐前几天刚见过秦可儿和顾阳，四人刚一进去就迎了上来，秦可儿道：“前些天看的那几套房子还没卖出去吧？”

    “没呢，就等你们来挑了！”售楼小姐笑着道，前些天秦可儿和顾阳刚来时，她瞧两人那么年轻，而秀水家园房价又高，想当然的认为两人不是买房的，然而两人一下却要两套房，而且还是对门对面，面积还必须得一百三十平米以上，这一下售楼小姐也知道这是大主顾上门了，于是直接将几个位置最好又符合要求的套房选出来供他们挑选。

    秦可儿看了看秦牧和杨梦彤，“现在就过去看看吧？”

    “恩！”

    售楼小姐带着四人出了售楼大厅，步行着去了最靠近的江岸的八栋，这边有三层和六层供挑选，房屋面积都是一样的，而且朝向也是南北开，卧室的阳台正对江岸，夏天的时候也是非常享受的。

    “这是三室一厅规格的，自带一个车库，你们也可以选择不要，那价格就稍微便宜点！”售楼小姐站在门边道。

    杨梦彤四下看了看，她对这些不怎么懂，只是觉得挺不错的，拿主意还是让秦牧来，再者有秦可儿在，只要她决定下来了，杨梦彤倒是住哪儿都无所谓。

    “彤彤，这里还满意么？”秦牧过来道。

    “我没什么意见，你们觉得好就行！”杨梦彤笑道。

    秦可儿见状道：“靠江最近的就是这边了，是六层好呢还是三层好？”

    “六层吧，反正有电梯，高一点也看得远一些！”杨梦彤笑道，当然，还有另一个原因，这附近都有绿化，夏天肯定会有蚊子，楼层太低的话，天一热来拿窗都不能开，光蚊子就会烦人的很。

    选购比想象的要简单许多，杨梦彤说要六层，秦可儿这边也直接敲定了，两个男人则是看她们的意思，见决定了，自然也没什么意见，售楼小姐心里乐呵，这两套房单价就要三百多万，这一下就是六百来万，一次完成两单，她光提成都能拿许多。

    “决定的话，我们现在下去吧！”售楼小姐笑道。

    四人下了楼，六百万现金虽然不是笔小数目，但光是顾阳自己的账户上就有几千万，而秦牧则更多，两人各自办了手续，将钱直接划了过去，买下房子，接着就得装修，售楼小姐本还想介绍下自己朋友的装修公司，在听到秦牧打了一通电话之后就放弃了，鑫隆集团有自己的放装修设计公司，虽然算不上国内顶尖，但也都是jīng英级的人物，直接将装修交给他们，自己等待装修完成就可以了！

    回到公司，杨梦彤和秦可儿一块儿回了人事部，刚一坐到位子上，杨梦彤就问道：“可儿，你这么快就和顾阳住一块儿了啊，阿姨和叔叔同意了？”

    秦可儿笑嘻嘻道：“那当然了，不然我怎么会出来嘛，梦彤姐，以后咱们可就是邻居咯！”

    “呵呵，还真羡慕顾阳，竟然让我们的可儿对他痴心一片，这么快就把自己送出去了！”杨梦彤打趣道。

    “哪有啊，我们还什么都没做呢！”秦可儿有些扭捏道，到底脸皮比较薄，这么一说就有些脸红了。

    杨梦彤小声道：“睡都睡一块儿了，还什么都没做？顾阳竟然忍得住？”

    “去，你和我哥不也睡到一一块儿了，哥不也忍住了么！”秦可儿脸红道。

    杨梦彤顿感尴尬，忍倒是忍住了，可和没忍住貌似也没什么区别吧，哪次不是被他大占一番便宜，想到这儿，杨梦彤也有些不好意思了，撇开这个话题，说道：“等装修完你们就搬过去么？学校不住了？”

    “恩啊！”秦可儿点了点头。

    “你不会舍不得同学啊，住宿舍里不也挺好玩的，要是搬过去，可就只有两个人了！”杨梦彤说道。

    “嘿嘿，可我更喜欢跟顾阳住一块儿！”秦可儿道。

    “……”

    显然和秦可儿聊这个问题是不明智的，杨梦彤也不说了，转过身认真工作起来，

    下班后，杨梦彤便直接回了宿舍，将要搬出宿舍的事情同几人说了一下，洛洛撇嘴道：“彤彤要抛弃我了！”

    “……”杨梦彤哭笑不得，“怎么说的我跟负心汉一样，我什么时候抛弃你了啊！”

    “马上，你就要投入秦牧的怀抱了，我这个姐妹都抛到脑后了！”洛洛撅嘴道。

    “少来，你跟郑峰黏糊的时候怎么不见说了，直接连宿舍都不回了，还好意思啊！”杨梦彤笑道。

    “嘿嘿，开玩笑的嘛，啥时候搬出去啊？”洛洛笑道。

    “不知道，房子装修应该没那么快，可能要一个月吧！”杨梦彤道。

    一旁刘思思凑过来道：“买在秀水家园啊，那里环境很不错哦，一定很贵吧！”

    “好像一套三百多万吧！”杨梦彤想了想道，那时候没去注意，也就记不清到底是多少钱！

    “有个在鑫隆的男朋友真好，男朋友是总经理更好！”刘思思小声嘟囔道。

    “羡慕就把你那位踹了，再去钓个高富帅！”吕菲芳说道。

    “去去去，我对咱家亲爱的可是一片真心的，什么高富帅都靠边站！”刘思思道。

    见惯了两人这般斗嘴，杨梦彤也觉得挺好玩的，这宿舍住着四个人，大家在一块儿既热闹又好玩，可是去了秀水家园，天天对着秦牧不说，还时不时被他占便宜，简直不能比嘛！不过也只是想想，心底下，到底还是有些期待的，只是她不愿意承认。

    房子的事告一段落，在开始动工装修的时候，秦牧抽时间和杨梦彤开车去了玉清市，因为没有打过电话，等两人到的时候，王英都没有做饭，看到秦牧手提着大包小包，王英说道：“小牧，不是说了不用买东西嘛！”

    “不贵，给您和韩叔补补身子的！”秦牧放下补品在桌上，这还是他头一次来韩家，两层的落地房，加个假三层，卧室都在二楼，家里的装修算不上高档，但也挺舒适的，杨梦彤直接去了二楼房间，不过这次房间里却整理了一下，风格却是稍稍偏女xìng化了，想来是王英特意整理的，她知道杨梦彤会回来，但这房间还都是以前的样子，所以就稍微布置了一下。

    好在以前的一些东西都没变，杨梦彤在卧室里待了许久，听到脚步声，却见是秦牧走了进来，神sè间不禁有些慌。

    “这就是韩云的房间？”秦牧看了一下，见杨梦彤表情怪怪的，微微一笑，带上房门上前道：“这是你的过去，不需要担心我会多想，不管怎么样，现在你是杨梦彤，是我的女朋友！”

    杨梦彤笑了笑，心下却是微微颤动，秦牧这样说，让她心下的那丝恐慌化为乌有，弯腰从书桌抽屉里取出一根笛子，“你会吹笛子嘛？这是我初中时候买的，不过吹了几次就放着一直没动了！”

    “你猜我会不会？”秦牧上前接过笛子，这种笛子在街上就可以买到，最多二十来块钱，做工粗糙的很，也就只能玩玩，真的吹起来，也不怎么好听！

    “应该会吧！”杨梦彤不确定道，就她目前所知道的的，秦牧会的东西还真是不少了，琴棋书画貌似还都会，这放在一个男人身上还真是足够让女人为之疯狂了。

    秦牧微笑不语，横握笛在嘴边，试了试音，一首乱红就从笛中吹了出来。杨梦彤真的要发狂了，他还真的会啊，原本还想他说不会，自己可以吹首简单的来得瑟下！

第一百三十章 新居（终）

    终究是粗糙的笛子，尽管秦牧吹得非常顺，但听起来却和原曲不一样，不过这并不是说秦牧吹的不好，以他的实力，想来吹一曲野蜂飞舞都不是难事。

    “我真的想知道，还有没有你不会的？”杨梦彤纳闷道。

    秦牧将笛子放回桌上，笑道：“只是碰巧会一些，哪有人什么都会的！”

    “得瑟，你这也叫一些啊，跟你比起来，我简直是百无一用了！”杨梦彤郁闷道。

    “如果你的童年不是和伙伴们玩，而是天天学这个学那么，每天的所要做的东西都是排的满满的，你也会和我一样！”秦牧道，他会的的确多，但是因此也失去了童年的乐趣。

    杨梦彤笑道：“果然都是公平的，不然就太妖孽了！”

    房门外传来了王英的喊声，却是可以吃饭了，两人走了出去，秦牧头一回来，韩栋和王英自然是非常热情的招待，吃完饭，又一块儿到夜市逛了逛，杨梦彤给韩栋和王英买了好几身衣服，原本两人是不愿买的，但拗不过杨梦彤，只好将衣服都收起来，这一来二去，回去的时候手里都提满了，因为看到家中有些东西需要购置，杨梦彤顺道去了趟超市，将自己记住的那些全都买了，提在手里都觉得沉重。

    邻居的吴秀看到韩家来了客人，在院子里对门口的王英道：“王姐，家里来客人了？”

    “是啊！”王英笑着点了点头，这吴秀是老邻居了，韩云小时候还经常和吴秀的儿子在一块儿玩，不过现在她儿子已经当兵去了，也不知道从小和他一块儿玩的韩云已经不在了。

    屋子里，杨梦彤将一大袋子东西整出来一一放好，秦牧也在一旁帮忙，老两口在边上看上，都从对方眼里看到了一丝笑意，晚上杨梦彤自然睡在自己的房间，原以为秦牧应该会睡客房，不想他竟然直接走了进来，口中道：“客房堆了东西没整理，王姨让我睡这儿！”

    “……”

    杨梦彤算是服了爸妈了，就算是认可秦牧，也不需要说客房没整理吧，不过她也没有多想，反正也快习惯了，只是在睡前还是jǐng告了一句，“不许动手动脚！”

    “行！”

    “答应的那么快，可别不算数啊！”杨梦彤满脸怀疑的说道。

    秦牧干脆的点了点头，“当然，我什么时候说话不算数了！”

    看他那么信誓旦旦的，杨梦彤也就相信了，洗漱完上了床，秦牧也躺了上来，关了灯，侧过身道：“彤彤，让我抱着你睡吧！”

    “你刚答应什么了？”杨梦彤郁闷道。

    “我这不是在征求你的意见么？”秦牧说道，“而且这也不算动手动脚吧！”

    杨梦彤无语，看了他一眼，没再说什么，秦牧只当她是默认了，凑上前抱在怀里就不动了。

    “可以睡了吧？”杨梦彤背对着他道。

    “再待会儿！”

    很快，杨梦彤就发现自己犯了一个非常严重的错误，秦牧的确是答应不动手动脚了，他也的确没有动，可是他还有嘴啊！！！

    “你骗人，唔~”杨梦彤恨恨的在他腰上掐了一下，秦牧微微皱眉，唇舌间的攻击顿时更为猛烈，不一会儿杨梦彤就微喘着不再抵抗，黑夜中，被窝翻滚成了一团，秦牧亲够了才放开来，笑眯眯道：“怎么骗人了，我是没动手动脚啊！”

    “你…我再也不相信你了！”杨梦彤无力道，压在身上的再次凑上来，不断的亲吻着她，脸上脖子上，再没动手动脚的前提下，几乎能亲的都亲遍了，折腾了近半小时，杨梦彤实在困了，秦牧这才意犹未尽的放开她，心下打定主意，等那边房子装修完，搬过去就把小羊羔吃了。

    第二天一早，杨梦彤发觉王英看自己的眼神怪怪的，忍不住问道：“妈，你这么看着我干嘛！”

    “你去照照镜子！”王英笑道。

    杨梦彤进了洗手间，在镜子中看了看，顿时有些脸热起来，脖子上落着几道浅浅的红痕，不用说，肯定是秦牧的杰作，一想到被王英看到脖子上的吻痕，杨梦彤就想挖个地洞钻进去，气冲冲的来到卧室，将秦牧身上的被子拉掉，“起床！”

    “怎么了？谁惹你了？”秦牧揉了揉眼睛坐起身道。

    杨梦彤指了指自己的脖子，“你说呢？”

    “恩？我看看！”秦牧凑上前，在杨梦彤反应过来前又重重亲了一下，于是原本的红痕上再度多了一道浅痕，脸上带着惊讶之sè，“噢，原来是我留下来的！”

    杨梦彤当即就暴走了，踢掉拖鞋蹦上床，拿起枕头捂在秦牧的脸上，脸上还是红红的，怒道：“都是你，害的被我妈看到了！”

    “看到就看到嘛，有什么好生气的！”秦牧拿开枕头，顺势一拉，杨梦彤一下倒在了他身上，伸手撑起上身，咬牙切齿道：“要不我在你脖子上留几道印子试试？”

    “好了，看到也没事，王姨都让我睡这儿了，你还担心什么？”秦牧好笑道。

    门口传来了敲门声，是王英喊他们吃早饭，杨梦彤从床上起来，掉头出了卧室，刚开始吃，秦牧就出来了，王英问他昨晚睡的好不好，秦牧点了点头，说是睡的非常香，这话原本没什么，不过他却是看了看杨梦彤才说的，王英看她闷头吃饭，而脖子上却又多了一道浅痕，不禁又是轻笑起来。韩栋作为男人自然不会观察那么仔细，和秦牧对碰了杯酒，一边吃着花生米，聊的非常愉快。

    吃过午饭后，两人便离开了玉清市，杨梦彤回学校上课，秦牧则回了鑫隆，新房装修还是需要他看看设计方案，顾阳那边早就考虑好了，也就秦牧这边依然没有动静。

    ……

    最初杨梦彤以为房子装修需要一个月，结果只过了半个月，秦牧就告诉他装修完成了，心下本就好奇装修成什么样，便一道去看了下，等到了那边，杨梦彤顿时被眼前的jīng致装修惊了下，因为曾和秦牧说过喜欢冷sè调，装修的风格上也走了成熟系，整个格局大气而不是温馨，在屋中转了一遍，杨梦彤彻底服了鑫隆的装修公司，不仅效率高，就连质量也那么高。

    看过这边的房子，对面自然也看了一下，同他们的相比，顾阳取的是暖sè，走进的时候差点以为进了童话世界，问了顾阳，这却是秦可儿的主意，不过最初也问了他的意思，顾阳为了照顾秦可儿的想法，便设计成了这种风格。

    “好看吧！”秦可儿在房间里转了转，显然对新屋非常满意。

    和这边比起来，杨梦彤那边就中规中矩许多了，不过都有各自的风格，相差的也不是太多。

    房子虽然装修完了，但是还是要通通风才好住进去，一个礼拜后，秦牧便开车来了学校宿舍，搬出宿舍的事情，杨梦彤已经和学校说过，家里自然也早已经知道，不过在走的时候，宿舍的三人也要一道去，好在杨梦彤的车也开了过来，两辆车也刚好能够带人。

    等到了秀水家园看到房子，洛洛羡慕不已，直说以后也要在这儿买一栋。

    杨梦彤笑道：“要是你也搬过来，那就真的好玩了！”

    “就只能想想，房价那么贵，我哪有这么多钱哦！”洛洛摇了摇头道。

    刘思思和吕菲芳也参观了一圈，不过她们更中意的却是秦可儿那边，到底是女孩子，根本抵抗不了充满童话sè彩的格调，等送走了三人已经是下午，秦可儿和杨梦彤都是刚搬过来，这会儿早已经饿了，四人一道去饭店吃了一顿，就当是搬进新家庆贺。

    晚上回去的时候，杨梦彤已经喝的有些头晕了，在她身后，秦可儿也是脸sè红红的，得靠顾阳扶着才能站稳，走到门口，秦可儿笑着挂在了顾阳的脖子上，娇憨道：“终于搬出来了，抱我进去嘛~”

    顾阳无奈的摇了摇头，打开房门，拦腰将醉醺醺的秦可儿抱起来进到屋内，关门前，看了看走进对面的秦牧，嘴角划过一抹笑意。

    “嗯？你干嘛，放我下来啊！”刚进到屋内，杨梦彤就觉身体一轻，秦牧横抱着她，在她耳边道：“今天别想睡觉了！”

    杨梦彤心跳漏了一拍，秦牧的眼中闪烁着浓浓的yù望，这让她顿时紧张起来，“我…我要洗澡！”

    “我帮你洗！”秦牧将她抱到床上，弯腰褪去鞋子，再度抱起身走向浴室。

    “不要，我自己洗！”杨梦彤紧紧拽着他的衣袖，直觉告诉她，今晚她逃不过去了……

    秦牧用实际行动拒绝了她要自己洗的提议，脱了自己的衣服，三下五除二的解除了杨梦彤的武装，只剩下贴身的文胸和内裤依然坚守阵地，打开喷头，搂过杨梦彤的柔软腰肢，伸手在她后背的扣子上挑了一下，文胸从肩上滑落，杨梦彤抱着他的脖子，原本就喝醉了，干脆捂着脑袋不抬起来了，秦牧自然的脱去她的内裤，打开蓬头，等到水温差不多的时候，半抱着走到了蓬头下。

    温热的水让杨梦彤清醒了一些，有秦牧帮她，干脆也懒得动了，反正也想明白晚上逃不过了，至少这会儿总要享受一下。

    秦牧替她洗完，自己也清洗了一番，擦干身子，拿过浴衣裹给她穿上，俯身在她俏脸上吻了一下，拦腰抱起走出了浴室。

    “你早就预谋好了对不对？”杨梦彤躺在床上道，虽然强装镇定，还是不可抑制的有些紧张。

    秦牧躺了上来，拉开被子钻了进来，伸手将杨梦彤揽入怀中，俯身吻了上来，唇舌相交，而杨梦彤也没有挣扎，翻身将秦牧压在身下，坐起身道：“总是被你欺负，今天我要讨回来！”

    秦牧微微一愣，看到杨梦彤伸手解开胸前的带子，白sè浴袍从身上滑了下来，姣好诱人的上身暴露在了他的视线中，高耸的酥胸，顶端的嫣红随着呼吸而微微起伏。

    杨梦彤按住秦牧伸过来的手，红着脸道：“不许动！”

    秦牧的呼吸有些粗重，强忍着翻身将她压倒在身下的冲动，“彤彤……”

    杨梦彤俏脸发烫，俯身主动吻住了秦牧的双唇，探出粉嫩的小舌头去勾秦牧的舌头，双手将秦牧的手固定在身侧，既然晚上躲不过去，怎么也得翻身做一回主人。

    秦牧乐坏了，这还是杨梦彤第一次这么主动，放松身体，双眼带着火热的目光看着杨梦彤的在他的脸上脖子上一点点的亲过去，伸手将她的内裤拉了下去，瞄了一眼已经挺立起来的男xìng象征，笑眯眯道：“要忍住哦！”

    秦牧舒服的吐出一口气，感觉到她的手握在上面套弄了几下，身体内的yù望几乎要爆炸开来，“彤彤！”

    杨梦彤俏脸羞红，却依然握住了火热的yù望根源，慢慢的坐了上去，秀眉不禁皱了起来，痛楚从下身传来，一咬牙坐了下去！

    “彤彤，不要勉强！”感觉到下身进入了一处紧凑温热的所在，秦牧舒服的几乎要呻吟出来，看到杨梦彤紧皱着眉头，心下不禁有些心疼。

    杨梦彤深吸了一口气，强忍着撕裂般的痛，微微起伏着身体，双手撑在秦牧的胸口，渐渐加快了起伏的频率。

    最初的痛楚过后，随着身体的不断起伏，一种奇异的感觉从下面传来，虽然依然很疼，但已经不那么难受，杨梦彤俏脸红红的，一次又一次的起伏，而被她骑在身下的秦牧则是舒服的长出了一口气，双手握住杨梦彤的腰肢，任由她在身上起伏。

    然而终究没有那么好的体力，仅是几分钟后，杨梦彤就气喘吁吁的趴了下来，秦牧翻身转为主动，俯身吻住了她的动人双唇，不断的吞咽着香甜的津液，下面的动作轻柔而缓慢，直到耳边听到杨梦彤渐渐急促的喘息声，秦牧才渐渐加快了速度，早已忍耐许久的yù望也不再抑制。

    杨梦彤抱着秦牧的后背，十指几乎要嵌进去，双腿勾住了他的腰，手臂也紧缠住了脖子，身体内酥麻的感觉越来越强烈，急切的渴望秦牧更加用力，然而身上的的人似乎是有意吊她的胃口，动作慢下来不说，还在她身上浅吻着，双手也握住了胸前的两团丰满揉按着。

    杨梦彤喘息着附在他耳边，“再快一点！”

    秦牧顿觉血脉喷张，再不留余力，带上一丝霸道的冲刺起来，房间内，满是两人的喘息声，杨梦彤渐渐的迷失，大脑一片空白，只知道身上的人让她感到舒服。

    当一切平静下来，杨梦彤浑身酸软的躺在床上，娇喘不止，秦牧温柔的抱起她，在浴室里清洗了一下，过程自然是香艳无比，结果秦牧的yù望又起来了，将杨梦彤抱到洗手台上又要了一次。

    风雨歇止，杨梦彤在秦牧怀里睡了过去，秦牧面含柔情，俯身在她额头上亲吻了一下，稍稍紧了紧双手，闭上眼睛睡了过去。

    次rì上午，杨梦彤睁开了眼睛，抬起头看到秦牧正微笑的看着自己，俏脸不禁升起一抹红晕，在他胸口锤了一拳，“满意了？”

    “彤彤，今天你就在家休息吧！”秦牧亲了她一下说道。

    “不要，我要去上班！”杨梦彤坐起身，然而下一秒又倒了下来，红着脸没了声响，秦牧笑道：“你认为自己还能起的来？”

    “不起就不起，正好睡一天觉！”杨梦彤撇嘴道。

    秦牧凑上前吻住了她诱人的双唇，只把杨梦彤亲的面带迷离才抬起头来，柔声道：“彤彤，等你毕业了，我们就结婚，好么？”

    “我能说不么？”杨梦彤微微喘息着道。

    “不能！”秦牧笑了笑，翻身从床上坐了起来，取过衣服穿上，杨梦彤躺在床上道：“你要出去？”

    “你不吃饭了？”秦牧笑道。

    “你做啊？”

    “要不你起来做？”

    “不做拉倒！”

    “乖乖躺着，待会儿我给你端进来！”秦牧说着便离开了卧室。

    杨梦彤躺在床上看着天花板，腿间的疼痛令她不禁皱起了眉头，昨晚的疯狂浮现在脑海中，俏脸不禁升起一抹动人的嫣红。

    客厅内

    “顾阳，你过来干嘛？”

    “做早餐？”

    “是！”

    “彤彤呢？”

    “还没起来！”

    “多做一些，那边没吃的！”

    “可可呢？”

    “还没起来！”

    “……”

    （全书完）

    正篇内容结束了，后面还有两章后篇，谢谢大家对本书的支持！

后篇 新婚夜

    公园，湖面因为微风而荡漾着，柳树下，摄影师单膝跪在草坪上，调整好镜头，“新郎再低一些，新娘搭着他的手，对，好！”

    夏季，低垂的柳树枝随风飘动，远处几个小孩好奇的凑上前来，“来看呀，新娘子！”

    这处公园的景点非常不错，摄影师又换了几个位置拍了几张，起身道：“好了，再拍一册室内照！”

    “我脚酸！”漂亮的新娘提起手中的婚纱裙摆，可怜兮兮的看向身侧的新郎。

    新郎微微一笑，弯下腰将新娘抱了起来，一旁的摄影师轻笑着走向公园门口，新娘在男人的胸口拍了一下，“扶一下就行了，干嘛抱着，人家看着多不好意思！”

    “我就要抱着！”

    不远处走来一男一女，男的英俊帅气，女的可爱动人，将两瓶矿泉水递了过来，“晒甜蜜啊！”

    “可儿，你还说！”新娘俏脸浮起一抹动人的红晕，瞥了一眼抱着她的男人，双手勾着他的脖子，“快走啦，还想人摄影师等多久！”

    百合婚纱摄影，新娘进更衣室换了一身婚纱，身后的新郎走上前替她拉上淡粉sè婚纱后背的拉链，双手环着她的柔软腰肢，柔声道：“彤彤，你穿婚纱的样子，真美！”

    “行啦，还有很多事呢！”杨梦彤替秦牧理顺了上衣的一丝褶皱，在外面的顾阳和秦可儿相依而坐，摄影师将内景布置完毕，只等新郎新娘出来便可以开始拍。

    拍婚纱用了一上午的时间，等出来的时候，杨梦彤已经有些累了，看起来拍照不怎么需要动，但实际上上午跑来跑去换景点就累得够呛，相比起来，秦牧就好的多了，看到杨梦彤穿上婚纱的动人模样，心下为佳人只属于自己而感到无比高兴。

    大学四年毕业，两人也定下了婚期，双方家长早已经选好时间，就在拍完婚纱照后三天就如期举办婚礼。

    婚礼的请柬早已经发出去，这些杨梦彤无需去cāo心，杨国兵也回国了，这边的亲朋好友早已通知过去，婚礼在江云市唯一的一家五星级酒店举行，宴请的宾客也有三十桌，就这也是男方所宴请的。

    三天后，酒店婚宴厅后间，杨梦彤正由化妆师化妆，房门打开，郑峰和洛洛走了进来，同她们一道来的还有江清清和一个帅气的男生。江清清在大二后半学期的时候认识了这个男生，名叫唐晓辉，不仅人长的帅气，对江清清也非常好，这次杨梦彤要结婚了，江清清自然要过来当伴娘，四个伴娘，算上江清清和秦可儿，还有刘思思和吕菲芳。

    “彤彤，你穿婚纱真好看！”洛洛笑嘻嘻的说道，她和郑峰大学期间一直相处的很好，只是暂时没有定下婚期，双方家长却是已经见过许多次了，最多不过一年也会结婚。<ｗｗ。ｉｅｎＧ。ｃｏｍ>

    “你们打算什么时候结婚？”杨梦彤轻笑道。

    “没这么快，先喝你的喜酒！”洛洛道。

    婚礼半个小时后便正式举行，一系列流程让杨梦彤晕头转向，不过好在有秦牧，该做什么他都说过了，喝交杯酒，交换戒指，给双方父母敬酒，退场换上礼服，又和秦牧逐一敬酒，三十桌的确是个恐怖的数字，等一圈轮下来，秦牧不知道已经喝了多少，就这还是每桌意思一下的结果。

    男方的婚礼举办完，晚上又在国际酒店举行了女方的婚礼，等到晚上进了新房，又是被一帮人闹了一个多小时的洞房，洛洛和刘思思鬼点子最多，一些闹洞房的节目愣是让杨梦彤面红耳赤，秦牧却是乐得享受，心下满满的都是幸福感。

    “彤彤，新婚快乐！”洛洛轻笑道。

    杨梦彤上前拥抱了一下，又和刘思思和吕菲芳一一抱了下，末了秦可儿道：“好啦，咱们该走啦，杵这儿当啥电灯泡啊！”

    一行人离开了新房，秦牧起身关上了门，转过身将杨梦彤从地上抱了起来，转了一圈倒在了床上，“彤彤，你终于嫁给我了！”

    “哼，刚才他们那么闹你都不帮我下！”杨梦彤撇过头去道，不过扬起的嘴角出卖了她。秦牧翻身将她压倒在床上，飞快的将身上的衣服一件件脱掉，杨梦彤红着脸看他的动作，稍稍起来些，让秦牧将她身上的白sè婚纱脱了去，还是夏天，婚纱里面也没有穿内衣，秦牧轻抚着她双腿上的白sè吊带丝袜，眼中带着熊熊的yù火。

    “发什么呆啊！”杨梦彤伸手在他腰上扭了一下，秦牧微微一笑，凑上前堵住了她红润的双唇，双手在杨梦彤只穿戴文胸和蕾丝边内裤，曲线毕露的身体上游离，指尖轻佻，米白sè的文胸掉落在一旁，杨梦彤难耐的扭动着身体，却是更加勾动了秦牧的yù火，火热的嘴唇由上而下，一寸一寸的在她身上留下点点痕迹，虽然早已经熟悉了她的身体，每次看到还是情难自抑，吻更的更细密，舌头在平坦的小腹上打着转。

    杨梦彤轻咬着嘴唇，闭上眼睛感受着他的温柔爱抚，感觉到蕾丝内裤被咬住一边褪下去，漂亮的睫毛微微的颤动起来。

    “你…别，脏啊！”杨梦彤睁开眼睛，看到秦牧埋首与双腿间，顿时羞得不行，紧夹着双腿，然而腿间传来的异样感觉却瞬间抽空了体内本就不多的力气，修长的双腿微微颤动着，双眼也带起了迷离之sè，红唇轻微开合着喘息不已。

    秦牧凑了上来，双手扶着她的肩膀，坏笑着低下头吻了上去，杨梦彤惊讶的睁开双眼，唇齿间的暧昧味道令她羞得不行，微微喘息着道：“别折磨我了！”

    秦牧抬起头，下身已经顶在了幽谧之处，“彤彤，你现在该叫我什么了？”

    “不知道！”杨梦彤撇过头去，胸口缓缓起伏，即便是躺着，酥胸依然挺立着，秦牧动作轻柔的伸手握住，看着手中不断变换着形状的丰满，强忍着挺深直入，道：“喊我老公！”

    “唔~”杨梦彤拿过枕头捂在脸上，说什么也不喊，秦牧却也耐心，伸手拿开枕头，身体压了上去，稍稍进入了一些，“不喊么？”

    杨梦彤快疯了，他难道不知道自己现在很难受吗？还这么吊着自己，不过人在屋檐下不得不低头，半晌，转过头看着床单，小声道：“老，老公！”

    “听不到！”

    “你快啊~”杨梦彤伸手抱住秦牧的上身，一口咬在了他的右肩，秦牧肩上吃痛，挺腰重重的顶了进去。

    “嗯~”杨梦彤伸出小舌头在咬到的地方舔了舔，痛感夹杂着湿滑的温热，刺激的秦牧再度用力顶了一下，杨梦彤感到些许疼痛，不满的在他腰上肆虐起来，“疼，啊~轻，轻点！”

    秦牧快要爆炸了，怎么还温柔的起来，双手搂住杨梦彤的柔软腰肢将她抱着坐在腿上，抬着挺翘的美臀上下起伏，自己也一下一下往上冲刺，发泄着身体内的原始yù望。

    杨梦彤俏脸红的几乎可以滴出水来，稍稍的疼痛过去，酥麻怪异的感觉侵袭而来，双手无力的搂住秦牧的脖子，在他耳边不断的娇喘着。

    看到杨梦彤这般模样，秦牧心下顿起强烈的征服感，动作变的轻柔了一些，取过枕头垫在杨梦彤脑袋上，架起那对修长的双腿搁在肩上，挺腰做着最深入的冲刺，双唇轻吻着弧线优美的白嫩小腿，脚踝，足弓，张嘴含住了毫无异味的白嫩脚趾。

    杨梦彤已经浑身无力了，双手垂在两边，身体随着秦牧的动作而微微的颤抖，压抑着的喘息转而变为低低的呻吟。

    ……

    “你……还来啊！”浴室中，杨梦彤被秦牧转了个身，身上酸软无力，只好伸手按住了洗手池的台沿，这样的姿势让她觉得非常难为情，可是没等她做好心理准备，体内就冲进了火热的事物，秦牧兴致高昂，打定主意要让美丽的新娘今晚不能睡觉，双手扶着挺翘的臀部，从后边尽情宣泄着体内燃烧的yù望。

    杨梦彤没有想到秦牧的yù望会那么强烈，自从在搬进新房后，几乎天天晚上都要被他占有，也只有再来例假的时候才得以缓和，虽然那种感觉让杨梦彤也挺享受，可是纵yù过度却是对身体损害非常大的，为了身体健康，限定秦牧一周最多只能两次，然而男人的yù望是很强烈的，这点杨梦彤自己也清楚，一次次被秦牧软磨硬泡后得逞，无奈，只好买了些食补的东西做给他吃，但这样做的后果是明显的，秦牧吃了那些变的更勇猛，几次都让杨梦彤第二天下不来床。

    这种情况直到住了一年才得以缓和，这倒不是秦牧没有那么强的兴致，只是身体终究不是铁打的，虽然面对着杨梦彤就忍耐不住yù望，却也勉强减少了次数。

    前几天秦牧足足憋了一个礼拜，今天又是新婚，杨梦彤悲剧的被折腾到第二天凌晨，期间都忘了秦牧要了她几次，直到最后两人都累了才歇风止雨。

    次rì

    “啊啊啊啊！秦牧，我恨你！”杨梦彤浑身无力的倒回了床上，腿间酸疼不已，刚才看了下，竟然都有些肿了，料想今天是别想起来了，秦牧也醒了过来，伸手将她揽入怀中，俯身亲了一下，坏笑道：“老婆，是不是起不来了？”

    “我要搬出去，不然早晚要被你折腾死！”杨梦彤撇嘴道，他简直是yù魔，看着斯斯文文的，yù望竟然那么强！

    “你舍得么？”秦牧在她红润的唇边舔了舔，杨梦彤红着脸道：“当然舍得，刚跟你结婚就这么折腾！”

    “老婆，我错了，谁让你这么迷人呢！”秦牧柔声道，充满磁xìng的嗓音让杨梦彤耳根子都红了起来，身子软绵绵的不着力道，小声道：“三年多了，你不腻啊！”

    “怎么会呢？对着你，怎么都不腻！”秦牧看她撅嘴的模样着实可爱，俯身又亲了上去。

    一吻缠绵，杨梦彤喘息着伏在他怀里，秦牧拉过薄毯子盖在她玲珑有致的娇躯上，从床上起来穿起衣服，回过头道：“老婆，要吃点什么？”

    “豆浆，油条，烧卖，恩~还有青菜肉丝面！”杨梦彤道。

    “你吃得下么？”秦牧笑道。

    “你买不买！”杨梦彤道。

    “买，当然买！”秦牧打开门正要出去，身后杨梦彤拉着毯子坐了起来，娇靥浮起一抹动人的嫣红，“老公~快去快回哦！”

    秦牧怔了下，这声软绵绵的老公让他骨头都要酥了，强忍住把她扑倒在床上的冲动，轻柔的笑了笑，带上门走了出去。

    清晨的阳光照shè进了卧室中，杨梦彤转过头看向窗外，迷人的俏脸上浮起淡淡的笑容！

后篇 两人世界

    江云市，在市中心的广场上，一男一女牵着个三四岁的小女孩坐在了长椅上，男人三十来岁的样子，他身边的女人则稍稍年轻一些，坐在一旁的小女孩不老实的窜来窜去，男人瞪眼道：“小贝，过来！”

    小女孩不情不愿的走了回来，跑到女人身旁，拽着她的手道：“妈妈，我要玩那个！”小手指了指远处的充气蹦床，这个年龄的小孩自然喜欢这些，女人看了一眼丈夫，“让小贝先去玩会儿，待会儿彤彤来了再走吧？”

    “行！”男人点了点头。

    女人牵着小贝走了过去，而男人则在原地坐着，从口袋中取出烟点了一根，微微眯着眼看着过去的母女两，嘴角有着一抹温馨的笑意。

    “郑峰，怎么你一个人在这儿？”

    不远处过来一个美丽的女人，身穿天蓝sè的束腰装，看着也就二十仈jiǔ岁的样子，她的到来顿时引起了广场中不少男xìng的视线，郑峰站起身，笑道：“彤彤，你一个人过来？”

    “可儿也来了，在后面呢！”杨梦彤笑着道，虽已近三十岁，容颜依然美丽无比，和在大学时候没什么两样，真要说区别的话，便是更添了一丝成熟，气质上也有了些许变化，足以令男xìng为蠢蠢yù动。

    在杨梦彤到后不久，秦可儿也带着她今年刚三岁的女儿走了过来，两个美女显然是非常惹眼的，那些过路的人的视线都无意间看了过来，尤其以男人最多，小女孩松开秦可儿拉着她的手，一蹦一跳的跑到杨梦彤身前，甜甜的喊道：“舅妈！”

    声音清脆好听，因为年龄尚小，也非常的稚嫩，杨梦彤弯下腰将她抱了起来，“小曦真乖！”

    “郑峰，洛洛在哪儿？”秦可儿道。

    不远处洛洛牵着小贝走了过来，“彤彤，你家小旭没带来？小贝可是朝着要和他秦旭哥哥一块儿玩啊！”

    “他呀，在他爸那儿！”杨梦彤轻笑道。

    “妈妈，妈妈！”不远处一个粉雕玉琢的小男孩跑了过来，一把抱住杨梦彤的右腿，“爸爸要打我！”

    杨梦彤愣了下，转过身，却见秦牧正怒气冲冲的走过来，“臭小子，找妈妈也没用，这次一定要给你点教训！”

    “你干嘛，会吓坏孩子的！”杨梦彤皱眉道，低下头，却见秦旭正拽着她的裤腿，小脸上满是委屈之sè，那模样顿时引起了秦可儿的同情心，走过来抱了起来，对着秦牧道：“哥，你发那么大火干嘛！”

    秦牧拿起手中的一份合同文件，指了指签名的地方，“你们自己看！”

    杨梦彤拿过来看了下，脸上顿时露出哭笑不得的表情，只见合同的签名处，正歪歪扭扭的写着秦旭两个字，小家伙最近刚学会写自己的名字，却没想到竟然写在了合同上，而且偏偏还那么巧的写在签名处，看了秦旭一眼，无奈的摇了摇头，“算了，回头让爸再传一份过来，小旭又不知道这是合同！”

    秦牧自然知道杨梦彤会替儿子求情，瞪了小家伙一眼，“臭小子，下次决不能让你进我办公室了！”

    “好啦，哥，要是吓坏小旭，以后就不认你这个爸爸了！”秦可儿轻笑道。

    顾曦跑到秦牧身前，伸手就要让他抱抱，秦牧蹲下身将她抱了起来，听着小家伙喊着舅舅，那一点怒气也烟消云散了，回头道：“彤彤，要不咱们再生个？”

    “……”杨梦彤无语，心道你就算喜欢女儿也不要当着大家的面说再生一个吧。

    不远处顾阳也走了过来，他是和秦牧一道出来的，来到秦可儿身边，将她落在家里的包交到手中，“人都到了吧，现在过去吧！”

    江云市儿童公园，这儿正举办名为“一家亲”的活动，许多家长带着孩子前来参加，来这儿还是洛洛的提议，郑贝贝看上了第一名的一套芭比娃娃，而且也想来到儿童公园来玩，索xìng便来参加一下这个活动，要是能够获胜拿到奖品当然更好。

    活动举办点，许多三口之家位居在这儿，几块牌子上介绍了“一家亲”的活动项目，大都是大人和小孩互动，也有小宝宝自己的比赛，一行人过去那边报了名，因为参加比赛还要再过一个小时，便让三个孩子先去玩一会儿。

    杨梦彤抱着秦旭坐到秋千上，站在他身后轻轻推了一把，看了看不远处坐在草坪上逗着小贝的洛洛，而另一边秦可儿则扶着小曦在平衡木上走着。

    “彤彤，过了年，该送小旭去幼儿园了！”秦牧站在一旁道。

    “急什么啊，小旭还小呢，再过一年吧！”杨梦彤轻推着秋千道，秦旭手抓着两边的绳索，玩的乐不可支。

    秦牧正sè道：“自从有了小旭，咱们多久没有过两人世界了！”

    “……”杨梦彤不禁无语，感情他打的是这个主意，还真有这样当爸爸的，巴不得把儿子送去幼儿园。

    “好好好，不过幼儿园可要挑好一些，现在的幼儿园还真让人不怎么放心！”杨梦彤道。

    秦牧点了点头，脸上也有了一丝喜sè，一想到又可以回归二人世界，心头就有些火热，“儿子，别怪老爸啊，谁让你这么黏你妈妈，你爸我都快憋出内伤了！”

    一个小时后，活动便开始了，第一个是一个接力赛，小宝宝从滑梯另一边爬上去，然后从这边滑下来，孩子的爸爸再背着孩子跑到另一头，让孩子妈妈将一颗红sè的小球丢进两米外的圆筒中，一次四组家庭比，四进二，晋级的再继续之后的比赛。

    秦旭从小就比较爱动，对于这些自然兴趣非常大，碰巧杨梦彤一家又是第一组，等到工作人员各就各位，四个家庭的小孩也站在了起始线上，只听一声开始，四个孩子迈着小步子跑了出去，那稍有些蹒跚的步伐看着别提有多可爱，有个家庭的孩子估计没弄明白比啥，非但没有跑到滑梯另一边，反而在半路打了个弯又跑了回来，孩子他爸一脸无奈，却只能悻悻的退出了比赛。

    “小旭，加油！”杨梦彤拿着小球站在原地，看着秦旭跑在最前头，心头自然非常高兴，从另一边爬上，顺顺溜溜的滑了下来，早已经准备好的秦牧微微蹲下身，等到小旭上了背，反手背住跑了过来，第二名的家庭还在两米开外，秦牧跑到终点线上，杨梦彤举起小球朝着前面丢了出去，直接空心进筒，轻轻松松的拿下了第一名。

    秦可儿在第六组，也是顺利的晋级，两家人在一旁看着郑贝贝跑出去，不想在一半的时候却被绊了一下，顿时趴在地上哭了起来，洛洛急忙上前将小贝抱了起来，走回起始线上，对杨梦彤和秦可儿道：“看来芭比娃娃没指望咯！”

    小贝一听拿不到芭比娃娃，哭的就更大声了，洛洛急忙安慰，小秦旭走了过来，信誓旦旦的对小贝说道：“贝贝，我帮你赢回来！”

    “真的么？”小贝擦了擦眼睛，歪着脑袋问道。

    “当然是真的，我很厉害的！”秦旭叉着腰道，那小老成的样子顿时逗笑了一旁的大人，杨梦彤看了秦牧一眼，却听他道：“这才是我儿子，有气魄！”

    事实证明，秦旭还真的说对了，等到全部的比赛完成，小家伙乐呵呵的拿了第一名，抱着有他半人多高装着十几个芭比娃娃的小箱子步履蹒跚的走了过来，放到小贝身前，咧嘴道：“我厉害吧！”

    “小旭哥哥最厉害了！”小贝笑嘻嘻的抱着装着芭比娃娃的箱子打转，一旁的顾曦眼巴巴的望着箱子，显然小家伙也喜欢这个，秦可儿蹲下身道：“小曦乖，妈妈回去给你买好不好？”

    “好！”顾曦连连点头，一旁的顾阳伸手将她抱了起来，看了看时间，道：“不早了，我们去吃饭吧！”

    三家人一道去了就近的肯德基，虽说这是垃圾食品，不过小孩子却爱吃，偶尔吃一下也没什么影响，等吃完东西，时间也不早了，郑峰和洛洛先带着小贝回了家，秦可儿则拉着杨梦彤去商场买了些东西了，由两个男人带着孩子先回了家。

    过了年，杨梦彤将秦旭送去了幼儿园，小家伙还是挺乖的，送去幼儿园的时候也不哭闹，非常乖巧的和爸爸妈妈说再见，杨梦彤也放心，这幼儿园是秦牧的一个朋友家开的，对孩子也会多照顾一些。

    当天晚上，刚一回到家，秦牧就火急火燎的进了浴室，舒舒服服的洗了个热水澡进卧室，杨梦彤轻笑着起身，抵住正要扑到她身上的秦牧，拿起要换洗的衣服道：“看你急的，总得让我先洗个澡吧！”

    “老婆，待会儿你穿这个吧！”秦牧从柜子里拿出一套玫瑰sè的情趣内衣塞到杨梦彤手中。

    “sè狼！”杨梦彤白了他一眼，拿着情趣内衣进了浴室。

    “臭小子，爸爸对你多好，等你上完幼儿园，准得多一个妹妹！”秦牧坏笑着自语道。

    浴室中，杨梦彤舒舒服服的洗了个热水澡，擦干身子，看了一眼旁边的情趣内衣，即便是做夫妻这么多年了，还是稍稍有些脸红，小心翼翼的取过来穿上，又拿过浴衣披在了身上，这才从浴室走了出来。

    秦牧转过头，“穿了么？”

    杨梦彤不语，爬上床，跨坐在秦牧的身上，拉着他的手放在浴衣的系带上，俯下身轻声道：“你说呢，亲爱的老公~”

    某人激动的拉开了浴衣系带，当看到她情趣内衣穿在身上时，顿时被yù望的火焰吞没了，这套情趣内衣显然非常合身，原本杨梦彤的身材就接近黄金比例，再穿上这套诱人无比的情趣内衣，只是看一眼便能让秦牧yù火大盛，再难抑制火热的冲动，翻身将她压在了身下。

    充满旖旎气氛的卧室内传来撩人心弦的呻吟，杨梦彤彻底的融化在了秦牧的火热索取中，两人极尽温柔的缠绵着，窗外，夜sè迷离，皎洁的月光透过窗口照shè进来，秦牧重重的挺身而入，在身下人儿渐渐的加快的喘息中，俯身道：“给我生个女儿！”

    “那要看你表现了！”杨梦彤妩媚的舔了舔自己的唇瓣，身上埋头苦干的秦牧顿时大受刺激，更加卖力的开垦起来……

    （这回是真完了~~~）

番外 秦可儿篇

    秀水家园，腰间系着围裙的秦可儿正站在灶台前看着菜谱，取过早已准备好的食材佐料一一对照，漂亮的眉毛微微一皱，回头朝着客厅喊道:“顾阳，过来！”

    “威廉，这次就你和她一块儿去吧，我现在已经结婚了，不会再做这份工作了！”穿着白sè衬衫的顾阳接着电话走了进来。

    秦可儿噤声，将手中的菜谱放到一边，走过来侧身偷听起来。

    “那就这样，来国内记得告诉我！”

    顾阳收起手机，见身边的秦可儿侧着耳朵偷听，伸手在她鼻子上轻刮了一下，微笑道：“怎么了？”

    秦可儿抱着顾阳的胳膊道：“我忘记买生姜和大蒜了，你能不能帮我去买点啊！”

    “你不是记在纸上出去的么？这样也能忘？”顾阳笑道。

    秦可儿撅嘴道：“谁知道一页没记完还要翻页的啊，你快去嘛，就差这道菜了，我还要做个汤！”

    “好！”顾阳在她右脸上的轻了一下，转身从厨房走了出去。

    结婚半年，秦可儿突然说要学做菜。两人在这边住，却都不会做菜，虽说哥和嫂子就住在对门对面，但总过去吃，嫂子做饭也累，何况现在两人又去国外度假了。秦可儿要是不学会做饭，这rì子可不好过，不过做菜要学起来也不算很难，在家的时候，夏萍教了她一些，和嫂子打电话，也答应度假回来就教教她。

    自己看着菜谱学着做也有几天了，顾阳的胃糟了两天罪，总算现在做出来的能勉强下肚，明明不好吃却从未嫌弃过，这也更坚定了秦可儿要学会做菜的决心。

    “唔，芡粉，放多少来着？”

    秦可儿在厨房里忙活个不停，天气炎热，即使是开了室内空调，待在厨房也出了些汗，一锅汤做完，秦可儿自己尝了一下，小脸上浮起一抹笑容，总算味道还过得去。

    顾阳很快就从外面回来，带着买来的姜蒜拿进厨房，见秦可儿正要去端汤，忙上前道：“小心烫，我来吧！”

    “我是不是很没用啊！”秦可儿有些扫兴的说道，“梦彤姐做菜那么好吃，我却什么都不会！”

    顾阳将汤端到餐桌上，转过身，将秦可儿身上的围裙解开系到了自己身上，轻捏她jīng致的小琼鼻，柔声道：“瞎说，我的宝贝老婆是最棒的，来，我们一块儿做！”

    厨房内其乐融融，顾阳在工作场上是个非常专业，但进了厨房也好不到哪儿去，好在两个不怎么会的人搭配起来，还勉强算一回事，捣鼓了十来分钟，总算是把最后一道菜做完了，

    餐桌上，秦可儿夹了一块鱼肉送入顾阳的嘴里，微有些忐忑的看着他的反应，“怎么样？会不会太咸了？”

    顾阳眉头紧皱，自己又夹了一块放入口中，“你…自己尝尝！”

    “很难吃嘛？”

    秦可儿自己也尝了下，疑惑道：“不难吃啊！”

    “我没说过难吃啊！”顾阳轻笑道。

    “讨厌，吓我一跳！”秦可儿不满道。

    “我的宝贝老婆总算做出一道像样的菜了，看来我的肚子可以不用遭罪了！”顾阳微笑着道。

    秦可儿笑嘻嘻的说道：“不难吃就好，别的也尝尝，等哥哥他们回来，我好好学学！”

    “可儿，辛苦你了！”顾阳牵住秦可儿小手，放在嘴边轻吻了一下，“我们可以请个保姆来做饭，不用这么麻烦的！”

    秦可儿心中温暖，摇了摇头道：“不好，请保姆还要花钱，我也不习惯陌生人来家里。再说，我可是你老婆呀，要是连自己老公的胃都照顾不好，爸妈肯定会怪我的！”

    顾阳知道她是下定决心要学好做菜了，想了想道：“你这么一说，我们是不是该回去一趟了？结婚那会儿爸妈来住了两天就走了，我们得回去看看！”

    “好啊，明天上午去吧！”秦可儿点了点头，轻笑道。

    顾阳的爸妈住在乡下，是非常朴实的农民，现如今儿子有出息，连带着两个老人也感到风光，再者亲家还是秦鑫隆，这可是老两口以前怎么也想不到的！

    次rì上午，顾阳和秦可儿先回了一趟秦家别墅，夏萍知道两人要回乡下，自然要让他们代为捎话问声好，乡下人实在，贵重的东西送过去也没意思，夏萍特意让人从家私城货运过来一批家具和电器一同送过去。

    顾阳也买了一辆车，本田SUV，算是中档，也不需要太过奢侈。在别墅吃过午饭，两人便出发前往乡下，那辆货运车自然也要随行，满满一车家具电器，足可见夏萍想的多细。

    五里乡谷河小村，货车跟着SUV停在了一栋三层楼房前，这是新建造起来的，原先老两口住的是老式木构房，顾阳和秦可儿结了婚，自然是不能让两口子生活条件差了，从建材到造房，全部的人手都是鑫隆派过来的，谷河村的村民都知道老顾家的儿子结婚了，儿媳妇还是大企业家的女儿，老两口脸上倍儿有光。

    “爸，妈，我们回来了！”秦可儿手提着几大袋子，大都是给老人穿的用的，还有一些补品。

    顾阳的爸爸顾海峰从屋里头出来，见儿子和儿媳妇回来，急忙过来接过东西，回头朝着里屋喊道：“阿梅，快出来！”

    张梅闻声走了出来，她刚才在里头整理屋子，手里头还拿着一块抹布。秦可儿上前挽着张梅的胳膊，甜甜的喊道：“妈！”

    “怎么回来也不通知一声，我也好做饭呐，饿了没？”张梅喜上眉梢，这一声妈真是甜到心里头去了。

    后边的货车往前开了一小段，从家私城过来的搬运工和司机下了车，对顾阳道：“现在就卸么？”

    “妈，先做饭吧，我和可儿把这些家具搬进去！”顾阳对张梅说道。

    “唉，好，好！”张梅合不拢嘴，让秦可儿去里边歇着，自己则进厨房去准备饭菜。

    “妈，我来帮你！”秦可儿说道，提着买来的肉类海鲜进了厨房。

    装卸工的效率非常高，沙发冰箱和各类电器一一搬进屋内，二楼的客厅原本有些空旷，但摆上家具后就显得齐全了，最后将冰箱搬进厨房，拿两个搬运工也要回去了，张梅想留两人吃顿饭，但他们还要继续工作，谢绝了好意，开着货车离开了河谷村。

    晚上，一家人坐在一块儿吃饭，张梅一直给秦可儿夹菜，这儿媳妇可是宝贝的很，人长的漂亮，又乖巧可爱，两口子看第一眼就喜欢上了。

    吃过饭，秦可儿帮着张梅整理了，陪老两口唠嗑，口袋里的手机发进一跳信息，看了一眼，忍不住轻笑出声，同老两口道了声晚安，换了拖鞋跑上楼。

    “干嘛啦，就在楼下，还发什么短信！”秦可儿进到卧室内，对躺在床上摆弄手机的顾阳道。

    这间卧室在房子建成后就装修过了，两人总共也就在这儿睡过两夜，那床头上边还挂着宽幅的婚纱照。

    顾阳从床上坐起身，顺手打开电视机，口中道：“老婆，咱们早点睡吧！”

    “这才七点刚过呀，现在睡觉也太早了吧！”秦可儿说道。

    顾阳伸手关上房门带了反锁，回头一把将秦可儿抱在怀里，双手紧箍着她柔软的腰肢，似是要将秦可儿揉进身体里去，微有些胡渣的下巴在她粉嫩的脸颊上蹭了蹭，口中道：“可以做些睡前运动，不会早的！”

    “讨厌，爸妈说不定还会上来的！”秦可儿俏脸生红，娇羞的模样好不诱人。

    顾阳在秦可儿的修长脖颈上轻琢几下，呼吸有些粗重的说道：“爸妈睡楼下，不会上来的，宝贝老婆，你忍心让老公憋着吗？”

    “坏蛋，唔~”

    顾阳可不给秦可儿反应的机会，嘴封住她红润的双唇，一双大手抱着秦可儿的腰身往床上带了过去，炎热夏季，秦可儿穿着裙子，过膝的裙摆下，一对白嫩圆润的小腿盘了起来，拉住裙带不让顾阳得逞，趁着热吻的间隙，微微喘息道：“老公，晚点好吗？”

    “宝宝，你太诱人了，老公现在就要吃了你！”顾阳拨开秦可儿挡在腰上的藕臂，指尖缠上裙带轻轻一拉，没有腰上束缚，水绿sè长裙自然只是呼吸间便可褪下。

    然而顾阳并不急，他要慢慢的品味身下这个让他疼到心里去的宝贝，火热的双手顺着小腿网上挪动，口中牢牢的吸吮着秦可儿香滑的小舌头，感觉到身下人儿渐渐酥软的身体，双手也将裙摆卷起朝上撩。

    秦可儿俏脸微红，含羞带媚的看着面前的男人，微仰起上身，让顾阳能够顺利的脱去她的长裙。温暖的灯光下，凹凸有致的玲珑娇躯展现在了顾阳的眼前，即便已经对这个身体无比熟悉，再次看到的时候，呼吸仍然不可以抑制的加快了些。

    “老公~”秦可儿软绵绵的轻唤道。

    这一声老公无疑是兴奋剂，顾阳情难自禁，再度凑上前吻住了红润诱人的小嘴，身下的秦可儿主动抱住顾阳回吻，小手将他上衣的扣子一颗颗的解开，当视线中出现顾阳jīng壮的上身时，秦可儿将脑袋紧紧的捂在了他的怀里，小嘴微张，“老公，我爱你！”

    “我也爱你，爱到不能自已！“顾阳捧住秦可儿动人的娇靥，再度凑上前吻住，两人的舌头紧紧的纠缠在一起。秦可儿的意识愈来愈模糊，藕臂勾住顾阳的脖子，动情的在他耳边道：“老公，我要~”

    顾阳的心都要酥了，强忍着身下传来的进攻信号，含住秦可儿粉嫩的耳垂，道：“宝宝不要急，时间还有很长~”

    温柔的亲吻如同雨点般落在秦可儿诱人无比的身体上，那一对雪白的玉兔随着顾阳的动作而暴露在空气中，酥麻的感觉由胸口处传来，秦可儿不禁咬住了自己的手指，压着自己不呻吟出声。

    顾阳吻的很细致，秦可儿身体的每一寸都没有放过，感觉到羞处强烈的刺激，秦可儿终于没能忍住娇吟出来，双目含chūn的看着伏在身下的顾阳，喘息着说道：“老公，不要折磨我了~”

    顾阳伏了上来，嘴角还挂着一丝透明的液体，那足以让秦可儿脸红的味道涌入了鼻间，轻拍着顾阳的肩膀，示意他躺到床上。秦可儿红着脸伏下身体，红唇微启，将那坚挺之物纳入了口中。

    顾阳倒抽了一口凉气，那温暖的所在令他几乎要呻吟出来，望着身下尽心取悦着他的可人儿，伸手将她抱了上来，拉开秦可儿捂住嘴的手，堵了上去。

    “宝宝，来了！”顾阳柔声道。

    秦可儿柔柔的点了点头，拉着顾阳的双手，两人紧紧的贴合在了一起，一方大肆征伐，一方温柔承受，淡淡的旖旎气息在卧室内荡漾着。

    ……

    九月，秀水家园，一早，秦可儿不着片缕的从床上坐起来，姣好的身段暴露在空气中，正待下床，身后的顾阳却伸手将她拉回怀里。感觉到股间传来的坚硬火热，秦可儿娇呼着从床上跳了下去，任由那足以让男人喷血的暴露在顾阳的眼中，撅着小嘴道：“快起来，一起去机场！”

    顾阳喉咙发干，目光火热的望着床边秦可儿迷死人不偿命的身体，干涩道：“去机场干什么？”

    “哥哥今天回来了啊，还有一个好消息哦，哎呀，快点起来！”秦可儿说道。

    顾阳比秦可儿方便多了，化妆打扮根本不需要，洗个脸刷个牙便等在了门口。见秦可儿迟迟没有出来，走进去道：“宝宝，还没好？”

    “还不是你，身上粘乎乎的难受死了！”秦可儿的声音从浴室里传了出来。

    顾阳得意的笑了笑，悠闲的靠在门边。

    有的男人最烦等老婆，那只能说明一个问题，不是这个男人没有耐心，而是这个女人的魅力不够，像是秦可儿这样的，就算要一个小时，顾阳也绝对有耐心等，谁让他家的宝宝那么迷人呢！

    机场，顾阳和秦可儿靠在车门边等待着，看了看表，顾阳说道：“你确定时间没错？”

    “当然了……你看，来了！”秦可儿说道。

    远处，两人从机场走出来，秦牧一脸小心翼翼的样子，杨梦彤心中温馨，柔声道：“老公，我自己能走的！”

    “这段时间我们就住爸妈那儿，你也不用公司了，安心在家，有妈陪着你！”秦牧环着她的腰说道。

    两人来到机场路边，秦牧将行李箱丢给摆着POES的顾阳，随手又将手提袋丢了过去，“你拿着！”

    顾阳无奈的摇了摇头，将行李箱和手提袋都放进了后备箱，回头对秦牧和杨梦彤说道：“可儿说有好消息，什么好消息？”

    秦牧看了一眼身旁的杨梦彤，脸上挂着笑容，不待他回答，秦可儿就走过来拉住了杨梦彤的手，瞄了瞄她的小腹，笑嘻嘻道：“梦彤姐，我要做姑姑咯？”

    杨梦彤俏脸微红，点了点头。

    “太好了！”秦可儿欢呼了一声，抚上杨梦彤依然平坦的小腹，“呐，几个月了啊？”

    杨梦彤嗔怪的看了秦牧一眼，柔声道：“不到两个月！”

    “坐了一天飞机也累了，快上车吧！”秦牧过来扶着杨梦彤道。

    秦可儿皱了皱鼻子，见身旁的顾阳看着自己，哪里会不明白，待两人上车，在他耳边道：“等梦彤姐的孩子出生了，我们再要好不好？”

    “好！”顾阳爽快道，生孩子当然不错，但是那也意味着大半年不能碰她，这对于顾阳来说，无疑是一种折磨。

    从机场返回，顾阳开车到了秦家别墅，既然秦可儿会知道，自然秦鑫隆和夏萍也会知道，刚一到家，杨梦彤发现杨国兵和许芸也在这儿，微有些无奈的看向秦牧，这个即将要做爸爸的人，似乎有些紧张过度了。

    晚餐极其丰盛，杨梦彤成了重点关照对象，许芸对女儿说道：“彤彤，孩子的名字想好了么？”

    “嗯！”杨梦彤点了点头。

    身边秦牧说道：“名字我已经想好了，要是儿子的就叫秦旭，女儿就叫秦薇！”

    秦可儿笑道：“梦彤姐，我还想让你教我做菜呢，现在看来是不行咯！”

    “怎么会呢，又没什么大碍！”杨梦彤微笑道。

    “不好，可可你跟妈学去！”秦牧说道。

    “看把小牧紧张的！”杨国兵笑道。

    夏萍看向秦可儿，说道：“可儿，你们打算什么时候要个孩子？”

    “妈…”秦可儿俏脸生红，哪里想到夏萍会当着这么多人的面说这个。

    一桌人皆是面露笑意，秦可儿在桌下死掐着顾阳，后者强忍着腿上的疼痛，微笑道：“可儿说过了，等秦牧孩子出生就要！”

    “我，我吃饱了，看电视去！”秦可儿坐不住了，用力的掐了一下顾阳，溜了开去。

    “哈哈，可儿也害羞了！”秦鑫隆笑着道。

    晚饭后，秦可儿和杨梦彤一块儿坐在了院子里，屋里一家人坐在一块儿聊天，秦可儿回头看了一眼，小声道：“梦彤姐，生孩子一定很痛吧！”

    “……”

    杨梦彤微有些尴尬道：“我也没有生过啊！”

    “嘻嘻，快了嘛，听说要三个月才能看出来呢！”秦可儿看着她的小腹道。

    杨梦彤点了点头，微笑道：“飞机上没睡好，我先上去了！”

    “嗯！”

    客厅内，秦牧看到杨梦彤上楼，站起身跟了上去。进到卧室内，将被子摊开，口中道：“彤彤，要开空调么？天有点转凉了！”

    “不用，老公你下去吧，爸妈难得过来一趟，你陪他们说说话！”杨梦彤微笑道，伸手整了整他的衣领，“去吧！”

    “嗯，有事就喊我！”秦牧在她额头上轻轻一吻，转身从卧室走了出去，顺手带上了门。

    夜深，顾阳抱着秦可儿躺在床上，难得一次没有动手动脚，只是紧紧抱着她，口中道：“宝宝，不如我们也给宝宝想个名字吧！”

    “连怀都没怀上呢，想做爸爸想疯了啊！”秦可儿搂着顾阳的脖子，笑吟吟道。

    顾阳吻过她的挺翘鼻尖，微笑道：“我还要好好尝尝咱的宝宝呢，要是怀了孩子，可不得憋坏了！”

    “讨厌~”秦可儿伸手在他腰间肆虐，不想两人的身体摩擦却是让顾阳起了反应，翻身将她压在下边，大手穿过衣领握住了一团丰盈，坏笑道：“那我现在就播种！”

    “来嘛，我才不怕你呢！”秦可儿挑逗道。

    夜狼觅食，小羊羔勇敢的迎合，月sè染上了迷人的红，久久，秦可儿娇喘吁吁的伏在顾阳的怀中，媚眼如丝的望着他道：“好烫呀，进入了唉~”

    “小妖jīng！”

    “呀，不要了啊~”

    “没得商量！”

    ……

