﻿ 声明:本文档来自伟大的贴吧大大们的翻译！一起歌颂他们的成就吧！
 
译文地址:。
http://tieba.baidu.com/p/4243654993?share=9105&fr=share
原文地址:
http://ncode.syosetu.com/n3472bk/ 
 txt整理:有些不好意思的写上我的id:雨邮件   (求别介)



★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆★
 作品名: おんらいん　こみゅにけーしょん

作者：とりまる
翻译:？？？贴吧大神(们)
校对:？？？贴吧大神(们)
来自:Onlinecommuncation
 简略:
 从不良手中救出了被虐待小猫的他，逃跑的途中不幸被从楼梯上推了下来，受了濒死的重伤。在剧烈的疼痛中，做好了死的觉悟，然而当失去了意识的他醒来的时候，却发现她的身体变成了幼女。拼命的向家人和朋友隐藏着自己的变化，在现实里编造各种借口绝不出门的她，开始以虚拟现实游戏为舞台寻求解决之道……。这是一个因为变成女孩了而受到心灵创伤的男孩子，与和她在一起的温柔愉快的人们的物语。
主人和精灵小姐同作者作品（TS），≥﹏≤不过这次没有啪啪啪呢～～
 
 注意: ①转载请声明文档出处②本文档仅作为个人阅读使用③请于24小时内删除。谢谢！
 
 第一卷 初始之街
      第一章 开始的开始
      
   结果，竟然遇到了这么不讲理的事吗？。
只是因为一点善行的原因，失去了意识的我一睁开眼睛，就碰上了只能用叹气表达我深沉而忧郁的心情的窘境。要表现我现在的心情的话，使用最坏的词语也过于温暖了。不如说，用语言传递我现在的情感很困难啊。也许只是因为我自己想不到合适的词语而已。
「……」
为什么变成这样了呢？。无论叹息几次也想不明白，脸颊从来没有像现在这样，像是光滑的年糕一样的感觉。我的肌肤到底有没有这么光滑柔软呢，不应该没有吧。
「…………」
为什么变成这样了呢？。从头顶上垂下来的，是柔顺细致光洁灿烂的白色长发，宛如丝线般潺潺的流淌在床单中。到底我的头发有没有这么华美呢，不，那是不可能的。我从出生开始就一直是黑色头发，从来没有染过。
「…………」
  为什么变成这样了呢？。柜子上放着的小镜子里映照出的，是穿着非常肥大穿运动衫的陌生美少女。她眼角上积蓄着眼泪用看起来很困惑的样子凝视着我。她到底是谁呢，从正面相对的镜子里，明明应该看到的我自己，到底在哪里呢。对这个疑问的回答，从哪里也没有听到回音。
  …………………………………………
  Online☆communcation
Contact.00-1 开始的开始
我的名字是木崎日向
还没有从现在上学的学校毕业，是个很一般的高二年级男子高中生。仅仅看名字的话分辨不出我的性别，不过，按照朋友的说法是「虽然称不上是美型，但一点都不难看」，有这样程度的外表，还有并不会被当做女性的面孔，所以从小并没有被误认为女孩子的经历。（←_←不是我吹牛，这段说的每个字都是我嘛……）
那么，现在镜子里的倒影一定错了吧，人偶般端正的相貌以及雪色的长发，翡翠色的瞳孔以及湿润不安的表情，完全把我扭曲成了美少女一样的外貌。然而，我家的镜子，就仿佛某个轻浮的童话里出现的镜子一样诚实正直，总会耿直的反映出在对面的我的脸。
我伸出右手，镜子中映出的少女也用同样的动作，伸出了左手，我快要哭了的时候，镜子中的少女也不安的湿润了眼睛。那毫无疑问是个能被称为美少女的外貌持有者。几乎不可能在大街上见到的，极其可爱的容貌……年龄从外观可以勉强判断出大概是十岁左右，所以作为女性来看稍稍有些勉强吧。
但是那样的事怎样都好了，我现在看到的竟然是这样长相非常可爱的幼女。而不是看惯了的无精打采的日本普通男子高中生的脸。但是我家的镜子的话，真实的镜子总会完全读不懂空气一样照出我真实的相貌， 想要学会再稍微担心一下（现状）这种事情也是一种奢侈吗？
对着这个镜子意义不明的乱发脾气也不可能改变现状。用各种各样的方式尝试判断这是不是在做梦，结果得出了令我我绝望的结论。啊啊……世界什么的真是一点都不温柔。现在旁边并没有能安慰被打垮的，把脸埋于枕头之中的我的人。
  ◆
   现在是公元2040年，纸媒体文化迎来了缓慢的衰退，电子媒体比预计提前了几年代替纸质媒体成为了主流信息发表场所。从数十年前就开始脉脉相传的「醒来之后就变成了美少女」之类的故事，在网络中稍微寻找一下，就有像星星的那么多的数量。但是，那些都是虚构的，在现实中应该不会存在。
拿起平板型的便携终端（=爪机）打开搜索引擎，尝试搜索『性转换』『起床后变成美少女』等各种各样的关键字。
「…………」
一个个确认了显示出的搜索结果，叹息着把手中拿着的手机终端扔在了床上。虽然在某种意义上预想了，但这完全是无意义的行动嘛。
什么造成这种事态的原因和线索啦，根本完全找不到。能找到的也就是这种风格的小说和漫画之类的信息，而且数量很多完全数不清。几十年中这类的东西在网络上形成了一个流派，其集成量是极为可怕的，从这里面正确找到我现在需要的信息就像在沙漠里寻找一粒特殊颜色的沙粒一样困难。
那样说来，也应该考虑一下我失去意识之前经历的事情。各种各样的情况让我感觉相当混乱。如果您在这种情况下还不觉得混乱就拜托您一定要传授一下您的秘诀。
之前的话呢。我为了强身健体逐渐增加了外出的次数，在三个月前开始经常去附近的神社。步行到神社单程需要二十分钟，和据说是母亲熟人的主祭先生打完招呼再花三十分钟的帮忙打扫神社就正好到了该回家的时间。虽然认为自己并没有虔诚心还持续做这种麻烦的事情，但是这个（指打扫这件事情）还蛮开心的。
那里是大部分人都不去的小地方，所以街道上一眼看去很平静。而且一个月前，像是流浪猫一样雪白的绿眼的可爱小猫也定居在那里了，这对自认为是动物爱好者的我来说是个很大的安慰。它似乎已经习惯了人类，所以我来打扫时会微微歪着小脑袋让我抚摸个够。可爱得让人根本没办法讨厌猫，除了本来就讨厌动物的人以外吧。
今天也一如既往的在结束了午餐之后，努力躲避着夏天天空中像火烤一样的太阳向神社进发。跟主祭先生打了声招呼，就开始打扫神社了，但如果是平时的话，开始打扫的时候躺在台阶附近晒太阳的小猫就会露面。原本就觉得有些奇怪，一定要找的话也不能说没有，所以在打扫完归还了扫把之后，我就开始找它了。
在附近的树林里，穿着附近高中制服的两个男子高中生用气枪指着小猫。以前每次看到这样的行为都会愤怒得感觉血都涌到了头上，而且，这次也不例外，虽然束手无策但还是冲了出去。对自己想不出办法的情况有点着急了，干脆就直接的抱着小猫跑了出去，成功！……不，失败了。总之，我只是个经常宅在家里瘦得像豆芽菜一样的孩子，听他们发着的牢骚说这只是在做什么体育运动。
虽然小猫的重量对我来说只是小菜一碟，但刚开始在体力方面就没有胜算，在神社入口处的楼梯被追上——之后被他们愤怒的推倒了。（←_←别想歪）
  “…………啊” 
  疼痛的立刻抱起了双臂。大概是因为要保护小猫而把身体抱成了团的缘故，从后背到手脚都狠狠撞到楼梯上。滚落下来的时候已经太痛了以至于什么都感觉不到，确认了手臂中号哭着的小猫平安无事的时候，就失去了意识。
……嗯，好奇怪。从记忆中的感觉来看，头和脊柱也应该折断了。就算按最保守的估计双手双脚现在也应该包裹在石膏里。但我却为何现在平安无事地在这里呢？
从某种意义上也不能说是平安无事，如果只是普通的被别人帮助的话，醒来的地方应该是医院。但实际上醒来时看到的却是看惯了的家里的天花板，是看惯了的自己的房间。也考虑了过去名作里「替身」的剧情，不过当时的记忆里附近没有女孩子，而且是谁把失去意识的我带到这个房间里的呢。
也许是通过梦游自己回到这里的吧……稍微思考了一下，就把这种愚蠢的想法付之一笑。无论如何信息也太少了吧，用我现在的姿态去调查这件事难度太高了。真不敢想象，在这个国际化并且长期和平的日本还有不到十岁的外国女孩子，穿着男士的运动杉在白天到处徘徊的情况。
怎么想那样也会立刻被国家机关保护起来的，自己无论说什么都有种发生了什么事件的味道。如果真的发生了这样的事会被怀疑是从精神病院跑出来的，相信一定会被当做观察对象。这边真的没有什么好事。这个样子比什么都让我外出时大有“不利条件”，我现在的样子确实令人担心，一个人出去太过危险了。
毕竟现在八方阻塞。和家人和朋友商量……尽可能想不这么做。现在就是所谓的“独自闷”，因为现在的我是个很大的麻烦。特别是不想让母亲和姐姐操心她们的儿子和弟弟是不是发生了什么意义不明的变化。
……嘛，明白吗。这样发展下去的结果很可怕啊，这对别人来说根本没法相信，也无法接受的事情。被赶出家门，被从不抛弃我的好朋友说着恶心拒绝之类的事。无论怎么样都不想让我的家人担心，不想见到被一直守护者我的家人拒绝这样的事。
没有住的地方是更可怕的事。在复原前不能在朋友面前暴露自己。必须在变回来之前一直隐藏好自己。这完全是个让我感到惴惴不安的极其困难的目标，说实话，这个想想都觉得恐怖，手颤抖着流出了眼泪。在陷入行动不能的状态之前强行把注意力向电脑转移。
在几十秒后启动完毕。操作鼠标打开浏览器，用搜索引擎搜索能想到的全部词汇。无论是在沙漠里找沙粒什么都好，现在就想无视这个不讲理的现实，现在只想这么做。
  ◆
  ◆
时间到底过去了过了多久呢？。从正面进攻中没有找到任何线索，像是在水中抓稻草一样依次查看了所有显示出的网页，但结果完全没找到有价值的信息。透过窗帘的缝隙看到外面红色的晚霞。看了表，时针指向了傍晚六点半。现在还只是七月下旬，离完全天黑还有些早。
「……！」
之前还是悠闲的姿态。但一看见钟表就想起了一件重要的事。现在距离妈妈一般回家的时间只有三十分钟而已，今天轮到我做晚饭却一点儿都没有开始做。这样的情况也没有办法，但这样下去总感觉自己非常拙劣。所以慌慌张张拿起躺在床上的手机像妈妈发送信息。略带一提，父亲现在是独自短期的在北方的国家赴任。
“对不起，我身体不舒服，所以没有做饭。拜托回来的时候买份便当”
对父母说假话的这种行为让我的良心一跳一跳的发出悲鸣，没办法自己来说。只好把信息通过电子音发送。母亲如果在紧急的工作中，大概会推迟回信吧，所以她已经在回家的路上了。
“不可以勉强的哟，要不要先预约一下医院？要什么便当呢？”
母亲充满担心的回信又加重了我良心的疼痛。说实话想不出要吃什么，也没有什么食欲，所以就选一份份量比较少的发送过去吧。医院的话通过‘只是有点累不过没关系’，断然拒绝了，不过经常就诊的医生也有可能上门服务，所以这个借口不能撑太长时间。必须想办法另找一个借口，拿着正在充电的手机在床上翻滚着。
看来我应该去考虑的事，是不和家人们见面的方法……。拼命地扭着头想了三十分钟，结果什么都没想出来母亲就回到家了，一听到大门打开的声音就回到自己的房间锁上门，为了慎重起见，还躲在床上把自己整个包在被子里。
“我回来了，日向—？没关系吗？”
  听到到妈妈上了楼梯，从走廊上传来了越来越近的脚步声，敲了敲我房间的门。但是我也不能出出去啊，苦恼着用手机发出了信息。幸好我还能通过文字和他们沟通，抱着这样的“不利条件”却没有被责骂。所谓塞翁失马，焉知非福。人生这种东西如何发展，我真的不懂 。
“欢迎回来，对不起，现在稍微不太想出去，把便当放在厨房里吧。谢谢帮我买回来。”
“……好的，我知道了。如果感觉难受就马上告诉我啊？”
我稍微确定了一下通过手机传来的信息，是稍微停顿之后有些担心的回答。本来就没打算忍着良心的剧痛长期装病，实际上，如果继续连续几天闭门不出的话会被迫拉去医院，最坏的结局就是叫来了救护车吧。变成那样的话当然算是出局。
听着远去的脚步声拼命的扭过头。那是什么？手吗？……在内心不断动摇的彷徨视野中，我看到了一线光明。
「……！！」
我的视线投到桌子上，在那里的桌子上放的是能覆盖整个脸Headgear头盔和配套的卡带。那是一种呆在家里也能和朋友们一起玩儿的在线游戏，登入其最新作游戏所必须的器材。为什么明明是玩游戏却需要那样的东西，原因非常简单。那是虚拟现实空间，世界第一的完全体感在线游戏……通称VRMMO。从几十年前，就被人们抱有热情的期待，还和朋友们热烈讨论过的游戏。
虚拟现实，虚拟现实构筑技术的基础被开发出来的时候我还没有出生了……那是二十年之前了。技术发表时引起了很大的骚动，立即就被研究出在各种领域的活用的方法，开始在民间流传是12年前。被称作现代国家的日本一般不存在不能上网的家庭，这种游戏正在成为在线游戏的主流并成为激战区。
各公司都在努力开发VRMMO虚拟现实在线游戏，但因为难度太高，有80%的公司放弃了，剩下的两成的虚拟现实体验型被渴望已久的网民们期待着不要放弃。
  
  为了让游戏的开发不被放弃，陆续有人毛遂自荐的加入了开发工作，开始齐心协力的开发着游戏。因为爱好者们付出的时间和努力，人力资源也开始向一个地方集中。渐渐发展起来，终于在今年成为了大型的供应企业，完成了计划中的作品。年初举行的第一次内测发布会使这个话题沸腾了，春天的第二次内测招募的人数是5千人，却对应着对十四万人来申请这样奇怪的倍率。
……这样的感觉，用了一晚上时间和朋友聊天，朋友为了不一个人战斗就说服了我也参加游戏，虽然对器材的价钱有些动摇但还是和家人的说了一下，曾经玩儿过这种游戏的姐姐回答说，如果抵掉生日和圣诞礼物再配上一小摞谕吉桑的话，就把她的那个送给我。（谕吉桑就相当于毛爷爷，代指money←_←）
我的两个好朋友也为了赶上夏天的正式服，一直积攒着从去年夏天就开始打工得来的薪水，在正式服开启之前顺利购买了设备。即便如此，把价格设定的这么高还要在卖完之前预约并且立刻付款，真是可怕。
那么，那么游戏的话题就到此为止吧，明白我的意图了吗？总之把精力集中在游戏里，使用绝对不露面的究极废柴战法吧。老实说，我自己也被这个想法吓到了，或者说，在某种意义上是不行的气味扑鼻而来，但是其它办法完全想不到。
暑假开始的话就再也不要担心非要外出上课了吧，暂时用身体不适的借口把独自带着的时间拖到极限，去神社找找线索，如果这样还是变不回来的话，就设法再找个借口吧。
已经完全做好了心理准备的我，用振奋的心情压下了饿肚子的咕咕声。
「……」
等到晚上……忍耐到妈妈睡着之后……！！

     第二章 暗中摸索
  ◆
经过一晚，醒来之后身体也没有变回来。光是在家里陷入沉思也不能想的很明白，我为了寻找原因还是决定前往神社了。但是我这个样子很显眼，考虑后想到的方法就大概是刚才的行动了，利用过去保存下来的童装进行变装。这样一来就可以稍微掩饰一下我的异样了吧。
姐姐的衣服也有是有的，不过毕竟对穿女孩子的衣服抵触太大，如果穿上姐姐孩子时的衣服，高中生的弟弟一定是个变态吧。这并不是因为讨厌姐姐而是不想让人生走向奇♀怪的方向，不想堕♀落。比什么都想要变回原来的样子，实在忍受不了我自己是这个样子的事实。
这就是镜子中映出的男子风的美少女诞生的原因吧，但还是不能改变外表显眼的事实，我的心又快要崩溃了。但是只在家里睡觉的话无论时间怎么流逝都变不回来吧？。
当然，这样的奇迹也不是完全不可能发生，迈着随时都像哑铃一样沉重的步伐走向玄关。现在距离暑假还有一段时间，要警戒着周围以防有人靠近我。
明明在自己的家里还必须忍耐着偷偷摸摸地行动，我感到格外沉重的打开了通向外界的门，今天晴朗天空降下的夏日的阳光照在皮肤上好像在灼烧一样。
「…………」
不由得看向自己的手腕，通过绿色眼睛看到的是到底是不是白化病呢，现在我身体的肌肤是白种人一样的雪白色。不想些办法抵抗太阳光也不要紧吗？脑海里闪过紫外线这个单词。
不，没关系的。露出来的肌肤其实并不多，在太阳升高之前回去就好，嗯～也许，大概。下定了决心，开始快步前往神社。
本应看惯了的街道变得新鲜起来。视点不同看到的景物也和印象中有些不一样了，心情变得稍微舒畅起来，一边躲避着人的气息一边沿着既定的道路前往神社。即便如此还是感觉相当遥远。
「……、……」
走了整整四十分钟呢，神社的山丘终于进入了视野。大概是因为身高缩水所以步伐也变短的原因，完全忘掉了这炎热的天气也在漂亮的配合着这个原因消耗着我的体力。在楼梯旁边，我把手机贴在自动贩卖机上买了瓶瓶装茶。
  坐在楼梯一边的凳子上取下瓶盖，双手拿着因寒冷而结出露珠的瓶子递到嘴里。茶润湿了喉咙，让我的心跳渐渐平稳下来。无意中看了看，并没有找到类似有人有人重伤的痕迹。记得我确实是在这一带倒下的呀。
在树荫下休息了5分钟左右，然后沿着稍微变长的楼梯慢慢往上爬。现在变成了孩子的我还能稍稍忍受一下这样的倾斜度。总算爬了上去后喝着剩下的茶，一边再次在树荫下休息。虽然效率非常低效，但如果因为太过勉强而倒下的话事态会毫不留情的向着最坏的方向发展。这个必须得注意。
神社的院子被很高大的树木包围着，在中间行走的话也不会被灼烧一样的阳光直射到。从树叶的海洋中零落下的细波般的阳光让我感到格外温暖。明明离市中心很近却没有多少行人，这是能让我联想到寂静森林的，我最喜欢的地方。
呼吸安稳下来之后，我四处看看，在神社内散步。不知是不是因为我的样子和平时不同，并没有看到靠近过来的小猫的身影。失去意识之前确认了小猫安然无恙呢，但是被他们抓住就不好了。
看着略微不同的风景缓慢的在正殿周围来回转转。神社后面有块大石头。神主桑说过那上面不可思议的纹路与这个神社的神大人有关。在这种相当古老的神社中似乎总会有一些历史传说流传下来，所以喜欢那种传闻的我经常来到这里，尽力把这里打扫的漂亮些。说起来，跟小猫也是打扫那块石头的时候熟悉起来的。
「…………」
看到神社后面石碑前的东西，我停下了脚步。突然，眼泪从逐渐溢满的眼眸里涌出，捂着嘴巴颤抖着的手泄露出无声的呜咽。嗓子堵塞住了，我无力的在它的面前跪下。还是原来留下的没有变化的容貌，用那个姿态倒在那里。身体已经严重扭曲，尽管如此为什么？为什么它还是很满足的表情……
（π_π）（猫酱挂了）
  ◆
应该拜托神主先生好好凭吊小猫啊，我挖起石头旁边的土，把它埋在了那里。不知为何有种这样的感觉。虽然自己也感到非常可笑，但或许小猫是自己希望变成那样的。
找到了我曾经帮助过的小猫的遗骸。就像是从台阶上摔了下来的那样，身体到处都被压瘪，身姿已经严重扭曲了。被自己的血液染成了黑色的小猫，倒在了石碑前面。到底是为什么，从昨天开始，就一直发生着我完全不能理解的事。
用肩膀擦着止不住的泪水，迈着蹒跚的脚步去手水舍（注1）洗干净沾满泥土和血液的双手。脑海中不断的盘旋着字面上「死」的意义，难道我的帮助是毫无意义的吗？为什么那个孩子会碰上这样悲惨的遭遇呢？疑问的答案当然不可能凭空出现。
用手帕擦净手之后，我靠在被手水舍屋顶遮住了阳光的柱子上。想要马上回到家里，不过现在却还不想离开。像忍住泪水一样闭上眼睛。但在脑海中却依旧不断浮现出面目全非的小猫的身影。而且，那就像是……
——替身。
不，在这个科学全盛的时代，这样太不可思议了吧。况且首先，我现在这个年幼的身姿该如何解释呢。
——拥有雪白的毛色和翡翠般瞳孔的可爱小猫。
把自己的头发抓住眼前来看，雪白的头发从手指之间滑顺的滑了下来。站起身并摘下帽子，看向孩子使用的洗手池中积蓄的水。在水中看到的，是瞪大了翡翠色大眼睛的，白色头发的幼女。
“……哎？”
突然间在背后响起的声音让我差点摔倒。回头看见是拿着扫帚穿着和服的男性，用平静的表情看向这里。是在这几个月里熟悉起来的，管理这个神社的神主桑。
“稀客呀，啊……明白日语吗？”
「…………！！」
像发生了战争一样，心脏开始发出像警报一样的悲鸣。必须逃跑！只有这个想法支配着我的思考。我忘记了疲劳，从神主桑的腋下穿过后，尽最大力气跑了出去。
“啊！那边是阶梯啊，这么跑的话很危险啊！”
感觉他在背后向我打了招呼，我没有回头向前冲。用仿佛会从眼前的楼梯上摔下去的气势跑了下去。
◆
→_→注1：日本的神社入口处大多有“手水舎（chouzu-ya）”。日本文化里将神社以外称作“俗世”，过去从俗世进神社前要沐浴斋戒，现在取而代之的是洗手后再进去。具体作法是右手取水勺，舀水后冲洗左手，然后再冲洗右手。之后用左手掌取水漱口后，洁净左手，然后将水勺归还原位。
  ◆
在那之后，我已经不记得到底从哪里跑回来的了。注意到的时候，我就已经蹲在自己卧室的床上，非常累而且脚也很痛。现在回想起来，满脑子都是小猫的身影。难道那个荒唐滑稽的想法真的是事实吗，真是愚蠢的想法。小猫有被好好祭奠了吗？不，如果真是那样就好了。
啊，完全不能摆脱这个纠缠着我的想法。非常伤心，把脸埋在枕头里哭泣的时候，感觉口袋里有什么在振动。抱着疑问用手摸出来一看，似乎是手机的来电通知引起了振动。稍微看了看手机显示出的画面，是收到了好友「矢岛栄司」刚刚发来的短信。
“喂，起床了吗，一想到离暑假就剩三天了，就想赶快上完课去玩儿游戏啊～你已经决定要选什么职业了吗？”
看来是在上课时发来的短信，多亏了这条短信，感觉稍微舒畅了一点。擦干眼泪，用键盘输入文字再通过网络将短信发送。
“嗯，我决定了。想要选择魔法系的〈机工魔法师〉（Enchanter）”
“机工魔法师啊……那个吗，选择的方向和你不一样，我果然还是选择剑士系吧，男人就是要用剑吧！”
他从小就坚持着剑道训练，在国中的时候就在全国大会得到了优胜。曾经很多次和他一起练习剑道，感觉他真是强的可怕，完全想不到战胜他的办法，如果他适应了完全体感型的游戏的话，大概能把他的实力发挥的淋漓尽致吧。当然我并不是说他是头脑派，他并不擅长运动以外的东西。
“一如既往的一根筋的想法啊，放心吧，一鼓作气往前冲就好了，剩下的事我来收拾。”
“真过分呃～左近来了，不过之后#%$^\！”
好像是被老师抓到了，一段混乱的文章之后，通讯中断。他非常擅长运动，但另一方面学习就比较棘手了，明明离暑假还有一段时间，就开始用奇怪的态度奇怪对待学习，不认真上课。去年也曾因为类似的原因而吃了补习。
但是，托他上课不认真的福，我的心情稍微变好了一些。总之今天调查到的，关键部分肯定是那个神社吧。调查一下神社的起源和历史可能会找到什么线索。乘着从床上跳下来的气势启动电脑，在椅子上坐下。
用浏览器打开搜索引擎，输入平间神社开始检索。
虽然想调查的深入一些，但没有如愿。或者说，因为那里是相当古老的神社，说不定是和伏见神社春日神社差不多，大致是在1200年前建造的。正史中也没有记录神社中供奉着什么样的神明。大概能从神主桑那里听到很多这类的事情吧，但我的样子已经被他看到了所以实际上没办法接近吧。
但那只是本地的小神社，所以访问了地区图书馆的电子书库也没有找到相应的信息。不过在某个留言板上有成千上万和神社有关的像恐怖电影一样的信息。像‘神社中供奉的是动物的神”啦，“其实正殿中的御神体是假的，真的在其他地方”啦，还有“封印着很久以前死去的恶灵”什么的……净是这样的令人怀疑的话。都像都市传说一样，甚至还说神社院子里埋藏着能实现愿望的宝物……
   我静静松开握着鼠标的手。他们描述的就像是经历了一场恐怖电影一样。但实际上除我以外没有人经历过这种超现实的事情，所以这些信息也许并没有什么用。我到底该怎么办呢？
如果真的那只猫作为替身救了我的话，就这样宅在家里真的好么？。再怎么烦恼也没有能回答我的人。刚刚才从消极的思考方式回到所谓积极的一面了，这副样子真是令我难以启齿。
一点点被自我厌恶打垮的时候，手机再次震动了起来，看了屏幕确认是荣司。
“在指导室呢(´・ω・｀）离午饭还有好久～”
看来是逃跑失败了吧，他现在应该在指导室被老师说教着。被左近老师特别关※照着，即使在被说教的时候也经常发牢骚，我想起了。因为暑假临近所以有很多捣乱的学生，他也名列其中被老师教训了呢。
“稍微努力下吧，还有别玩手机” 
再不醒悟一直玩手机的话，说不定雷就要劈来了，忠告兼回信之后带着手机和充电器走出房间。
多亏他的邮件，我想起吃午饭的事了。家人在家的时候，走出房间是不切实际的，所以在不该吃饭的时候就要吃饱饭，注意在房间中常备一些能保存食物和饮料吧。要进行长期战，能提前准备一下再好不过了。
如果鼓起勇气全部告诉他们的话，会不会更好些呢？把这件事告诉无时无刻都从容不迫的朋友们……从心里传出‘根本无需担心’的声音。只要迈出这一步的话，一定不是什么大不了的事情吧，也许会有些吃惊，有些混乱，但他们一定会帮我一起寻找变回原样的方法的。
我知道，我明白。但对现在的我来说，这一步太过遥远，比什么都要沉重……
   
     第三章 去剑与魔法的世界
结果，和家人已经一周没有见面了。妈妈好像想要说些什么的样子，但最终选择了相信我，不过问这件事。欺骗了家人真是抱歉，各种各样找理由的邮件和短信我也在频繁的发送着。
现在的话，从暑假一开始，我每天白天就一直呆在图书馆，或者是瞄准神主桑不在的时候，跑去神社里四处调查。不过，我完全没有找到任何比小猫的事还要重要的信息。老实说我现在根本无计可施。
如果说还有一丝的希望，就是期盼可能发生『时间回到过去』之类的事，我苦恼的死死盯着的手机。
“什么时候能进入游戏啊？等级被拉开太大的话就没办法一起行动了呦～”
被朋友们邀请参加《以太Frontier》在线游戏，距离正式服开启已经过去了四天，暑假一开始兴高采烈的朋友们就在享受着剑与魔法的世界了吧。第一天收到那个充满兴奋的邮件的激动心情到现在还保留着。况且在暑假开始第一天我就为躲在房间想出了“沉迷于游戏所以不想走出房间”的借口。不过，打算启动游戏时我注意到了一个非常重要的事情。
那个……这个世界首次发行完全体感型在线游戏（VRMMORPG），《以太边境》（エーテルフロンティア）是不能改变身材和性别的。
（代码：解释下游戏名称
 Frontier=边境、边缘
 以太：Ether或Aether，类似于魔力的一种介于物质跟能量之间的存在，而实际上的以太则是一种假想物质，由亚里士多德设想出来的，过去很多的科学理论都曾涉及到这种假想物质）

  虽然已经确认了游戏的安全性，但如果长期呆在游戏中的幻想世界，性别和身体感觉的大规模变化可能会对现实世界的身体产生一些影响，从技术方面来说十分安全却没有充足的理由证明其安全性。看来将来有可能解除这种限制，但似乎必须经过好长好长时间才有可能，至少今年进行这个更新的可能性低的令人绝望。
那么，关键问题就在于它确认个人信息的方式，如果只是是根据帐号登录时的个人资料判定的话，我是用男性身份登记的，所以应该不会出现什么问题。但是据说它会使用Headgaer头盔附带的专门测试设备，做什么全身的摄影测量啦，简易的荷尔蒙测量以及识别男女体格什么的，要想完全骗过这些测试，虽然并非不可能但也绝对不简单。
怀着一丝希望花了很多时间调查，很多人都说发现了能够欺骗测试机器的方法，但大半是不能相信的错误方法。姑且，现实中确实存在被误认为女生的人，虽然被很快修正过来但还是在论坛中成为了热门话题。如果要故意造成这样的误判，比较现实的方法就只有注射女性或男性荷尔蒙什么的，其它方法的实行难度都太高了。本来就不知道怎么得到那些材料，想到之后的后果也让我害怕的放弃了。
就这样苦恼了几天，结果也没有想出什么解决办法，用「烦恼于角色制作」、「身体不好」向朋友辩解。当然这种半途而废的逃避方法用久他们也会感到烦躁吧，从发来的邮件中稍微读到了一点这种氛围，我哭了起来。
再怎么拖延也接近极限了吧。想到干脆关在房间里切断全部联系就好了，我以前就曾经这么做过，但最终也只会给知道我“前科”的朋友们找了个堂堂正正跨进我房间的理由而已吧。
当然，不想让他们担心是第一位的理由，我想找出不暴露现状还不影响感情的折中方案，保持不露面却一直联系的方法。突然有一种更好的方法闪现在头脑中，不禁感觉这个方法特别的豪迈，不过，这也是个没有办法的办法。
即使刚想到时觉得是个好主意……但总会出现没有想到的错误，即便如此还会想方设法去做……所谓气势就是这么使人迷惑的东西吧，狐狸都找不到怎么打如意算盘啊。真的只能漫无目的的在大山里徘徊吗？（←_←直译，貌似是梗但我不懂）
“别太勉强哦，不过啊，如果身体状况不好要说出来啊，别让阿姨担心了。”
栄司这家伙发来的消息就像是对我抽出了祖传宝刀一样。从妈妈的角度来看，中断和朋友们的交往是绝对不允许的。妈妈曾义正词严的教育过我，即使是家里蹲也不可以不和朋友们一起玩，所以为了制造借口而进入VRMMO是必须的吧。
…………。
“喂，还好吗？难道晕倒了吗？”
我的想法是不是太过分了呢。自我厌恶地扑倒在床上，我拿出不停震动着的手机，用颤抖的手输入回信。
“没关系，有点讨厌自己，倒下了”
“怎么回事w？”
◆
  ◆
就是这样，今天就是我的命运之日。从开始就一直答不上来何时登陆的我，终于告诉他们我可以登录游戏了。无论如何使用拖延策略这也早已到极限了吧，逃避是无法改变现状的，所以必须避免继续选择逃避战术。
那么到底该怎么办呢？唯一的出路就是BUG吧。利用所谓系统BUG做理由，利用实际上并不存在的BUG做借口。登录的时候感觉遇到了什么BUG呢～哈哈——大作战～怎么样，就像是秋天树叶变红脱落以防止虫子们在冬天啃食 一样完美的作战呢！
呜呼，空虚……心中萦绕着神秘的情感，戴好Headgaer头盔并拉下遮光镜，拉下窗帘躺在床上。体感型游戏据说曾被开发过，但还没有超出立体3D游戏的领域。那么“最终完全型体感”是怎样的东西呢？
（VRMMO可是男♀孩子的浪漫啊～）
有一个朋友说过，这简单的说就是让人无限接近现实的梦的装置。复杂的理论被他这么一说就变得清爽起来，之后他就开始了充满热情的长篇大论，因为信息太多我不记得太详细的内容了。启动在电脑中安装的软件，打开事先登录软件后保持待机状态的Headgear开关。
产生了一瞬间的浮游感之后眼前一片黑暗，突然亮出了像闪光灯一样好像能把眼睛都烧掉的闪光。缓缓睁开双眼，我看到自己站在天空中漂浮的雪白祭坛的前面。拿着天平的大理石天使雕像用不变的微笑看向这里。这里的位置比云更高，向下能看到蔓延的云海，向上看，可以看到在天空和宇宙的交界线上镶嵌着宝石般闪闪发光的星星。
轻轻的动动手脚，感觉动作没有什么不协调的地方。觉得触觉稍微有点迟钝呢，考虑到这是现实的梦一样的东西也可以理解。游戏中缓和了痛觉也是因为这个的影响吧。确认我自己的身体状况时，面前突然出现了半透明的窗口。
  「欢迎来到〈以太边境〉，请开始制作初始角色。」
  终于，要开始游戏了。虽然情况就我个人来说很严重，对着内心深处欢心雀跃的男孩子的我发出苦笑，就像得救了一样安心下来。不能享受喜欢的游戏是很痛苦的呢！
「使用录入的角色外表数据吗？」
这个游戏可以使用外部软件预先制作的模型数据。只要不更变性别体型差异也在限制范围内就可以，因为要用到专业知识所以用模型数据登入游戏的人很少……我以为是这样实际上并不是。想象着本不可能存在在这个游戏中的网络人妖（ネカマ），很多用下半身思考的男生们，憧憬着在游戏里变得极像美丽的女孩子。只要看看帖子就能在游戏开始前找到很多摆弄好的模型数据。
我也因为这样的事想尽量不要使用真实的面貌，所以预先准备了稍微朴素一点的模型数据。使用男性头像是不行的吧，我怀着一丝期待作贼心虚的移动手指，点击‘选择使用’。系统从电脑中调出外表模型进行审核。
「被查出与实际性别数据不同，您指定的角色数据不能使用。」
这个系统的话，总是一副读不懂气氛却自信满满的进行工作的样子。怎么办呢，好烦，干脆直接注销，做一个更相似的外表再进入吧，移动手指寻找操作菜单。
“使用已录入的扫描数据吗？”
「！？」
眼前突然出现了窗口，点击了那里的「是」。这显然是我的操作失误啊。
「继续进行角色制作，请首先决定角色的名字。请选择初期职业和技能，领取新手奖励。」
无论怎么尝试想退回到原来的界面都没有成功，根本就办不到。现在才开始后悔没用好好看说明书。怎么办呢？好烦～不过，拖延太长时间栄司会生气吧。我对别人的恶意和敌意稍微有点阴影。平常的时候……更不用说是现在，完全没有信心能够忍受朋友们对我发怒。
反正和“现实”背道而驰的女性容貌已经不能改变了，硬是让自己接受这样的设定继续制作角色，尽量不去想这个事情。名字是便于朋友们认出，在其他网络游戏中也使用的「Sun」，职业按照原计划选择「机工魔术师」，技能和副职业就按照组队特化型去选择。（←_←就是加buff的那种）
根据wiki百科查到的信息，这个游戏有四个物理系职业和四个魔法系职业，加上生活系的两种职业共计有10种。其中物理职业有攻击特化型、万能型，远距离型，探索型。魔法有攻击特化型，万能型，支援恢复型，支援补助型，各有四种类型。机工魔术师相当于其中的支援补助型，补助型可以对自身施加神圣魔法进行强化、是对装备和道具进行付与强化本身强化的术士。
  
  这非常普通的战斗能力连支援回复型的牧师都比不上，在玩家中的评价都不怎么样。是最不受欢迎的职业之一。但也不是绝对不能使用，现在有对这个职业的需求，发现了付与术师的用处后，付与特化型术师现在正变得供不应求。
因为这是难得的剑与魔法的世界，所以有很多用角色华丽魔法和剑术胡闹的玩家，现在的角色扩展槽只有一个，如果真有追加的预定以外其他职业的话也是相当遥远的事情了，因为不会有人自己提出想要做辛苦的职业。
我被这个职业吸引的原因是因为可以帮助栄司他们。被别人需要是令人高兴的事。即使是在游戏中这一点也不会改变。倒不如说正是因为在游戏中我才能感受到这样的喜♀悦。现实中的我除了拖后腿什么都做不了，至少在这个虚拟世界里，想要能够帮助朋友们，所以就决定选择这个职业了。
（←_←人妻幼女）
在做好登录的觉悟前就已经知道了，栄司是积极的先卫剑士，另一个朋友是万能型的魔法使。也确认过行会里似乎有使用牧师职业的，只等着我作为机工魔术师登入。一边被催促赶紧参加游戏，一边把时间一拖再拖。毕竟出现了那样的情况，那被催促理所当然的，真的非常非常抱歉。为了表示歉意我也会在等级追上他们之后竭尽全力做出贡献的。
我一定要做到这件事，毕竟到目前为止，他们一直毫不气绥的冒险着。现在想来，我稍微有点过于年轻气胜了。虽然帮助小猫的事没有后悔过，但结果却大大偏离了我的承受范围了。
领取了新手奖励的一套装备，用手点开菜单进行装备。光芒一瞬间包裹了身体，像医生穿的那个样子，衣服变成了简单的大衣型长袍。新手用得到的装备是男女一样的，下面穿的是裤子真是万幸。棉布柔软的触感好像也被再现了，手感很好穿着感觉也不错。
武器的话是刀刃长六〇厘米左右的，是介于西洋细剑和新手用剑之间的形状。机工魔术师原则上是没有攻击魔法的，所以只能这样用剑战斗。可以使用术式根据原装备的基础数值进行强化，但就是因为这个所以对初期装备的作用微乎其微。更何况是作为完全付与特化型的魔法使，可想而知独自战斗的话一定会被单方面蹂躏。
选择装备之后，长袍的腰部出现了沉重的长剑。像遇到好事一样在谁也看不到的地方来回转悠，衣服的下摆轻轻地摇晃。惊人流畅的运动，只是这样也不能清楚的了解我在这个世界的力量。于是试着拔出感觉相当重的剑，挥动的感觉不是我在使用双手剑，倒像是身体被双手剑摆弄着。
「以上角色制作完毕。将把您传送到“开始的街'≪伊斯卡≫（エスカ）。可以在≪伊斯卡≫通过NPC接受教程任务，请务必好好利用教程。那么，祝您冒险愉快」
显示了信息之后，过了一段时间，视野突然变成了模糊的黑色。慌忙看了看周囲发现右下角显示的加载图标正在闪烁。记得说明书上说了，除了传送，基本上移动的时候服务器都没有加载间隔，登录网络服务器和游戏服务器算是另外的事吧。在传送中的短短时间，我回想着在那里看到的天空。
◆
  ◆
在蔚蓝的天空中，有无数像撕裂天空一样飞来飞去的帆船。被俗称作飞行艇的它，上面旋转着无数的螺旋桨，在城市中央高耸的巨塔的最上层，像起降场一样的地方悠然自得地起飞。
和这个游戏被冠以的名字「以太国境」一样，游戏正是以苍穹中漂浮着的无数的浮游大陆为舞台。主要的移动手段是使用飞龙和飞行艇在空中旅行。
初始之街≪伊斯卡≫的初期传送点就有飞行艇的港口。这里有好几个航空港，能起到保持各地联络通道时刻畅通的作用。城市的风格和中世纪至近代的西洋城市很相似，林立着红色砖瓦屋顶的建筑，地面上铺着组成扇形的鹅卵石。城市的中央耸立着石头组成的像航空港一样的巨大的塔，现在起降场上也有很多飞行艇在起降。
仰望着威风凛凛的飞行艇启程前往天空，忍着从胸口往上冲的奇妙感情咬住嘴唇。如今的世界能在空中飞行的交通工具也没什么稀奇的，而且还有比这更快更舒适的旅行方式。那么为什么，我的胸口会这么烫呢？
我保持着传送时的状态，暂时呆呆的望着天空，直到发现周围投过来的视线，也许可以说这是必然的。注意到的时候，我就沐浴在周围玩家似的人们的视线中了。像是在看什么珍奇的东西，带着微笑，仿佛想要守护我的视线不断刺向我的身体。回想起来，购买新出品的游戏器材的价格，和一台高端电脑差不多。变成这个样子的我，身高估计连一米三也没达到，从外表来看大概也就是十岁左右。
 在发生这件事之前，由于身高已经达到了梦想中的170而暗中高兴着，所以就像逃避现实一样尽量不去想这件事。即使来到这儿也造成失态。无论是自己设法入手的还是父母买的，这个游戏对十岁左右的小孩来说难度太高了。在众多玩家中年龄过于娇小了，完全是小学生一样的孩子，而且女孩子的话理所当然会被玩家们关心。
之前外出的时候穿着男装尽量打扮成不显眼的样子，而且选择路线时更是回避了热闹的街道。所以被这么多的人清楚的看到还是第一次。总觉得穿着女装的样子被看到非常害羞，捂着变得滚烫的脸颊快步走过广场。
穿过人山人海的广场，才走到了人比较少，像公园一样的地方。特意确认了后面没有跟着幼女的恶心玩家，我稍微放心了。
总觉得已经很累了呢，我坐在舒适的长椅上仰望天空。无论到哪里都看不到天空的尽头，能隐约看到远方像大陆一样的浅浅轮廓。刚刚进入的这个世界非常的宽广，人也有很多吧？如果就这样开始的话，我真的能够顺利玩儿下去吗？……。这个疑问的答案似乎没有出现。
之后，我忘记告诉荣司我已经登陆了，注意到的时候，时间已经过去了三〇分钟。
   

   第四章 朋友的朋友是……
   
  Contact.0-4　友達の友達は……
Contact.0-4 朋友的朋友是……
（枕：contact意为接触、与……通信）
「………………」
我的眼前，一个男人正大张着嘴巴发呆着。端正的相貌不见踪影，完全是一副呆子的脸实在是令人遗憾到没办法。这家伙的名字叫做『矢岛(yajima)荣司(eiji)』，隐瞒了什么的我的亲友一号以及青梅竹马。
剪短的头发，附有流畅鼻梁的脸。可以算作相当帅气的脸，就像现实中熟悉的那样，和现在的我一样使用了登录时的照片数据了吧。连麻烦的调整工作都不需要的脸好家伙，让人想在心中骂他。
「啊……真的是日向吗？这可真是相当可爱的样子啊」
荣司旁边站着的是，身穿长袍戴着细框眼镜、眼镜细长的青年。这个也是我的亲友，名叫『川仓(kawakura)伊吹(ibuki)』，在喜欢的游戏中时不时会奇怪地暴走但实际是个好家伙。这家伙是和荣司不同类型的美青年，小学时代在女生中也非常有人气。拜此所赐三人一起上小学高年级到中学1年级时只有我一个人受到了诸如脸很土气啊、跟屁虫啊什么传言的不正当侮辱。
且说，我察觉到忘记联络了的事，用不习惯的操作千辛万苦地给每个人发送邮件，当时到现在所在公园等着的事是五分钟前。
我刚一到公园就径直看到开始四周张望的两人在那，我靠近了用聊天窗口传达自己是日向的事之后，两人硬直了，察觉到我之后脸就变成那样了，虽然心想稍微有点变化就好了，不过既然对会和的事有帮助就放在那不管了。
稍微思考总结了一下之后，我对伊吹的提问再一次点头，并再次叫出聊天窗口。
『BUG还是什么的呢，被随机化妆了的样子就变成这样了』
麻利地打出文字并且送出，轻快的电子音之后从空间弹出的窗口表示了出来。
「……找运营商报告了吗？听说有对应的方法。」
只有一瞬间露出惊讶表情的伊吹再次提出了理所当然的提问，不过到此为止的预想已经有过了。
『普通的话是没有这样的体验的吧，我想既然难得地这样了那就继续这样玩吧』
读了我打出的文字的两人不知道在认真考虑什么一样认真地盯着我的脸。受到奇怪的压力之后我不由得后退，两个人眼神对上之后突然就脸色崩溃了。不知不觉荣司也从硬直中复活了。
「原来如此，这也是啊」
看起来两人像是做着把喉咙里卡着的鱼骨头强行吞下去的事一样地说着。把不由得快要发出的安心叹息给忍住，内心向他们送出感谢的话语，在那场合把两人作为好友登陆了。
　
「……说起来，能战斗了吗？」
在教程任务的NPC带路的途中，突然被荣司问了这样的事。心想到底是什么意思啊我反射地微微歪着头，察觉到之前从头到脚测量过的事之后理解了，确实突然身高缩水了30厘米以上没法正常运动身体了吧。从现实的角度来说也是非常困惑的变化吧。
『因为没有攻击力，从任务之类的小事开始做吧』
并不算明确的答案，原本和现实中剑道有段的荣司相比，即使接受了系统的辅助大半的人也是笨拙的吧。本来魔法系物理职业没有搭载近战用系统辅助，最初那打倒最弱的敌人这样网游基本法则的事都不得不绕路。
这个意思传达到了之后，他们带着暧昧的表情沉默了。我说了什么奇怪的话吗？就算问了怎么了吗但是在NPC带着好不容易走到目的地之前他们也是暧昧地敷衍着不回答。
就这样，NPC所到达的场所好像是最初来的广场旁边的主要街道的中间，羽毛笔和墨水的招牌的建筑物中。简单来说就是被叫做冒险者公会的地方。我所在的公园到这里并不是那么远，但是因为现在的步伐幅度在现实时间中只要几分钟那么近的目的地都走得很费劲。
察觉到他们很明显留意了我而慢慢走的情况，为了我的自尊心故意当作错觉好了。仿佛心中的架子上又多了一样什么东西那样目光向着目的地。
「…………」
「这里是主街道……别名露天摊区域，如你所见是现在这个世界人口密度最高的地方了」
我手撑腰呆呆站着看到正如荣司所说的那样，宽阔的大路两边玩家的露天摊子鳞次栉比的排列着，来看店铺的人拥挤着来回走动有如祭典一样的状态。仅仅是看着人就会头晕的程度。
不寒而栗地想象着自己绝对不能陷入其中，但是超乎自己想象娇小的身体是无力的，很干脆的就被人群挤着冲走了。
「喂喂，没事吧？」
「！？」
就在我被人群冲走前一瞬间荣司伸出手，抓住之后被拉住的我差点要跌倒了但是总算站住了。到现在为止都没注意到过，荣司的手好像相当大的样子让我吃了一惊。……不是，是因为现在的我的手变小了吧，从我的视角往上看不止差了荣司一个头。
这个游戏的话，原则上来说体格的变更是做不到的。不久之前为止视线稍微往上抬就能看到的荣司的脸，现在不把头抬到很累就看不到。这个事实不由分说地让我意识到我变成了小小的少女的现实。
「荣司，就这样当护卫吧，她这身高的话在这人群中很吃力的吧」
「了解，那么出发吧大小姐？……呼呼」
以被路上的人潮弄得很累的表情看着伊吹，再用你走开的样子回答荣司。虽然本来不是说这种装模作样的话的家伙，现在自己是幻想世界的居民这样的意识让气氛上升了，所以明知我内心是男的但是还是这么调侃了吧。只是自说自话的样子并不是在照顾我。
「…………」
总而言之用不服的样子眯着眼看着荣司试试，但是没什么效果的样子反而让他笑得更过分了。好像在他们之间对于玩弄我身姿的方向的意见达成一致了。我这边也就因为刚刚那样明确的表示过『喜欢就这个样子』的缘故没法进行强烈的谴责。何等失策，何等屈辱。
「那个孩子，好可爱呐……」
「像那样的孩子好少见啊，是兄妹吗？」
像追击一样跟到附近的女性玩家两人组用注视着孩子般温暖的眼神向我看来。好像是被当做带领着小学生玩家的妹妹的哥哥与友人一起的样子。因为曾经有过类似的屈辱的关系（枕：指上文被说成是跟屁虫附带品那样的经历），听着声音和看着仿佛看到好笑的东西的目光，让我的心更痛了。明明没有希望任何人盯着我这身姿看的说……
「っ……っ」（枕：其实这是表示日向呜咽的声音，可以理解为短促的吸气音）
「……っ是、等等！？」
回过神来的时候，呜咽的声音露了出来，含着的眼泪渗入视野，荣司被突然哭起来的我吓得松开了手。吓得好像做了什么坏事一样，虽然明明没有做任何坏事。
因为变成了这样的身体的样子，感情的阀值好像变得相当低了，简直像真的孩子那样难以抑制，虽然头脑中想要冷静但是身体却不听使唤。大概这次也因为激烈的羞耻心而导致无法忍耐了，眼泪扑簌着往下掉。
因为显眼的外表引人注目的关系而聚集了过来、看到我的样子后附近的玩家发生了小小的骚动。
「不要不要不要！？」
「冷静点日向，怎么哭了！？」
这其中最陷入恐慌的大概就是这两人吧。周围……特别是从女性阵营投来责备的目光让他们更加狼狈了。这样的状况在本来就不喜欢显眼的事我来看何止稍微有点不妙。光说人口比就比较少的女性角色，而且是外表是小学生的玩家的人有没有都不知道，至少被在这里的人们记住了脸的事是必然的。
「……！　……！！」
「哦哇，诶？什么？」
既然都这样了为了尽可能在被害扩大哪怕一点点之前离开这个地方，我用大衣的袖子胡乱地擦拭眼泪、抓住荣司的手，另一只手指向街道的反方向。
「诶，诶！？……去，去那边？」
「っ！　っ！」（枕：应该是表达肯定的语气）
「啊，确实暂且离开这里比较好的样子呢……荣司」
我拽着向着我指着的方向侧头看着的荣司的手，伊吹察觉到了我的意图。拜此所赐想让荣司做的事情终于传达到了。然而这里他采取了超越我预想之上的行动。
「！！？」
「好、好的，总之冲刺着跑吧！」
「你……算了，之后再说，总之赶紧离开这边，那些视线真的让人难受了」
偏偏这家伙把我扛在肩膀上，从旁边看来完全就是诱拐了。伊吹也察觉到这个事实露出一副惊呆了的表情。周围传来的视线的感情从责备开始向着发现可疑事物变化的事被他敏感地察觉到并转换成思考了。
「总而言之去集合的地方行了吧！？」
「没有其他办法了吧」
「～～～！！」
把我丢在一边的对话中把目的地给定下来了，不客气地开始跑动的荣司，果然速度相当快，视野中的景色转眼间流逝着。但是因为太快了在林立的建筑物之间左右闪避着前进的关系，好几次要被甩落下去。在毫不考虑我的事而在障碍物中越过的荣司肩膀上，我传达着我想自己走把我放下来的意思不知道敲了他后背多少次。
「要去的是集合的地方，没什么人靠近的地方所以放心吧！」
「～～～～～～！！！」
不对啊啊啊啊呜！？
遗憾的是我的意思一丝半点都没有传达到。实现心领神会这种事的友情度还不够的样子好遗憾。不如说这种被带着的方式带着行动着，非常的不安定的视野摇晃着，眼看着就要掉下去的样子真的超恐怖啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！
无法忍受心烦意乱的我，在心中悲鸣着的事当然没有传达到任何人的耳朵里。（枕：最后这几段真的是精灵小姐附体）
　◆
  在没什么人气的酒馆中，坐着的我含泪瞪着眼前非常抱歉地低着头的荣司打出文本。
『吓死人了』
荣司跑着跑着情绪高涨了一般，仿佛跑酷一样特地做起了穿越不必穿过的障碍物的事。在艰难到达作为聚会场所的郊外小酒馆为止，我好几次要掉下去了的事他完全不了解。我在心中的架子上深深地铭刻下不能把小孩子寄存给这家伙的事。
「已经在反省了」
看了变得软弱无力的我好不容易打出来的简洁的内容弹出后，荣司低下了头。看来就算知道内在是男孩子，这个身姿流下的泪水也相当的有效的样子。每次使用后作为男人的重要的东西都会被毫无疑问地削减，即使不想用但是因为没办法抑制所以没办法。
「即使如此到底是怎么回事啊？哭出来什么的到底还是想象外的程度啊」
伊吹的话是理所当然的。他们对我的“真身”和看起来不一样的事是知道的关系。不管怎么样那种程度的哭泣在平时的我来说是不可能的。确实不知道情况来说的话，他们的言行是对我的自尊造成伤害的事，不过之后只要碰碰枕头就能消除的程度。
自己都没想到感情的控制失败会到了这种程度。可以说是受到了变化了的身体的影响吗？如果就这样心都变成了小小的少女的话……这样一想背后嗖地升起寒意。
『好像是……感情暴走……这样子』
读了显示出来的文章后伊吹嗯地把手放在下巴上。他从因恐惧而颤抖着的我的表情里捕捉到了什么意思了吧。突然露出很认真的表情凝视着我的眼睛。因为向他们隐瞒了事情和刚刚那样给他们添麻烦了的事而感到内疚，我为了从伊吹的视线中逃离而低下了头。
「……调侃了你的事是事实啊，抱歉了啊」
「我也玩笑开过头了，抱歉」
「……！」
自己得出结论了吧，伊吹低下了头，荣司也一起来道歉。我只是因为任性而折腾了而已，自我厌恶令我胸口揪紧。想着不对这样张开了嘴，慌忙打开聊天窗口。
『不对哟，不是被你们俩调侃了的关系，自己也不知道理由所以不能很好地说明白但是不是你们俩的关系哟』
「……日向」
这次是荣司认真的脸。好像很辛苦的眼神又移开了目光。暂时场内被尴尬的沉默笼罩着。
「明白了……这个话题就到此为止吧」
『谢谢』
看懂了气氛、勉强打破沉默的是伊吹，他在这种时候总是能帮到忙。一定是想要听听事情的缘由的吧，想要说出来的吧，这种事不认真考虑也能明白。即使如此他们也当做不想听，装作看不到。所以我也不知不觉撒娇起来。只有一点、至少只有一点，想保持“变化之前”的我。
『这里是聚会的地方吗？』
「啊，说实话玩家太多了这附近的人也相当拥挤啊」
为了转移话题我提出了问题，稍微过点时间的话中坚组玩家就会到别的大陆建立据点而变得分散了吧，荣司这么答道。这里是主要玩家活动的范围以外，并且看柜台的NPC都没有的空店铺，亲友聚会的话刚刚好的场所。
『人群还是稍微有点苦手』（枕：人ごみ=人群，ごみ=垃圾，所以经常能听到某个冷笑话是“人像垃圾一样多”）
「我也是啊」
「我想擅长的家伙应该是没有的吧」
这样也对，三人同时轻轻笑了起来。终于回到了平时的状态，我大概也冷静下来了。再次用大衣的袖子用力抹了抹眼睛。就在我的视野被挡住的那么一会，奔跑着从地面上跳起的声音一口气接近了。
「天诛————————————！！！」
「嘿呜！？」
想着发生了什么事抬起头的我，映入眼中的是、短短的裙子飘扬着、用折扇敲打着被加上绝妙扭曲的荣司的脑袋、明亮的茶色头发的少女。……谁？
「你小子……让我生气了啊……!」
「等等，梅丽！误会啊！虽然不是很明白但是你肯定误会什么了！」
这个作为辩解到底能不能站住脚呢。呆呆看着一屁股坐在地板上的说着意味不明言辞的荣司。事情发生得太突然导致思考稍微跟不上，既然喊着名字的话至少能想到是认识的人，我认生技能发动了的我完全认不出正脸。
「你这个变态啊————————！」
「等下！？」
呆掉的我面前展开的是折扇的冲刺攻击。以让眼睛根本停不下来的速度从上方、横向、斜向地自在地挥舞折扇的女生虽然很厉害，但是相对的荣司漂亮地进行巧妙的回避行动，就这样攻击了数百次的情况下，被打中的次数被抑制到只有3次。看起来没什么伤害但是吃了一发后就被吹飞翻滚的样子让人稍微有点担心了。
话虽如此，可以在城内PK的吗？这样疑问着看着无论被何等华丽的斩击打中都完全没有受到损伤的荣司就注意到了。
哦呀？地歪着头稍微想了一下之后，想到wiki百科上有说过吐槽用武器那样神秘的存在。好像是在一切伤害和痛苦都无法给与的城内非战斗区域中也能对玩家进行攻击的捏他用武器存在。
轻的东西就像她所用的折扇，重一点的话是巨大的锤子，到要去的地方是用爆炸魔法之类的变种丰富。当然轻率地当做骚扰行为会遭到处罚，所以为了能够被接受、不推荐对亲友以外的人用。处罚严重的话好像会被BAN，是这样的吧？
「……啊，没事的，她是我们的同学，公会成员之一
那是比较常见的事，猫狗之间玩笑一样的事所以不要在意也没关系的」
我向着露出困扰着表情笑着的伊吹投出该怎么办才好的视线，察觉了的伊吹忠实地回答了。他们也都在学校生活以上有着别的交流范围的心得的样子，但是这样亲眼见到的话还是觉得稍微有点寂寞。
不，就算羡慕也没有用。那个女生的容貌可以说是美少女但是冲刺时发出的邪恶帝王一般的叫声实在是让人感到残念。虽然阻止她比较好，但是就算是我也实在拿不出足够挤进那剑幕的勇气。我就像伊吹所说的那两人关系很好的那样在一旁看着吧。就这样自己全力的逃避着。
「等下！为什么倒霉的总是我！？」
「别说想不到的理由啊！
从『米伊』那里听说『艾斯』诱拐了小女孩从小胡同里逃走了！
心想不会吧就这么来到了聚会的地方看了看，这个孩子不是在哭吗！
你居然是会做出这种事情的家伙！相信你的我真是笨蛋啊！！」
『艾斯』的话是荣司所用的角色名，顺带一说，伊吹用的是『伊瓦』这个名字。由来是AJI所以叫做艾斯、川仓的川的样子（枕：日文和英文之间的谐音，荣司的eiji→英文ACE→片假名エース，川仓伊吹的川→英文river→平假名リば-/ribaa），分割真名后简单的命名……对我来说也不能当做别人的事。（枕：因为主角真名日向网名取了日字的Sun）
闲话就先放在一边。也就是说那个孩子是听了之前看到骚动的熟人的话，慌慌张张过来后看到在笑着的两人包围中我正擦拭眼泪。让小孩子哭了什么的，有罪——这么断定了。啊咧？难道这是我的错？
「不对等下！？这就是误解啊误解！」
「误解？实际上那个孩子不就在这里，而且还在哭不是吗！
我作为友人，你误入歧途的话不把你打到改正是不行的呐！」
话虽如此但是我想这么不听人说话到底是怎么样啊？虽然看起来不像是坏人。总之荣司为了解开误会蹦地一声放下椅子。虽然伊吹没有一点点靠近要阻止的样子，的确在没有阻止武力行动的力量时作为调停强行介入其中是很危险的，但是他们终于开始向对话方向转变了。
「虽、虽然确实是在哭的样子……」
「拐走小女孩还伤害她什么的是最差劲的家伙才干得出的事情哦！！」
刚才燃烧一般的气势像是骗人一般，用冷静的表情和荣司理论的她已经没有再拿着纸扇了。想着现在的话靠近应该也安全的吧，向着还要阻止我过去的伊吹用手比划着没事的这样，往她们那踏出了一步——
「好棒……那么小的女孩子这就是爱啊，可爱地让人疼爱的东西啊！？」
「你是变态吗！？」
——立刻缩回脚，以自己都吃惊的敏捷速度躲到了伊吹的背后。看来我是理解错伊吹阻止我的意思了。怎么说呢，接近她的话最最危险的不是其他人而是现在的我吧。
「太失礼了……请称呼我喂淑女哟！」
以她自信满满溢出的宣言为背景，我拼死地寻找登出按钮。
——————————————————————————————————————————————————
Contact.0-4 朋友的朋友是NTR（大误） 完

  第五章  好啦，去小镇外面吧
  
  “诶，圣酱？来我这边和姐姐说话嘛？”
用爽朗的笑容称呼我的角色名[SUN]的少女，年龄因为和栄司他们同级所以是和我同岁的16岁的高中生。刚刚狠狠地敲了栄司的样子就像假的一样现在完全看不出来，反而酝酿出一股清爽感。
平时一直保持淑女风范的她在听闻栄司弄哭并拐跑了一只少有的幼女玩家的瞬间，头脑充血暴走了。现在误会冰释，就马上对栄司道歉了，有些天然呆的感觉不是个坏孩子呢。
“啊，实际看到的身姿真的好可爱呢……”
“……圣，没事的，只是看而已，实际不会出手的”
“……”
说没问题的根据在哪里啊，躲到酒馆角落的支柱半隐藏着身窥视着的我这样想。顺便说一下，把登离按钮调成一发现不对就能马上按下的状态了，为了避免不好的结果呢。
“是，是啊！没有同意的话绝对不会做奇怪的事！”
“如果有同意了呢……”
同意啊……心里所想跟栄司只在这种时候同步也没办法啊。她大概是坏人，至少对我来说是第一级的危险人物这件事是不会变的。在饥饿的狼的眼前，能代替我抛弃自己身体的小红帽都在哪里呢？。
亲友以外第一次获知名字的玩家（她）竟然这么变态，VRMMO难道是我想象不到的可怕的世界吗。
“不用把她的事考虑得太过，这家伙只是特殊事例啊”
伊吹紧跟着这样说，要是我发现这游戏有很多萝莉控的话，我立即从这个游戏引退。但是在这个发现特殊事例时候，虽然感到不吉利但不也会退出的。
“……”
虽说如此，就这样藏在柱子后也不行。没办法只好一边提高心中的戒备，一边挨近与她的距离。从刚才她驱使的运动能力来看估计大概一〇米是能阻止她的临界点。如果再走近的话我的反应速度应对不了这袭击过来的野兽。。
“近了一看越看越可爱啊，什么呀，这头像的完成度！
啊啊让我摸下！好想抱住！好想把脸颊“ぃぃぃ”地揉来揉去啊！”
突然在我面前她双手捂脸扭来扭去表演着不可思议的舞蹈，我努力保持清醒，想着为了不被吸进去，阻止临界点应该延长三米左右了。
Online☆communcation
Contact 20.00 - 5《好啦，去小镇的外面吧》
“这么说来，圣酱是魔法系的样子啊，是什么啊？”
那之后她好不容易平息了。只要和她保持一定距离就什么事都没有，于是我与她稍微远离平行着走在一起。我们4人突破人潮顺利接到教程任务去往探索。在向东门外任务场所的平原方向走时，梅丽突然问到。
『Enchanter、付与特化』
“咦，真少见啊……”
举起手在显示的菜单中的翻出文本输入栏，打进文章并显示。她有点为难的样子。Enchanter、付与特化这点踩中地雷什么的应该没有，让她脸上蒙上阴影的是另外的原因吧？
“梅丽，没什么精神呢”
走在我和梅丽中间的荣司也有同样感想，总觉得她没有精神有些担心了。梅丽一瞬间看瞥了下我的脸色，有点寂寞说了。
“不，嗯，确实有点沮丧了因为……被讨厌了的啊”
“？”
“是吗？这样子看上去不像是讨厌哟，不过，在警戒着呢”
我不禁头倾，刚才的是警戒并不是讨厌，不过，稍微有点保持距离得太露骨了吧？栄司说我并不讨厌她但她没有明白反而满头问号。
“嗯，不对，怎么说呢，从刚才开始就一句话口也不肯跟我说……”
——啊，是这样啊。和她相遇后我一句话也不说，聊天时只用文字发言不就是婉转的表示讨厌的意思啊。基本上游戏里语音聊天才是主流。但我不说话的理由是我现在的设定是所谓的网络人妖，语音必须发出声音那么真实性别也就马上暴露了。虽然文字聊天也是有的，但主要使用文字聊天的玩家不存在吧。
“啊，不对不对，她这是不能说话。”
“哎？”
栄司苦笑着说的话让梅丽的眼睛睁得圆圆的。
『以前发生了各种各样的事，心因性的失声症声音变得说不出来了。
游戏内的话，说不定可以，不过，还是太勉强了』
“哎……啊、对不起呢我，完全没有注意到……”
我补充一样继续说道，她的脸抽搐着，一脸对不起地低头了。关于这个已经一年多前的事了，『没办法的东西是没办法的』对自己这样说着，所以并不在意。但是从别人的感觉看是不小心问错事了吧。
『并不在意所以没问题的，
我也很久没和栄司他们以外的人聊天了，所以不小心忘了跟你传达
所以文本only失礼了』
“嗯、嗯……明白了，请多多关照啊？……那就这样好了。”
解决此事后冒出了新的疑问，她认为我几岁？总觉得该不会，我被看做朋友的妹妹来对待吗？为了慎重起见先告诉她比较好吧。
『然后，我也是16岁，所以是同岁哦？』
“哦，是这样啊真意外……哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！？”
梅丽的尖叫响遍東門前的广场，又被周囲的人关注了。我在这个世界，想不引人注目地过就不行吗……。结果对令人吃惊的娇小身材这点进行说明又耗费了不少时间。不过最终讨论后原本的二人口径得到一致了。但是利用BUG之类网络人妖之类的信息泄露什么的已不可挽回，越发显眼了。
谎言以另一个谎言为盾。为守护自己说谎，就会堆积一座谎言的山，我悄悄地叹气。（这句我个人中二这样翻了……）
  ◆
出了东门后一〇分钟多了吧，我躺在草原上仰望天空。感触到被人工地再现着的风，拂过脸颊和腋下、还伴随着花草香味，有种这一切都是真实的错觉。为了让所有人都体会到这样细致的部分而拼命工作的程序员，实在是佩服。
啊，就这样午睡一下算了？我静静地闭上了眼睛。
“啊！？”
“！！？”
但是腰腹突然传来冲撞感。我被绿色的半透明的兔子型史莱姆撞飞，再次在草地上滚了一圈，好歹是让我不再逃避现实了。
——是的，我现在在游戏中最初的平原被最弱的怪兽狩猎中。
东边的草原上出现的是果冻怪，被视为《以太边境》内最弱的吉祥物用怪兽。简单地说就是变形成了兔子形状的史莱姆。确实样子很可爱，但现在的我完全不觉得这家伙可爱。
“啊……还是不行吗？”
最弱之名可不是白来的。在稍远一些的地方上演着剑士装扮的少年一人应对3只的激烈的武打场面，在别外一边则是使用弓箭的少女从远距离单方面屠杀的景象。两者都是初学者装备，即使有些失误，“这家伙是强大的敌人”这样的感想应该是没有的。
「～～～！！」
说到底，如此狼狈原因是这边。不顾自尊心的破损直接说吧我自己太弱了。首先对身高一百二十厘米左右的我来说，作为初期装备得到的全长80厘米的剑太大了。肌肉力量不足，也没有使剑的心得，所以连挥舞都做不好。然后虽说是最弱的魔物那也是魔物，动作成熟简练没有迟缓，从刚才开始动作稍有空隙就会被撞倒。
伤害到的部位的痛感大致上也不过像是被推开了一样。虽说没什么问题但实在太糟糕了，被最弱的怪兽肆意地玩弄这事在精神上造成了致命伤害，心都快要折断了。首次任务是要打倒这些家伙一〇只，但直到现在靠自力连一只都没有打倒。
而且，还像在草坪上的足球一样难看地滚来滚去，我都觉得能忍耐住不哭出来的我真是太伟大了。虽说如此但这个阶段就开始借助栄司他们的力量的话就太不像样了。想着至少要靠自己的力量打倒一只。这么想着就拜托三人只观望不插手了……。
“啊，看啊梅丽，快到极限了吧，差不多该去帮忙了吧？”
“圣酱！我马上来救你！”
少见的脸色难看的伊吹焦急的说道。老实说极限了所以真是得救了，不过，各种各样的悔恨是无法掩饰的。
说起来，结果她还是把我当做孩子对待了，虽说两人好不容易口径一致了但那时她只是暧昧点头了，所以该不会是当做孩子的逞强敷衍了吧。真不愧是比起思考更优先行动的笨蛋，那种直感偶尔也有有用的地方啊。
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
接收到伊吹的意图的梅丽（说了可以直呼其名）马上提起大型盾牌举起单手剑冲锋过来，借着突进的气势举盾狠狠一撞，将果冻怪撞飞了，飞的途中身躯裂开飞散出虚幻的粒子，那场景略微有些绚丽。几分钟前还狠狠地玩弄我的敌人最后消散于空，这样的光景让我心中不由得涌上一种同情。
无视沉浸在感伤中的我的视界的一角，显示任务进展的窗口的文字发生了变化。因为之前进行了组队所以她打败的敌人也算作我打倒的敌人。但是因为等级差的原因，打倒怪物的经验值几乎没有。（梅丽高等级打史莱姆经验少，女主组队状态分到经验就更少了）
“没事吧？”
“……”
站起来点了点头，我抢在梅丽之前把膝盖和臀部沾到的草叶和灰尘拍掉。看到灰尘在空气中飞舞散落最后消失的效果，想着这么细小的地方都如此讲究吗的钦佩起来。由有志的数百人，花费数年时间的开发完成——这一句话完全能认同啊。
“刚刚在草地上来回转了不少圈只是拍是拍不干净的……要去河边洗一下吗？
“没有问题”
“那么由我和艾斯把怪拉来，这次就确实地一只只打倒吧”
“了解……给雏鸟运送食物的母鸟的心情就是这样的感觉啊”
遵从梅丽利落地发出的指示，栄司是一边耸肩一边向远处走去，伊吹则是在我身旁取出封面写着很难理解的文字的书拿在手中。确认了各自动作的梅丽大大地挥舞起盾牌，突然盾上红光闪耀——
“哈！！”
“咚”的就像沉闷的敲击一样的效果音一起，红色的光的波纹向周囲扩散。范围是以她为中心二十步……十二米左右吧？在那里的几只果冻怪被弹飞的同时头上冒出愤怒标志朝这边冲来了。……不是比喻，而是真的头上有一部分喷出的白气中写着红色的愤怒的标志。
“骑士职业的盾技能<Town> 哟。”（技能原文：タウント，死活没看懂，后来发现……タウン就是town，ト指音调记号_(:з」∠)_）
梅丽灵巧地把果冻怪的同时，还向这边“锵锵”眨飞眼。就算在物理系职业的万能选手骑士中她的盾型也十分奇异。仔细看的话盾也采用了坚固的优良素材。难道其实她水平很高吗……？
在我的疑问得出回答之前，这次是伊吹翻开书页并举起手。光的粒子从书中溢出在空中画出美丽的几何纹。从书中飘舞的光的波纹美丽地消融于空间，又成为了另外的波纹。那光景正是游戏的正确使用魔法时出现的效果本身，禁不住看呆了。
“然后，这就是WallRock的魔法……<SparkWeb>！！”（ウォーロック音译听一下并查一下发现ウォール是指wall，ロック指rock，ル……没找到ORZ）
波纹发出耀眼的金色光芒，雷电轰鸣，无数的光线描绘着复杂的轨道向前飞去。因愤怒而忘我的怪兽不久被极速的雷光冲击，身上出现触电效果并开始颤抖发抖。因麻痹而动弹不得了。
“那么，圣酱请？”
“……”
向将盾刺入地面微笑的梅丽点了点头，我在母鸟带来的食物眼前举起剑。仇恨……不不，我的经验值啊请安息吧。看着那圆溜溜的瞳孔中映照的我的身姿时被一股奇妙的罪恶感刺激，同时我的剑落下了。
◆
梅丽拉怪，伊吹麻痹，由我给予最后一击。这样干脆清爽的养殖战法开始已有10分钟。托2人的福，接到的任务全部完成了。我一个人的话完成其中任何一个都肯定是相当困难的，倒不如说会被果冻怪们不停撞倒现在在复活地点的教会里怄气的可能性很高。
狩猎也告一段落了，适当的在树阴坐下。今天被狠狠地虐了一番想着今后的道路该怎么办稍微有些抑郁了。梅丽看着远方做出一个不满的表情
“话说回来，那家伙，到底到哪里去啊”
“差不多10分种了吧？都够时间去到草原的尽头了啊”
说起来栄司从那之后一次也没有回来过，如果有事下线的话应该会先联系我们，而且从朋友列表中确认到他依然在线并且就在这个草原上。
『是不是遇到某个熟人聊起来了？』
“你说的可能也不是……没……有……”
举出相对来说可能性高的情况。赞同的伊吹动作突然凝固，然后表情逐渐哑然，最后变成难以言喻的表情。为什么呢？因为梅丽转头向同一个方向看去，我也同样转头——然后我们两人和他一样瞪目结舌了。
从遥远的草原的彼方朝这边跑来的荣司，那没问题。问题是他身后。估计起码一〇米高的大树为什么会有两只脚……不，根吧？用着非常灵巧的动作向这边跑来。那绝对不是初学者向的地方应有的怪物吧。那家伙的名字是『ForestWalker』，正如其名，是在森林中徘徊的树木型怪兽，而且在那之中也是特别强大的被称为BOSS的存在。
我在wiki上调查狩猎场信息的时候看到过这个怪物。那是初学者场旁边的?深緑の森?的初学者杀手。压倒性的体积和高耐久力，装备齐全的高等级者也难以击倒，作为残酷严厉的试炼被视为“击倒了就脱离初学者阶段”的怪兽。还被少数玩家饱含畏惧、创伤和尊敬地称为“沃克（Walker）老师”。那样的存在，现在就在那里。
““到底是怎么把这东西带过来的啊！？””
我一边听着2人的叫声，一边想起看过的某个写着沃克老师的厉害之处的帖子中的一句话。“本以为出了森林就安全了想不到竟然一路追到草原的尽头了”……因为场景间没有障碍的缘故，怪兽可以进入相邻的场景，最后事态会向着最坏的方向发展。
逃不了的吧，这个。
  
  
  第六章   明天再见
  
  Contact.0-6　明天再见
“在做什么啊你这家伙！？”
听到了伊吹的斥责声，向这边走来的荣司只是举起一只手“抱歉！”的喊着回答了。虽然他好像想说什么但比起这个现在有更应该做的事，和梅丽以及伊吹的战斗准备开始了。比起抱怨我觉得首先更应该做好现实已经发生的事的对应。
“不好！没有找到敌人，靠近森林的时候被发现了！”
“真是的，什么都做不好啊……嘛，算了。总之不对那个想点办法的话，圣酱会很危险的先后退吧！”
就算不这么说，我也已经躲在休息用的树荫下采取守备态势了。到这里就算我说自己也要战斗也派不上用场，为了保护我荣司和梅丽就不得不采取多余的行动增加难以想象的负担吧。还没取得技能的等级1的机工魔术师出来能做的事和没有一样。
而且‘那个’是范围攻击，体力低的我被一发打中就会倒下的吧。那样的话就白费了他们想要保护我的心意了。结束了这种感觉的理论武装的我为了观战的准备早早的开始移动了。
  架好盾的梅丽档在前面，手持魔法书的伊吹在后面开始咏唱了。敌人已经来到了眼前，荣司一边屏住呼吸一边从梅丽身旁躲开了。间不容发的追赶着他的森林沃克（树妖）一边举起树枝一边迫近了过来。因为有着小型房屋那样的大小，在近处看来非常有震撼力。
“交给你了！！”
“『泥浆爆炸』！”
“deliyaaaa！”
但是我们这边取得了先手，地面上出现的魔法阵对伊吹的声音做出了反应向上喷出了泥浆。与直接沐浴在泥浆里因为害怕停止了攻击活动的沃克对峙，这次是梅丽靠近沃克挥起盾，紧接着白色半透明的盾的攻击起到了效果，那个巨体大幅度的向后仰去。把那么巨大的东西一击向后仰，这是要怎样的腕力才能做到啊，禁不住有些害怕。
“不，这只是强制击退的技能！是力技不是吗！？”
注意到躲藏着观察情况的我的表情，梅丽大声的说着。战斗中还有观察我的余裕，她看起来相当从容。2人一起的战斗也非常的有气势。
……啊，好好想想的话就能明白了，他们是从第一天开始就成为玩家了，现在的情况下也是等级高的那边吧。也就是说，不论多强的boss也只是在初心者阶层程度的对手，这种程度成为不了威胁吧。
“呼，呼……刷刷的打倒吧！”
“够了，快点行动起来！”
调整好呼吸的荣司把长剑举过头顶，一边沐浴在梅丽的奚落声中一边站直体势靠近沃克。他的剑尖逐渐放出接近白色的黄色的燐光，就这样无数的树枝被一击斩下。看到漂亮的切口的同时粗大的树枝在空中飞舞着。好像引起系统的部位破坏了，被斩飞的树枝一瞬间停留在空中然后化作光的泡沫消失了。经过刚刚一连串的攻击沃克头上显示的血条减少了四分之一左右。
“换人！要狂暴了！”
“交给我吧！！”
与踢起沃克的身体通过反动一口气拉开距离的荣司交替，梅丽以一手持盾一手把长剑从腰间刺出去的架势向前突进。沃克为了迎击把剩下的树枝胡乱的挥动，但是都被她的盾挡住了没有造成伤害。
“哈啊啊啊！！”
就这样刺进里面的剑锋贯穿了沃克，数根细树枝被砍飞了。再次失去树枝的沃克因为技能的效果又摇摇晃晃的体势崩溃了。
“哟西，不要停的上吧！！”
“啊，那是笨蛋吗！？”
紧接着梅丽勇猛果敢攻入的是刚才
拉开距离的荣司，不考虑前后一样全力的挥下了剑，一边空中留下了光的残像一边站不稳的巨大的树木被弹飞倒下了。被吹飞了数米左右
发出了夸张的声音倒在了地面上，
在那里被撕碎飞散的草和土尘向上升起。地形经过一定时间自动修复了，但还是相当壮烈而且华丽的光景。
  或者说这游戏的强制击退很厉害啊，把那个巨体这么轻易的吹飞这种事也能做到。
沃克残余的血量被砍的只剩一半了
，在那上面的血条左侧显示状态的图标是黄色的小鸟和星星咕噜咕噜的转着圈，看起来是陷入气绝状态了。什么啊，没有什么需要担心的事吧。他们奇怪的焦急的原因，我自己也完全被恐怖吞没了。
确信了友人们的胜利，我安心的注视着眼前展开的抱有憧憬的幻想中的战斗。我也想快点升级和他们一起玩游戏啊，好想用魔法……！
我启动游戏时抱有的忧虑到底去哪里了呢，不用想也知道没有了。但是，我到现在才开始对在这个世界生活期待了起来。
“啊”
“啊啊啊笨蛋你在做什么啊！而且还砍成一半！！”
从我这个局外人来看朋友们的声音听起来格外的着急。看起来应该是轻松的气氛才对，到底发生什么问题了啊？
“可恶，再来一回连击……不行啊冷却时间还有剩！”
“我这边击退系技能的冷却时间也还没结束……角色交换！！”
不知为何看起来非常焦急的梅丽回头看向这边。视野的一端看到伊吹慌慌张张的开始咏唱了起来。
“日向！！”
“圣酱！！”
“…………？”
因为不知道他们焦急的原因，被叫到名字也不知道该做出什么反应才好。对于这样的我，三人的声音重叠了。
““快逃啊””
“快逃吧”
焦急的跑过来的梅丽和荣司，比起在沃克达到之前爬起来先看到的是，从气绝状态醒来的大树一边全身散发出赤色的光和烟一边站起来，朝这里跑来了。
   『狂奔』沃克老师最麻烦的地方就是这个提高能力。这是大多boss
都搭载了的共通的能力。具体效果是血量被削到一半的时候发动，效果持续时间是3分钟。发动中移动速度和攻击力上升以及反击无效。更可恨的是……使用了攻击对象选择系统，仇恨值的增减、挑拨等使攻击对象强制变成自己的效果也会被暂时的无效化，持续效果直到对手倒下为止都会不停的攻击。
托这个技能的福，什么都不想就削血的话，就会被暴走的老师殴打。沃克是玩家们最初的难关，对巨大的怪物的战斗方法，范围攻击和远距离攻击的运用，把共通能力『狂奔』的恐怖物理性的教导给我们的老师。
“——————！！”
有着被巨大的怪物追赶和死亡惩罚的恐惧，玩家们都身不由己的，学习到了战斗这种东西是何等危险的行为。就像现在含着眼泪四处逃窜的我一样，啊，刚才稍微擦过了。
“要减速了！艾斯，梅丽！拜托了
《粘液》！”
“啊，真是的！……别再哔—了！”
（这里的ピヨpio是小鸟叫声的拟声词这里应该指眩晕气绝状态）
“哈啊啊啊啊！”
背后听到了三人拼死攻击老师的声音。可以的话为了今后想要参观学习一下，但是不巧的是光是逃跑就要拼命了学习那是不可能的。稍微放缓速度的话就会被追上被树枝百般敲打是无法避免的吧。不，以魔法职的耐久力来看的话恐怕三发也坚持不了。
变成这种情况的原因只有一个，刚才荣司发动技能引起的气绝导致的。从气绝状态恢复仇恨值就会被清零的样子，主动怪物的场合搭载了对目标进行选择的程序。boss 的索敌范围内有复数玩家存在的场合。以等级最低的人，血量最低的人，防御最低的人的顺序进行选择。
……说到这里就能明白了吧。沃克从气绝状态醒来的瞬间仇恨值被清零了。然后捕捉到再符合那个条件也不为过的我的瞬间，就这样发动狂奔向着目标固定的我进攻了。这就是为什么梅丽的挑拨没有效果，强制击退技也剥不开来的原因。
“————！！”
是我先被追上呢，还是队伍成员先打倒沃克呢，激烈的攻防因为沃克追赶着我来回跑动的原因难以进展。伊吹放出了阻碍移动的粘性液体的魔法，使沃克的移动速度降低的原因，我才总算逃到了现在。偶尔飞过来的树枝的攻击不禁让我觉得背后发冷。
  “你这玩意……！别想在我面前伤害美幼女啊！！”
非常有气势的梅丽的声音不禁感到奇妙的可靠，这就是所谓的吊桥效应吧。总之沃克的血量还剩多少，我还要逃到什么时候还不知道，只是精神上的负荷越来越重。体力不断减少奇妙的疲劳感大大的向我的身体袭来。游戏中虽然被缓和了，但体力值减少就会疲劳，受到伤害就会感到疼痛，以现在的情况再受伤的话就没办法了吧。所以如果继续跑下去体力值就会不断减少，之后就没有之后了。
“！”
然后体力终于用光了。本来就没什么体力在此之上，还不习惯身体的我到现在为止没有被捕获的逃跑也许是奇迹吧。渐渐的没有力气了，步履蹒跚的状态下树枝的一击使凸起的土丘凹陷下去向前摔倒的身体被甩了出来。在奇妙的缓慢流动的景色中向背后回顾，随着切开风的声音响起我看到了袭来的树枝的影子。
“圣酱！！”
————咚
背后被树枝用力的打了下去，肺部的空气被挤了出来。就这样摔在地面上的我在草地上弹跳着滚动起来。虽说有缓和但也不是没有痛觉，就像在背后打了一巴掌一样痛。这如果没有被缓和的话该是何等的疼痛，光是想象一下就颤抖个不停。
“唔……唔……”
“日向！振作点！！”
  确认一下的话刚才的一击已经使血量达到濒死的领域了。没有被一击打倒是幸运呢还是不幸呢。一边不停的咳嗽一边支撑起身体，可身体并没有像想象中那样行动，后背蔓延着迟来的疼痛。瞥了一眼确认了现在的status（状态），status项目的边缘描绘着的人体显示图案上，被画上了红色的叉。
这是表示负伤状态的图标。这个游戏的受伤是仿真的，它搭载了受到一定程度上的伤害就会再现出负伤状态，骨折、部位缺损等等大大小小各种各样的损伤的系统。为了再现出现实，以及为了阻止不管受到怎样的伤害只要还剩1HP就能毫无问题的行动的状况而搭载的系统。
疼痛本身是骨折但是只要我忍耐还是能动的程度……打个比方的话就类似于肌肉痛吧，所以不是什么大不了的事，但是行动领域被系统限制了。脚无法像想的那样行动，所以从暴走的沃克那里逃跑是不可能的吧。初次任务初次遭遇boss，初次狩猎就迎来了盛大的死亡…。
清楚的明白了，就算再怎么知道这是游戏，被怪物追赶杀掉还会有好心情这这种事是不可能的。
毫无疑问下一击我就会被打倒。做好了被传送到教会的觉悟我闭上了眼睛。然后————不知为何非常巨大的物体，倒在地面的声音在周围响起了，包含着卷起的尘土的风向我的身体吹来。
“……？”
战战兢兢的睁开眼睛，眼前的是到处碎开倒下的沃克的身姿。刚才追赶着我到处跑的恶梦的化身，动作完全的停止了开始变化成光的泡沫了。
“安，安全了”
“呼，比普通打累多了呢……”
把长剑扎在沃克身体上的梅丽和荣司，就好像被那个巨体埋没了一样当场全身脱力的瘫坐下来。在离这里稍微有点远的地方看到伊吹也疲惫的坐了下来。看样子，我平安无事的活下来了。
眺望着令人害怕的沃克的身体简单的溶入空气之中消散了。终于结束了的安心。总觉得疲劳一下子都袭来了，status和血量也没有确认，体力完全耗尽了。已经动不了了。
就这样躺在草原上仰望着天空，随着太阳的落下一点点的被染成橘黄色了。
  “圣酱没事吧？还有哪里疼吗？”
『没事的说』
狩猎结束后我们交完任务在东门附近的露天咖啡店休息了。身体方面托分得的回复药的福完全的恢复了，特别是不协调感也都消失了。
梅丽作为盾职对后卫的我差点死掉的事感到有责任的样子。
『那是事故一样的东西所以，
你也好好保护了我不是吗？
而且在这里也得到了你的请客，这个冰淇淋就算扯平了』
对着回来之后一直担心着的梅丽，我指着眼前的巧克力冰淇淋对她回以微笑。
只不过是游戏不用夸张……之类的话我不会说。说不出正确的言论是当然的吧，因为那可不是开玩笑真的很可怕啊。实际的疼痛姑且不论，临场感是很厉害的。打比方的话就像看到了非常真实的被怪物杀掉的梦的心境。经验值也会减少百分之5还有死亡惩罚也是，绝对不是能让心情变好的东西。
他们也亲生体会过那真实感，所以想要保护初心者的我吧。多亏了他们我才能平安无事的回来，这样的喝茶。不感谢反而生气的理由是没有的。
“呜，谢谢你圣酱……
作为盾骑士怎么能让眼前这么小的孩子担心……得赶紧修行了”
“啊，那个我也……应该已经稍微慎重点行动了才是，让你们遇到恐怖的事真是对不起”
『荣司，已经可以了。那是事故！不幸的事故！』
看不下去失落的两人，我半强制的结束了话题。还在情绪低落的两人之后就让时间来解决吧。真是的，最失落的明明应该是悠闲的眺望着战斗并且漂亮的拖了后腿的我才对吧。
内心抱着些许的愤慨大口吃着冰淇淋的时候与苦笑着的伊吹视线相合了。把‘你也后援一下吧’的意思注入视线中抛出去。
“嘛，圣也这么说过了，太过在意也没用哦”
不愧是能读懂气氛的男人，没有被我催促就能这样跟进话题进行补充。因为伊吹的话两人终于解除了消极模式，这样就能提出明快的话题转换气氛了。
话题先告一段落，把透明玻璃杯里的橙汁一饮而尽。这个游戏里食物的味道好像也被忠实再现了似的，残留在口中的鲜嫩的香橙的甘甜与酸爽被巧克力的味道中和了。其它的料理方面也同样能够充分的感受到味道，所以为了品尝美食游玩也不失一番乐趣。虽然可惜的是现实的空腹无法被满足就是了。
  顺便说一下我的份，冰淇淋和橙汁的套餐是由三个人请客的。梅丽和荣司是因为没有保护好我的赔礼，伊吹是以参战祝贺的名义。任务报酬的钱到手了想说自己的份自己付不过被强行请客了。伊吹说是为了买装备品先把钱存下来我也只能坦率的赞同了，实际上听说了武器防具的行情和预想中一样相当勉强，所以那我也就不客气了。
比起什么都重要的是为了今后不再只能呆在一旁依靠他人来考虑，我想为了彼此还是用得到的钱坦率的更替装备吧。
“啊……不好，已经是这个时间了？”
突然梅丽从座位上站了起来大叫道，说起来已经是黄昏了看到系统画面的时针正指着的现在时刻是十七点半。登录是在十二点的时候，体感时间只有一瞬间，却经过了一整天的不可思议的感觉，实际上经过五个小时左右了。
“呜哎，还得去补习班吃饭才行”
“已经是这个时间了吗……”
“啊，我也得去道场了”
梅丽和伊吹是要去补习班，荣司也要练习剑道的样子大家今天好像都超时了。不过我也得妈妈回来之前大略的做些家务才行不然一个人饭都吃不下去。
『我也要在妈妈回来之前打扫浴室还有准备晚饭……』
今天就在这里解散吗。总觉得就像小时候，和朋友们玩了一整天结束的瞬间涌起了奇怪的乡愁的感觉。
“是吗，圣酱好好的给妈妈帮忙了啊，了不起呐”
……啊，是吗，确实好好想一下的话也不是看不到小学生帮忙做饭的情况。无法挽回的形象已经在她的心里刻上了，我也只能默默的守护了吧。虽说里面是高中男生而且也并没有什么女人脸这样说出来的话会有怎样的反应呢就不清楚了。比起什么都不知道的是她会不会相信我。
『呜，算了就这样吧』
“放弃了呢”
伊吹啊，这不是没办法的吗。如果表白的话只能看到自掘坟墓的未来不是吗？我把就要到喉咙的叹息咽下去忍耐着吃完剩下的点心结完账，大家聚集在道路的一边惜惜相别。
“圣酱，明天还登入吗？”
听到梅丽的话荣司和伊吹看向这边。好像在窥视着我的反应。而且注意到我有些犹豫么，不过果然答案已经决定了。
迄今为止都是被邀请到网络游戏在那里一起玩耍。但是毕竟那只是通过画面，通过文字联系罢了。现实中我们也只是一个月几次程度的距离出来见面。
  所以，还能和友人们像过去一样在触手可及的距离里玩耍，真的很开心。即使这里只是虚拟空间的接触也好，只是运算做出来的东西也好，也比只有文字要好。
开始之前狠狠的烦恼了，游戏中也许会留下羞耻的回忆可怕的回忆，但是久违的和朋友们一起玩还是很开心。所以还想要一起玩。这是毫无疑问的，充满了谎言的我毫不虚假的真心话。
『是的，明天也打算玩』
“是吗！那么登录成朋友可以吗？我想要介绍给我的朋友们大家一起来玩吧”
『好的，请多多关照！』
爽快的点头然后完成了朋友登录。列表上荣司、伊吹以及梅丽的名字被显示出来了。到现在为止不停的躲开他人，没有和两人以外的人组队大多是一个人solo的我，在这种地方登录入他们以外的人的名字真的是久违了。
“那么，明天再见吧，日向……不，圣”
“明天再见”
“恩，明天再见，绝对要来哦圣酱！”
荣司和伊吹也和我一样玩的很开心吧，虽然没有去问的勇气，不过看到我还有再来这里的意思而感到高兴吗，显露出安心的微笑了。我对那三人也回以笑容。
『恩，那么大家再见了』
  
   
   
   第二卷 盛夏的雪
   
   第一章 白银之森
 
 
  Contact .1 - 1白银之森★
从我曲折的开始玩儿〈以太边境〉已经过去了整整一周。
第一天晚上，‘妈妈很久没见我和栄司他们玩儿的那么尽兴了’，用电子邮件这么报告妈妈之后，收到了看起来相当高兴的答复。 说起来有种从“那时候”起一次也没从口中说出过快乐的感觉。。与其说是心暂时变得很迟钝，不如说根本什么都感觉不到了，所以感到快乐之类的事本身就不可能啊。
当然，说出来那句话之后，妈妈变得相当放心了，“能好好吃饭睡觉的话不露脸也可以，玩游戏别太入迷”这样正式许可了我在房间里家里蹲。这也只能暂时敷衍吧。剩下令我不安的地方只有在现实中找不到恢复原样的方法而已。
利用空余时间，不断查询网络图书馆，当然也没有找到什么值得注目的信息。为了扩大搜索范围最好毫不隐瞒地把事情告诉朋友们以寻求帮助，但是我仍然无法迈出这一步。
哪怕只有一步，只有一步……也做不到，不断重复着辩解，今天也要前往游戏的世界继续逃避现实。只要我在那边就可以对认识我的人说“我是个网络人妖玩家”，保持那个虚伪的样子直到结束。让他们知道，我真实的样子和以前是男人的时候一样。背负着不断堆积的谎言和虚伪只为摆脱现实的沉重，我努力维持着这种像温水般不冷不热的日子。
online☆communication
Contact.01-1 『白銀の森へ』
一个人狩猎着的我，收到了栄司一封从游戏内发来的短信，说现实世界的气温已经超过了去年的最高温，夏天的太阳已经完成了爬升到正午的伟业。文章的内容是关于今天下午要去北方的浮游大陆『白银之森〈库露西瓦〉（クレセア）』——为了进行远征，是询问我要不要跟他们一起去的旅行邀请。
其实，到现在我也是独自战斗（solo）。那天之后我也有被邀请加入栄司他们的公会。但是，他们所属的，是伊吹的同学建立的相当大型的行会，听说加入的人数非常多。稍微烦恼了一会但还是因为不想和不认识的人一起行动而拒绝了。
交往了很长时间的朋友在自己不知道的地方扩大了交友范围，感觉胸口稍微有一点痛，但和一直家里蹲的我不一样，他们总是在讴歌着作为学生的生活，所以他们有我不认识的朋友是理所当然的事情吧？只是用任性的态度胡闹的话只会失败的被拒绝吧。
尽管如此考虑过了，行会不同并不是说我们之间完全没有交流，但平时荣司他们都在和行会成员一起狩猎，确实没有什么时间做和我一起玩，这让我有些不高兴。老实说，我很讨厌初期游戏就这么困难，虽然觉得不好意思但还是想要撒娇。
另外，有最多空余时间陪我的只有梅丽，对我拒绝加入行会这件事感觉最遗憾的就是她了吧。总是积极的帮忙着我，积攒太多向她借来的人情的后果非常可怕，不论是她的言辞还是行为，都被我当做超一线的危险事物，所以实际上非常担心。
她所说的『爱』就是看到可爱的东西就要紧紧抱住不断的抚摸抚摸……！……等等，和这个差不多的事，这样下去总有一天会为了还债而不得已被她抱住。除此之外，为了使心灵不至于崩溃我也拒绝了她的帮助。
（代码：还♀债……不要忘记空酱≥﹏≤）
这就是荣司直接问梅丽「爱，到底是什么东西呢？」所得到的回答，而且我还在一边偷偷看到了，所以可信度应该非常高。在说到一半时话语明显卡住了，用奇妙的借口慌张的向我辩解，于是我的精神卫生系统也开始预先抹消了记忆领域中的某些部分。无视掉她大声向我主张她是淑女的事。
说起来，现在的疑问是为什么她对我那么执着呢。实际上，那个答案非常简单。梅丽说整个游戏中活跃的玩家已经被正式公布了，大概有10万人。其中十三岁以下的玩家大概只有不到一百人。这其中算上我的女孩子（订正放弃了）只有不到10个人。略带一提，年龄最小的九岁男孩，是和爸爸一起玩儿这个游戏的。
我的体型看起来绝对是游戏中年龄最小的。而且角色的完成度也非常高，她说“超级稀有，根据协议绝对要保护的对象”。协议是什么鬼啦，拜托请原谅一下想要保护濒危动物的人啦，以前调查了很多关于那个的信息，想深入探索的地方太多了，为了防止打草惊蛇，所以停止了那么深入的思考。
我现在的身高是一百二十厘米，好几次测量都是一百二十厘米左右，准确测量出是一百二十厘米左右，不会有错的。想要好好记住。从别人的角度客观的看，我这个样子的年龄可以说非常奇怪，参加游戏的最低限度至少也要是中学生吧。在这个玩家平均年龄十九岁的地方，年龄太小了，在这个男性玩家超过七成的游戏里，我显得太显眼了。
那么，如果这样的我加入人数很多的行会会怎么样呢？首先一定会被当作吉祥物，被以梅丽为首的全体成员当做幼女对待吧。看起来是令人愉快的事情吗，但我曾经是男♀人啊。而且我从来也没想过要穿上女装被当做女孩子爱护。作为网络人妖玩游戏更是很不情愿的事情。
作为一名普通的男人能够接受被这样对待吗？不行，至少我已经想象出了自己的心灵破碎掉的声音。正因为如此，我还是选择了独自战斗的道路。
◆
   ……说起来大概就是这样。我一直悠闲的过着冒险者的生活，可惜在这个由浮游大陆构成的世界，我却一次也没有去过初期登入地点所在地以外的大陆。好不容易有了去的机会而且特别是和荣司他们一起去……也没有拒绝的理由。
“邮件我看过了，参加的成员还有谁？”
在朋友列表里确认，他已经登入游戏了，所以用私聊的方式发送了信息。在等待他的回复不知做什么的空闲时间，一边等待答复一边点开背包列表取出便携式的果汁。冰冷的碳酸饮料在嘴巴里滋滋冒出麻麻的气泡。在这个游戏吃饭的最大好处就是不用在意卡路里和糖分这件事吧，现实中的肚子不会感觉很胀也能得到吃饱的满足感。托这个吃饭设定的福，点心店和料理店连日来都热闹的充满了女性玩家。
“到目前为止成员就是我，伊吹，梅丽这几个平时熟悉的面孔，然后还有米伊，梅伊是谁你知道吧？”
在我喝完果汁之前就收到了答复。「米伊」桑说的是他们所属公会〈冈格尼尔〉的女性牧师，是个有着波浪式的桃色头发的腼腆女孩，在发生了沃克老师事件的第二天，梅丽把她介绍给我认识并互相加了好友。
被那个梅丽介绍朋友这件事……刚知道时很害怕，见到的时候竟然发现是非常温柔的人，放心了(o^^o)♪。之后因为没有什么时间就一次都没见面，如果是她的话不要紧吧。
“嗯，梅伊桑也登录为好友了，其他成员没有问题的话，我也去吧？”
稍微有点烦恼的回信说答应了。大部分都是熟悉的面孔，这样我的精神负担就会比较少。只是我还有一个在意的事。
“但是对公会那边来说这样做好吗？遠征一般来说都是公会的内部活动吧？”
说起来，这样对公会成员真的好么？一般这样的活动是以公会为单位举行的吧。抢先做这种事没问题吗？
（我猜她是处女座♀）
“从吉里玛斯（ギルマス）那里得到许可了，原本那里就是用作观光的小岛，不是公会要去的地方，话说外面太热至少在游戏里想要凉快一点，所以好不容易有了机会就想邀请你去雪区。”
打开浏览器搜索wiki确认了一下≪库露西瓦≫是在初期地点≪伊斯卡≫北部的小小浮岛，是经常下雪的寒冷地带。针叶林中说不定还有温泉，好像不是有特别的事要去的地方。
 “这样的话我也一起去吧，夏天玩雪说起来感觉真奇怪啊～～”
这样的体验是完全体感型游戏特有的吧，一边躺在在家里玩游戏一边在雪国游玩，做梦也没有想到。有种像老年人一样觉得时代很好的感想，这样继续推进着话题。
“那里基本没人居住，似乎最适合避暑了吧？”
“好啊，那么准备在航空港那里汇合怎么样？”
“啊，可以啊，吃完午饭之后下午1点集合，可以吗？”
“啊～～，那就这么约定了，回头见”
在恰当的时候结束了会话，整理行李并回到常去的街道。时钟的指针快指到十二点了。不过准备时间还十分充足。我使用买来的回城道具返回了作为据点登记的街道，在安全区域退出了游戏。
「…………唔」
取下Headgear头盔深深呼吸。感觉身体好疲劳啊，不过，对于这样的行动感到疲劳的只有我吧？穿过窗子贯穿耳朵的蝉鸣声令人讨厌，更加清晰的证明了外面的气温多么可怕，心情变得忧郁起来。从某个论坛的帖子上多次看到，这几天如果不开空调的话，会因为检查到生命体征过热而被游戏系统强制退出。
幸好我的房间一直都在开着空调所以并不是很担心，一想到如果没开空调的情况我就不停的打起寒战。
「～～～」
在床上用像猫一样的方式伸展身体，拿起放在床旁边的桌子上当做午饭的饭团，把瓶装茶拿在手上。我想我这已经是堕落的生活了，不过，在不出房间的范围内我有好好做着家务，所以拜托饶了我吧。或者说，如果不这样做的话可能会发生各种各样的麻烦问题。
「……」
握住了应该是以前习惯份量的饭团，咬住的时候却感觉饭团的份量相当大。里面是盐海带和鳕鱼子，没有运动的身体对于少许的盐分都很吃力，但是没有其他更好的配料所以也没办法呢。一边品着茶在嘴里留下的淡淡咸味一边走向电脑，打开wiki百科搜索在〈以太边境〉中接下来要使用的必要道具。
……搜索到的内容相当少，查到的信息让我感觉那里挺危险的。首先必须要准备防寒大衣，还最好准备强化寒冷耐性的热饮，总而言之就是无论如何也要嘎吱嘎吱的增强寒冷耐性。
「…………」
在脑海里回想着去极寒之地的必需品和推荐携带的道具，我吃完了饭。这样真的没问题吗？这样的不安最终也没有被解除。
◆
  航空港的塔，是坐落在初始之街≪伊斯卡≫中央的巨大的银塔，是连接着各大陆并当作飞行艇中继点的大型航空港。这个贯穿天空的巨塔拥有很多的大门，无数的飞行艇正在那里起降。
我走向位于第三层的以≪库露西瓦≫大陆为目的地的船的月台，预定好了在那里的月台回合。现在的时间离13点还有五分钟，稍微提前出发了，可是我抱着行李抵达月台的时候，荣司他们已经到了。
“啊～圣酱这边这边啊！”
“你好，圣酱”
「你好，让你久等了？」
“不是啦，刚刚才到这里呢。”
对着眼尖发现了我并朝这里挥手的梅丽发出苦笑，我走近她们打了招呼。我基本上对荣司他们以外的人都会使用敬语什么的。在游戏中也是这样，使用好好敬语的话就不会被怀疑是男人了，这是遵循伊吹的建议。不过这样就不要紧了吗，跟不上女生之间特有的话题，而且还从第一人称的视角被看到是小学生……应该没问题吧，所以说，情绪稍微有点低落。
“这家伙，明明二十分钟前就来等着圣了……啊…什么都没有……”
≪库露西瓦≫方向的月台上除我们之外没有其他人了，那里似乎不怎么受欢迎吗？等待着看向周围的时候似乎听到了荣司说话的声音。刚刚意识飘到外面去了，所以没听懂，说了些什么呢？
「对不起，我没听清楚，刚刚说什么了吗？」
“圣酱不要介意就好了。”
但我刚刚确实听到了什么呀，梅丽一边斜视着栄司一边发出了奇怪的气场，因为这股气场我也什么都听不到了。
『前往≪库露西瓦≫的航班即将启航，请乘客们提前登船——』
我们的耳朵一听到这稳重的女声广播，就马上登上了飞行艇，在船仓里继续等候，使用停泊在月台的快艇大小的渡板进入小型飞行艇。隔壁前往≪伊鲁德露≫的月台上可是停泊着以Golleon（注1）为主题气派的飞行艇啊，为什么有这么大的差距呢？
“……这只是去一个小小孤岛的专用飞行艇，考虑到去的地方不同，乘坐的飞行艇当然也是不同的吧。”
谢谢伊吹的解说，不过读心术请务必停下。难道我把心里想的事表露在脸上了吗？用双手按摩着脸颊，不知为何梅丽一脸苦闷的握紧了拳头，所以立刻停了下来，老实的坐在甲板的椅子上等待着起飞。
 “这么说来，为什么要拿着那个呢？”
栄司眼光敏锐的发现了我正带着背包，也没有什么需要隐藏的东西所以打开口袋让物品显示出来。防寒用的厚外套，有寒冷抗性的护身符，便携式的暖气器具……所有都是在盛夏最不想看见的东西。热饮料是生产专用的，因为还没什么生产的人所以价格昂贵束手无策了。
“看起来这些都是相当闷热的装备啊。”
“据说那里是极寒的气候啊……”
“嗯？”
泄气了一样的栄司，像接受了现实一样的伊吹。比起伊吹的反应让我更吃惊的是荣司的反应。这2人的反应造成的鲜明对比让我稍微浮现出了讨厌的预感。难道这家伙，预先一点调查都没做？
「在Wiki百科上查到说那里很冷，以防万一就带上了」
“既然有时间，至少也要预先稍微调查一下啊！”
“真的吗？不会吧，那里环境没有这么残酷的吧？”
这个问题让我听了很为难啊。我也没去过那里，无论是肯定还是否定都做不到。不安笼罩起荣司，我们乘坐的船缓缓地开动了。到了那里能做的就只有祈祷他不被冻死了。
飞行艇用像在月台看见的缓慢速度慢慢飞到了一定的高度。突然，飞行艇开始了惊人的直线加速。街上的景色眨眼之间就飞到了远方，在甲板上能看到飞速划过的雪白云海和遥远的地平线。几乎感觉不到风是因为飞行艇被设定为能够张开结界呢，能看到船的前方薄薄的像风系魔法阵一样的东西。
「好快！？」
“第一次乘坐都会吃惊啊～”
性格开朗的米伊桑说她最初也很吃惊，只从这个小型艇的外观来看的话，谁都会感到惊讶吧。实际上它有着飞机般的速度。
“在这一带的大陆之间移动的话大概要花现实中的十分钟啊，如果是游览船的话会慢慢的来回飞了。”
伊吹解说是游戏中的飞行过程被在一定程度上省略掉了。这样不用花很时间，就能轻松抵达目的地，不过，好不容易才能看到的浮游大陆景色一瞬间消失还是感觉有点乏味。游戏运营方也是明白的吧，取而代之的就是准备了游览船之类专门用于观光的交通工具。现在也想要试试乘坐那些东西了呢。
“乘坐游览船的观光旅游确实很好啊，不过船票有点贵还没有入手呢，……呦西，从现在开始就一点一点努力赚钱带你去，到时候就一起去吧，圣酱！”
「好啊，我现在也能挣钱了呢！」
梅丽对观光船也一副很有兴趣的样子，价位有多高一定要调查一下才行，如果攒够了钱大家一起在游戏内旅行的也是有可能的。一直被金钱所束缚的话，就没有办法轻松愉快的玩耍了。果然裸體在倫理上有問題，不過可惜的是溫泉卻沒問題，在游戏中有很多很多独有的旅游景点，今后在那个方面进行游戏也是一种乐趣。
“……不过没有温泉真是可惜啊。”
隐隐约约地听见了梅丽的嘟哝声飘进了我的心里，将她说的‘没有温泉真可惜”的戏言丢进心的焚烧炉里当做什么都没听见。
◆
  暂时开始一边聊天一边消磨时间，起飞后没有多久飞行艇就开始减速了。感觉到周围的气温正在急剧下降，不知不觉就发现包围着船的结界外面飞舞着细细的雪花，原本青色的景象被染上一片灰白。
“……好冷啊！？”
披上带来的防寒大衣，摩擦着双手的荣司大踏步走到甲板的边缘，俯瞰我们作为目的地的那座浮岛。被雪化妆成一片白色的针叶森在那个方向蔓延开来，虽然很小但也无法看到岛的对面，看来岛上有相当一部分面积气候十分恶劣。而且现在仅仅只是接近了小岛而已，穿着防寒装备却依然感觉很冷。
浮空之海，云的迷宫，水晶花园等非常有魅力的景点都排列在初期登入地点的附近。所以特地花钱来这个白银森林的怪人就很少了吧。毕竟和其他拥挤的地图不同，这里几乎没有被玩家开拓过。
确实，这个游戏的开发理念是『用自己的脚周游广阔的幻想世界，期待发现并享受新的物语』呢，运营方认真考虑了玩家的心情才设置了这样的地方，而追求效率的攻略组都率先向前方进发了。这就是常年玩儿游戏而形成的习惯呢，既然是所谓的习惯就不能简单的改掉。
多亏了这个，我这样的悠闲组才有了找到新发现的机会呢，应该说是各有长短吧。我比较喜欢这样发掘遗迹一样的活动，想要带点道具去允许的范围内调查一下呢。
不久船就完全静止了，乘着渡板登上站台。这里的车站应该说……和始发站相比相当的小。外观是非常逼真的的复古砖制建筑。现在只有在非常偏远的乡下才有这种建筑保留着，我还没在照片以外的地方没见过。
“不过，真是冷啊……”
“……”
听着梅丽的话，我不禁点了点头，布满冰的大地上刮起猛烈的暴风雪，这样的极端寒冷怎么说也有些异常吧？。不由得确认了一下状态栏，状态栏上显示出现在周围环境气温降到了温零下30度，并且在轻轻颤抖着。
“啊wwwww！！”
“荣司君，没事吧？”
轻视冬天的栄司漂亮的遭到了北国的洗礼，冷气的持续伤害不断消减他还是绿色的Hp。栄司穿着由好几层重叠的面料缝制成的轻型外套，身体露出的面积很少。不过仍旧无力抵抗这种程度的寒冷。原本寒冷抗性就很低，所以在这雪中一定相当无力吧。
“都是因为你没有事先调查好。”
“反省。我会反省的，所以谁能帮帮我！？”
话虽这么说，但防寒道具占用的负重相当多呀，这个游戏的系统是通过角色的体格、体力、加上技能的补正来确定每个人的负重，如果没到达极限负重的话可以把物品数据化带在身上随时取用。非常不凑巧的是，我们之中负重还有富余的只有盾型前卫的梅丽和速度型前卫的栄司。其他人全部都是贫弱的魔法系，我甚至把超过负重的道具装进背包里带来了。
在负重极限之内的物品都可以放在数据化的道具栏中。感觉不到重量，与尺寸没有关系，随手就能很方便的把东西塞进去，所以一般道具栏中都不会有余裕。至于背包，就是会表现出物品形状的物品栏。不能装进比背包大的东西而且也会感觉到重量，只要有足够的干劲和毅力携带多少东西都可以。
我把平时的卷轴和护符这类轻巧的东西装在了背包里，把背包塞得鼓鼓囊囊的我一看就知道没有多余的负重了。伊吹和拉米桑也和我差不多，带着像是看什么可怜的东西的目光，摇了摇头。
这么说的话，最后的希望被托付到了梅丽那里……。
“圣酱冷不冷？喝这个温暖一下哦。”
出现在我的视线里的东西该怎么解释呢，梅丽吐出白色的气息，递给我一个装满红色液体的100毫升容量的透明瓶子，那是热饮料。是在消耗品中是少数等级一开始就非常高的道具，给我真的没关系吗？不会以后说让我身体支付吧。
「真的可以给我吗？」
“嗯，我觉得圣酱这么小一定会觉得冷才买回来的哦，送给你呦。”
说着轻轻微笑起来，梅丽微笑着的脸感觉很温柔呢。大概是在玩家开的露天小铺里辛苦的找出了热饮料呢，应该在制定计划的时候就就开始为了舒适的旅行生活做着准备吧。虽然梅丽的言行太过残念，但我一点也不讨厌她各种各样温柔的地方。
“梅丽——桑，别忘了这里也站着一个怕冷的人啊——！”
“只有买来了圣酱的份哦，
而且这不是无所谓嘛，
只是在游戏中不会引起感冒的，寒冷的天气不会减少任何东西～”
嘛，温柔是对小女孩限定的啊。
“减少着呢！生命值正在嘎嘎减少着啊！！”
把人的好意轻易的不当真很不好意思，不过，这里的就是热饮料的全部了，但大家都感觉很冷呢。难道已经事到如今还要回到飞行艇上去吗，干劲已经被削弱了。而且如果荣司对我喝掉饮料不高兴的话，可能会揭穿我是网络人妖这件事。那会变得很麻烦的。
「梅丽，能让我把这个给艾斯吗？」
“圣，你……”
“嗯，圣酱给我了嘛，这个怎么使用啊？”
所以现在应该把饮料交给最需要的人也就是你了吧，我毕竟还带着防寒用具所以应该暂时没有问题。我的提议梅丽竟然马上就接受了。这个饮料一开始是打算给我的，所以我就把饮料转交给了不断颤抖的荣司。
“哦……心灵之友啊……！”
不知为什么荣司一脸感动的样子向我拥抱过来了，所以我就……所以我就把饮料转交给了不断颤抖的荣司。
“哦……心灵之友啊……！”
不知为什么荣司一脸感动的样子向我拥抱过来了，所以我就立马跑开进行回避。不知何时这家伙才能从淘气大王转职呢，闷热的独奏会我可不打算奉陪。卸掉攻击的荣司一瞬间露出不服气的样子，重振精神一口气喝干了饮料。
“啊，番茄味……
……啊啊，好厉害，真的变得不冷了啊！”
那个味道真是出乎意外，我还以为肯定是辣味的东西呢。这就让人没有理由不喝了，不愧是玩家生产的道具，效果好像非常超群，寒冷造成的持续伤害貌似停止了。对地形抵抗饮料的效果可以持续几个小时，所以他暂时没事了吧。
“艾斯，这可算是向圣酱借的呢！”
“嗯，那边吗！？”
决定无视掉那个神秘的策略，和从刚才就开始盯着地图的伊吹组混着一起。那边的事情放任不管也不错吧。说起来，结果还是欺骗了梅丽呢，为什么我能一脸平静的接受她的好意呢。我应该很讨厌做这种事的……不，有一点不同，我依然记得撒谎的罪恶感。但是，那个，我，不认为自己欺骗了她。
我起了鸡皮疙瘩，有种与折磨肌肤的冷空气不同的寒气从背后油然升起。难道是已经适应了身体的原因，在心里的某处已经开始接受自己现在的身体了，肯定已经开始了吗？不会吧……
从什么时候开始的呢，大概在是内心对说谎说自己是网络人妖这件事产生罪恶感的时候，抵抗着不愿意接受那个少女的好意。面对他人的好意却像喝醉了一样，已经习惯于现状了吗？
摇摇头甩掉这个想法，这真是完全不好的想法。承认了作为少女的自己，似乎就再也无法回到过去了呐。和梅丽之间的距离感有必要再考虑一下。
她总是带着一种蜂蜜一样的无私好意对待我，现在的我，稍微有点过于软弱了。抱紧颤抖的身体排除杂念把注意力集中到进行中的交谈上去，我拉着伊吹的袖子看向显示出的区域地图。
“啊……，首先去你说的温泉吧，其他什么都没找到”
但是当时伊吹拉着我的袖子，在几乎从不离手的地图上用手指指出红圈标注的地方给我看。虽然这只是想想，但这家伙真的会读心吧。
“不，并不是在读。只是你性格的基础上根据表情和动作来判断，大致明白而已”
“伊吹君，非常了解吧……”
“相比「现在」看到的表情，从「过去」更容易理解。”
判明了因读心术而暴露的可能性不存在，我如释重负的松了口气。虽然只是自己愚蠢的想象，但也觉得不得不怀疑自己是不是已经被读心了呢。我知道超常现象存在于这个科学全盛的世界上，因为我确实清楚它们的确存在。一直隐瞒着的我自己就是受害者，不能一口否认世上绝对不存在超能力。
“是啊，这么说好好看的话我也能知道吧？”
“？”
一直考虑着那样的事，注意到的时候，米伊桑就一直认真的盯着我的脸。到底怎么了呢，被雪沾湿了吗？拿起外套的袖子擦拭脸颊确认脸上并没有淋湿，不解的歪着头看向她。
“……怎么办呢，只明白了真是可爱啊～”
“嘛，那种东西你还是不习惯吧。”
……说的到底是什么呢。
   
   第二章 潜藏与粉雪中的
   
   1-2潜藏于粉雪中的★
在≪库露西瓦≫的车站里大致准备完毕的我们，终于开始向布满积雪的森林中前行。现在的时间无论在现实还是游戏中都是白天，但连绵不断飘落的细雪让视野因昏暗而模糊。确实有很大可能遇上麻烦，不过我们带着返回街道的传送道具，所以不必担心。然而，很多东西都看不清楚，这种感觉就像是想要挠手够不到的地方的搔痒一样，令人心情不快。
即使听同伴们说确认了周围没有怪物，也不如通过自己眼睛来确认更加可靠。保持着警戒心打起精神，我在任何人都没有沾染过的雪原上，踏出了最初的足迹。
刚刚积累起来的柔软的雪，踩在上面十分真实的发出沙沙的声音，像是在白色的画布上描绘出了鞋底的花纹。在下了第一场雪的早晨，打开窗户向外看，眼睛闪着光飞奔出去的孩子——现在就好像那时一样的心跳。在那样的时候，在迈着轻快脚步的我的面前，出现了超乎预测的强敌。
Online☆communication
Contact.01-2 『潜藏于粉雪中的』
“圣酱啊～～”
“……喂，不要紧吧”
刚开始很顺利。在车站附近的雪比较浅，最高也没达到脚踝的高度。但是一离开车站，雪就渐渐变得深起来。在这个时候，应该可以预感到不安的吧， 但是由于下雪而平白无故高涨了气氛，我没有察觉到就向前走了。
结果，刚离开入口处走出了第一步的时候，就发生了惨剧，那一定是等级差距太大的原因吧。我狠狠的飞速掉进了深深的雪中，估计积雪会把我的大腿整个埋没。更悲剧的事情持续着，慌张的想要乱动 ，被雪埋住意外的感觉动作迟钝起来。现在的我连挥舞剑的力气都没有，终于，连面部都埋进雪里的我，身体整个沉了下去。
刚才奇妙的高涨情绪，就这样被性能极好的天然冰箱锵锵冷冻起来，这样的寒冷让我想回到家后就躲在被炉里家里蹲。即使不躲进被炉也要注销之后打开窗户，踏踏实实地迎接夏天的太阳带来的温暖天然桑拿，为什么会是这样的两个极端呢？
“啊，浑身是雪了……”
『(´・ω・｀)』
因为姿势不好的原故，我一点都没法动弹，幸好梅丽扶起了我让我幸免于难。我间接性的见识了雪崩的恐怖。用手帕擦着头发和脸颊上的雪，一边轻轻穿上递来的防寒大衣，在大家不由得心情低落的时候发送了常用的颜文字把现在的心境传达给大家。
“嗯，森林中的平坦地形应该不是很多，较浅的地方大约有二十厘米深，较深的则有六〇厘米左右，雪也比较细腻柔软，走路的时候小心一点比较好。”
伊吹不知不觉间就在手里拿着一根较长的木棍，在各处戳着地面冷静的分析着积雪量。六十厘米，按照我的身高，这个厚度差一步就没到我的腰了。这个样子我甚至都不能走路。
“六十厘米？真糟糕啊。”
“真是服了呐。”
感到了梅丽和荣司的视线。被测量着，我被从上到下目测着。他们难道没有意识到这个视线太无礼了吗？想着对策扭过头。考虑着我，我们想到的其他方面的提案从米伊桑嘴里飞来出。
“让艾斯君背着你吧。”
我和栄司也就是艾斯的视线对到在一起。确实，我们中个子最高的他接近一米九了。成员中身高按顺序第二的应该是一米八的伊吹，在女生中比较高的梅丽有一米六左右，米伊桑的身高也有接近一米六的水平。
首先把体力较差的魔法系的伊吹和米伊桑除外，有余力可以背我的只有梅丽和栄司。凭梅丽的身高背着我，冒着雪走的话会很勉强吧。因此感觉他就是最合适的答案，是这么认为的。
“我倒是没问题。”
“喂，拉米！为什么不是我而是这家伙呢！”
『不过被背着有点不好意思呐……』
目前遇到的问题只是梅丽的反抗跟我的自尊心这些而已 。因为雪深不能直接走反而让朋友背，说出来也太难为情了。即使如此，也想不出其他绝妙的主意了。不能再以原来身体的理由继续撒娇了，也许现在理性已经接受这件事了，不知是什么别的地方还是不能接受。因为意见不同的原因我和梅丽一起拼命的盯着对方……。

  “因为梅丽你，你是盾职业就不得不首先把怪物吸引出来吧？
背着圣酱就不能动了，这样的想法也许会让圣酱陷入危险啊。”
“啊……咕呣呣呣呣呣呣？！”
“并且圣酱啊，栄司喝掉的饮料只能持续一百二十分，如果过于烦恼在这里花太长时间的话，效果结束就不得不回去了呢，关键时刻，我们要为了守护圣酱而行动，如果让谁背着的话，立刻就能移动并使用魔法了，这样更安全吧？”
『orz』
结果，被这么合理的正确言论击败了，我只能毫无抵抗的举起白旗，同意了这件事。
◆
“好？千万不要让圣酱发生奇怪的事情，或者因为不小心掉下来而受伤了啊，
如果那样我会在现实“宰了”你的。 ”
“你够了吧！？”
在栄司的背上像货物一样被在雪中搬运。就这样沙沙披着大衣被背着了，从前面看就像是两个人一起披着大衣而我挂在他的肩膀上。他说为了不让我掉下来还抓住了我的脚，一步一步慢慢往前走，大概是因为感受到了梅丽带来的压力。我记得她曾说过她憧憬着成为保护公主的骑士，为没能一展身手而后悔了吧。不过我一点都不理解为什么自己被当做公主呢。
“圣酱呢，就是我们在这个游戏里最大的希望，是实现梦想的关键。所以为了达成心愿，我作为骑士发誓，一定要和伙伴们一起守护好圣酱。”
“已经投身于哪个未知的世界了吗……”
握紧拳头的梅丽，用很认真的表情这么说着。在那无论到哪里都是笔直的眼神里，可以看见像是决不让步的信念一样的东西。那就是被叫做梦想的东西，至今贯通并谨守的誓言和信念真的能一直保持下去吗？总觉得拥有自己的梦想，并为此拼命努力的她，非常耀眼，非常令人羡慕啊。啊，被那样的身姿所感动了，我从心底涌出的感情要变得无法抑制，把手伸向键盘。
『伊瓦，所以不用去检举或BAN吗？』
“不过不会做什么违法犯罪行为的哦，怎么说也不会做的，放开不管也是无害的。……心情不好的话，拜托稍微忍耐一下吧，但是……”
『不用说梅丽了，今后稍微交换下更加真实的信息比较好哦，为了这样的小事得罪伙伴会很麻烦吧？』
对于我的提问，伊吹也就是『伊瓦』前半句口头的答应了，后半句则是对我用私聊的方式回答了。在现实中以前没接触过她，在游戏中我说话时，可以对之前就认识的荣司和伊吹说「僕」。或许他们会追问为什么会这样，姑且可以说“不想完全成为网络人妖”，这样他们大概就可以不再疑惑了吧。
而且，所谓网络人妖也不能束缚我认为自己是男性的主张，即使不被相信，但是这方面应该不需要担心。真正危险性高的事情，是登出的时候会被两个朋友所察觉，这样会发生超出计划之外的事吧。
在那之前被两个朋友看见我现实中的样子会很令人发愁，总而言之就这样和朋友们玩下去的话就不必担心被发现。我已经下决心要把除了最重大的事情以外所以的问题都解决掉，但这么做的话会很辛苦的，从嘴里吐出小小的叹息。
目送从口中呼出的白茫茫的气息缓缓消失。大家正试图节约精力和体力，不知不觉就都变得沉默了。在寂静的森林中细细的雪花在灰色的天空飞舞，冰冷的风吹过脸颊，脸颊冰凉头发上也像被面粉化妆了一样。大概是因为在这样的大风中仰望天空的缘故，我在荣司背上大幅度晃动着差点掉了下来，因此紧紧的抱住了他。
“哎呀，没问题吗？”
向回头看向这边的栄司里点了点头。要知道为了在雪中行走脚要迈开很大的步伐，这样下去的话就会掉下来。我想，他如果中途放开我就会很难保持身体的平衡，所以相当害羞的移动着手臂搂住他，把身体贴紧他的后背。可能是我变小了的原因吧，这样看来感觉栄司的后背相当宽大。也感受到了他体温的温暖，这样暖和的感觉，就像是现实世界真的被再现了一样，男人之间不应该有这种心情吧，老实说我现在这样的心情真的令人很不满意。但是为了彼此的安全还是要稍微忍耐一下。
「…………」
紧紧抱住他的时候，不知为何荣司的身体小幅度的颤动了一下，从这里看到，他的侧脸微妙的扭曲了。果然是心情不好了吧，我被如果也被男生做了同样的事心情估计也不会好吧。一边感到深深的愧疚一边用一只手打字说话，在可移动的范围内把对话框调整到荣司能看见的位置，在这边显示出了半透明的文字。
“对不起，我要掉下去了，如果心情不好，拜托忍耐一下。”
“啊啊，没事，别在意，但是如果能让我动一下身体的话就太感谢了，那个……头发很难为情的。”
看来是头发碰到了他。不论外面怎么看，这样姑且算是两个男生抱在一起，而且又被头发碰到一定会很不高兴吧。做了这样的事真的很对不起。
用一只手把头发整理到背后，荣司突然停止了移动。怎么了？ 我朝前看去，不知为何梅丽正盯着这里……准确的说是瞪着荣司。刚刚一瞬间没看到的空隙里发生什么事了吧？
“变态”
“只有你才会这么想呐！？”
在我不知道的地方到底发生什么奇怪的事呢？。询问从背后投来的米伊桑和伊吹的目光，也只是被用苦笑答复了。
◆

  ◆
之后在雪中继续走了二十分钟，这个岛真的很小，仿佛转眼间就到达了目的地。如果没下雪的话，恐怕十分钟也用不到。我自己走的话要花1小时了，这才是令人悲伤的地方。
森林中心是树木较少的洼地地带，在其中央-30℃的严寒中，未结冰的水中涌出透明的清泉。而在那附近还耸立着一棵被雪覆盖的巨树，与森林中的树木相比格外巨大，让人联想到某些活动。
雪花接触水面就发出淡淡的光芒融化掉了，就像行走于幻想之中，这是晚上必看的美景吧。接近泉水的地方，积雪变少了，应该是有什么少见的活动正等待着我们吧。 先驱者们如理所当然般的把东西投进泉水或则进入其中，但是什么都没有发生。有人说首先得触发什么事件，或则需要特殊道具才行。
目前还没有发现这个泉水以外的标记点，更何况在寒冷中前行已经很痛苦了。根据调查几乎没有积极开拓这里的人，这里的探索可以说完全没有进展。现在，带着一部分的好奇，凭着早期的发现，我一下子成为了各种意义上的冒险家，来到了从未有别人靠近，原封不动的地方。
“这就是泉水吗？”
“在这种寒冷的天气能不结冰，一定是了，再说也看不到有其他的活动标记点。”
伊吹和梅丽看着泉水发出感叹的声音。我们环视着周围一片雪色纷飞的景象，今后对这里的探索，会变得多少有点厌烦吧。这里也雪白一片，在探索之前就会削弱大家的干劲。到处都被雪埋着，不知道从哪里下手才好。
“嗯，也没有什么线索，看来现在只能分头调查了。”
把目光从泉水附近移开，伊吹用手托着下巴，似乎稍微考虑了一些事情后开口说话。
“这样调查真的好吗？”
“如果在现场调查一百次，说不定就能找到和其他人不一样的发现。”
结果，就只能这样循环的探索吧。视角不同，看到的东西也是不一样的，有些事请必须在同一个地方100次调查才能明白。在条件不同的情况下，那些被之前的先驱者遗落的发现，被我们找到的可能性虽然很低但也不是零。寻找什么未知的东西是令人兴奋的行动啊，被雪冰冻起来的情绪又高涨起来了。
“总之首先以这个泉水为中心探索周围，圣不要去雪深的地方啊。”
呃，一瞬间就被泼了冷水。
“圣酱，如果我们暂时离开的话，自己一个人玩也可以吗？”
梅丽带着温柔的笑容跑过来对我这么说，这 只会让我产生懊悔。
什么啊，感觉我在被照顾着呢。我听得到以温柔和关心为名的凶器正不断消减着我的自尊心。虽然我也想协助调查，但头上这个发色不太适合这里。愚蠢行动的话会被雪埋住并藏起来，而且在那种状态异常的情况下完全没有挥动武器挖回地面的可能性。（因为头发是白色在雪里不好找）
我想那样的事可能会很痛，而且梅丽会很生气吧。现在就只能选择老实的在雪比较浅的地方探索了。
『了解』
决定好后简短的回答了，我从荣司背上跳下。因为有地面上的积雪垫着，所以几乎没有什么冲击力。穿上敞开拉链的外套重新加热身体，我蹲在泉的的旁边来回摸索。
“她的气味很不错吧？”
“很烦人啊！”
「？」
突然传来的怒吼声让我回头一看，刚刚还不高兴的梅丽看着荣司niyaniya的笑着（尴尬的笑）。这种状况恐怕是什么和我有关的事情吧，要好好小心头发的问题了，还是发生了其他奇怪的事情吗？
“啊，别在意，拜托了别在意了。”
感觉到我的视线的栄司，非常疲惫的说了这句话。真担心今后会不会发生同样的事情，我不是很能读懂气氛。因为没办法所以只能集中精力到探索上来，静静坐在泉水边开始拨开手边的积雪。
◆

  开始探索才过去几分钟呢？
“…………什么也没有的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
从稍远的位置传来了爆炸声，看向那边发现梅丽好像已经到了自暴自弃的自燃点。她使用单手剑技能扬起地面的积雪，使雪四处纷飞。这完全是不顾任何后果的行为，但我附近好像还是和她说的一样，完全没有雪落到这边来。
“哇！？你突然干什么啊，这个很冷呐！”
但是世上为什么无论身处何处总有人会受到伤害呢？在那之中也有用恋爱喜剧的主人公之类的来形容这种人的文化。比如那个人物拥有怎样优秀的才能啦，本人并不在意长相却很帅气啦。人可以在与众不同的地方发光什么的。
在我的周囲，拥有那样的主人公的一样外貌和能力的家伙只有一个人呢。不过这也是必然的事情。和有着朴素的外貌而且经常被嘲笑的我没有任何关系。就把这个场面交给他，我继续做我该做的事情吧。
“圣酱，很不错呦。”
我做好了第十个雪人，从刚才就我旁边看着的米伊桑佩服的这么说了。完成的雪人不是污龟母子而是兔子母子，大兔子上面坐着两只小兔子。不过很遗憾没法把眼睛做成红色。
“你们，不想探索了吧？”
不要说这种话，眼镜……。
“别摆出一副眼镜是本体似的表情，呃，已经探索了一半以上了所以干脆来玩吧”
不过，这也算是给了我一个小范围内展翅高飞的自由。在雪浅的地方，探索才开始10分钟就提前结束了。虽说想要去雪深一些的地方也只会很快被老鸟梅丽领回巢里来吧。所以我只好努力咽下泪水，和米伊桑一起制作雪雕取乐。
“不过，我们已经出发1个半小时了，要赶在栄司的饮料效果结束之前回去。”
“嗯，这样啊”
『了解』
已经过去那么久了啊。我们异口同声的回答了，一边想着在剩下的二十分钟里再做一个什么一边把雪向手边聚拢。
“那里！”
“甜（天真）！”
我的耳朵几度听到了凝实的雪爆裂的声音。转头一看，看见荣司和梅丽正在用剑把雪挑得飞起来。他们好像打雪仗完全入了迷，正在飞来飞去的不是雪球而是稍微有点危险的雪的飞沫，不过运动神经这么好的他们一定
不要紧吧。
“啊！？”
只是在旁边观看却发生了倒霉的事情呢，大量的雪突如其来，让我的头上沾满了雪。雪灌到大衣里来，十分寒冷。虽然这不是我的工作啊，但是……哪里的哪个家伙，犯人就是你！向着接近的脚步声，我回过头把雪球直接扔了过去。
“啊，不好意思，圣，是因为梅丽避开了才……？！”
我扔出的雪球准确的飞到了荣司的脸上，把他的脸染成一片白色，问答无用！随即，一边用手捏着雪补充新的雪球，一边输入聊天的内容。
『不想听借口』
“……是吗，你也希望参战吗！

  跳起来，把身体横向抛出，这是被称为躲避球卷的躲避方式。之后呆在在自己所在的地方，用手捞起雪不断的扔过去。他看来不打算直接承担这种程度的攻击。
“喂，圣酱也参加啊！那么我也加入！”
米伊桑也表明了要参加打雪仗，避开了我的注目把雪球扔到荣司脸上。目标也是那个不可饶恕的脸，她也有着对帅哥怀有憎恨之情的经历吗？不对，而且我才没有憎恨过。
“啊！？米伊也加入那边！”
“我当然不用说！！”
“哇！”
话音未落，雪的飞沫就从后面飞了过来。栄司放弃了对我的追击选择了回避。梅丽像塞子一样跳进来堵住了我前面空下的大片距离。这就是所谓四面楚歌，总觉得荣司这下变得有点可怜呢。
“库，伊吹！我们联手行动吧！”
“为什么自然的就让我加入那一边了啊”
目前三对一的状况让栄司焦急的呼喊伊吹加入。现在才想到，一如既往的反应迟钝呢。想要加入并支持不利方面的家伙也很少见了吧。
“好啊，两个人一起上吧！”
“女生三人男生两人，分成两队很妥当呢~”
从外表看确实是妥当的队伍分配吧，不过我可是男人啊！如果我大声的这么主张会让情况变好吗 ？在这里我是网络人妖，而且为了让自身的密秘不被发现绝不可以这么做。被现状所困我只好悲伤的赞同了米伊桑的话。
“烦人，这个游戏里就是这种小事是最麻烦的啊……”
被迫卷入这种形势的伊吹很可怜呐，已经有好几年没有打过雪仗了，如果没有今天这样的机会已经没办法打了吧。不管怎么说伊吹其实并不讨厌吧，感觉很开心的样子。好不容易才来到雪国，仅仅探索完就回去，是不是太过无聊了。
“上吧伊吹！给我看看你男子气概！”
“你以后走着瞧！”
就这样，以栄司扔出雪球为信号，战争爆发了。我们在设定气温为-30℃的环境中还有余裕，大概是因为有寒冷抗性的装备让我们很难感到寒冷的原因吧。在现实中一定会冻僵的，动不了的话也更不必说去玩儿各种各样的游戏了。
“请你！！”（←_←方言，翻不出那种味道，一般会加“去死”什么的）
“呦！？”
作为我们主要挡箭牌的梅丽挥舞着盾牌吹飞了大量的雪，这是挺少见的事情。荣司充分运用了运动能力轻而易举的回避了。折返用剑腹击雪，让雪向我这里飞来。好像打算首先打倒我一样。
但是，甜（天真）。
再用「躲避球卷」的方式手持两个雪球扔向荣司。一个被躲开了，那却是个假动作，以他躲开的位置为目标投出的雪球漂亮的直接击中了他的脸部。
“库诶。”
“那种战术很棒哦，日向，不要掉以轻心！”
因为肉体的差异，我的动作做不到和前世因有着击落王的外号而自豪的小学生时一样。尽管如此我的狙击能力也绝对不比现在的荣司他们要差。但是，不愧是伊吹，眼尖的站直了身体向我投来雪球，幸亏多次补充了弹药，不然就要陷入窘境了。
“狙击能力依然很可怕呐，不擅长回避这一点也没有改变！”
我无论如何也要尽量用最小限度的动作进行回避，避免每次因为大幅度动作而造成的体力流失。为了在牵制当中也能混入雪球明显能命中的行动，所以要竭尽全力的避免粗心大意的逃跑。也就是说不会让事情如我所愿的进行下去吗。

  “好，伊吹！就这样为我殿后！”
“你觉得我会让你在我的面前攻击圣酱吗！？”
但是这边也不仅有一个人，梅丽逼迫栄司停止牵制动作，所以我们这里只要注意伊吹就可以了。于此相对米伊也在警戒着伊吹的行动。情况依然是这边比较有利。
“不允许！”
“库”
米伊桑扔出雪球击中伊吹，中断了他的进攻。趁着那个间隙，我跑到大树的附近，一头钻进积雪堆之中。利用现在娇小的身材在这个壁垒中收集并补充打雪仗用的雪。
“北狐（注1）吗你！”
从雪的对面听到了吐槽，不过现在就把它无视掉吧，为了让自己的位置不被察觉而压低了姿势，沙沙挖着雪向深处前进。为大量的雪预先做好觉悟的话，如果没有什么办法对这里进行加工也不是不可以。
稍微挖掘了一下最终到达了大树。树根周围的雪在刚刚进行探索的时候已经挖出来了，周围已经累起的雪墙正好可以当做路障。从刚才的位置考虑的话，如果从荣司对这里发动突然袭击，米伊桑就能把他困在这里并和梅丽联手打败他，这就是各个击破战的基础。
收集着用于攻击的雪，尽管他们被牵制住了，我还是为了不被发现尽量放低了身姿，把手边的积雪抓过来。那时，树根缝隙里的小洞突然映入了我的眼帘。这棵树当然首先就被调查过了，但当时什么东西都没有发现……。
『大家稍微暂停一下，我好像找到了！』
从雪墙上露出脸来并躲开飞来的雪球，把对话框调得很大后进行聊天。以保持着投的姿势就停下动作的栄司为首，大家的视线都聚集了过来。
 “圣酱，发现了什么？”
成功的暂时休战了。以停战的梅丽为首，大家都到我这里集合了。我趴在那里，把互相缠绕的树根的一部分指出来。从上面看的话发现不了，不过就这样保持很低的姿势，从下面仰视的的话，可以发现貌似通向大树内部的洞。
互相对视着的梅丽和荣司效仿着我把脸贴近地面，看着我指出的地方发出了惊讶的声音。
“……哦，真的啊！这个刚刚没有注意到。”
“一般来说，都会想到这种东西会平躺在积满雪的地面上……但是这个，洞的尺寸会不会太小了？”
我也这样想。分明只有小动物能进去，充其量也只是小学低年级的孩子能勉强进入的大小。先驱者可能误认为其他什么活动和道具而不是这个洞穴吧。就算在这里找到也没什么意义。但这是因为什么偶然呢，现在的这个场面正好让我的身材派上了用场。稍微费劲的把头伸进其中来确认到底能否完成这项任务。
『我觉得我可以想办法进去，如果你看到了信号就把我拉出来。』
“圣酱，没关系吗？”
感觉梅丽好像在担心我，明显的祈祷着进去的时候不要发生预料之外的事情。我可不相信进去的瞬间就会看到怪物的后背。为了慎重起见我打算先确认里面有没有活着的动物。
『不入虎穴焉得虎子，我先试试看。』
“嗯、嗯……小心啊，害怕的话就要立刻发出信号啊？”
“真的一定要注意啊？”
我从剑鞘里拔出佩戴在腰间的剑，用手把它捅到洞穴深处进行探索。偶尔会有碰到了什么小东西的感触，不过却看不出里面有生物的反应，这样的话就没关系了吧。在黑暗中从道具列表里取出由被称作淡光石的素材制作的，摇一摇就能暂时发光的，像手心一样大小的电灯，简单来说就是拿出像化学照明灯一样的东西，将其拿在手上并把上半身探进洞里去继续前进。
真切的树洞风情的空洞被浅蓝色的光芒照亮。虽然是棵大树但还是这么狭窄 ，让露在外面腰部以下的部分继续前进是不可能的吧。稍微感觉有点呼吸困难，我环视了一下四周，正好发现了掉落在眼前的钝银色的破旧锁链的残片。
把它拿在手里观察，看起来好像是活动道具，得到的报告从信息窗口一起显示出来。这个材料的名称是『冰狼的锁链残片』，据说是在这个地方封印怪物时使用的锁链的残片。……总觉得突然有了种不详的预感。
想都没想就决定发出信号让他把我拉出来，马上就感觉到脚上手忙脚乱的被施加了粗暴的力量，硬生生的被拉了出来。果然暖和却尘土飞扬的空气，也要比冰冷却清凉的空气更加美味。竟然把这样奇怪的地方制作的非常真实。
“圣酱没事吧？不害怕吗？”
“你回来了啊，发生了什么？”
“嗯，是这样的”
   
  一边用手制止了想要趁乱拥抱我的梅丽，一边点了点头意示没有问题，把得到的道具放进显示窗口展示出来。确认了那是什么之后大家的表情都变得认真起来。
“这是……”
“这是活动BOSS的标记道具啊。”
在这个游戏中存在着几种不同种类的Boss，在特定区域定期出现并会在周围徘徊的，是以沃克老师为首的场地boss。在迷宫最下层的固定位置等待着玩家的迷宫boss。以及必须得到特定的活动道具、完成特定任务才能挑战的活动boss。目前已知的就是这三种。
虽然每个boss都被设定为有低概率掉落专属的稀有道具，其中特别是活动boss掉落的道具被设定的非常强大。理由是因为遭遇它们的条件非常苛刻，据说以后能够挑战的次数也会减少。所以说，这些boss的信息被高价的交易着，如果是首次被发现的活动boss，其标记信息的价值就会出奇的高。
 “毕竟从我们的人数上看，挑战未知的活动boss是很困难的事情吧，
 圣，如果可以的话，让我把信息告诉吉尔玛斯（ギルマス），做好万全的准备之后再来调查，这样好吗？”
伊吹就是根据那个东西确认的吧，向发现信息的我询问能否告诉和我无关的公会成员。我觉得这样的事情没什么需要拘泥的，拙劣的垄断这条信息只会造成不必要的嫉妒和厌恶，所以就没有对传达信息这件事提出异议。如果这是为了朋友们的利益的话，就这样做比较好吧。
虽说如此，我知道不那么做的话也是可以的。他们总是出乎意料很讲义气，没有无视作为发现者的我的意见擅自行动。这件事不得不需要栄司他们所属行会的成员一起来这里才能解决吧。和不确定数量的人一起行动还是很可怕的，梅丽和栄司他们如果有时间举行一次会议的话，就应该没有问题了吧。
『嗯，我就那样好了』
经过苦思，得出了对我自己来说没关系的结论，轻轻点了点头。
“是吗，真是帮了大忙啊，那先返回一次街道上……”
好像在哪里松了一口气的伊吹提出了这个提案，打算使用转移道具的时候……
――――ooooooooonn～
这是风的声音吗？好的，我明白。不知不觉间缓缓飘落的细雪就变得像暴风雪般猛烈，身体好像被定在了地上。在这里的所有人，就算是此前对游戏一无所知都知道接下来肯定要发生一些事情。
――――oooooooooonn
在泉水的前方，从制造出暴风雪的灰色屏障那里，出现的孤零零的小小影子眨眼间就变大了，开始清晰的显现了出来。看来得到这个锁链这件事本身就是某种标记点。难道说我和这个游戏的活动boss有什么因缘么？
『Ooooooooooonn！！』
用强风劈开朦胧的白雪，它果然亮相了。四足有力的踏着雪逞威风，带着精悍的表情用尖锐的瞳孔紧盯着猎物，威风凛凛地朝着天空咆哮，无论在哪里都在提升着英勇的形象。
白银的毛发上发出青白色的光亮，身上还挂着支离破碎的锁链，和马一样大的狼就站在那里。
“这个是……糟糕啊。”
  “圣酱，到身后来……米伊，找机会就进行转移。”
在这个游戏中，为了确认对手的能力，可以根据其名字显示的颜色判断与对手的等级差距。之后我看了那家伙的名字是用红色显示出的『灰色冰河领主』，这个颜色表示等级差距在十五级以上，我现在的等级是lv7，所以这家伙最低也有lv22以上了。
“我看他显示的是橙色，那家伙有将近30级了。”
栄司也出奇的表现出紧张的样子。他的等级是lv16，橙色表示十级以上十五级以下的等级差距。也就是说那家伙的等级在lv26到lv31之间。现在确认了活动boss的最高等级在有lv30，现在的话，我们普通的取得胜利大概是不可能的。让梅丽坚持防御来争取更多时间，趁那个间隙大家依次转移转移逃跑才是正确的应对措施。
“……这里有个非常不好的消息，转移系道具，好像无法使用。”
“哎，真的吗！？”　
暗中准备了群体传送的魔法了吧，米伊桑一副为难的样子嘟哝着。也曾经听说过会在boss战中遇上这样的干扰，但没有想到居然在这种有气无力的状态下碰上了这样的事情。紧紧盯着因无处可逃而深深动摇着的我们，我们的想法暴露了吗。怎么办，我该怎么办呢？
“啊，没办法啊……嗯，轻易放弃本来就不符合我的个性。”
“……啊，至少也要狠狠的打一击让我觉得合算了才能罢休啊。”
▽焦急的把我从旁人，突然改变了态度的前卫的两个人做出了觉悟。看着那样的两个人，我稍微改变了想法，这是在游戏呢，就算是死掉也不会真的死去。但是总是这样想的话，就不能体验到我在游戏中首次遇到的活动boss之战了，那么至少要复仇而带回去更多的情报吧。如果碰巧的手的话还能报一箭之仇。
“这种事啊，真是令人焦躁呐。”
“好啊，总觉得开始变得兴奋了！”
取出作为主要装备的书，做好准备的伊吹无畏地笑了起来。米伊桑也像在哪里很开心一样紧紧握住魔杖。大概是一个心里藏着话的家伙。都好不容易来到这里了，这匹狼充其量只会给我们留下美好的回忆吧。
『Ooooooooooon！！』
狼来回打量着完成了战斗准备的我们，好像抑制不住兴奋却无法说出来，脚用力的踩着大地提高了狼嚎声。那个声音十分响亮的回荡着，暴风雪中回响的声音就像是在称赞我们刚才做出的反应。
「先发制人！」
「必胜！」
梅丽和栄司的剑像是被嚎叫声引导着一样飞了出去，发出划开空气的声音向狼逼近。但是却被瞬间出现的冰之盾挡住了。
「骗人的吧！？」
“啛，它可以使用魔法啊 ！”
妄想要击穿那样的防御几乎是不可能的事情，似乎有，轻盈的攻击绝不可能让它受到伤害，也没有趁冰盾碎裂进攻的机会。两个人慌忙退开一步的同时，冰盾碎裂并且散开，化作飞镖袭击了他们俩。这大概是攻防一体的魔法，米伊桑可以使用快速恢复魔法立即恢复他们所受的伤害，但魔法使的魔力（MP）也是有限的，实力差距过大的话，消耗战只会造成劣势吧。
“暂时后退！≪火焰锁链≫（Flame chain）！」
伊吹的声音让他们两人好像被弹开了一样与boss拉开了很大的距离，准备的魔法发动了，火焰从地面上描绘出的红色魔法阵延伸了出来。起伏的火焰错综复杂的缠绕着，凝成锁链捆住了狼的身体。狼痛苦的扭动着，果然这是有效果的么？能看见它的HP正在被慢慢的消减着，我觉得火焰就是他的弱点，如果从弱点进行突破的话就能取得恰如其分的效果吧。那么我要做的事情就只有一个。
≪强化·火焰≫（Enchantment flame）
快速地用手结印，连续发动魔法，发动对象是栄司和梅丽的武器。纹路缠绕到剑上，刀身呈现出浅浅的橙色光芒。基本的魔法技能可以设置为通过语音识别快速发动。伊吹叫出魔法的名字就是为了这样。但是发不出声音的我没办法这样做，所以起初特必须意调出技能栏选择技能图标才发动技能。
  但是，我也知道玩家对战的时候可以通过手势暗号快捷发动魔法。虽然记住手势有些困难，不过总算能够快捷的发动魔法了。毕竟这种时候能否快速的使用魔法造成的结果有可能是天与地的差别。
“谢谢～圣酱！”
“唷，再来一次！”
受到支援的两个人重新振作了起来。狼也注意到了这一点，但由于被火焰锁链封印无法行动，所以没能作出应对。两柄缠绕着火焰的剑狠狠击中了银白色的毛皮。果然到现在为止受到了相当程度的伤害，狼咆哮着。但是因为等级的巨大差距，它的生命值只被削去了一点点。
“呦，禁锢差不多该到极限了！”
“再来一发！”
“来发大的！！”
“强化，去吧～～！≪力量突破≫（Dynamite force）！」
他们两人没有错过它畏怯的空隙把和交战距离拉的很近，各自放出威力最高的技能。而且米伊桑配合着用语音快捷发动了强化攻击的魔法。伊吹是术士（wallrock），他在队伍里就可以让对方防御力下降，这样再进行攻击的话可以赚到更多伤害吧。勉强维持着拘束的他说那个太乱来了吧。
正好，技能的“蓄力”也结束了，两人就放出了前几天刚学会的大威力技能。
「啊啊啊啊！！」
“吃呀！！”
梅丽犀利的迈进并单手把剑刺了出去，剑缠绕着火焰刺入了巨狼的身体。间不容发，荣司也借助大幅度起跳后落下的加速度带来了强力的一击，撞在一起卷起爆炎，发出悲鸣声的狼带着雪一起被吹向了湖对面。因为巨大的冲击卷起的雪烟挡住了我们的视野，现在问“干掉了吗？”什么的，在不同的意义上看都不像是读得懂现在的气氛。
即便如此，经过神父的强化属性特效这么多次叠加总算是给它造成了相当程度的伤害，看不见对手的hp条也无法确定它现在什么状态，从现在的损伤来看说不定再坚持一段时间就能打倒它。为了维持这个良好态势，我决定预先对两人的防具使用≪强化·冰霜≫（Enchantment frost）以提升其寒冷抗性。
在这个游戏初期等级所选择的，在全阶级通用和职业专属的东西中可以选择三种类型的能力。这些能力除了在下一阶段的二次和三次转职的时候能够改变，其他时候都无法更改，是对所能习得的技能和魔法有很大影响的要素。
为付与特化型的机工魔术师准备的专用技能有『上级付与术』、『各部位付与』、『付与强化』，这三个我全部都选择了。『上级付与术』在魔法技能中依据升序等级划分为七个阶段，获得前五个阶段的魔法是非常必要的。『各部位给予』一般是对单人角色持有的装备施加付与魔法，对剑,防具等施加强化的技能。还有就是『付与强化』，对全部的付与术进行强化的技能。
根据武器和防具各自的性能会造成不同程度的强化和付与，不管在哪里都算得上是强大而且便利性很高的角色。但是，当然不存在拥有直接攻击力的付与术，为了掌握这些技能，连第四阶段的通用攻击魔法『魔术』都无法习得，这样肯定没有一点攻击力。
那个的代价是分得的初期装备很弱，而且刚开始也没很多需要特意攻击其弱点的敌人，能够回复生命值的牧师也能满足对强化和恩惠的需要。而且被认为最有用的，是第四阶段才能得到的付与装备属性的≪强化≫（Enchantment）系列技能，让Wizards 和warlocks习得『付与术』就足够了，所以选择enchanter的玩家就非常少了。
  但是面对这样的压倒性强大的对手，而且是弱点和攻击属性都已经十分明了的对手的话，在复数的部位上施加强大的付与术，就能把付与特化的力量灵活运用起来。
我发动的付与术的纹路融入了他们两个穿在身上的防具之中，开始附带着淡淡的青光。在那之后的几秒钟内，冰冷的风卷起漫天雪雾，撞上了毫不松懈准备着的梅丽和荣司。
“啊！？”
“咕！”
结果我及时进行付与的判断是正确的。攻击对象是他们所以这边毫发无伤，受到这一击，他们的hp也只失去了原本的一半。如果没有强化寒冷抗性，他们很可能会受到更严重的伤害。
“你们马上来进行治疗！”
米伊桑回复前卫组的时候，我对后方组付与了寒冷抗性。我们因为职业的原因有一定的魔法耐性，和物理型前卫的栄司他们的生命值有近一倍的差距。已经对那样的二人付与寒冷抗性，拥有一发就能打掉他们超过一半hp的攻击力的家伙，就算只吃了一发攻击也有可能无法战斗。
雪雾晴朗了一些之后，健壮的巨狼出现在视线前方，轻轻抖动身体抖掉了毛皮上附着的火焰。看那个样子，现在进行反击只会造成如同轻轻的刺拳一样的效果吧。伊吹也同样是这么想的，咏唱着发动了需要一些准备时间的魔法，构筑着魔法阵。
“速度太快很难闪避的远程攻击……目标要往你那边去太糟糕了。”
“威力也叫人笑不出来啊，米伊没法连续回复，到目标那边去很危险啊。”
重整态势的狼堂堂正正地向我们走过来，刚才的的伤害现在也消失了。就是那样吧，还残留着八成以上的hp，这种程度已经无法忍受了吧。但是那个瞳孔里摇曳着像斗志一样的东西。看来我们的拼命攻击反而点燃了野兽的战斗本能。冰属性的话就希望它能够冷静一些行动啊，把冰冻的心融化的结果就是演变成死斗么。我可不希望发生那样的超展开。
“……不好意思，好像发生了有点糟糕的事情。”
“什么……啊，难道……”
站在从现在开始要展开正式表演的地方，栄司带着青褪色的表情把话说出口。仔细理解那句话的意义之前就反射性的向那里看去，栄司的hp值染上了青色，看得见它正在慢慢减少。简单的说，事态要开始向最坏的方向发展了。
“饮料的效果，好像中断了。”
  
 第三章  冰雪的獠牙
 
 Contact.01 盛夏之雪
Contact.1-3 冰雪的獠牙★
因为没看完1-2，所以有些前面的剧情可能会翻错。
====================================================
这话也稍微有点长（F：真的是太稍微了···）
====================================================
首先，这个游戏（ゲーム=game）的冷气抗性用一句话概括就是被严密地分成了称作属性抗性与环境抗性的两个种类。属性抗性是相对应的属性的攻击以及伴随着攻击造成的异常状态的抗性。环境抗性是极寒之地或则灼热的火山，最后是毒沼泽之类的地形的抗性。所以无论怎么提高冷气的属性抗性，如果环境抗性低的话不仅会在设定为零下（マイナス=minus）30度的这个区域受到地形伤害（ダメージ=damage），而且也会产生来自冷气的惩罚（ペナルティ=penalty）。（环境抗性）对于减轻（伤害）来说并不是没有意义，但是果然与相对应的种类/属性的抗性不同，效果不大。
热饮料（ヒートドリンク=Heat drink）或者（防寒）大衣（コート=coat）之类的物品能大幅度地提升环境抗性，并且还能微微地提升属性抗性。而相对的，我所使用的赋予魔法只能提升属性抗性，不能提升环境抗性。如果能提升更多等级（レベル=level）的话似乎可以使用那样的魔法，但是至少现状是不可能了。
也就是说，现在没有提高环境抗性的手段，到荣司的脱离为止的倒计时（カウントダウン=countdown）已经开始了。
online☆communication
Contact.01-3『冰雪的獠牙』
「不（いや），到底该怎么办啊？」
时限一刻一刻地迫近了一副焦急的样子的荣司。即使回复魔法与其他（恢复手段）并用充其量也只能争取点时间，无论如何也无法战斗了吧。也有所谓的在最恶劣（的时候）让除了赋予以外无事可做的我把穿着的大衣交给荣司之后立刻离场的（终极）手段……。
「……虽然最合理的选择，是把圣（sun）的大衣交给荣司，但是——」
果然伊吹似乎也在考虑着同样的事情，目光重合（的瞬间）露出了抱歉似的表情。
「如果让圣酱那样做的话，（我）会把你们全都变成那只狼的饵食哟（わ）。」（F：梅丽说话时有语癖。）
最没有领会状况/现状的梅丽（Meili）马上带着咬牙切齿似的气势/口吻（如此）说道，虽然我是普通地（把这个）当作一种可实施的手段来考虑的，但是从她的样子来看很可能真的会引发拆伙。
「嘛啊（まぁ），但是在这之前似乎不太有这样的闲工夫呐（な）。」
眼前的狼像是连讨论都不允许似的慢慢地迫近了过来。狼用两条前足用力把雪踩结实后，在发出吼叫的同时伏下身姿，把从毛皮上升起的苍炎做成枪的形状。
「梅丽！掩护（ブロッキング=blocking）拜托了！」
「毋须多言！」
马上对荣司的叫喊做出回应的梅丽架起盾牌的同时来到了最前线。
『aoooon!!』
与短促的咆哮一起被释放的苍炎之枪，速度似乎不怎么样，但是在不清楚有什么效果之前不可大意。梅丽配合着时机（タイミング=timing），以缠绕着技能（スキル=skill）的光芒的盾牌来对抗飞来的枪。伴随着像爆炸效果（エフェクト=effect）似的黄色光芒一起响起了敲击玻璃（グラス=glass）的尖锐声音，青炎被弹开四散了。
「这是……」
能看见四散的火焰击中的地方生成了半透明的冰柱，虽然从外表来看倾向于火属性，但是似乎是冰属性的样子。总之就是所谓的冷气之炎吧。狼在确认了（攻击）被回避的事后也毫无动摇地与梅丽搏斗了起来。
盾牌被伸出的前足击打响起了金属碰撞似的高音，梅丽的体势崩溃看起来快摔倒了。正因为她是盾牌类型/肉盾（职业）相当坚硬再加上掩护（技巧）很高明，所以如果在同级别下即使是BOSS的大技能/大招也不得动其分毫。只是普通的攻击就这样，那个一击到底有多大的威力啊。
「ku（くっ）。」
「梅丽！」
盾牌被立刻挥来的第二击大大的弹开了，想对腹部变得空荡荡的梅丽进行身体冲撞的狼接近了她，但是由于受到了（突然）出现的鞭策着颤抖的身体的荣司的攻击而被阻止了。直接承受了带着火焰的剑的狼皱着脸的同时暂时（与我们）拉开了距离。
「谢谢，帮了我大忙。不过……姑且不论像刚才那样的单发魔法，防下其他几次（攻击）就得拼尽全力呀。」
被荣司保护在背后的修正了架盾的（姿势）的梅丽一副吃了苦虫似的表情嘟囔着。正是因为这个游戏采取了等级制度，（所以）在战斗的权重（ウェイト=weight）方面（更加）取决于玩家技巧（プレイヤースキル=Playerskill）。因此如果是像她那样的能高明的防住攻击的肉盾的话，即使是非常高级别的对手也不会受到多大伤害。
从刚才的结果就能明白这事并不是嘴上说的那样简单。尽管梅丽设法防住了（攻击），但是也似乎受到了伤害。
唯一的救赎是人工智能的设定吗？（狼）正在看清我们这边的战力吗，（并）没有积极进攻的样子。BOSS作为强大的代价是都有所谓的什么一丝破绽或则习惯的设定，如果不这样限制的话就太过强大了。比如说只要普通地连发刚才被荣司他们抵消（カウンター=counter）的冷气之风的话，我们就会被简单的全灭吧。
「没办法啊（ねぇ），请（你）维持住（防线），在（这）期间（我）会担任切入的角色，哪怕是一点点也要削掉（它的生命值）！」
荣司一边从包里取出能即时恢复生命值（ライフ=life）的青宝石——治愈石（ヒールストーン=Heal Stone）一边大喊着。因为使用普通的药水（ポーション=Potion）必须要喝下去而且效果要过段时间才会出现，但是那个是与那种强敌战斗的时候的梦寐以求的发动后即刻恢复的便利的替代物。不用说因为不是常用程度的廉价物品，所以这个在关键时刻才会被使用。
「……了解，之后就拜托你了。」
「全靠你啦（ぜ）。」
片刻的沉默后梅丽点头叹息了，无畏地笑着的荣司的姿态，看起来非常可靠。
「在此之前，让战斗稍微轻松点……《Landmake·flame/地形制作·火焰（ランドメイク·フレイム）》」（F：类似火柱攻击。）
刚才一直在待机的伊吹的咏唱终于完成后魔法发动了。以狼为中心的地面上出现了巨大的圆形魔法阵正闪耀着鲜红（深红：［あざやかな］鲜红）的光芒。从地面上连续不断地升起火焰，蒸发着雪的同时开始给狼造成持续伤害。术士（ウォーロック=warlock）用的贤术中特有的，似乎可以把场地（フィールド=field）变成特殊地形的魔法。
虽然缺点是没有抗性的伙伴也会受到伤害，但是因为似乎在系统（システム=system）性抵消后冷气方面占了上风，所以尽管火焰正在狂啸，冷气的环境伤害在减弱的同时还在持续着。
「这个情况/现在的话冷气伤害什么的也暂时下降了，我去了！」
（荣司）举起缠着火焰的剑，与一面避开火焰一面突进的狼正面激突。首先行动的是狼，以生成的冰之盾来抗衡剑。虽然火属性的一击总算是击碎了冰块碰到了毛皮，但是因为势头被减弱了所以远未达到有效攻击的程度。
荣司就这样把身体像从旁边滑进去似的顺势回转，以运用技能的第二击打入（狼的）侧腹。身体微微动了一下的狼浮现出愤怒的表情大声吼叫了，于是冷气之炎从毛皮上升起，绕到背后的梅丽由于knockback/击退（ノックバック）技能被强制中止（キャンセル=cancel）了。漂亮地预见了连携/连击——形势不利而急忙地大后跳后，（狼）以空中的姿势下咆哮的同时放出了冷气的冲击波。
「gu（ぐっ）！？」
「呀（きゃっ）！？」
冷气在吹散火焰的同时袭来了，两人都难以抵挡（冷气），以双手保护身体。仍旧是麻烦的反击技能，即使加上火焰场地的削弱也一击带走了前卫的3成生命值，以牵制球来说太过沉重了。如果连续施展治愈的话，转瞬之间（狼的）目标（ターゲット=target）会转向牧师/司祭（プリースト=priest），队伍（パーティ=party）会毁灭的吧。
『ooooooon（オォォォォォォン）！！』
「doaaa（どあああ）！？」
「cho（ちょっ），kyaaa（きゃぁぁ）!!」
被接连不断放出的咆哮，这次来不及阻止了。再次吹到空中的青炎描绘成漩涡似的（形状）向四周快速扩散，一口气地爆炸了。由伊吹制作的炎之领域被消去了，（地面）再次染上银白。冷气的爆风似乎连在相当远的位置上的我都能吹到，在近处遭受到（攻击）的两人，在不知不觉间全身是雪地滚到了我们面前。
『没事吗？』
「虽然伤（だ），伤害没什么大不了的，可是……」
「连强制击退也有吗……！！」
即使说没什么大不了的也，从观察来看两人的生命值被削得最多只剩三成了。虽然（由于）从米伊（mii）小姐那里飞来的治愈多少恢复了一些，但是队伍中的主攻手（メインアタッカー=main attacker）不能近身战太棘手了。伊吹的魔法是以拘束以及妨碍为见长，所以威力不是很高。米伊小姐姑且也有攻击魔法，但是神圣属性对不死以及恶魔类型以外的怪物（モンスター=monster）几乎没有效果。至于我是论外，虽然有从城市入手的简易攻击魔法的符咒以及卷轴（スクロール=scroll），但是都不能成为正经的伤害来源。（ダメージソース=damage source）
「哎（ええい），这样的话无论如何也要接近它！！」
「让它见识一下盾骑士（ナイト=knight）的意志哟！！」
站起来的荣司发动了治愈石后，接着取出另一个的同时摆好架势向着狼（的方向）突进了，而且梅丽也跟在后头。这次也受到了米伊的支援，好好地反击击退技似乎就能维持住崩溃的战线。
「使用攻击魔法尽可能掩护，符咒带着吗？」
『充分地。』
简短的回答后，从物品栏（インベントリ=Inventory）中取出被封入初级的火魔法的扑克牌尺寸（トランプサイズ=trump size）的卡片（カード=card）给他看。因为是基本的攻击力都没有的我打怪时必不可少的东西，这次是雪的地图（マップ=map）因此为了以防万一把贮备的火系全部（有りっ丈=ありったけ）带来了是唯一的幸运。
  「从两边狙击啊，我去右边。」
『是（うい）。』
为了分散目标也要分成两组，定睛看着正与把雪踏结实的狼战斗的荣司他们。击坠王的称号可不是白叫的呢（だ）。用手指夹住大约三枚卡片后将被封入里面的魔法启动。变成了光之粒子的卡片在手掌上形成了火球。尺寸是棒球大小，数量正好三个。（F：于是击坠王为什么不选个猎人职业呢？）
一个对着身体，一个对着脸部，再一个对着瞄准荣司而被伸出的前足。分别瞄准投出，以恰如其分的速度飞去的火球满足了突然袭击的条件/造成了突然袭击的效果。命中身体引起小小的爆炸，些微的生命值被削去了。但是因此被把握了气息吗？被采取了回避行动。脸部只是掠过鼻尖就结束，前足被完全回避了。
但是这样就好，采取回避行动的狼的身体被荣司重击了，胆怯的时候被相反方向的伊吹那边放出的炎之轮命中了。（狼）被炽热的火焰缠住手脚，持续炙烤着那副巨躯。我也趁机使用大量的卡片召唤出火球，从远处攻击狼的身体。
乍一看起来是优势，但是实际上不利的是我们这边。那边还留有所谓的“狂奔”（这样）的恐怖的东西，如果我们这边的节奏（リズム=rhythm）稍微崩坏一点的话（战线）就会一口气崩溃吧。前卫的二人真的正好好的压制住那个。
但是世界上并没有如此好的事情。时不时，荣司那里的治愈石不再发出显示效果的青光，从（他）焦急的表情来看好像弹尽粮绝了。因为本来就不是能大量随身携带的东西，没办法呢。（BOSS）还剩六成左右（生命值）的时候主要火力退场可不是开玩笑的。
如果从长期维持/长期战的方阵，朝着尽可能地给予伤害/积极进攻的方阵变换（シフト=shift）的话，进攻会比至今为止还要猛烈。我们也配合着那个（方阵）抓住每一丝破绽，为了让荣司连续发出大技能而活动着。
每次（狼）似乎要行动的时候朝着狼的鼻尖放出中级魔法的炎枪让其胆怯，技能释放后梅丽与伊吹放出强制击退效果的技能或则魔法来让其无法动弹。设法让狼的生命值变成五成，如果就这样继续压制下去的话或则可以——谁都开始这样想的时候。
『aoooooooooooooon（アオォォォォォォォォォォォォオン）！！！』
狼突然停止了活动，与至今为止使用的那种纯粹的青色不同，喷起了紫色的火焰的同时向着天空大声吼叫了。从身体中溢出了像是灵气（オーラ=aura）一样的东西，眼睛发出了赤色的光芒。虽然稍微与我们所知道的情况不一样，但是狂奔状态似乎是发动了的样子。从这里/现在起才是正片呢。（F：翻了那么久你突然说正片才开始？）
「完全不行~。」（F：这句话是对应前面的·或许可以·这句。）
狼用前足敲打地面后，伴随着爆炸声的同时升起了雪柱，正想说点什么的荣司的身姿在里面消失了。轻轻抬起上半身的狼再次用一只前足比刚才更强烈地敲打了地面，再次以狼为中心升起了无数的雪柱。完全只有讨厌的预感。
「全员防御姿势！！」
在听到伊吹的叫喊的同时把已经发动的卡片的魔法全部打向狼，为了保护身体团成一圈躲在树的阴影里。躲起来之前，看见狼把巨躯在空中旋转一圈的同时试着用它的肥胖的前足敲打地面。轰鸣阵阵地动山摇。听到了大量被摔下来的雪让树木嘎吱作响的声音的同时，抱着脑袋一味忍耐。
虽然从时间来看仅仅数十秒，但是从体感来看像数分钟似的爆风在检查战场后确认平息了。荣司倒在远处的雪中，头上正显示着288这样的被数字表示的黑色圆形图标（アイコン=icon）。所幸的是虽然在游戏中是初次看见，但是仅从形状就能明白，是战斗不能的图标。变成战斗不能的角色（キャラ=Character，キャラクターの略）在原地等待5分钟，倒计时结束后会被传送到城市去。虽然在倒计时的时候可以使用复活道具（アイテム=item）来复活，但是不凑巧谁都没有那种贵重品。
『('·ω·)这还真惨。』
为了让语音作为主流，用于远离时的联络事情的组队聊天（パーティチャット=partychat）里传出荣司的发言，我记得变得战斗不能的时候不能使用语音聊天。看来（他）好像完全承受了那个（技能）啊，尽管如此因为大量的削减了那家伙的生命值，所以值得表扬。
『干得好（ナイスファイト=nicefight）。』
「尸体，帮我捡下。」（F：既然是游戏就是帮忙捡尸体。）
在稍稍远离荣司的位置藏身于盾下的梅丽摇摇晃晃地站了起来。从这边能够看到生命值只剩下一成，似乎是真的极限地残存了下来。虽然所幸的是似乎没有受到直击，即便如此这种伤害也不能一笑置之。
后卫组没事吗？——（我开始）确认起伊吹与米伊小姐的安全。伊吹似乎也托了距离与回避行动的福避免了直击的样子，能看见在远处摇摇晃晃的同时站了起来。米伊小姐也一样正躺在在相当远的地方吗，支起身体的同时正去除着身上沾着的雪。
没有一人生命值还剩下三成以上的。虽然我觉得自己几乎都完全回避了，但是仅是余波就损失了两成生命值。如果就那样麻痹大意的话会因为那个一发全灭吧，真是可怕。
即使暂时确认了安全，也要各自使用药水以及接受治愈来恢复体力。
「说起来，那家伙在哪里？」
说起来没看见……在这样想的时候，（突然）有种难以形容得讨厌的预感，（于是）奋不顾身地向前一跃。背后被什么尖锐的东西划过似的痛了起来，在空中的身体被向前撞飞了。在为了减轻势头而在雪上翻滚的我的视野中，映出了把雪吹飞的同时降落在地面上的狼的身姿。
「圣酱！？」
是在雪的掩护下潜伏到树上的吗？而且没想到会特地瞄准最弱的我，狂奔状态的这家伙似乎相当狡猾。我现在由于（刚才的偷袭）一下子（陷入了）濒死（状态），虽然只是一瞬间，但是如果反应迟了的话会确实的被干掉吧。（我）利用翻滚的势头爬起来，顺便使用卡片的火焰魔法攻击了。所谓的防止追击与至少的牵制的东西呢。但是那家伙向左轻松地一跃避开了火焰。
「……疼（っ），疼（っ）。」
虽然（我）试图想站起来，但是因为伤害过大感到疼痛而动不了。总觉得这光景非常似曾相识（デジャビュ=【法语】déjà vu），面带怒色的梅丽像是保护我似的站在狼的面前。我又变成累赘了吗？……。
「伤害了我的圣酱，别以为能简单了事这只狗狗（ワン公）……」
『治愈一下就好了啦。』
（我）制止了想要使用回复魔法的米伊小姐，使用了药水来恢复生命值。再让米伊小姐累计仇恨值（ヘイト=Hate）的话就糟糕了。一边盯着狼的身姿一点一点地回旋缩短距离，一边站起来试着恢复到能动的程度。我并不是为了成为累赘才成为附魔师/机工魔法师（エンチャンター=Enchanter）的。
尽管如此并没有多少能做的事，（我）取出全部的卡片依次地发动了起来。明确的说（这样做）性价比（コスパ=cospa）非常差，但是大家好不容易才努力地削减至这地步，当然想战胜（它）喽。
「……哪怕一分一秒也会尽量撑住的，所以请尽情地攻击吧！」
「明白了，拜托了。」
『梅丽，加油。』
梅丽她们似乎一起行动的样子，（我）为贯彻争取时间（任务）的梅丽送上了声援（エール=yell）。
「fufufu（ふふふ），有圣酱的声援的话即使是龙之吐息（ブレス=breath）也忍耐给你看哟！！」
「好像真的能忍耐似的，真可怕呢（ね）。」
真是的……米伊小姐和伊吹一起露出了苦笑。不过托她的福，觉得紧张感松开了点。
『加油(`·ω·')』
而你则是无益地挫伤了紧张感，所以睡吧。
「突击！！」
重振气势的梅丽架好盾向狼突进，狼向左一跃回避了被刺出的剑。看起来似乎积极的回避着我们这边的模式（モード=mode）的样子。因为这个也在梅丽的意料之中吗（她）一边挥下盾牌承受前足（的攻击）一边（与之）肉搏，多次用剑砍中了（狼）。有时米伊小姐会使用治愈来立刻恢复（她）受到的伤害。
「如果梅丽倒下的话就全完了啦（もん），不管仇恨值也要连续使用治愈哟~（よー）！」（F：米伊桑的口癖也好多呐···）
米伊小姐似乎也做好了觉悟。我也配合着伊吹的攻击魔法一心一意地连续投掷制作的火球。虽然擅长防御的梅丽给予的伤害很低，但是稳定地拉住了（仇恨）。问题在于刚才的大技能还会不会来。虽然冷却时间（クールタイム=Cool time）好像很长似的，但是若论我们的攻击力的话至少得花不少时间，最好做好第二发会来的觉悟吧。
有时一边回避掉飞过来的狙击后卫的冷气之炎，一边继续战斗。平衡被打破是在那家伙剩下三成生命值的时候。看见那家伙再次（做出）开始用力敲打地面的动作后，认为第二发开始了的我们快速地躲藏到树的阴影中。但是，这是一个圈套。
「gaha（かはッ）！？」
突然改变行动，向着背对（它）逃跑的米伊小姐突进的狼大大地一跃，以前足攻击她的背后。在因为一瞬间发生的事情而发愣的我们面前，几支青紫色的炎枪贯穿了由于冲击而在地面上弹跳（バウンド=bound）的米伊小姐的身体，（弹）向附近的树后停住了。
「米伊！！」
被封在冰中的米伊小姐的头上不久便显出了战斗不能的图标。万万没想到会把大技能作为佯攻（フェイント=feint）来使用。这下子我们看见那种动作（モーション=motion）后就不能再做出粗心大意地逃跑的事情了。
『抱歉，被干掉啦~（た）』
「啊啊（あぁ）够了（もう），刚才的是什么啊！」
梅丽懊悔得表情都扭曲了。这下子我们这边的回复手段一下子减弱了，我的手札也所剩无多。怎么想也是攻击力不足呢。
「从现在起不抑制擦弹的话马上就全灭了呐。」
「啊（はぁ）……真是的，就这样干吧！！」
解决了米伊小姐后，为了物色下一个猎物而回过头的狼的鼻子被梅丽的盾牌敲击了。击退失效了吗？似乎给予了一定的伤害。从毛皮上升起的火焰四射的同时（狼）伸长了脖子，大大地张开下颚试图啃咬（梅丽）。但是梅丽可不会被简单的抓住，一边慎重地回避着致命性的攻击一边确实地累计着攻击。
虽然进行的很顺利，但是由于防御意识，攻击的步调（ペース=pace）明显地下降了。我手中的卡片也只剩下初级10枚，中级6枚了。几秒后就会耗尽的吧。伊吹那边玛娜/法力值（マナ=mana）似乎也不多了，表情变得渐渐得严峻了起来。
那家伙的生命值剩下二成，但是梅丽的生命值也只剩下三成。受到任何一次攻击就结束了。（我）计算着时机发动所有的初级卡片，瞄准最有伤害的头部持续攻击。尽管如此也只是削减了几点（伤害）而已。
「抱歉，差不多，体力（スタミナ=stamina）要到极限了！」
用盾防下前足的一击，一边以步伐（ステップ=step）避开被投射过来的苍炎之枪，梅丽一边发出了苦涩的声音。即使是以耐久力与体力高著称的盾型骑士，一直长时间活动的话也是理所当然的，倒不如说竟然能坚持到现在呢。虽然（因为）太过集中与战斗而没有注意到，荣司和米伊小姐都已经被转移了吗？看不见（他们的）身姿/尸体了。到底过了多久了呢？由于紧张感，时间的感觉也变得淡薄了。
  「……日向，敌人的生命值只剩下一点了，但是你觉得能与那个正面对决吗？」
『办不到！』
这种一定的事情速答就足够了，在接触的瞬间，从头部开始变形（バックリ=buckle=バックル）啦，被冰镇啦或则被击碎啦，尽管选项任意挑选但是结果都是一样的。
『梅丽，想办法坚持住，（我想）试一下（把它）引入陷阱。』
「明（りょ），明白了！如果让圣酱死了的话咱（おらぁ）会杀了你哟！」
虽然听到后不知该如何回应，但是（她）还是为了慎重起见（回应了）。梅丽同意了队伍聊天里传出的伊吹的胡乱的提案。伊吹也一边苦笑着一边留下了「努力吧」这样的话语，一边盯着狼攻击一边离开那个地方。因为背向（它）的话不知道何时会被袭击，陷入了在雪中倒退的窘境。
◆
过了几分钟了呢？在稍早之前从梅丽那里传来了战斗不能的联络，看来为了争取时间相当的坚持（粘って）/努力了呢。我一边像门神一样地站（仁王立ち）在雪原的正中间一边盯着逃过来的方向。伊吹应该正在我背后的树上混在雪中咏唱着魔法。即使说是陷阱也只是极其简单（シンプル=simple）的东西，但是能在允许的时间内做出来的也就这种程度了。
我交叉手臂的同时一味地忍受着寒冷，从暴风雪的对面看见了渐渐变大的影子。打起精神来，我的任务是当诱饵，向着出现身姿的狼投射了一发中级（魔法）的炎枪。跳出来的狼紧急刹车，再次向左一跃避开了作为迎击的枪。
那家伙的生命值还剩下1成左右，（我）在确认了狼把我作为了目标后，背向来势威猛地扑过来的那家伙开始跑了起来。一步，两步，感觉到类似杀气的东西从背后迫近了过来。被追上也在预料之中。是刚才攻击米伊小姐的动作（アクション=action），配合着（它）为了准备跳起来而跳跃的时机，我突然跳向左边后的同时伊吹的魔法发动了。
「《Landmake·Quagmire/地形制造·泥沼地（クアグマイヤ=Quagmire=くぁぐまいや）》」
扑空的狼的前足踩到了连同雪一起泥沼化的地面，响起了水被弹开似的声音。虽然在某种意义上是个赌注但是似乎好歹是成功了呢。这个魔法是最体现地形变化的缺点的魔法，因为自己方的立足点也会封印，所以似乎在有前卫的情况下不能使用。而且由于连是否能给予敌人效果都不清楚，所以通常是不会进入选项的。
但是在两个魔法师与拥有强力的近战攻击力的对手作战的时候，命中的话没有比这更合适的招式了。间不容发地制作出四发枪，一边后退取得距离一边朝着脸部打了下去，只稍微削减了一点（生命值）还不足以打倒（它）。伊吹也从树上跳下来正用剩下的全部法力值连射炎之轮。
糟糕了……。看见泥土一接触挣扎着的狼的身体就开始冻结了起来，被强行从泥土中拉出的前足把踩到的泥沼冻结变成了立足点。就这样身缠炽热的炎轮面带怒色地从泥土中爬出来。虽然也在（我的）预料之中，但是还是在一瞬间稍微期待过。
「这个就是最后吗……《Flame ring/炎轮/火环（フレイムリング=Flame ring）》!」
在（狼）完全从泥沼中出来前，伊吹使用最后的法力值击出的炎轮缠绕在（狼的）脖子上灼烧着狼的身体。但是无论怎么削减生命值那家伙都不介意了吗？再次大大的挥起了前足，看来（它）似乎打算以大技能来终结（我们）。
「该死（くそっ），在这个时机吗！！」
看见雪柱上升后，警戒着的同时伊吹就这样看着狼后退。尽管我也试着跟着他，但是（因为）在雪中行走困难（所以）从背后摔倒了。把视线朝向狼的方向后，看见了雪柱再次升起（的画面）。回避已经办不到了吧，之后就交给伊吹吧。做好第三次冲击的觉悟，（我）闭上眼睛迎接初次的死亡惩罚——（デスペナ=Death Penalty=デスペナルティ）
——（的）那个瞬间，（我）被冲击刮飞滚倒在了雪上，但是不可思议得不怎么痛。不（いや），在这之前有种被谁抱住的感觉。停止动作/滚动后慌慌张张地睁开眼睛，像抱着我似的变得破破烂烂的——正闭着眼睛的伊吹的身姿出现在我的视野中，在头顶上（有）战斗不能的图标。
『我在最后（エンド=end）也保护了圣酱呢，即使一样都是全灭如果不这么做的话不知道会被梅丽说什么呐。』
『ugugu（うぐぐ），不行了吗（かぁ），不过为了圣酱挺身而出饶了你了！抱歉呢eeeee（ねぇぇぇぇぇ）（我）连圣酱也保护不了。』
真的（只是）被保护着呐（なぁ），（我）带着某种可耻的心情送别了为了归还而渐渐地消失的伊吹，会来的吧？我等着轮到自己/我等着自己的末路。虽说被保护了可是剩下的生命值也（只是）濒死状态呢。但是最后的瞬间一直都没有到来，觉得不可思议地用眼睛凝视起蒙蒙升起的雪烟的里面后，失去了刚才还缠着的像灵气一样的东西的狼好不容易地站立着（立つのもやっとという）的风采在那里出现了。
由于时间的经过狂奔结束了吗？来自伤害的弱化的影响似乎非常大。敌人的生命值只剩下几点了，（而我手中的）中级（魔法）的炎枪的手札（只）有一枚。但是从至今为止给予的伤害来看，炎之枪的威力不够。濒死弱化只是减弱行动力而已，攻击力还是和原来的一样。从正确实的接近这边的事情来看（它）打算了结我吧。
但是，最近学会了大技能的并不只有梅丽她们，现在的我只有一张王牌。强行抬起疼痛的身体，从鞘中拔出剑。当然普通地挥动的话不可能会击中，即使加上了附魔（エンチャント=enchant）（的攻击）命中了也造成不了伤害吧。
（我）在背后/心中压抑住（背中を押した）说不定能战胜它的心情，大家好不容易才（将它）逼到绝境，明明是最缺乏战力的我却被保护到最后留了下来，还有获胜的可能放弃是绝对不允许的。
将最后的卡片叼在嘴中，用双手架好剑紧盯着狼。一步，再一步的，用缓慢的步伐接近着狼，它那锐利的目光丝毫没有变化，距离彼此的有效射程/攻击范围还很远。紧张感开始支配精神，感觉声音很遥远。
慎重地看清楚位置，对方的射程与我的射程几乎差不多。还差一点，将卡片的魔法激活。
『aoooooooon（アオォォォォォォオン）！！』
踏入彼此的境界线的间隔的瞬间，那家伙咆哮了起来。像被声音引导似的出现了的是总计多达六把的苍炎之枪。因为在后退一步的位置上看过前卫的战斗所以能明白，避开沿着率直的轨道飞来的这个并不是很难，推测出飞过来的枪的时机像翻滚似的侧身一跃。尽管全身是雪仍然马上翻身后，看见了以四只脚踢着雪向我迫近的（狼的）下巴。
是的（そう），应该瞄准的是这里。挥动左手投射出出现的炎之枪。结果比判断的还要快，为了能由刚才的动作来连接解除封印，发动王牌。
「——————tsu（ッ）！！」
就这样踢向地面，连同身体一起向前倾倒似的瞄准一点刺出了剑。那家伙有一个向左一跃回避可以回避的攻击的习惯，在空中不会改变姿势也在之前的泥沼泽作战中弄明白了，之后那家伙的头会过来的吧，之后只要乘上全部的体重向着那个位置释放突刺就行。
『……………gugyaaaaaaaaoon（グギャァァアァァァァォォン）！！』
眉间被剑刃刺穿的狼浮现出惊愕的表情。以剑尖为中心卷起了爆炎，狼的上半身被火焰包住后，剩余的生命值计量表（ライフゲージ=life gage）被一口气清除了。机工魔法师的赋予魔法中最强的给予攻击补正的魔法，《超载（オーバーロード=overload）》，正如其名是将拥有的赋予术多重地施加的技能，这是能够将装备品的实际性能提高数倍的荒谬的技能。理所当然的代价也很大效果时间只有30秒，而且是使用后道具肯定会被完全破坏的，称为舍身一击（的技能）。
部位破损是武器或则防具设定的耐久度到0时所引发的破损的事情的显示，基本上拜托生产职业的人或则带到铁匠那里修理的话耐久就会恢复。相对的由于完全破坏是特定的道具或则使用技能时发生的破损，这种情况下坏掉的道具被数据（データ=data）性的完全消除掉了。
从咽气的狼的额头上拔下来的剑产生了裂痕，粉碎成光之粒子消失了。不管怎样，从这个游戏开始至今一直陪伴着我的伙伴的剑的送别，总觉得有点寂寞。但是嘛啊（まぁ），作为最后的活跃是这个的话，我认为作为剑来说也没有怨言了。
难道还会起来吗？正注视着的狼的巨躯（出现了）被慢慢地包裹在光中的效果后完全的消失了，与在眼前的彩球（くす玉：(祝贺用)彩球，花绣球。）裂开的效果一起《恭喜》被用英语写着的文本/纸条被显示出来了。（F：吐槽一下，恭喜那句的原文是用日文写的···）
于是，奇迹发生了。
『圣酱，没事吗~？』
总之累死了，激战之后以大字（型）倒在极度荒凉的雪原上。一边从后脑勺与脸颊感觉到冷飕飕得寒冷的感触，一边仰望天空，不知不觉间雪已经停了，窥视着好像在云缝中穿过的蓝天。虽然由于精神的疲劳感，想就这样陷入沉睡，但还是鞭策着身体向聊天窗口（チャットウィンドウ=chat window）伸出了手。到底大家会做出怎样的反应呢？
『赢了。』
◆
稍微休憩了一下恢复了生命值后，托着沉重的身体返回约好碰头的泉水前。关于移动，因为雪到处剥落，地面正在露出的关系，并不如最初的状况那样辛苦，但是在经过大面积的战斗的痕迹时再次自觉到经历了一场激战。
说起来没有最初感觉的那么寒冷，觉得不可思议地确认了状态（ステータス=status）画面的环境情报后，（应该）正以零下30度为傲的气温为0度，勉强在冰点下的程度（而且）还在上升中。恐怕打倒那头狼的事情是开启身体的某种标志（フラグ=flag）吗？从状况考虑至今为止飞快的进行了（すっ飛ばしてしまって）各种各样的探索（クエスト=quest）的（他们）也什么都没说。
因为气温不到零下的话不会受到冷气伤害，所以（我）脱下了不便与行动的肥大的大衣，（ベッド=bed）横卧在雪床之上，现在这种冰凉感很舒适。从远处听到了声音。
「圣酱aaaaan（あああああん）！！没事吗？受伤没iii（いぃぃぃ）！？」
用翻滚避开以推开雪的气势突击（冲撞(チャージ=charge)）过来的梅丽，尽管装备也好身体也好多少有点破破烂烂的，但是生命值已经恢复到了正常状态，避开看得见的攻击的这种事情没问题。
『没事。』
「太好了aaa（ぁぁぁ）……」
脸部突入雪中的梅丽正盛大地叹出放心的气息。向她过来的方向看去的话，看见稍微迟了一些穿上大衣的荣司带领着伊吹他们正走向这里。轻轻地挥了挥手。
「哦~（おーし）圣！干得好！」
情绪（テンション=tension）正高涨着吗？（我）用不服的视线狠狠地瞪向突然washawasha（わしゃわしゃ）地抚摸着（我的）脑袋的荣司。
「没想到会赢呐。」
「厉害哟~（よー）！干得好圣酱！」
说实话没人认为会赢吧，（大家）都非常开心的样子。我也稍微为他们的笑容做出贡献了吗？如果是的话……（我）也感到非常高兴。
  「……圣酱，拜托了稍微让我抱一下，一下下就好，所以请行善积德（後生：〔哀願〕修好积德）。」
『为什么！？不要（やだよ）！』
突然梅丽带着认真的表情把手伸了过来，当然拒绝的我一边回避一边打出抗议的句子。突然间干嘛呢。
「是是（はいはい），虽然明白你的心情但是别人不愿意的话就停止吧~（ようね）」
「呜哇啊啊啊（うわぁぁぁん）！」
真的在说什么呢，梅丽的后颈被米伊小姐抓住拖走了。确保安全后松了一口气（ほっと胸を撫で下ろす），刚才我做了什么不好的事情吗？转向荣司与伊吹，不知道为什么他们再次露出了苦笑。
「不（いや），嘛啊（まぁ），嗯（うん）。」
「总之，那头狼掉落（ドロップ=drop）了什么了吗？」
正逼问他们到底是什么意思的时候被明显地偏离了话题。说起来最终只有我留了下来所以全部的掉落物都在我这里吗？这个游戏里打倒敌人后掉落的道具会自动的收纳在物品栏里。虽然是为了防止稀有掉落（レアドロップ=rare Drop）被抢夺的系统，但是由于超出容量的会被毁坏的样子，所以有必要（时常）注意清空自己的物品栏。
确认了后，因为刚才的战斗大量地使用了道具而减少的内容量再次被几乎填满了。为了分辨一边一个个地确认一边在聊天框里打出每个道具的名称以及数量。
『冰狼之牙×5 冰狼的毛皮×17 冰河的宝石×6 冰之玫瑰×2。』
基本上只是一些素材以及类似生产素材（なる）的道具。如果是初次的BOSS的素材道具的话应该能卖出不少钱，总之不会赤字吧。逐步看下去时发现了在道具名前有一颗星星印记（マーク=mark）的道具，这难道是……。
「只有素材系吗？」
「嘛（ま），也会有这样的事情啦。」
『也掉了☆冰狼的护身符和☆冰狼之巫衣/巫女服吗，哟（よ）。』
「呜诶（うぇ），真的吗！？」
「那是真的吗！？」
星型印记是稀有道具的证明。听见/看见我的发言的荣司探出了身子，梅丽与米伊小姐也目光闪烁地回来了。BOSS稀有掉落（ボスレア=BOSS Rare）似乎是1%几率掉落，虽然是这样但是BOSS有复数的掉落物判定实际上只要打倒20头左右一定会掉落一个。但是初次讨伐BOSS，两个BOSS稀有掉落就都掉落了，这是会担心起明天自身安全的幸运呢。
「怎样的（どんなの），怎样的（どんなの）？」
点击（クリック=click）后选择查看情报，每个都是相当于rank/阶段/等级（ランク=rank）五的装备品。武器防具会根据稀有性（レアリティ=Rarity）与性能分成十个等级，店里卖的最高级的防具也只不过等级三，生产出来的物品会由于等级低或则素材稀少的原因，即使是最厉害的工匠使用最高级的素材等级四就是极限了。
现在唯一被确认的最高等级为五的（装备）是等级25以上的事件BOSS（イベントボス=event boss）掉落的特殊装备，也就是说我似乎从一开始就中了个不得了的大奖。
护身符是装饰品道具。赋予了很高的冷气的属性环境抗性的同时，还拥有增加20点感觉/敏感度数值那样的强力效果。敏感度是耳朵以及眼睛变得更好/敏锐的数值，从数据来看20点等于视力1.0，听力范围应该可以扩大30米（メートル=metre）左右。因为游戏中升一级会给五点数值，（所以）实际上（等同于）获得了四级的效果，我认为是相当强力的道具。
巫女服是分类在女性专用防具的长袍（ローブ=【法】robe），相当于等级三的重铠防御力很高，冷气的属性环境抗性也非常优秀。与护身符组成套装（セット=set）装备的话不仅可以减少七成的冷气的攻击，似乎还可以发动像这样的稀有（道具）特有的套装效果。
『装饰品（アクセサリ=accessory）与女袍，二个同时装备的时候似乎会发动冰雪之焔的套装效果。』
应该与现在被判明的最高级别的事件BOSS——螺旋之塔的叫做『拉尔芬（Laufen）』的巨大的老虎的稀有掉落有着一样的套装效果。装备风虎套装一式后会发动叫做大岚之牙的效果，变得可以使用BOSS所使用的风之魔法技能的劣化版的套装效果。
尽管不能按人数来分配有些遗憾，但是以卖掉后再分配钱的形式好吗？
「套装装备……吗？」
「嗯~（んー），嘛啊（まぁ），打倒了（BOSS）的是圣，我认为作为纪念把二个都交给她比较好，怎样？」
『诶（え）！？』
伊吹也稍微考虑了一会儿荣司的发言后点了点头。不不（いやいや），我只是做了最后的了结的突刺罢了，论功绩的话应该是其他的四人才对，论作用的话也应该交给米伊小姐吧。
「赞成，如果没有圣酱的赋予的话首先就没有取胜的可能性，从等级来看也差不多是更换初级装备的时期了，不是正好吗？」
「大概是攻击系的魔法技能吧，就交给需要的人使用吧~（ねー）。」
梅丽与米伊小姐也像同调了似的说出了同意的话语。真的因为这样就收下好吗？有一只大手放在正在烦恼的我的脑袋上。
「可以哟（いいよ），作为交换素材就交由大家分配。如果这样（你）还认为不足的话请自如地运用装备来帮助我们哟。」
话已至此不接受好意的话反而是失礼了，（我）放弃地点了点头。感觉似乎接受了一份稍微沉甸甸的心意似的，（但是）并不讨厌。（我）环视了大家的脸，把现在想说的话用文字写出。
『谢谢。』
◆
「呐呐（ねぇねぇ），试穿一下嘛！」
『……嗯（うん）。』
正在把物品栏中道具化的素材分配给我以外的成员（メンバー=member）的时候，梅丽好奇心旺盛地如此说道。作为不安要素是写着女性专用的这件事吗？虽然我祈祷着不要出现不仅只是女性装备的奇怪的设计（デザイン=design）的东西，但是小心翼翼地从装备品一览中拿出来后出现了两个选择。
出现的是问着装备吗的确认窗口，按下『是（はい）』的按钮（ボタン=button）后，等待（装备）完成。同时大衣也像是发生了脱落似的，气温也正在上升，冷气抗性也很高没什么问题吧。魔术师女袍/长袍（キャスターローブ=caster robe）被包裹在光中形状放生了变化后，像替换似的冰狼之巫衣出现了。
「…………」
眼前梅丽以奇怪的表情凝固了，从我这边看去其他三人也同样眼睛变成了一个点固定了。小心翼翼地往下看向自己的身体，上半身覆盖着以雪白（真っ白）的布制成的羽织（羽織：(和服)短外罩，外褂。穿在长和服外面的短衣服。）形状的衣服，领口（襟）与正翩翩起舞的袖口是以红线直线（ライン=line）缝制，为了不让长长的袖子妨碍（行动）似的鲜红色（真っ赤）的袖带（タスキ=襷=束衣袖的带子）正挂在上面。
肚子的附近为了维持住袴（袴：和服裙子，裤裙。套在和服外边，从腰部遮到脚的宽松衣服。穿着时系住缝在上(腰)部的带子。一般像裤子那样两腿部分分开，但也有裙式的。）的鲜红色的腰带（帯）像丝带（リボン=ribbon）一样的被打了一个大大的蝴蝶结，硬要形容的话恐怕就是称作巫女服的东西吧。
只是有一个地方大大的不同，下面的部分的尺寸比较短而已。连短裤都称不上只是极短裤（ホットパンツ=hot pants）吧。从大腿（太腿）到被袜子（足袋：日本式短布袜）包裹的脚踝（足先：脚。脚踝以下部分。），洁白纤细的双腿正暴露在众目睽睽之下。
那种程度，如果那种程度就完事的话会有多好啊。脑袋顶部以及屁股附近感觉到的迷之感觉。从双脚之间看见在背后的白毛块一晃一晃地动着。小心翼翼地触摸了一下，确实有种被触摸的感觉。
摇摇晃晃地来到泉水前将自己的姿态映照在水面上。虽然（我）很害怕去确认，但是没去确认的话还是觉得很恐怖。映照在水面上的是直立在脑袋上的雪白的狼耳，大大地摇晃着的尾巴，浮现着愕然的表情的，穿着极限短的迷你（ミニ=mini）袴的巫女服的少女的身姿。
以流畅的动作将魔法师长袍换掉，将被物质化的巫女服扔向泉水。发出pachan（ぱちゃん）的声音直直地落入水面的衣服正在慢慢地在泉水中下沉着。
  「哎（え）。」
「……daaaaaa（だあああああ）！？」
啊（あ）。
（因为）忍受不了从心中涌起的羞耻心还是什么的（于是）做出了一系列的暴行后（我）终于冷静了下来。（但是）冷静下来的稍微迟了一点，感情变得非常的难以控制（コントロール=control），自己也对像是小孩子扔掉不喜欢的东西似的行动感到愕然。
「你是笨蛋吗！要是不喜欢的话卖掉就行了，太浪费了笨蛋！啊啊（あぁ）已经拿不到了！」
荣司朝泉水探出身子正拼命地用类似木枝的什么（东西）取得/打捞着沉下去的巫女服。刚才完全是我不好，完全如他所说，扔掉珍贵的由大家的好意而得到的东西这种暴行，即使连自己也不敢置信觉得万分抱歉得难以自己。
「哈（はっ）！？圣（さ），圣酱，刚才的（做法）是不行的哟！虽然因为是给圣酱的东西所以想要怎么使用都是自由的，但是这是大家为了圣酱着想才给你的哟。」（F：这里作者肯定加了什么方言···）
『是（はい）。』
总之背对着泉水正座听取说教，无法回话也无法辩解。
「gu（ぐっ）……不，不管怎样，不能再像这样浪费了哟？圣酱是个聪明的好孩子，所以以后要考虑到送你东西的人的心情哦？」
『是（はい）。』
无论如何万分抱歉（的心情）与自己的可耻的心情混合在一起使视界变得模糊了起来。
「这下不行了，完全沉没……？」
反省的途中，受到突然不自然的停止说话的荣司与，嘴巴大大张开的梅丽她们的表情而感到奇怪的影响而转过身。然后连我也变成嘴巴大大的张开的样子了。
在那里的是位缠着闪闪发光的羽衣的女性，一边让水面发出涟漪一边站立在水面上。正是所谓的女神风采的女性的右手上的是闪耀着彩虹色的光芒的长袍，左手上拿着散发着淡淡的青光的大衣。似曾相识的登场画面（シーン=scene）中出现的女性慢慢地开启了她那匀称的嘴角，然后说出了似曾相识的台词。
「你掉落的是这个《虹龙的拥抱》吗？还是这个《海啸之法衣》吗？」
看着不由自主地左右摇头的我，女神温柔地微笑着轻启朱唇。
「你是一个诚实的孩子呢（ね），为这样的你（貴女）送上这个《冰狼之姬衣》吧。」
从女神的手上出现的是，是瞄准了造型更加可爱与危险（際どさ）之间的被改造（アレンジ=arrange）过的之前的巫女服。乘在伸出的手中的衣服变成光收纳进了物品栏中。放置完全不了解状况，只能（ただただ）发呆的我们，完成工作的女神只留下了一个笑容就返回泉水中。
「……诶（え），刚才的是什么（鬼）？」
即使问我也只能感到困扰。应该已经失去的稀有装备不仅在能力上还是在设计上都提高（パワーアップ=Power Up）了归来的事情是开玩笑的吗？超展开吗？（但是）并不是那种的俗气的事情！这更令人感觉可怕。
回过头看着大家的脸。肯定我（现在）是一副有哪里无法接受的表情吧，和他们一样。
从结果来看，我的暴行变成没发生过，而且因为新素材以非常高的价格卖出的原因大家的装备都很充足，初次的远征以被称作大成功的结果结束了。
◆
才怪~，虽然真的是想以可喜可贺可喜可贺来做结局就好的。
「那么圣酱，啊~（あーん）。」
梅丽正以幸福似的神情伸出（手），冰淇淋（ジェラート=【意大利语】gelato）乘着调羹（スプーン=spoon）被强行送入无力地开启着的我的口中。在口中扩散着的芳醇的芒果（マンゴー=mango）的风味，正使冰淇淋的余味变得适当的甘甜。无论何时都不会改变的美味的冰淇淋（アイス=ice）的味道现在变得可憎起来。
「圣酱，好吃吗？」
『嗯（うん）。』
「眼神完全死了啊……」
坐在隔壁的座位上的荣司（元凶）以怜悯的眼神看着一切地这样说道。现在我，以戴着入手的狼耳的状态正被抱在在梅丽的膝盖上。毕竟因为在城市里穿着入手的改造巫女服太过羞耻而被赦免了，但是取而代之的是被穿上了她的所谓的预备的轻飘飘地连杉围裙/围裙礼服（エプロンドレス=apron dress）。
即使弥补了事实也不会消除的，如理所当然的一样归还后也继续说教，想到了什么恶作剧的荣司提议道以「从明天的白天到傍晚为止被梅丽宠爱的刑罚」作为惩罚。为了表示出反省的态度，连拒绝惩罚的（权利）都没有的我，梅丽在周围的影响下一下子就赞成了。
因此我（现在）在经常光顾的东门的咖啡店里，以这种打扮变成了梅丽的人形抱枕/拥抱娃娃（抱き人形）。是不是的，在外面走动的玩家纷纷看着我（并且）在说着些什么，（因为）太过羞耻（现在）只想轻松地死去。
「作为惩罚来说似乎已经有十足的效果了呐。」
『再也不做了。』
一边被抱在膝盖上一边打出的聊天是简朴的文字，没有打长文的力气。
「uhehe~（うへへー）。」
「今天的梅丽比平时更加恶心呢~。（ねー）」（F：啊类，米伊桑原来是毒舌···）
梅丽以不检点的表情一味的来回抚摸着（我的）脑袋与耳朵，（对于）一边刺着冻糕（パフェ=【法】parfait）一边吐出毒舌的米伊小姐也（完全）不在乎。
「那个孩子，非常小呢（难道是）传闻中的使魔吗？不像是玩家呐。」
「长着尾巴（应该）是使魔吧，好可爱啊，我也想要……」
「你是LOLI控（ロリコン=Lolita complex）吗？」
不在乎在远处围观的叽叽喳喳地以看着玩偶的目光聊天的男性玩家，介意的话就输了（気にしたら負けだ）。此时只不过是让心变成无的时刻，我想成为贝壳。
「呐（ねぇ）圣酱，对甜美萝莉风的洋服感兴趣吗？」
『我正在反省，请饶了我。』
任凭着感情（冲动做出）暴行的代价，比我想象中的还要大。
========================================
巫女衣服的披露请稍稍等候
========================================

  第三卷  暴风协奏曲


  第一章  在暴风雨之前
  
  Contact.2-1在暴风雨之前★
“～～～～”
把头发扎在头后面，一边在浴缸里完全放松下来一边洗澡的我，现在一定是面露微笑的吧。大收获的同时在我心中造成黑历史的《库露西瓦》远征已经过去四天了。
当初使用的符咒和回复剂的钱忘的一干二净。代替得到装备其它的道具全部让给了荣司他们。托这个的福我暂时处于缺钱状态，荣司所属的公会『永恒之枪』——名字是昨天第一次知道的——从那个会长那里被委托了打工，岂止是攒钱回复所持金，没想到收到了六位数的钱。
不要以为只是游戏里的钱就小看了，这个游戏不仅五感以相当的精度再现了，而且以吃饭为首的假想空间特有的消遣方式也有很多存在。『以太边境』的服务开始两周间以上，下次生产份的客户端都已经预订销售一空了就是这样的有人气。
最近外食产业有名的连锁店也开始在游戏里开店宣传了，这件事成了有点新奇的传闻。
多亏了这样游戏里的料理屋到处都是玩家十分繁荣。游戏里的货币『利露』的使用范围看起来也在不断的扩大着。
顺便说一下游戏里的市价，我喜欢的冰淇淋的价格是一盘约600利露，以最前线的玩家一小时狩猎挣的钱平均是四万来说，想要挣到六位数以上的话，至少要二十小时集中刷钱，不这样的话是不行的。这是能使我手头十分宽裕的钱所以我心情愉快的理由也明白了吧。
诱人的打工内容，是前几天死斗的最后打倒的『冰河领主』的
RePOP每六个小时从树洞里回收活动道具，把boss召唤出来并给己方施加赋予术强化，然后不碍事的在后方待机只是这样简单的任务。那个碎片好像是区域内限定的素材，从雪原区域出产的库存已经没有了因此有再次取得的必要。
被委托工作的原因是，听了荣司他们的话前往现场的公会每个人，都无法判明现状的那个锁链回收方法以外的其它回收办法，而注意到了能拿出来的只有我这件事，伊吹用窗口拼命的交涉了。契约内容在商谈最后是一次三十万利露，道具和经验值的分配都没有，纯粹的金钱报酬。因为不擅长和陌生人说话所以极力减少接触的提案。
作为代价这几天等级没有上升。还保持着单独打倒boss时的十四级。和荣司们的差距渐渐拉开了稍微有些不安，不过挣钱的时候就应该先想着挣钱集中在挣钱上就是这个道理。
  那样诱人的打工，也在昨天的半夜被其它的冒险者发现了木洞情报扩散开了。在推荐等级二十后半的街道完成特定的事件就能得到这个素材。回收falg的话就能触发挑战在女神住的泉水里被冰魔法封印起来的boss事件。这个任务情报被顺藤摸瓜式的公开了，慢慢的就没有来访的人了。
具体的内容是，远古时期被封印的冰之魔物复活了，那个地方的泉之女神被冰雪结界封印了，为了解放女神并打倒魔物。事件flag的关键
是森林某处残留着的封印魔物的锁链的碎片。得到那个的话就会被狼闻到气息袭来……似乎是这样的流程。我好像跳过了各种各样的流程。
话虽如此，独占boss的三天间，永恒之枪的人们都赚到了大量的经验值和钱所以我被感谢了。我至今为止普通的努力一小时赚到数千利露就很满足了，这下可以一口气完成装备的整顿非常的高兴，以彼此彼此作为对他们的回答。
今天吃完晚饭为了更新装备预定去逛一逛露天商店，就算全部更新钱也是有余俗的吧。之后就去吃美味的料理。这次去乘游览船也许也不错。一想到刚才那些事期待的心情就不断的扩大，自然的露出笑脸了。
  一边用水管在浴池喷上洗涤剂一边回收显眼的白色头发。因为总是乌鸦蘸水一样趁着妈妈出去工作的空隙迅速的洗澡，所以必须在打扫浴室的时候确实的回收。当然要洗的衣物也有注意脱落的头发，自己的份自己处理。这就是现在的状况也就是我做家务的原因之一。
偶尔的也想慢慢的洗澡，不过现在对看到自己的身体感到害怕也是没办法的。因为这和看到小女孩的裸体一样令人害羞，我总算是忍耐下来了。不过最可怕的是，接受自己的身体这件事。
最初的时候是对这张脸没有了违和感，看到镜子中的自己也没有什么想法了。难以活动的身体，突然变低不方便的视点也是，现在也能没有问题的活动…… 不，已经能毫无问题的活动了。
确认到洗涤剂全流掉了，关掉水龙头收拾好水管之后离开浴室。途中顺便到厨房适当的抱些饮料和零食回到二楼的房间。锁好门，把食品放在床旁的桌子上，一边把扎头发的带子解开一边倒在床上。
我在柔软的床垫上爬动，把脸埋在放在枕边的伸懒腰的样子仰躺着的兔四郎抱枕的肚子上。
这是刚加入中学的时候，去主题公园玩买的吉祥物周边。一眼看到就全身无力仿佛被线连起来一样内心被吸引了，就这样顺着冲动买了下来。回去的路上还被荣司狠狠的调戏了一番，是个相当不愉快的经历。
在我变成这个身体之前都是壁橱的居民的他，现在终于回到原本的用途作为枕头被使用了，是相当出人头地的东西。
本来，我就喜欢小动物和动物模样的玩偶，偶尔会买回来增加壁橱的居民，但是到至今为止都只是适当的眺望一下就满足了。毕竟男人抱着玩偶，而且是小动物的玩偶情绪高涨，对这种事感到抵触就不用说了。
可是现在发觉到外观上并没有问题，那样的抵触感也就云消雾散了。简直就像是真的小女孩一样，我就这样躺着仰望着枕边的架子发出自嘲。在那里的是忍耐不住从壁橱里取出的玩偶们，在狭小的空间排列着。把其中一个企鹅玩偶拿到身边，一边紧紧抱住一边打哈欠。
最近，疏忽大意的对自己是男人这件事都快忘了。尝试着闻之前用过的枕头的味道。至今为止都没有留意的自己的味道，但是现在不觉得是自己的东西了，就像是抱着哥哥和父亲的枕头一样的感觉。
  叹息的同时把枕头扔在脚边，再次把脸埋在兔四郎的肚子上，平时用的tonic系的洗发水的味道，和男人的时候用的应该是同一样东西，明明是应该是完全相同的味道为什么会感到不同。……明明应该是不同的，为什么这边却没有违和感这是为什么呢。
我明白的，这是一点点的我的存在有什么变化着的证据。
刚才也是那样。无意识的想着‘男人的时候’，无意识的把男人的事当作过去的事了。一点点的内心也开始变成女孩子了，而对适应那个的事感到害怕也是无可奈何吧。
现在还能感到恐怖一定还有救吧，当对自己是女孩子这件事什么也感觉不到了的话，那个时候才是一切都已经太晚了吧。
  ◆
吃完晚饭，就这样仰躺着一边在动画网站看综艺节目一边消磨时间。
看着展开的轻快的短剧中艺人的身姿，余光向电脑的时钟看去，时间是刚过午后八点。因为八点半有和米伊桑一起看装备品的约定，所以差不多可以登录了吧。一边让懒得动的身体爬起来操作鼠标，关闭浏览器启动客户端。
装备上登录用的headgear躺在床上。和平时一样的步骤先保持这样待机，黑暗的视野打开，在街灯的照耀下暖色调的橘黄色彩色砖瓦砌成的道路出现了。这是傍晚前退出的《伊斯卡》东门前。是因为游戏里的时间和现实的时间联动的原因吗，周围已经完全降下了夜幕，被设置在道路两旁的街灯把这个幻想般的街景照亮了。与现实相比还是相当的昏暗这先不提，来往的行人还有很多充满了活力。
我的穿着还是初期的魔术师女袍，远征的第二天被穿上的围裙在惩罚结束的时候返还了。虽然被说了那个就这样带走也可以，但是那样的东西根本无法接受我以推过去的气势强行返还了。害怕习惯了那个对女孩子的打扮也感觉不到羞耻的原因也有。要是我还持有它的话不只是梅丽荣司也会积极的要我穿吧。
因为我一开始就对荣司他们宣言过类似我是喜欢才扮演人妖的，所以现在也很难向他们抱怨被戏弄的事情。明明本来就有各种各样的矛盾却装作看不到的样子，过分的拒绝和装作看不到也许会超过疑念的容许范围吧。
总觉得被伊吹那边察觉到了露出苦笑。因为荣司对一直扔掉好意送的装备的我非常火大，虽然不清楚理由，但是我正因为什么事而害羞的话正好，作为报复甚至想在打工初日对我公主抱吧。
好在多亏了梅丽的折扇攻击成功回避了。不然各种各样的事可能都无法挽回了，这么想的话还是适当的感谢吧。最无可挽回的还是荣司的事吧，因此不得不说那家伙想法肤浅。
夹杂着叹息好不容易走到等待场所的公园。第一天和荣司们合流同样的地方。这里如今作为玩家们会合的场所被使用着。白天人满为患的这里，现在的时间也只能看到星星点点的男女情侣了。
在弥漫着现充们‘不要碍事’的气场中我明明只是老老实实的坐在长椅上，从刚才开始就奇妙的感觉到火热的视线。虽然我只是静静的摇晃着脚而已没理由因此被盯上，但引人注目的事还是算了吧。
收缩的入口附近看到了人影，在街灯的照耀下显露出深粉红色的发色，穿着比起以前装饰稍有增加的牧师用装备的救世主，正面露和平时一样温柔的笑容向我挥着手。
得救了，我轻轻的挥手回应，跳下一样从长凳那里离开与她会合。
“抱歉圣酱，让你久等了吧？”
  『不，时间刚刚好』
时钟显示的时间刚好是约好会合的时间，只是我这边来的太早了。
“是吗，太好了—
那么，趁着还不是太晚出发吧”
『是，米伊桑』
我对稍微弯着腰微笑的米伊桑点头回应，并肩的走在夜晚的道路上向着露天商店的大街进发。虽然知道因为在城镇中无法造成玩家伤害所以不用担心，但走在黑暗的道路上心里还是会觉得害怕。觉得光照射不到的黑暗里潜藏着什么也是没办法的。到底以前的我有这么害怕黑暗吗，这几年没有晚上外出的记忆所以不是很明白。
“这么说来的话，不用那么客气也可以哟？
明明对梅丽就直呼其名，稍微有点寂寞”
『可以吗？』
是注意到沉默着走路的我吗，她放话了。确实平时玩的成员中，只有米伊桑是加了‘桑’的。梅丽怎么说呢，不知怎么的那样做心情就会变好下意识的就直呼其名了，但是因为米伊桑是有常识的人所以很内疚。
“嗯嗯，我也更喜欢那样呐，直呼其名就好了”
“是这样吗，那我就恭敬不如从命了”
因为认识到我和她是同龄所以真是帮大忙了 ，总觉得放松了下来。让我不用顾虑像平时那样的措辞，在那之后直到到达目的地的露天商店为止都高兴的点着头和米伊桑……米伊闲聊着关于喜欢的音乐和食物等等的话题。
  　◆
走着走着总觉得露天商店的大街上人数相当的减少了，时间很多的人都转移到其它大城市作为主要的活动场所了，所以过剩的人口密度减少到了刚刚好的程度了吧。如果新的注册开始了的话又会一口气增加人数的吧，所以在那之前我也准备转移据点。
荣司们滞留的场所也从《伊斯卡》
那里向等级二十多的区域《尤贝鲁》转移了的样子，我也想在换完新装备之后移动到那边。
“只买武器不就好了吗？好不容易得到了厉害的防具所以还特地到那边买实在太浪费了哟—？”
寻找看起来容易使用的武器眺望着露天商店的时候。米伊一边用手指尖抵着下巴一边说。她指的是什么我是知道的，是我最初和狼战斗得到的那个类似巫女服的东西吧。
通过伊吹得到了公会协力的我们关于泉水也验证了，打倒狼之后到
RePOP（boss刷新）为止天晴的状态把装备品投入到泉水中的话，低概率会出现女神提示符合的道具提升三个rank的同系统的道具，那里模仿童话老实的回答失物的话，就能得到符合装备提高两个rank的同系统道具作为礼物就是这样的系统。
看来装备品的rank越高女神出现的几率就越低。大量投入店里卖的rank1的装备时三十回有一回程度的概率女神会出现，然后投入到手的rank3的装备时将近投了一百个一次都没有出现。而且只在晴朗的时侯出来一人也只能投一次，出来什么也不能选择。
虽说是下极品但也不是便宜的东西成本也不能小看，得出了利用泉水制作上级稀有装备是不可能的结论。
因此，以意想不到的概率一发入魂的那个性能是，与令人惊愕的rank7相称的东西。具体来说的话，持有着与现状被制作出来的生产品中最上级rank4的重铠甲匹敌的防御力和耐性。如果那个的设计是正经的话我也会高兴的经常使用吧。
（怕你们看不懂说明一下，就是打完boss天气就会放晴，在boss刷新前把装备丢进泉水里有一定概率会出现女神，女神会提示你两件你丢的道具rank+3的同系统道具问你是不是，老实回答就能得到丢的装备rank+2的同系统道具。比如说你丢一块rank1杂牌肥皂进去，女神就会问你你丢的是这个雕牌的rank4肥皂还是舒服佳的rank4肥皂呢？你老实回答是杂牌子的，恭喜你就能得到任意一个rank3的肥皂了，可喜可贺。）
  『穿着那个出现在人前……？』
但是，只有那个设计不管怎样都是不行的。因为米伊也有物质化显现的经历所以所以其中的意义她应该是明白的。比如说在游戏中这身虚拟形象被置与众目之下的羞耻过去。
“确实对于圣酱有一点过于花哨的感觉，不过我觉得性能非常厉害而且很可爱不就没问题了吗？”
看到实物的友人们各自的感想“总觉得厌恶起想象圣那个打扮的自己了”“……非常厉害的犯罪气息呐”“虽然很可爱但也很H呢～”“求你了只要一点点！只要一点点就好！让我拍摄这个打扮的身姿吧笨蛋荣司做什么啊放开我，我要把圣酱的那个打扮mogo，mogoo—！！”这样。不管是谁说的都不是意见吧。
（注：もごもごmogomogo应该是蠕动的拟声词，不过居然自己把拟声词说出来了。。）
『虽然多多少少的话还是可以忍耐的，但那个超过限度了啊……想穿的人肯定没有吧』
实际上想穿那个的女性多少还是有的吧，幸运的是作为男人的自觉很强的我尚未明白那个心情。米伊一边俯视着我，是判断我是害羞吗一 边哧哧的笑着。
“圣酱是个害羞的人呢。
嘛，我现实中的样子稍微有些严厉呢，在游戏中的话可能是想释放压力。
女孩子啊，就是一点也好也想让自己看起来有魅力的生物哟？
圣酱也是，再稍微长大些就会明白的吧”
是那样吗……希望能在明白的那天到来之前变回来。
“啊，这个不是挺好的嘛？”
米伊指向被放在贩卖武器的小摊上的一把短枪。说是短枪长度也和我的身高一样，尖端被装上了水晶的刃。确认看看性能有rankⅣ（四）那么高，有着优秀的攻击力和冰属性，而且比以前使用的剑还要轻。属性可以用魔法变更所以没问题，
攻击范围广使用起来很方便的样子。
“眼光不错呢小姐，这把水晶枪是用最近流行的冰河领主事件的boss素材制作的，作为轻型武器也可以作为杖使用，我想那边的小姐使用的话正好”
两人看枪的时候店主看起来是三十岁后半的男性过来搭话了，惊讶的我不禁躲在米伊的背后了。因为系统上露天商店的道具失窃是不可能的，所以这个时间段留下虚拟体离开的人很多被搭话是很稀奇的。
即便如此我还是做出了狠夸张的反应，虽说是一瞬间的动作但真的是小孩子的反应。确实意识到自己多少有些不太擅长应付店主这个年龄的男性，不过什么时候症状变得这么严重了呢。
  “哎呀，吓到了吗？”
店主桑一边用粗大的手指挠着剪短的头发一边说着对不起，虽然因为突然的搭话声这种程度就产生过剩反应的我的原因也有，但身体颤抖着什么反应都做不出来。好奇怪，充其量只是有点不擅长，应该只是说话时稍微有些紧张的程度而已。我为什么会害怕到这个程度？
“抱歉，这个孩子有点怕生，好像稍微吓到了”
米伊一边苦笑着一边抚摸着我的头。虽然值得感谢的帮我补充了，但总觉的渐渐变得为时已晚了心情复杂。
“是吗，突然被和父亲差不多大的不认识的男性搭话的话确实会吓一跳呢。
抱歉呐小姐，是大叔我太不体贴了”
“喏圣酱，不是可怕的人所以没关系的哟？”
看起来不是错觉的样子，米伊觉得我是多少岁呢。至少认为有两位数的程度就好了，但是再想想刚才自己的行动被当做小孩子也是没办法的。
『对不起，突然的吓到了』
反复的深呼吸使快速跳动的心脏平复下来，用还在颤抖个不停的手指打出道歉的话语。
“让你害怕了真对不起，原谅我好吗？”
一瞬间露出为难表情的店主桑再一次的低下了头，以孩子为对象相当平易近人的人。确实不是坏人的样子，过剩的害怕真是对不起。
『已经没问题了，所以请不要在意』
“这么说的话真是得救了，虽然发生了那样的事很抱歉，但如果你买什么的话可以给你杀必死哟？”
弯着腰露出像淘气的孩子一样笑容的店主桑，意外的有做生意的气魄。托那个的福相当冷静下来的我，就恭敬不如从命的拿枪试试看了，实际手感比起剑更容易使用。如果没有能力的话技能和魔法就都无法使用，不过因为这个世界重视玩家技能所以没有能力就无法战斗也没有意义。
本来我战斗的话就是等级低的对手吧，有还算可以的攻击力和攻击范围就没问题了。类别是枪作为魔法使用的仗强化魔法的能力也有的样子。对攻击魔法的符咒也有影响的话就正好了吧。我是决定购买就会很快买下的性格，所谓的价格昂贵大概是多少呢。记得rank4的生产武器的行情是五十万利露。
『这个，多少钱？』
“你中意那个吗？恩，要一百万利露，但……”
对于询问价钱的我店主桑露出困惑的表情，现在我的穿着还是初期装备，而且非常小只的影响怎么偏见看起来也不像是有钱的样子吧。武器的能力也无可挑剔，从素材的流通量来考虑的话一百万利露是良心的吧。还好在通常的预算内。
“这边就交给我吧”
制止了发出购买宣言的我米伊向前走出一步。
  “大叔大叔，别看这孩子这样她可是纯付与型机工魔术士哦，我觉得从将来考虑的话打好关系是没有损失的哟～？”
看样子她是打算代替我交涉价格的样子，刚才的谈话是预料到店主桑是生产职的发言吧。
她提出我的职业进行交易的理由是，机工魔术士等级三十可以转职成上位职业『机工魔术师』的『魔法刻印』能力，对于装备品可以消费素材进行特殊加工的能力存在吧。
因为有这个能力，所以在中盘之后纯付与型的需求会大大提高虽然这么预想了，但那方面前进的话战斗力就会大大的降低。即使强化了实战能力和其它职业的差距也会被更进一步的拉开，形成了虽然在玩家间没有人气但需求很高的奇妙状况废人玩家应该很多吧。
预见到付与抢手的时代来临大型公会都开始拉拢纯付与型的玩家了，不过从职别的帖子来看待遇不怎么好。
先不管强调高待遇的劝诱，只有必要的时候才会传唤你出来加入队伍只让你付与，不分配给经验值……通称“付与奴隶”这么对待的公会并不是什么稀奇的话题。等级上升的辛苦和能力的朴素，其它玩家差劲的待遇和讨厌黏着行为删除角色，创建受欢迎的骑士和魔术师角色的人也增加了，而纯付与型的人数则越发减少了的样子。
不过我的朋友们也抛开了自己的等级提高不顾积极的帮助我狩猎，如果不是这样的话也许我现在已经感到气馁了。
  随着时间的流逝重要性也随之增加，最近出现了机工魔术士把熟人制作的道具直接附魔拿去贩卖的现象，合作的话可以根据对象的要求附魔准备也很方便。比起单干取得顾客要简单多了吧。看过一个生产职限定的帖子，好像对制作装备品的人们来说和纯付与型的门路是令人垂涎三尺也想要的东西。
“真的吗！？”
他也没漏掉那句话，以探出身子的气势大声叫出来了。过于大声以至于周围的视线集中了过来。店主桑注意到吓的后退了一步的我，露出不好意思的表情挠着脸颊‘抱歉’的轻轻嘟囔了。
“不，只是前几天熟人的纯付与转行成魔术师了呢，小姐转职成上位职业的时候如果能把力量借给我的话，九十万就行了呐”
“ 恩—，这么可爱的机工魔术士桑我想找遍全伺服器也找不到哦 ，五十万”
“哈哈哈，也许确实和你说的一样呐，八十九万”
“今后也有继续付与特化的打算，作为可爱的付与师桑将来可能会变得出名吧，六十万”
我在后退一步的位置眺望着米伊和店主桑面带笑容火花四射的样子。老实说因为我不擅长这样的交涉所以只好交给她了，该说是意外吗还是说可以理解吗，米伊与平时温和的态度相反相当的厉害。
“这孩子的将来值得期待呢，八十五万”
“就算只是美少女付与的装备品，仅仅如此就能体现出价值了，你不这么认为吗？和那样的孩子打好关系的机会什么的已经没有第二次了哟～？七十万”
虽然店主桑的防御非常坚硬但米伊也一步都不退让，那样的一问一答持续了很久，观众聚集起来的时候店主桑那边终于屈服了的样子。
“哈……真是输给你了小姐。七十五万，这就是界限”
“圣酱，这样就可以了吗？”
『恩』
一边对好像露出得意表情的米伊不寒而栗一边点头肯定。总觉得非常抱歉，因为我这边不接受的话米伊又要展开攻势了，所以快点付完钱结束这件事吧。从窗口上选择钱，使其物质化之后再交付。
以装入皮袋的状态出现的是卡片状的金币，从全部七十五枚分开数完的店主那里，被交付了和枪一起的几个修复用的砥石道具。因为没有买砥石，所以感到不可思议的歪着头纳闷。
 “砥石是赠品哦，作为代替今后请多多照顾呐？大叔我叫卡修，是武器作成型的创造者（creator ），平时总是在这边的店里，请多指教呐”
这样的话真是帮大忙了，得到了这么多好处，我不会薄情到当没这回事的，如果要刻印的话务必让我帮忙。
“米伊的说，叔叔，谢谢了呢～”
『我叫做sun，今天谢谢您了』
彼此简单的自我介绍之后我和米伊一起向店主桑鞠躬行礼，然后一边挥着手一边离开了店。托米伊和店主桑的福腾出了很多钱。这样的话防具和这样那样的东西也能准备好了的样子。
  ◆
此后也逛了其它的摊子。从寻找性能好的女袍和杂货开始，买了很多消耗品囤积起来，注意到的时候已经接近十点了。离睡觉还稍早一点玩点什么又嫌太晚的时间。我们打算在注销前吃点什么，向最近才出来的美食街进发。
“果然这个时间人流稀疏呢～”
在《伊斯卡》中央的终端之塔的一楼，我开始的时候还是空荡荡的楼层，随着现在餐馆接连不断的加入 享受 一楼的大半都被填满了。以可以世界有名的店里的美味为卖点被宣传的这里，中午和晚上吃饭时总会被围的水泄不通。
在一部分玩家之间掀起了现实吃些简单的东西填饱肚子，然后在游戏中满足舌头和心的流行。减肥也好节约也好都成为了话题，难以表达的心情。如果是非常在意卡路里关于甜食的话还是可以理解的。
来回张望一下完全变了样子的楼层，虽说是稀疏但人数本身并不是很少，还是可以看到相当多数量的玩家在林立的商店中出入。不用等待就能进入的店的数量不是很多，大半的店多少都需要等待的时间，坐在外面点菜的人的身姿也能看到。
『吃饭的时间根本不敢想象』
“啊哈哈，我也有同感—”
  目的地是米伊现实中也去过的意大利面很有名的连锁店。对于学生的身份来说有点贵，减肥也要考虑， 在我抑制着自己吃的冲动，这般忍耐着的时候，这家店决定要开分店，知道这个消息的时候我高兴坏了。
“这家店啊，推荐的是海产品的意大利面呢”
『恩……很好吃的样子』
一边看着被展示的意大利面样品一边嘟囔道。正好在没人的时候进来了没有等待的时间，能够顺利的进入店里真是侥幸啊。被店员用的Non Player Character（NPC）带领进入包厢座坐下。店里被布置的相当宽广座位也很多，现在一半以上已经被填满了。
客人好像大半都是成人层，有穿着骑士服一只手拿着葡萄酒谈笑的男性们，也有一边互相凝视着一边酝酿出大人氛围的男女。
无视掉这份感到非常不合时宜的心情，把菜单中vongole・Bianco（ 白酒蚬肉义大利面）和苹果汁订购了下来。米伊那边点的是鱿鱼番茄汤意大利面的样子。点完菜后我一边把体重压在靠背上一边喘口气。虽然实际上并没有消耗体力，但到处逛这种行为本身就伴随着精神上的疲劳。
（vongole・Bianco彭格列・比安克好像黑手党的人名，虽然是个菜名就是了，还有后面的鱿鱼番茄汤意大利面是一道菜，感觉像作者原创的奇葩料理，至少我是没查到，顺便附上vongole・Bianco图片 ）

  『梅丽没能来真是可惜呢』
“是这样呢，不过她好像在转职之前的最后关头努力着呢”
就是这样，本来想要邀请梅丽的，不过她和公会成员的等级差距太大运气不好的这几天要集中刷级达到平均水平。今天白天梅丽听到我和米伊夜晚的预订时立马就打破了一天集中刷级达到平均水平这句话。因为也有着我一直依靠着她的原因所以我不想说不讲理的话，本来提高等级到不碍事的程度也不是什么大不了的事。
现在应该也在哪里的地图和荣司们一起努力的狩猎吧，我在心中为他们加油。
“但是，圣酱比起梅丽艾斯不在的话不会觉得寂寞吗？”
『？为什么？』
并不是一直和那家伙在一起，平时也是需要联络的，今天白天也只是稍微碰了个头。又不是男同性恋，一天到晚在一起的话彼此只会形成微妙的气氛吧。难以猜测米伊询问的意图。
“因为，圣酱格外的不擅长应对男性但和艾斯君却是好朋友不是吗？其实不是想和我，而是和最喜欢的欧尼酱一起最好不是吗，之类的”
  对于她开玩笑一样的话语我惊讶的眼睛变成点了。确实被背着的那时之后也能习惯接触了，或是并肩携手的努力也失败了的时候，又或是我被怪物追赶的时候作为护盾紧紧的抱住他的后背等做过各种这样的事。但是感觉应该属于男同志之间普通的身体接触的范畴才对。
那个被当成『最喜欢欧尼酱了』之类的话总觉得浑身发冷起鸡皮疙瘩了。不是开玩笑。
『想见面的话随时都能见到，究竟为什么会有这样的想法啊』
我急忙的露出鄙视的眼神回话了，就算看起来是这样我也是男的。虽然并不讨厌荣司，不如说是喜欢的那边但那个喜欢是like的喜欢和love的喜欢是不同的。
  “因为圣酱基本上是无表情的，但是面对艾斯君表情却会咕噜咕噜的变不是吗。
以伊瓦君为对象虽然也是这样，但相对于艾斯君来说特别容易明白哟？
梅丽最近对艾斯君非常严厉的理由就是那个呢～”
啊，原来如此……总觉得理解了。本人只是当做男同志之间的一起玩耍，性别变了的话看起来就是这样吗。不知是谁说过男女之间不可能存在友谊，虽然我们彼此作为男人认识来往，但是从外人看来那就是她说的『向哥哥撒娇的小妹妹』也只能看成这样了吧。
『现在的我有些怕生，所以能毫无顾虑说话的亲友也只有那家伙了』
不由得文章明显的用了男性的口调，但是米伊“现在的？”在意着别的地方的样子。这是safe了吧。总觉得气氛快变得尴尬的时候，破坏气氛的服务员把料理送过来了，实在是nice timing（时机刚好）。
  被再现的料理非常美味的香味刺激着嗅觉，应该不会饿的肚子仿佛在鸣响一样，使我起到了这样的错觉，托那个的福尴尬的话题结束了。
“啊，料理来了呢，别冷了快吃吧”
『会冷了吗？』
料理的细致做法不是很明白，知道的只有掉到地上，会受到伤害并消失这种程度。是被设定了温度的变化吧。
“气氛啊，气氛”
一边笑着一边用叉子把面条卷起来送入口中的米伊看起来确实非常得心应手，我也把意大利面送入口中。淡淡的咸味和些微的葡萄酒的甘甜衬托出蛤蜊的风味。这真是美味，现实中也有点想吃吃看啊。
“呐，很好吃对吧”
『恩』
料理能力也是生产职中很有人气的能力。开料理店的玩家也许不久就会出现了吧。我也很期待这个世界未发现的食材。现实是朴素的，游戏里却豪华的实践的玩家增加了这只是一个不安的要素。
“我这边的要吃吃看吗？”
『可以吗？』
从别人盘子里分得食物是有点不礼貌的行为，我烦恼着观察周围的视线。幸好没有人注意所以没问题吧。
“嗯嗯，来，啊～”
在想着这种事的时候，卷着意大利面的叉子被送到了我的面前。这是荣司的话我就会瞪着他了，是梅丽的话就会毫不犹豫的回避。但是以米伊为对象的话完全感觉不到恶意和用心反而不知所措了。看样子只是完全被当成小孩子看待了。
静止了数秒之后，我不再考虑了。反正也比被梅丽抓到破绽，被抱到膝盖上要好吧。张开口接住意大利面条，小心的不发出声音的咀嚼。西红柿的美味和酸味很好的点缀了意大利面，这边也很美味。
『那么，我这边也给你些』
“真的？谢谢”
一边看着米伊从递出去的盘子里只卷起一口份的意大利面送入口中，我一边用吸管喝着苹果汁。品味着在家外面吃饭的气氛，虽然愉快但也加速了闭门不出的微妙的郁闷心情。
  ◆
“说起来，八月八日《尤贝鲁》有活动知道吗？”
『活动？』
实在是有意义的吃饭时间结束喘口气的时候，突击饭后甜点的蛋糕的米伊像是想到了什么似的张开了口。虽然我有兴趣但也有等级差，所以一次都没有去过《尤贝鲁》。
“恩，好像是在偶数月八日预订被举办的正式的游戏大会，据说是风渡竞赛，但是那个的奖金和奖品好像非常豪华的样子哟～”
虽然也有听说过正式主办的迷你游戏大会的话题，但完全没把握到这个消息是由于最近疏于浏览官网的原因吧。今后也许再稍微多收集点情报比较好，话说回来风渡竞赛到底是怎样的内容呢。
『我不知道，是怎样的比赛呢？』
“唉哆，好像是使用飞行专用的道具进行生存竞速比赛。
据说上位获奖者可以就这样直接得到飞行道具，所以应征者也很多的样子。
后天是预选赛大后天是本赛，我们公会好像全员都参加了”
一边打开浏览器确认一边说明的米伊的话听起来很有趣的样子，我不禁想象起飞在空中的姿态了。现在飞行道具的入手方法还没被发现。
『我也参加看看吧』
既然是活动想必会有很多人聚集吧。虽然我不擅长人群但对在空中飞翔有兴趣。就算不能获奖能得到飞行系统的经验的话那就参加试试看的原因可能也有。
“预选赛的报名截止到明天，一起参加吧”
『……恩，之后调查一下报名试试吧』
明天去报名，顺便到《尤贝鲁》观望观望吧，我简单的决定了明天的预订。在那之后吃完甜点付完钱的时候已经过了十一点了。这个身体变成这样之后渐渐熬夜变得辛苦了。明明以前熬夜到凌晨一点左右也没事现在十一点就困的站不稳了。
“圣酱没事吧？”
『有点困』
用手挡住嘴忍住打哈欠，不快点冷静的注销的话就要在游戏里睡着了。因为睡着了的话离虚拟形象注销会有一些时间误差，所以在这期间会变的毫无防备。在城镇中还没有这么困过，睡觉的期间会被各种各样的人看到睡脸这可不是让人心情愉快的事。
“那么今天就到这里分别吧，晚安，明天再见呢”
『恩，晚安，明天再见』
正好在马路的一边道完别，米伊大概是去和荣司他们会合了吧，送别了米伊我一只手按下了控制台的注销按钮。经过了数秒的等待时间，夜晚的街道变成了普通的自己的房间。
我一边爬起身一边取下head gear放在枕头旁边，确认完外面的情况之后向二楼的厕所走去。
  在笼罩着热气的走廊上我轻手轻脚的走着，把走廊一角的厕所的门静静的打开。不发出声音的用钥匙关上。一边放下马桶盖脱下紧身短裤一边坐下。最初的时候因为各种各样的差异十分不知所措，但现在已经完全习惯了，用卫生纸好好的擦干净之后把裤子提上去。
（求图片和视频！不知为何翻这段我异常的快）
恩，T恤和紧身短裤（トランクス），短裤（短パン）……总觉得是非常残念的打扮，但我没有穿女装的兴趣，再说本来我家也没有我能穿的女装。虽然姑且还是有姐姐小时候的旧衣服，但一想到『穿着姐姐小时候衣服的高中生弟弟』这样的图像和话语，我就没有创造出这样状况的勇气了。
为了洗手要从楼梯上下来，因为有和父母撞上的危险性所以我回到房间用湿纸巾擦手，设置好空调的定时在适当的时间断开，爬上床裹在被子里闭上眼睛。
从刚才开始就一直受到困意的折磨，努力的把意识拉入暗幕之中。进入睡眠的时候是怎样的呢，注意到的时候转眼间就睡着了，那个夜晚，我梦见了一只迷路的小猫。

  第二章  前往预选赛

Contact.2-2　前往预选赛★
被设定为所谓的初期地点的≪尤贝鲁≫，存在于新手区域≪伊斯卡≫的东南附近，是个坐落于拥有大小七个岛屿组成的地区的城镇。街道上排列着白色砖瓦砌成的房屋，城市的各个地方都设置着作为城市象征的风车。实际占地足有≪伊斯卡≫的一倍，据说步行从城市的一端到另一端要花上一个小时。
最近大家的等级超过了二十，在《伊斯卡》周边练级效率低下的玩家们都渐渐转移到了≪尤贝鲁≫中，据说街上也变得繁荣起来了。
　 Online☆Communication
　　　　　　　　Contact.02-2 『前往预选赛』
我坐着轻型帆船式样的飞行船从航空站楼出发一路直达≪尤贝鲁≫，受到魔法的影响风阻很小，速度也很快，算了一下到达差不多要三十分钟。从这块开始周边出现了不少船，似乎随着日期和时间改变会有不同类型的船出现。有点想坐看到过不少次的大型帆船，那种船因为还兼具游览的功能，所以门票高昂、旅行时间也会相应增加。相对应的这边乘坐的轻型帆船是移动专用的，显而易见的最多也只能容纳二十来个乘客。
航行中难以打发多余的闲暇，于是我逛到船边上探出头窥看着船外，出现在下方的是反射着阳光的光辉壮丽的苍海，以及在海面上拉出巨大影子的流云。抬头望向远方的，可以隐约看到有着正在喷发的火山的小小岩岛，悬挂着大量水花洒落形成的巨大瀑布的大陆，还有矗立闪耀着无数反射着阳光的水晶塔的岛屿，诸如此类的景色。这才是所谓奇幻的光景啊，兴奋的我把完全够不到地面的脚轻轻放回甲板跳下了栏杆，在供人休息的长椅上坐下。
我在若有若无的摇晃中放松身体，在抬起头就能望见天空的桅杆间闭上眼睛，深吸了一口气打了个大大的哈欠。是因为做了个奇怪的梦的缘故吗，感觉今天睡眠不足。起床时几乎想不起梦的内容，却不知为何泪水濡湿了脸颊。刚起床时真是被那种状态吓了一跳。
我确认了一下时间，离出发才过去了不到十分钟，这么长的移动时间真是难熬。对有闲暇享受无拘无束的乘船旅行的人来说非常美好，但是对时间有限的社会人等来说就太不友好了，貌似很多用户也对游戏与现实时间保持一致的不便之处心存不满。最近公开的开发方面的采访报道上说，正在探讨非战斗时可用的传送门和时间周期的变更之类的东西。
想深入地下城探索的话不论昼夜都没有关系，不过尽管如此，还是保持着白天在外狩猎、夜间深入地下城习惯的人最多，所以说人类果然还是向往着阳光的吧。就我个人来说感觉夜间冒险很累，不过想必也只是因为我在白天就已经享受到了充分的乐趣才会说出这样的台词吧。
突然间，风声中混入了轻微的振翅声，剧烈振动轻薄羽翼的刺耳声音自左舷靠近帆船。甲板上的冒险者中有几个人开始吵嚷起来，看来不是只有我能听见的幻听。
身着嫩绿色的轻装的绿发女性，因为携带着弓箭所以估计是弓箭手吧。她手搭在船边上眺望着远方。游侠职业的感知属性很高，比起普通的弓箭手来说视力和听力都非常出色，很擅长在这种时候的警戒工作。
装备上冰狼之护符的话我也可以看的更远，不过各种意义上来说我都不想戴上那东西。玩家的角色设定在外表制作上存在着某种程度的自由，像是猫耳和兔耳模样的虚拟形象装备——也就是只改变玩家造型的装备很多。虚拟形象装备属于彻底的装饰品，特点是完全不会占据装备栏，作为可以毫无限制装备的代价，这部分装备不具备能够活动的能力。不过相对的，一部分装饰会连通耳朵和尾巴的感觉器官，习惯的话甚至可以自如的活动。
与不占据装备栏的虚拟形象装备不同，虽说会占据双手、腕部、身体、靴子、外套、装饰六个栏位之一，但是大多是产自BOSS的稀有道具，本身属性也很高，在市场上价值非常可观的样子。我现在拥有这套体系中的狼耳、虎耳和猫耳等数件装备，确认了一下其中便宜的也不下三百万利露。
就用途来说各式各样，有被纯粹的性能吸引的，有想送给女朋友戴上的，也有用来自己cosplay的，似乎净是些我不怎么理解的用法。话说会动的耳朵和尾巴真的很引人注目，虽说乘客并不是很多，但我也不想这么显眼。这种有游侠职业在的状况最好不过了，自己特意装备上兽耳进行探察毫无意义。
　「……袭击事件！巨型狩蜂<ジャイアントワスプ>，数目二十以上！」
似乎是发现了逼近的怪物，响起了绿发女人尖锐的声音,听到她的话的玩家们吵嚷的声音更大了。这么说来，我听说在飞行船移动的过程中，会有很低的几率发生遭遇魔物群的事件。偶尔会混入一般碰不到的稀有怪物，是用来增加飞船旅行刺激度的追加要素，不过没想到在第一次前往≪尤贝鲁≫的路上就碰上了。
在玩家们纷纷架起武器聚集到甲板左侧的同时,我也看清了向着飞船高速飞来直径将近五十厘米的巨蜂的样子。这是我在游戏里第一次见到昆虫型的怪物，经过了些微丑化、体型巨大的虫子感觉好恶心。
大致确认了并没有稀有怪物混杂其中，想着尽快结束的我对架起弓箭的玩家们逐个施加了《flame·enchant》（火焰附魔）。没记错的话蜂类的弱点应该是火，因为武器附上了魔而提高了攻击效率的人们一瞬间露出了吃惊的神色看向这边，纷纷举起手向我示意。我也后退一步轻轻挥手回应。
以我的攻击力加入其中也起不到什么作用，于是我打算只适当的进行下支援。我远远看着巨蜂们被手持弓箭的人们射出的火箭确实地削减着数量，到达甲板的巨蜂则惨遭剑与斧的收割。低等级的怪物袭击都是这种展开吧，我看着短短时间内就被清扫一空的巨蜂们不禁产生了同情的念头。
　◆
  袭击本身数分钟就结束了，在仅余的形似哀愁的微妙感情环绕中，船抵达了≪尤贝鲁≫。从船上眺望城镇，令人联想到故事中所描绘的西欧田舍的风光，几座高大的风车缓缓旋转着。在官方网站的城镇介绍中，似乎整座城市的机能都是由风魔法来提供动力的。
我夹在陆续离开船上的玩家中，度过了架设在甲板与月台间的桥。从船上设置的防风结界出来的时候，清爽的风抚过我的头发。这一带的风似乎很大的样子，我按着随着沙沙作响的风胡闹的头发走向出口。
　「你好，谢谢你刚才的支援。」
出车站的时候背后传来了招呼，我回过头，在那里的是先前站在前排射箭的弓箭手职业的女人，是个长长的绿色头发垂在背后、有着一对细长而清秀的绿色眼睛的美丽大姐姐。我轻轻点头的话，打开聊天窗口。
　『你好。』　
答谢支援的话，刚才牧师那边也相当活跃的样子，为什么要特意对我打招呼呢。我如此思考着，察觉到我的戒备的女性急忙抬起手左右摆动。
　「啊，别误会，我不会做出奇怪的诱拐之类的行动的，
　　只不过是看到了那么可爱的孩子才想过来道个谢，只是因为这个。」
苦笑的女性语速稍快的解释道，看起来似乎是认为我在担心她是来劝诱我加入公会的。在我单刷的时候一般都会避开人群行动，平时走在街上抛头露面的时候左右两边总是固定着梅丽和米伊，所以直到现在都没碰到过被直接劝诱那种事，不过我在揭示板上的职业分类贴里看到过『大型行会确保付与师的活动频繁起来了，其中也有死缠烂打劝诱的家伙』这样的说法，那个传言似乎是真的。
　『是吗，很荣幸能帮到您，那么就此再会了。』
　「啊，嗯，不好意思刚刚打扰了？拜拜。」
自己也感觉对她太过冷淡了，不过在此驻足的话会被其他玩家注意到，所以我迅速切断了话题离开了原地。那个女人也没有纠缠的打算，挥着手向别的方向走去。
没什么实感，不过那么考虑的话突然进行支援确实有点愚蠢也说不定。我虽说大致算是『冈格尼尔』所属，但还不是正式成员，现在的等级还太低，想加入公会需要更高的等级，但没有所属公会的事情一旦被发现的话也许多少会发展成麻烦的事态。
这么说来，加入『冈格尼尔』还带有以安全为目的的现实意义。平时一同打工的时候也差不多习惯了，想着看起来没什么坏人参加一下也好，不过因为错过了一次好时机现在不好直接开口。之后跟荣司他们说一下也不坏。
还有几个玩家看着这边，感受着来自背后的视线，我快步走向受理大会报名的会场。
　◆
在≪尤贝鲁≫中央的位置上坐落着负责接待的大型商行，到底不愧是接受报名的最后一天，柜台前一派人山人海的景象。足以容纳上百人的柜台前的楼层里挤满了人，不论出入都要费一番力气的样子。
我踌躇地看着入口处人挤人的拥挤样子，在踏入的瞬间就会被肆意践踏变成一滩破烂的抹布吧。虽然在城镇里不会受到伤害掉血，不过被为数众多的人群践踏而过绝对不是什么愉快的遭遇。我看了下表，现在是九点半，报名时间截止到下午五点为止，等到人流没那么拥挤了再回头来参加报名吧。
虽说如此，不过初来乍到的我也不知道这个城镇有什么可以打发时间的场所，更不想离开安全区去认真战斗。于是我随意的漫步于街道上，找了一家看起来不错的露天咖啡店，占了个座位点了杯冰镇红茶。
我埋头吸吮着NPC店员送来的注入蜂蜜色液体的玻璃杯中插入的吸管，默默地将微微混杂着柠檬香气的红茶吸入口中。除了我外，还可以看到有相当多的客人在品尝着缀有金黄色形似草莓的水果的馅饼，搭配以咖啡或茶水润喉。
因为平均等级的提高，移居到这里的人也变多了，那些不急不缓来往着的人们在这个风车之城颇有些格格不入，令人着实有些遗憾。在我一边喝着茶，一边远望着不慌不忙来来往往的玩家们的身影的时候，熟悉的身影映入眼帘。
红色的短发和黑色的大衣随风飘扬，背负着长度和我的身高差不多的双手剑、身材高挑的剑士，与长的和斗篷一样的绿色布织成的围巾搭在肩上，身着日式风格的黑色忍者服，胸前覆盖着极其任性的重装甲的金发马尾少女一同从咖啡店前经过。
女孩子那边我没什么印象，不过两个人似乎关系很好的谈笑着，不像是在这两天认识的样子。在别人因为无法理解的理由而被这幅身体折磨着的时候，某个家伙却在风车之城和巨乳美少女约会吗，我没来由的非常焦躁。在这里来次恶作剧也会被原谅的吧。
唔，完全是在无差别的迁怒，但在挥之不去的情感驱动下，我付了钱离开店，一边向着正悠闲的走着的荣司（艾斯）背后靠近一边从物品栏中取出了昨天逛摊子的时候买的吐槽用武器。
我谨慎地隐藏起气息接近到足以猛扑越过的间隔，一步、两步的缓缓靠近，然后一跃而起、高举扎着丝带的玩具锤对准满是破绽的后脑勺挥下——
　「――嘿，真遗憾。」
荣司突然身体一侧错开锤子避开了我的攻击，随后伸出手臂紧紧环住因为挥空而悬浮在空中的我的腰。别把别人当公文包一样提着啊。
　「诶？呃，这孩子怎么回事！？」　
我手忙脚乱乱踢乱蹬地胡乱挣扎着，即便臂力差和体格差大到绝望也毫不退缩。荣司如同捕获猎物的狼般愉悦的勾起了嘴角，向我投出见到中了陷阱的兔子似的怜悯眼神。咕，这就是因为孩子气的理由而无差别迁怒之人的末路吗……。马尾少女看了一眼老实下来的我，困惑的向荣司投出请求说明的视线。
　「啊，这个是我的好友，梅丽平时一直有在说的吧？」
　「……啊，传闻中的天使酱？」
……梅丽平时究竟是怎么说我的事的啊，话说回来传闻是什么样的传闻。
　「……我想，你还是不知道比较好。」
我学着那个少女做出乞求说明的表情抬头一动不动地盯着荣司，对方迅速地移开了视线目光。没想到连你都学会了读心术。
　「那、那那个……初次见面呢，听过了各式各样关于你的传言，
　　我是"寿甘"，和艾斯君他们在同一个公会。」
<译：这位金发巨R的小姐的名字，原文是すあま，写作汉字就是寿甘，样子看下面的图。>
　「在一次普通的BOSS狩猎中碰上当时正好在进行家族旅行的寿甘，已经加入公会了。」
　『我是sun，读作sang，请多指教。』
　寿甘小姐半蹲下身和我的视线重合，脸上浮现出平稳的笑容向我伸出了手。我也轻轻低下头，就这样被抱着打字回答，伸出手轻轻地握了下手。
　「――这种地方，圣酱来做什么？」
　『看到艾斯似乎在和可爱的女孩子约会，有点反感、不知不觉就。』
提到了最源头的问题，有些苦恼如何应对的我诚实地作出了回答。这种朴素的对人生赢家的嫉妒想笑就笑吧，然而她不知为何一脸理解的表情掩嘴笑了起来。……为何，感觉犯下了致命的错误。
　「因为那种理由扮演过路的妖魔吗，选择近身战正是你的失败之处啊。」
对我糟糕的预感一无所觉、正一脸得意洋洋的表情来回抚摸着我的头弄得我头发乱糟糟的荣司也察觉到了危机感，停下了胡闹的动作。要是产生了就这样下去也不坏的想法就为时已晚了，我的本能如此鸣响着警钟。
　「原来如此呢——，难怪梅丽会嫉妒，艾斯君也不可小视呢。」
　「唔？」
　所以说你看，又被奇怪的误会了！
　◆
我一边在内心积攒着怒气再度向着完全的无差别迁怒状态大步迈进，一边和荣司他们一起去报名。看起来寿甘似乎也是今天才刚刚参加报名回来的，为了去报名想拖荣司一起，因为她难得提出提议的缘故荣司才答应了邀约。
顺带一提，排列顺序是我在正中间，右手边是荣司、左手边是寿甘。排列的时候寿甘在我耳边偷偷耳语着「不会夺走你的欧尼酱的，安心吧」这样的话。因为即便强硬的进行订正也只会自掘坟墓，所以我只能叹息着回应『所以说不是那样的』。
在路上听他们说起登记参加大会后能够出入专用的练习场，在那里可以进行飞行训练。今天其他的公会成员都暂停了刷怪，专心于大会的练习。无论如何毫无准备就直接在正式比赛中飞行太令人不安了，听说可以稍加练习多少让我安心了一点。
　「哇……这人群好吓人。」
在我听着各式各样说明的过程中，终于到达了商行，里面还是和先前一样毫无变化的人山人海。
　「唔哈……真的和圣酱说的一样惊人呢。」
　「我们登记的时候可没到这种地步啊。」
寿甘也不禁呆然出声，不论谁看到这种景象都会那么想吧。看来这种拥挤的状况实在超出了预想，先前没在的似乎是GM的人正在指挥疏导队列。队列长到即便排了八列、还是绕了宽广的商会一整圈的程度。荣司说登记本身花的时间还不到一分钟，也只有队列前进很快这件事值得庆幸了吧。
　「不要推攘，快排好队。」
我和寿甘一起排在队列的最末尾，转眼间后面又延伸出长长一排队伍。这样的景象，究竟会有多少参加者呢，考虑着这种事的我已然丧失了斗志。大赛，不想参加了啊……。
　◆
　　「…………」
　「辛苦了。」
 我晃晃悠悠地到达了刚才的露天咖啡厅，趴在了桌子上，荣司看着这样的我露出了苦笑。登记本身只需要在阅读报名接待的负责人出示的书写有简单注意事项的文件后，按下手底出现的确认参加窗口上的同意按钮就可以了。因为注意事项在楼层中的巨大显示屏上也有显示，所以最终确认的意义更多一些。
 在顺利完成登记后，我得到了一个羽翼形状的徽章，以此代替参加证明，然而不擅长应付人群、已然燃烧殆尽的我看着还剩下人群的可怕数目欲哭无泪。
　「唔哇，预选赛的参加者超过一万人啊。」
 旁边传来看着浏览器的寿甘大惊小怪的叫声，不过练习场还没人满的样子。荣司先前一直做着在空中敲击键盘一般的动作，是在和谁对话吧。我喝着今天第二杯的冰镇红茶滋润着喉咙，慢慢地恢复着精神力。
　「……我在公会的聊天频道上说了，梅丽和米伊正在往这边汇合。」
　『我记得公会不是以成为上位公会为目标的吗，为了我这么大费周章没问题吗？』
 荣司从刚刚起就不知道在做些什么，看起来是在和公会里的成员说话的样子。闲话休提，据说『冈格尼尔』相当认真的以上位为目标——倒不是这边有所不满——一直让属于主力级别的梅丽照顾算是大半个局外人的我真的没关系吗。因为自己而搅乱了公会内部和谐的关系的话，会让我心有不安的。
　「啊，不必在意这个。
　　我就直说了吧，我们从会长那儿接到了无论如何都要构筑起友好关系、确保交流的指令喔。」
 这是闹哪样，若是公会里没有付与师而打算与我维持合作关系的话尚可理解，然而我怎么看都只是个休闲玩家，和那种炙手可热谁都想要的一线付与师全无可比性。我也不觉得自己的魅力大到了能让那种规模的公会送来主力成员确保的程度。
　「啊，说起来旅行前参加公会会议的时候，会长一直吵着“天使出现啦——！”呢。」
　「……那样啊。」
 原来如此，物以类聚吗。立刻将加入『冈格尼尔』的计划扔进废纸篓吧，差点就迈入了关押着饥渴猛兽的牢笼。即便身体里面非常遗憾地装着个男人的心，美少女的外表也不会变，被梅丽不断纠缠还可以忍受，然而那个会长显然是个男人。我并没有被同为男性的人垂涎纠缠的兴趣，果然还是无法容忍这种事。
 荣司略带惊讶地苦笑着，想必不是因为公会对邀请我入会的意愿如此强烈、而是明白了公会的会长是梅丽的同类才露出了这种表情吧。真想对好友们一直以来恰如其分的对待表示由衷的感谢。
 受到了照顾这件事木已成舟难以否认，所以请允许我一如往常保持着一定的距离维持着恰当的交际关系吧。随后听到背后传来轻快的踢着石板靠近的脚步声的我，连滚带爬的向椅子边上扑去。
　「圣酱酱酱啊……昂！？」
 试图从背后给我来个爱的拥抱的梅丽双手自空无一物的空中交错而过，我看着这一幕若无其事地坐到了其他椅子上。梅丽懊恼地扭过脸，米伊从远处鼓着掌慢慢走了过来。
　「圣酱，回避能力提升的好快呢——。」
 每天经受着梅丽的拥抱是个人都会变成这样，自那个不想回忆起的惩罚之日以来，梅丽仿佛解除了枷锁般积极的以肌肤相亲为目标，在面对突然袭击的过程中我逐渐成长到能应对大部分袭击了。不过这种程度距离应对荣司还差得远就是了。
　「呜呜，只想从身后稍微抱一抱而已！」
　「不，你倒是稍微自重点啊……」
 那种爽朗的拥抱恕我无福消受。……顺带一提，刚刚被荣司抱起来不算在内。那个可以说只是把我当行李提着，不计分，尚在安全区内。
　「真是的……话说，圣酱好像换了新的法袍啊，买的吗？」
　 该说归根结底还是女性吗，冷静下来的梅丽最先注意到我换了衣服。
　『嗯，昨天和米伊一起逛摊子的时候挑的。』
 不是什么需要隐瞒的事，所以我坦率地点头确认了。选择这件法袍是因为虽然稍显暴露，不过便于行动、款式很男孩子气这点相当和我心意，我也很喜欢这件衣服。
　「那样啊，虽然超可爱，不过明明有着珍稀的优秀防具却不穿也太浪费了……」
　『穿着那个出门是个相当严峻的挑战……』
 在我对这和昨天一模一样的对话苦笑不已的时候，梅丽突然眉头一皱，喃喃自语起来。从刚才的对话里联想到什么事了吗？
　「嗯？昨天？和"米伊"一起？」
　「是呢——，被圣酱邀请去约会了呢，
　　还一起去了之前提过的意面馆哦——？」
 不知何时移动到我背后的米伊，笑意盈盈地看着眉头紧锁的梅丽如此告知。那个算是约会吗，其余的部分没什么需要否定的要素，所以我点点头打开聊天窗口表示同意。
　『嗯，意大利面很美味。』
　「啊，米伊去过美食街了？真好。」
　「咦，在讨论这种事吗，下次去也带我一个啊。」
 被食物相关的话题所诱，原本一副旁观架势的荣司和寿甘都加入了话题。食物的力量真是伟大。看着热烈的讨论着这家店那家店哪家好吃、想去哪儿吃之类话题的我们，一脸懵逼的梅丽抗议起来。
　「等、等下！根本没听过啊！？什么时候的事，米伊那货竟然不叫上我！
　　我也想和圣酱一起去吃饭口牙！！」
 梅丽说起了莫名其妙的话，我听米伊说邀请她的时候梅丽明明因为忙着打怪而拒绝了，怎么回事？
　『我记得米伊邀请过你，不过米伊联络你的时候你说在最后关头忙的脱不开身回绝了。』
　 我回忆着昨天的对话发出信息，梅丽读完冒出来的对话框里写着的文字后以手掩嘴陷入了长达数秒的深思，随后一声惊呼。
　「……那时候吗！！等下米伊！为什么没告诉我圣酱也去啊！
　　要知道圣酱也去的话我绝对会去的！比起公会的狩猎肯定是圣酱那边优先啊！」
　 不，我想那样未免……。
　「就因为你会那么想我才没有告诉你圣酱也一起去哦——」
 　不，这边也同样……。
 性格温顺的米伊，出人意料地和生着气任性的大喊大叫的梅丽针锋相对，我斜视着两人望向荣司示意他想想办法，荣司却只是「我也想知道怎么办」的摇着头，寿甘也露出苦笑，看来是指望不上了。
　「最近梅丽只关心圣酱的事呢，
　　可是偷偷翘掉公会的狩猎的话，不是会让圣酱产生“是不是打搅到我们公会了”那样的想法吗——？」
　「即便如此我也要和圣酱出去玩！偷偷搞突然袭击什么的决不允许！」
 没办法，原因在我所以必须由我来收拾残局吗。米伊与慢悠悠的气质相反，是个相当细心的人，那样行动的原因也是照顾到我的心情的样子。
　『今天还会一起出去玩的，所以请原谅米伊吧。』
　「超原谅！全都原谅了！」
 反应超夸张。面对梅丽毫不犹豫的挺胸宣言，所有人都只能苦笑以对。
　「啊哈哈，多谢了呢——」　
 这句话恐怕是同时对我和梅丽两人说的吧，我向米伊打出不必客气的手势。脱轨的话题终于能回归原题了。
　『那么，练习场怎么去？』
　「「诶？」」
 全员发出了整齐划一的声音，只顾谈论食物相关的话题以至忘记了正事的样子。不是为了一起练习才汇合的吗，虽然想这么问，不过衡量了一下将这句话逐一打成文字的麻烦程度后我选择放弃，太麻烦了。时间也不充裕，快点出发吧。
　『食物的话题可以边走边说。』
 美味的食物具备惊人的魔力，在由荣司他们带路前往练习场的途中，一行人逐步完成了美食之旅的计划。顺带一提，我似乎被强制参加了。
　◆
  　练习是在≪尤贝鲁≫郊外的一个专用场地进行的，需要从一个装着四台风车的巨大高塔样建筑里传送过去。可供练习的区域和实际比赛的场地地图差不多大，现在开放了上百个房间。虽说每个房间都足以容纳上百人，但考虑到活动用户的总数房间还是略显不足，特别是大会临近的现在，必须做好必要时轮流练习的心理准备。
　我按照别人告诉我的步骤，从物品栏里呼出活动一栏选择徽章使用，这个似乎是用来向进入房间的控制中心表明身份的关键物品。正好『冈格尼尔』的成员所在的房间内人不是很多，于是我进入了事先商定的房间。
　伴随着传送特有的浮游感，周围的景色随之变换，脚下是一望无际的草原，周围看不到任何遮蔽物，抬头所见一片青空，还能感受到风的气息。
　「……我说，那些是？」
　荣司以手遮眼搭成凉棚状眺望天边，被他的动作所吸引，我也抬头望向在空中飞舞的几个身影。哦哦，竟然真的飞起来了，我的情绪和外表不符的高扬起来。
　飞行装备只能装备于外套装备栏中，可以挑选自己喜欢的羽翼装备。装备的种类分为四种，分别是『龙翼』『鹰翼』『天使之翼』『妖精之翼』。
　根据指导手册的说明，飞行会一直消耗魔法和耐力，所以无法维持长时间的飞行。羽翼有着不同的特性，『龙翼』力量与速度兼顾，一定程度上能无视风的影响稳定的飞行，但是会剧烈消耗耐力。『鹰翼』的力量很强，但很容易受到风的影响，很难控制，相对的在高玩手中能通过掌握风的流向滑翔来减少飞翔对耐力的消耗。
　『天使之翼』的速度和力量都是平均水准的，不过和龙翼一样能有限度的无视风的影响，因为飞行所需的燃料可以用魔力作为替代，所以消耗较低，更擅长长距离的飞行。『妖精之翼』是消耗魔力飞行的类型，在四者之中速度和力量都是最低级别的，但消耗也是最低的，同时具备其他羽翼无法比拟的优异小范围机动能力。
　大会的内容是从≪尤贝鲁≫起飞，途中经过六个岛上的检查点，在限制时间内尽快返回终点。除了计算单纯的抵达终点所耗时间外，破坏途中出现的点数气球可以获得加分，最后依靠分数决定胜负。
　尽快抵达终点固然占据优势，但无视掉所有点数气球的话同样存在被逆转的风险，太过专注于破坏气球在获得大量分数的同时不免延长到达终点的时间，特殊情况下超过限定时间恐怕也不是不可能发生的事。
　需要注意的是岛与岛之间的直线轨道，对岛上检查点的搜索，以及破坏气球所需的小范围机动。要坚持移动如此之远的距离，还得注意消耗吗。
　注重极速就选择龙翼或鹰翼，以击破气球、获得额外点数为目标的话应该选择天使之翼或是妖精之翼……。魔法职业的耐力完全无法与前卫职业相比，所以我应该在天使之翼和妖精之翼中选一个，选哪个好呢，真是令人苦恼。
　「……喂，圣，在听吗？」
　在我和指导手册大眼瞪小眼，专心致志地思考的时候，背后传来了说话声，我回头看去，背后背着巨大的茶色鸟翼的荣司的身姿映入眼帘。看来是选择了鹰翼的样子。
　『抱歉，没听到。』
　「不，姑且先挑个合适的羽翼试着飞行看看再说吧，
　　练习场里可以随时自由更换羽翼。」
　原来如此，果然最初选择时并非只能选择一种。我看到大会的规则中写着选定的翅膀是无法变更的，误以为练习中也是如此。不管怎么说规则都不会严格到这种程度。
　「圣酱想选哪一种？」
　梅丽也选择了鹰翼，前卫组的人都喜欢使用鹰翼吗。
　『嗯——，姑且先选这种吧。』
　我选择装备上了练习用的妖精之翼，能感觉到背上产生了难以言说的奇妙感触。我回头看向身后，四片薄如蝉翼、闪耀着七色光辉的半透明翅膀出现在了背后。我将意识转向羽翼，就和活动耳朵和尾巴的感觉一样，翅膀轻轻扇动着。
　在习惯之前就保持这样吧。
　「妖精出现在了现实里……」
　不，这里可是虚拟世界哦。注意到我露出的带有微妙鄙视的眼神的梅丽，闭上了刚刚一直呆呆张开的嘴巴，扭过头去。
　「不愧是圣酱，和妖精桑的羽翼真是相称呢——」
　背上长着纯白的羽翼的米伊拍着手赞扬道，说实话就算被这样赞扬也完全高兴不起来，所以我只是回以暧昧的笑容。总之先集中注意力想象着拍打翅膀那样的感觉，最初只是微妙的动着的翅膀渐渐的挥动得越来越快，身体如羽毛般轻盈地浮向空中。
　「喔，我先去简单适应下看看。」
　另一边荣司强有力地挥动着背后的羽翼，一眨眼就上升到了看不见的位置。什么啊，这是犯规了吧。我懊恼地加速挥动翅膀，却只是在原地摇来晃去，完全没有追上去的意思。梅丽和米伊也简单地超过我飞向空中。究竟怎么了，选择妖精之翼是个败笔吗。
　『啊咧，话说寿甘小姐呢？』
　「……那——啥？啊啊寿甘吗，在你纠结的时候她先出发去和会长他们汇合了。」
　从刚才起我就在奇怪为什么看不到寿甘的身影，输入对话框浮出后过了一小会儿，荣司的回答从天而降。寿甘是本以为我只需要几分钟就能掌握飞行、没料到我意外的较上劲了吗。
　「圣酱，手给我吧？不是挥动羽翼就能飞起来的，得感受着风的流向挥翅才行。」
　我游泳似的划动手脚，却怎么都找不到飞行的感觉。我抓住返回的梅丽伸过来的手，被像是接受游泳辅导那样牵引着，参考着最初对此兴致缺缺现在却开心地到处乱飞的米伊和荣司的姿态挥动翅膀。
　「没错没错，做的很棒哦。」
　什么啊这种屈辱感。总觉得心中满是憋屈、想要尽快取得进步的我再度鼓起劲，紧紧绷直翅膀。飞鸟究竟是如何飞行的呢，我在脑中描绘出鸟类乘风飞行的姿态，将身体交给风，设法把翅膀调整向迎风的角度。
　「对，保持住！」
　似乎挑战成功了的样子，即使梅丽松开手也能维持住刚刚的姿态，已经可以顺着风势做到水平飞行了。虽然现在才意识到，果然妖精之翼的飞行和鸟类的动作有着共通之处吧……？嘛，反正已经学会了，怎样都好。
　「――――！」
　我俯瞰着地面，风吹过绿色的绒毯，漾起阵阵涟漪。与那光景一同，风托着身体，现在正飞行在空中的实感油然而生。摆动身后的翅膀，身体就会向着所想的方向前进。有种从重力中解脱，就这样飞下去、天下之大无处不可飞至的感觉。
　好开心，太有趣了，没想到飞翔在空中竟然是如此快乐的事，可能的话真想永远地飞下去。为了实现这样的愿望，不论如何都必须在大会中奋战到底、取得胜利才行……尽管明白会面对严峻的战斗，但如此渴望某物的心情实在是久违了。
　「圣酱也干劲满满呢，不过我可不会输喔！」
　梅丽轻而易举地超过了托梅丽的福掌握了飞行的诀窍、大幅挥动羽翼提升着速度和高度的我，飞向了高空。果然单纯拼速度是无法取胜的，为此有必要制定作战计划。
　那么，距离明天的预选赛，时间已经所剩无几了，加油吧。
　 
    第三章  预选赛，开始
  Contact.2-3 预选赛，开始
快乐的时间眨眼间便过去了，四周全部罩上了夜的帷幕。像是镶嵌在一面的黑幕般的天空上的星星闪闪发光，我乘着那间歇而来的风随风起舞。在夜间飞行别有一番风味，凉爽的风让因兴奋而灼热的肌肤稍微冷却下来，很舒服。假如非说有什么难点的话，拥有什么障碍物也没有的练习场是愉快飞行的大前提吧，想象的到，没有夜视能力却在夜里的空中飞行是多么可怕。
时间已经转过了二十三点，平常(这时)的睡意已经战胜了拥有好孩子体质的我了，不过因为飞行的紧张(tension up)一再增加着我的肾上腺素(adrenaline)，睡意完全烟消云散了。我担心在这样的水准下之后能否好好睡觉 。
"啊～好可爱啊！"
飞来飞去了一会儿之后，我回到地面上，无视掉不知为何表情呆呆的待机着的梅丽，解除掉羽翼的装备。(飞行)太久一定会掉下来，而且睡眠时间也会因此变得非常严峻，太入迷的话明天一定会睡过头。虽然还有恋恋不舍的心情，为了今后能飞翔在天空，一定要在这次比赛上取得胜利。本来情况就很不利所以更应该以万全的状态来挑战吧。
“圣酱要结束了？”
『嗯，马上就要睡觉，不然就要睡过头了。』
“已经十一点了啊，辛苦了呦。”
冷静思考一下就知道我是因为兴奋才会这么清醒，如果冷静下来的话，睡意马上就会袭来吧。脚碰到地面也会有疲劳感袭来，虽然还是精神要素占据了大部分内容吧，不过为了睡觉这样就好。我留下坚持做极限训练的梅丽他们独自注销(log out)，关掉电脑和房间的电源钻进了被窝。
  Online communication
Contact.02-3 『预选赛，开始』
天气晴朗。在几乎看不见云朵的天空下，人们满满当当的挤在《尤贝鲁》城外设置的巨大预选赛场上。
"人像垃圾一样……"(源自《天空之城》台词:見ろ!人がゴミのようだ!")
“好吵啊。”
　伊吹用一副疲惫不堪的样子模仿着荣司每年夏天都要重播的动漫中的名台词。明明已经是半个世纪以前的作品了，为什么还是没有褪色，在拥挤的人群中可以从任何人嘴里说出来呢？
　这次比赛将路线分为三种进行预选赛和决赛。预选赛内容是从这里出发，在限时40分钟内环绕设定的两个小岛，从出发到回来几乎就是决赛的简易版。所有参赛者被分为大概五百人一小组，预定各个小组之间间隔20分钟进行比赛。日程(schedule)安排从9点开始，全部选手都要在19点之前结束比赛。
　拿到了分配的结果，我分到的小组次序相当靠后而且没有熟悉的人，不过比赛并不是小组单位内的竞争，最终成绩的前2000名都拥有参加决赛的权利(←_←排位赛)。决赛会在明天上午和下午举行，决赛的前一百名选手，就能得到他们各自比赛时使用的羽翼装备作为报酬。
　就是说，要从聚集在这里的超过1万2千名玩家中抢得先机，在决赛中也必须要进入100名以内。
“圣酱，如果被其他的参加者欺负的话就告诉我，我一定要去让那家伙再也没有康复的希望！！”
『嗯，不做那个也可以吧。』
　一如既往的敷衍并搪塞着对我保护过度的梅丽，观察着会场中设置的转播监视器。在比赛中设置了摄像机，好像要进行比赛的实况报道和转播。不管说了什么，没有传达给本人这一点可以说是唯一的良心了。
“圣的次序相当靠后呢。”
『嗯，说实话不知怎么打发时间…』
　说实话真的很困，和往常的成员汇合后发现大家参加的都是下午的比赛，闲的发慌。冷静的想一想还是一边看着比赛形势一边思考对策比较老练。要说是否值得感激的话，的确是值得感激的。但是从现在到午后也还有很长时间， 在比赛开始之前就会把体力耗尽了吧。
“如果想要睡午觉的话就来给你做膝枕呦。”
『嗯，不做那个也可以吧。』
　又一次搪塞着奇怪的喷着粗粗鼻息的梅丽，凝视向晴朗的天空。……我能平安无事的获胜并且留下来吗？
◆
  时间是14点，经过中途午休现在是第四轮比赛。要把到达终点的时间控制在限时的40分钟之内，剩下没用完的时间将按秒数获得相应的分数(point)。作为目标(target)击中只是慢慢漂浮着的蓝色小球得一分，击中沿不确定轨道乱动的红色小球得5分，击中能够随机(random)逃离参赛者的黄色小球得10分，击中几乎见不到并且能用相当快的速度逃跑的白色小球得100分。
　黄色和白色小球好像只会在检查点(check point)周围的森林里出现。现在的最高分(top)是1020分，是在第三轮中由一名大型公会的射手(archer)创造出的纪录。不出所料，能够远距离攻击而且敏捷的角色(character)很擅长这种比赛，占据上位的都是射手(archer)和术士(wizards)这些擅长远距离攻击的角色。
　荣司和梅丽的竞赛方针(course)都差不多，无视掉远距离的不利目标，用压倒性的速度击中途中遇到的目标，创造了相当好的纪录，现在挤进了前一百名以内。这对米伊和伊吹两个善战的人来说几乎没有一点波及。又间接听说，他们的公会恐怕能创造出至少有一半成员晋级决赛的记录。
　在播放器(monitor)上看到巨大的龙之翼在空中翱翔，放映着挑战者避开风之壁，又泰然自若的使用着大型战斧突破它的身影。在检查点附近，好像经常出现这样的气流迷宫，还有被复杂地设置的仿佛是森林树木这类的陷阱。看得出在岛与岛之间的直道上使用龙翼最有利，如果说要抓牢气流的话，鹰翅膀最有利。
　相反，在岛上飞行着寻找标记点(check point)的时候，好像是妖精翅膀(fairy wing)最有利。这就是说，决定胜负的关键就是那些在检查点周围的森林里设置的高分目标，看得出我胜利的机会只有可能在那里。
　但是我现在只装备了一柄短枪，虽说随机应变动作灵活，然而直线速度却非常逊色，听说那样的速射能力非常重要。实际上，能够凭借体力(stamina)发挥突进力的类型，以及用远距离攻击破坏目标的类型的武器占据上位。
　虽说没有什么像样的远程攻击是我的一大劣势(handicap)，但是(解决的)方法是————存在的。只有一个方法，能使用同时确保速射性和可操作性远距离攻击手段。因为担心它的性能，所以彻底的躲开人们的视线做过一回实验。结果与预见的相同，那是通过自由操作冷气系统来维持相当高的连射速度与弹道性能的魔法。如果能控制下威力的话，也可以节省玛娜(mp)的使用，想必肯定能在这届大会中展现出威猛的气势。
　在脑袋中，我把羞耻心和空中飞行道具挂在天平上衡量着。如果被摄像机拍到并转播出去，我这样穿着稀有装备的小孩子必然会成为注目的焦点，只是想象一下脸上就像着火了一样。如果这次放弃了，下次得到飞行道具的机会很难降临吧。即使瞄准下次比赛，最短也要到下一个月，而且如果不制定对策的话同样的事会重复发生。
《哎呀！目前领先的4042号选手失速了！现在后面的选手已经在关键时刻追上去了！》
《回到岛上还有一段相当长的直线距离，大家的体力好像都已经耗尽了。》
　听见了和欢笑声混在一起的，GM起劲的实况解说。虽然路线不同但回来的路只有一条，而且路程的长度本身也被调整成完全一样的了，回去的路上就会和前面的小组汇合，之后到终点为止就是直线竞速。有些人好像因为太在意与周围选手的名次差距而在步调分配方面出错。
《陆续有选手开始失速了！　因为坠落而失去比赛资格的人也开始出现了！　现在的比赛情形出现了动荡！》
《和比赛最初相比选手减少了很多，但是现在仍然有人在意着周围的对手呢。》
　如果正在顺利飞行的龙翼失速的话，鹰和天使之翼就能凭借持久性在关键时刻赶上。使用妖精之翼的选手比先头集团落后很多，但检查点周围可供破坏的目标还相当多，惊慌失措追赶排名的人已经很少了。
我正在观察比赛的时候，前头队伍冲进了终点，格子旗(Checkered flag)被挥了起来。全力冲进终点的选手们撞上了半透明的青色缓冲垫(cushion )，为了减弱前冲的势头而弹了上去，一边在草原上翻滚着一边剧烈地呼吸。从他们的喘息看得出这要消费相当多的体力，能够明显的感受到一股疲劳感袭来，这首先就是精神上的紧张吧。
《哎呀，果子露冰淇淋桑，这次的比赛也是白热化的呢。》(ソルベ这玩意是果子露冰淇淋的意思，觉得有趣就把名字意译了。)
《在准备期间没有做好预测以至于发挥不好，感觉遗憾的各位下次也要再次参加呢。》
　等待着所有参加者的终点，开始为下一比赛做准备。我拿着的徽章(badge)轻轻发出提示铃声(alarm)，视野中立马出现了征求传送送许可的窗口。比赛之间的间隔有20分钟，最晚要在开始前5分钟之前同意传送，不然的话就会失去比赛资格。同时，在出发前5分之后直到到达终点为止都不能更变使用的装备和道具，这是到结束前最后一次进行调整的机会。
　按下同意按钮，周围的风景立刻就转变了，我被传送到了比赛开始的地方。我选择的是第3条要途径森林小岛和湖水小岛的路线。幸运的是，这条路线上好像有妖精之翼拿手的项目。我看见周围其他的参赛者正在对装备进行最终的确认，或者和同伴们进行讨论。
　所有人都一瞬间用像看什么稀奇东西的视线看向这里，但是马上就想到没什么时间了，把注意力转回自己的准备。我微妙地发挥了怕生的特性，一边朝着能避开大家视线角落移动，一边开始检查装备。
◆
  《好…第5场比赛，马上就要开始了!》
《借鉴了到现在的胜负情况，请各位务必以新纪录为目标(进行比赛)》
　一边听着从容不迫的实况解说，一边在出发地点伸展着翅膀等待比赛开始的信号。周围的玩家们也用着认真的表情等待出发。结果我没有使用平常的那套装备，说不定到头来无论如何那个样子也会被人们看到。如果用普通装备无法创造上位的记录，那么即使在决赛中用尽全力也嬴不了吧，不过大概会感觉非常害羞。
《5，4，3，2，1……start(出发)!!》
　一听见哨子的声音，一步，两步迈出大大的步伐，让翅膀迎风飘起，斜视着突然从斜视着正从旁边擦过去起飞的力量型(power type)选手，我保持在落后一步远的位置紧紧跟随着他们。
《各位选手！　一起飞起来了!》
《力量型(选手)好像确立了在检查点之前多拉开一点距离的战术。》
　现在的实际情况是不断有技能的闪光飞向远方，时常可以看见被破坏的蓝色目标渐渐消失，融入背景。在空中破坏目标对我来说好像有些勉强，俯视着下面宽广的大海反射着的闪烁的阳光，仿佛像是宝石一样，我入迷得几乎忘记了还在比赛。
　平原与天空的样子，是与封闭的练习场完全不同的巨大天空。那些无论怎样伸出手也无法触摸，距离遥远.云雾朦胧的浮游大陆群，如果我得到了翅膀的话，就能像鸟那样飞到那里去吗？练习时从未有过的开放感，在剧烈刺激着内心深处的某个部位。
　组成先头小组的是有爬升能力的鹰翼持有者，以及直线速度快的龙翼持有者。好像有看不见的上升气流，把鹰翼持有者从队伍中高高抬升起来。我混在上升小组中，把身体托付给风，身体每个细胞都感受到了强大的风压，我升向高空。
　龙翼与天使之翼持有者无视了这边笔直前进，他们在距离上本来就有优势。我们和急速向下俯冲的鹰翼有一段距离，尽管我们妖精之翼的持有者也在效仿他们进行滑翔，但速度还是远远不及。
　使用妖精翅膀即使尽全力飞也完全没有什么富余的地方，到底能否保存好耐力呢。直到靠近小岛之前都要控制好速度，只要距离不再拉开更多就好。
　先头小组为了恢复体力，一碰到森林就降落到地面上，用不消耗体力程度的速度匆忙地开始步行移动。因为每场比赛的检查点都会被改变，所以探路时用飞行方式移动是很不利的，这一点在之前的比赛中已经被证实了。
　斜视着他们的我没有放慢速度，直接飞到森林深处，用之字型(zigzag)的飞行避开树木向深处前进。挥舞短枪，与此同时我也没有忘记去破坏在途中见到的那些被遗漏黄色目标。如果那些数量很少的高分目标被抢走的话，就没有获得上位成绩的机会了。
“！”
“让开，小家伙！那玩意是我的——哇？！”
　我看见在我的正前方，加速追赶着白色目标的，刺猬头的男性剑士以惊人的速度撞上树枝，坠落下去。都是用龙之翼乱来的后果。无视掉从眼中一闪而过的他，我刺穿了想要沿复杂轨道逃走的白色目标，踢了下附近的树干借势飞行寻找检查点。
　 击中了连续碰上的白色目标之后，我马上就发现了检查点(check point)。我用右手轻轻触碰(touch)了那个位于森林中央的菱形水晶，用三角跳的技术踢着树干在森林中飞速移动。我很好的在封闭的空间中掌握着自己的移动轨道，像在漫画或动漫中见到的勇者一样，准确的利用腿脚，奋力的蹬出，用估计可以保存体力的速度高速移动。
(←_←想象一下像火影里忍者跳树枝的样子)
　小时候因为憧憬漫画做了各种各样的特训，但没相到真的有用处，即使是现实中无法使用的动作，在这个有着拥有飞行能力的翅膀道具的游戏中，只要运用运动辅助功能就能将其再现出来，我就能更快速的飞行！
　视野一直在咕噜咕噜的转着所以感觉稍微有点恶心，这是最大的弱点了，多亏想出了新的飞行方法才得以抢先于大多数玩家，比什么都重要的是我已经破坏了五个白色目标了。(๑•̀ㅂ•́)و✧
　虽然这里有优势，但是到下一个小岛的道路是对妖精最不利的常规天空，并且很大一段距离上都有气流之壁在阻挡着，我想方设法找到风之小径好不容易到达的时候已经排在后方小组之中了，湖之岛的废墟中设置了一个十层高的酒店(hotel)，之前的情报显示，那里的某个客房中可能有检查点(check point)。
　我和其他同伴混在一起从外面向窗户里面看去，结果发现在五楼右侧有什么东西好像被隐藏起来了。为了掩饰，我稍稍离开了一点距离，之后随便飞进了一扇窗户，向着目的的房间走去，在路上我破坏了一些目标(target)，为了让外面的人看不见而躲起来触碰水晶(Touch Crystal)，而且为了伪装(Camouflage)，我走到别的房间才趁机起飞，一边加速一边离开了小岛。
　向背后瞄了一眼，看见还没找到(水晶)的玩家正在偷偷看向我飞出来的那个房间，这样应该可以赚很多时间。如果为了脱离这里用这种方式妨害一下的话，能稍微妨碍一下别人的得分吧。因为有聚集了如此多视线，却依然找到机会隐藏起来侵入建筑物的人类，所以不能大意。
　实际上现在最前面的小组早已离开了小岛踏上归途。倒过来算剩下的玛娜(mp)，即使尽全力的话也是可以坚持到终点的吧。把所有的力量注入翅膀，开始追赶他们。
　追逐着前方的背影，追着，追着，想办法在最终冲刺(Last spurt)时赶上了压住速度的他们。即使回头一看我在背后追赶着，那些人也没有一个进行加速，我想应该不会那么简单吧。假如就这样焦急的加速就能超越那些家伙…应该没有这样轻松的事。
“那个小家伙！从刚才开始干的很好呐！可别小看她啊啊啊啊……啊啊啊啊啊？！"　
　真的，即使有那一群人在，我的目标也只有优胜。因为用耗油量很大的龙之翼进行超加速，他一瞬间冲出了先头小组又紧接着失速掉进了海里，我眺望着那个刺猬头的青年发出了叹息。
◆
  旁观着出发参加第六场比赛的玩家，我打开参赛证，确认着在大会专用的窗口(window)中显示出的我的名次。我的得分是920分，在总排名中是第170名，毕竟我破坏了很多白色目标，总算是想办法进入了能够通过预选赛的安全区域了。
“圣酱～～！怎么样了？”
『920分』
“啊～我们中的第一呢！好厉害呀～！”
　在人们熙熙攘攘的休息室，一如既往的，我一边回答着(问题)一边用华丽的步法躲开想要拥抱过来的梅丽，一同前来的米伊听到了我的发言后向我送来了掌声。没想到竟然在亲友中创下了最高纪录。这次运气很好。
“话说在森林里的那个动作是什么？你是忍者么？"
“！？”
　刚松口气的时候有人突然拉住了我的脸颊大声叫道，这样的声音是荣司么？无论怎样用胳膊敲打他，他也不松开扭着我脸颊的双手，为了不造成伤害他调节了力量能力值吧，发动系统模块(Block system)就是为了徒劳无益的做这种灵活的动作……吗？
“啊，好柔软啊！”
　挣扎着想要逃出去，有救援之手从附近伸了出来。猛烈而滑稽(slapstick)的一击打中了荣司的脸，我趁他的身体剧烈后仰的机会逃离了他的魔爪，在想要逃跑经过的地方，却又滑稽的被梅丽紧紧抱住，我又大意了。
“唉，别轻易碰她啊笨蛋艾斯，圣酱的脸颊是我的东西！”
　我是我自己的东西，快停下随便主张我的所有权的行为。顺便希望能尽快停下这种趁着混乱磨蹭我的脸颊的行为。用双手抓住了梅丽的脸，将其剥离之后，我试着问了在意的问题。
『森林里的那个，看见了?』
　在预选赛，一般应该没有摄像机靠近个人水平进行拍摄，而且当时的情况也是在有着先行小组展现着华丽的动作(Maneuver)吸引着观众，应该说我是最没有要素(吸引关注)的一个了。就算是那个忍者的动作，因为那里很狭窄所以无论是谁也能够做的很好吧。
“漂亮的实况转播，各种各样的实况转播了呦，那么天真可爱动作也很厉害……"
『不要，我不想听。』
　我从愉快地嘲笑着我的荣司掩饰般的话语中感受到一种讨厌的预感，从伊吹浮现着干笑的脸上也看得出一定发生了什么不好的事情吧，即使没有说出坏话我也感到心情很复杂。从荣司知道我搞出加速开始就感到坐立不安，果然大概还是感觉应该告诉他呢。
“没关系哦圣酱，受到了非常可爱的评价呦~”
『嗯，我还是不想听呢。』
“呃？！”
　我以为已经回避了，没想到又不知不觉受到了梅丽的追击。即使遗憾的被说了可爱也完全让我感到高兴。虽然早已突破了预选赛但心情却变得忧郁起来。
“因为这家伙总是和男生一起玩儿，所以不太擅长对付女孩子呢。”
  对着总觉得失败而焦急的梅丽，荣司从旁边搭了话。
“这么说来，之前好像也听说过。”
“伊瓦君也说过这件事呢。”
　好像想到了之前听过这件事，梅丽用想起来了的样子拍了拍手，米伊也同时点了点头。大概说的是那一侧的我对待“这种事” 的态度。
『啊，嗯，就是这种感觉。』
　瞪着他们二人以感谢他们的支援。伊吹发送来了「没有想到其他什么好的借口」的信息(message)。这样确实是最妥当的吧，心情还是十分复杂没什么变化。荣司他们为开玩笑使用了段子，我像约定的一样起跑(start dash)的那么晚，而且还想要扔掉稀有装备，而且都是因为我所以在行会里被称作LOLI控而不高兴吗？
　嗯……感觉十分抱歉。但再怎么说到最后我才是受害者呢。
“但是，尝试过后感觉要争夺上位获奖很艰难呢。”
　不把我怨恨的视线当回事，荣司眺望着转播着比赛的播放器说着话。
“确实，寿甘和Archer系角色都创造出了相当好的记录，前卫角色则很难得分。”
我与一边慢慢逼近伺机寻找机会抱住我一边用手撑着下巴思考着的梅丽保持距离，看向伊吹和米伊。在我们中只有他俩能发出远距离攻击，他们会有怎样的感想呢？
“n，我们确实能使用魔法进行远距离攻击，但最限制的因素就是视野了。"
"嗯，如果离得远的话就会很难看清也很难打中，而且这样打的话也会消耗掉飞行用的玛娜。”
 大概是感知能力(status)要比弓箭手(archer)差些，狙击在远处的目标对魔法使来说是很困难的。我这次也只是单纯的打倒了很多白色目标，这么说我的运气真是相当好。都那样抓紧了，完成时间也只是在平均值左右，只有破坏大量目标以赚取分数才是我唯一能够赢得胜利的方法吧。
　发现了自己对于胜利的奇妙渴望，如果这次也有幸运相伴的话，就一定能凭着装备(性能)得到更多分数吧。不管怎样，要是使用了确保远距离攻击视野的手段就必须要换下羞耻心。而且这次参加比赛，而且这次的参与，我想在这个世界的天空中尽情翱翔。
　——不想放弃，我带着这种想法握紧了参赛证。
“有股干劲满满的感觉呢，有什么方法了吗？”
『嗯，是有一点了。』
　突然有只大手搭在了我的脑袋上，向上看去是像往常一样溢满微笑的荣司的脸。因为认真起来可能会被嘲笑所以采取了暧昧的回答。为了执行这个计划我要做好各种各样的心理准备。我重新把目光转向播放器，看着飞舞于空中的其他参赛者的身影，我不断思考着决胜的手段。
◆
  ◆
预选赛已经结束几个小时了，我稍微做了些飞行训练就停了下来，因为明天的路程较长所以要先休息一下，我钻到了床上。正式比赛的限制时间是3个小时，在上午和下午分开进行。梅丽他们被分在上午而我则被分到下午。
　在黑暗中回想着预选赛的事情。我想，假如能尽情的在那个世界的天空中毫无约束的飞来飞去的话一定会非常快乐吧。感受到的风、变化着的风景仿佛是真实的一样，到昨天为止都令人感动的练习场的天空，现在看来它的完成度真是微不足道。
　其他的参加者大概也会有相似的想法吧，回去的时候，决赛的参加者们的脸上都溢满了绝对要赢的决心。荣司他们同样也一定非常开心吧，不过只有两百个人能够得到那个翅膀，是参赛者的十分之一。
　如果按照比例，这个数量对全体那么多人来说真是太少了。如果现在就开始逃避以至于失去机会的话，大家都会(在决赛中)进行殊死搏斗吧。我下次不一定有那么好运能破坏这么多白色目标，其他的玩家也不是笨蛋，他们也会参照预选赛更进一步研究对策来应对明天的挑战吧。
　虽然穿上那个会导致无法忍耐的内心斗争，如果我只是个『网络人妖』的话，只要像米伊之前说的那样只想是在游戏内就可以了吧。但是，那个并不是普通的网络形象(avatar)，而是现在的我自己的样子。那明明是危险的打扮却没有抵抗感。
“…………”
　突然，我想到我的羞耻心到底在考虑哪里呢呢？是因为明明是男人却用幼女的姿态这种危险的样子感到不好意思呢，还是作为一个女孩子而反感让身体露出太多皮肤呢？伸出手来看向展开的手心。在一片寂静的黑暗房间里，我只听得到衣服摩擦的声音。
　对了，那个姿态仅仅只是临时的变化不是吗？我的心现在还是和原来男生时一样，那么让网络形象穿成危险的样子为何要害羞呢？仅仅是在游戏中使用角色稍微露出的激烈了一点不是吗？
　说给自己听了好几次，强行压下不断从心中涌出的疑问和羞耻心。为了在天空中自由飞翔而努力，这就是我继续作为男人的证明，在心中为明天的挑战做出了名副其实“真正”的觉悟。
　可是，还是觉得好害羞。
　
　第四章  暴风一过
　
　Contact.2-4　暴风一过？★
《那么，终于到了通过第一回预选、劲风淘炼之后的幸存者们的正式比赛！
　实况与解说依旧是昨天的阵容，由我、GM香草<バニラ>、还有同为GM的果子露冰淇淋奉上！》
《请多指教。》
　会场响彻着元气满满的女声以及沉稳的男声。
《那么，终于距离上午的比赛开始只有三十分钟了！已经在起飞线前阵列就绪的各个选手表情都一丝不苟！》
《已经能想象到今天比赛的激烈程度了，我也很兴奋。》
　我一面听着GM的解说，一边向着整装待发的荣司四人送去言语。
『大家加油。』
　是读出了简单的话语中寄托的我的祝愿吗，他们充满自信地用力点了点头。
「为了和圣酱一同飞行的，我绝对会进入前列的！」
「先行一步了。」
　荣司竖起大拇指笑道，梅丽拍打着翅膀、伴随着传送的光出发了。伊吹一如往常地冷静颔首，米伊愉快地笑着留下一句「我出发了呢——」，动身前往出发地点。
　目送友人们离开后闲下来的我，赶在被人潮吞没前向着参加选手专用的观战席移动。街上的巨大屏幕似乎正在放送官方网站上的实况转播，果然想尽可能体会临场感的人很多，观众席也人满为患。
　特地为正式比赛参加者预留的空间里安置有类似显示屏的东西，然而因为眼前的座位上坐着的人身形分外巨大的缘故，我完全看不见屏幕。即便不合礼仪也没办法了，我站到了椅子上，视野顿时开阔起来。我松了口气，保持着高度将背靠在了椅背上。
　有几个人对我的行动产生了兴趣似的看向这边，很快目光转向我面前座位上的男性的背后露出了理解似的苦笑，接着转回身去继续看向前方。能得到理解很开心没错，然而我那复杂的情感该如何宣泄呢。
《比赛即将开始！请选手们做好准备！》
　　　online☆communication
　　　　　　　　Contact.02-4 『暴风一过』
　决赛的限制时间为一百二十分钟，所设定的路线为类似预选赛时的三条路线融合在一起的产物。基本的规则与地形和预选赛一致，不过目标的配置和气流的方向都有所变化。比赛路线变为绕过检查点所在的全部六个岛，我预选赛时挑战的森之岛，起始的湖之岛，岛中狂风肆虐的风之岛，有着满是洞穴的岩山的洞窟之岛，存在着被称呼为螺旋之塔的迷宫、无数尖锐扭曲的水晶林立的螺旋之岛，遍布广阔湿地的沼之岛。
　飞行空间狭小的森之岛和洞窟之岛对小范围机动出色的妖精之翼有利，在脚无法着地只能持续飞行的沼之岛上也多少能确保优势。与之相反，风之岛可谓称之为鬼门关也不为过的场所。昨天的预选赛上路线中不幸地碰上了风之岛，装备着妖精之翼的我，面对能轻易将人吹飞的风之壁陷入了苦战。似乎这次有很多妖精翼使用者因为风之壁而黯然离场的样子。
《五百零七号！惊人的猛攻！巧妙地借助风势奋起直追超越了对手！》
　前半的比赛已经进入最激烈的阶段，屏幕上映出一边单凭手中的剑随意斩落目标一边强行突破的梅丽的身姿。螺旋之岛上，由于气流在水晶之间制造出迷宫，对容易受到风的影响的鹰翼来说稍显不利，尽管如此，梅丽依旧展现出足以判断出气流流向、反过来利用其进行加速的高超飞行意识。
　至于荣司，最后使用了龙翼参加决赛的样子，画面一瞬间闪过荣司无视狂暴的气流向着终点笔直前行的身影。伊吹和米伊装备的是天使之翼，所以一直维持在主力梯队中，屏幕中出现了两人于前线展开不分上下的激烈竞争的特写。
《五百零七号！几乎是维持着最高速度做出了华丽的翻滚！
　华丽地攻克了复杂的水晶迷宫！》
《出色地驾驭着风呢。》
　尽管如此，以梅丽的分数尚且无法锁定优胜，领先的玩家还有不少，如果那些玩家能确保击落目标的数量的话足以实现逆转。令人惋惜的是欠缺远程攻击手段的梅丽在此击破高分的目标的可能性近乎于无。
《啊——太可惜了！就差一步就能破坏掉白色目标了！五百零七号这太令人遗憾了！》
《果然射程的差距太大了啊，有什么可以远程攻击的手段就好了。》
　恰好位于梅丽前进道路上的白色目标，在她的剑到达的前一刻被前方飞来的箭矢刺入破坏了。梅丽表情歪曲、露出一副懊恼模样自刚才的打击中重新振奋精神。接下来特写对准了暂处第一位的弓箭手……我说，仔细一看那不是在来≪尤贝鲁≫的飞行船上碰到过的绿发女性吗。
　在袭击事件中同样以可观的击坠数自傲的她果然是个手法出色的玩家，现在正展现着毫不减速射中目标的高超技法。在行动中准确的命中目标可不是一般的难。
《技巧高超的四十一号！绝不会将高分目标让与他人！》
《真是精彩的射击技术，能在飞行中保持这样的命中率可不寻常啊。》
《飞行！飞行！射出的箭矢似要错失目标却正中标靶！
　那姿态宛若那须与一①，又好似威廉·退尔②！》
　实况的情绪高涨得跟个白痴一样，大屏幕上放映着面色清冷不断射出箭矢的绿发女性的身姿。飞行技术也很出色，和梅丽那样简单粗暴的动作不同，如同舞于寒风的树叶般身形飘摇，寄身于左右两侧危险的多节水晶之间从容穿行。
　绿发的女性很快离开了岛，澄澈的姿容，抚弄着长发，再度顺着气流飞向下一个岛。绮丽又帅气，冷美人（cool beauty）说的就是这样的人吧，整个会场为其身姿欢呼沸腾起来。我一边在心中为梅丽她们送去声援，一边为了多少能参考些她的动作而紧紧盯着屏幕。
①那须与一，日本镰仓前期的武士，根据《平氏物语》的记载，其于1184年的源平合战屋岛之战时因神乎其技的弓术而名留后世。据说当时平氏将一把扇子放在船头，挑衅源义经的军队，认为没有人可以射得到，结果被那须与一只用一箭即射中。
②威廉·退尔，William Tell，瑞士民间传说中的英雄。15世纪的史书有所记载，而席勒的剧本《威廉·泰尔》(1804)和罗西尼的同名歌剧(1829)则使他闻名世界。十三世纪，统治瑞士奥地利之总督肆意压迫人民，竟于闹市竖一长竿，竿顶置一帽，勒令行人鞠躬于帽。一日，农民射手退尔经其处，抗命不鞠躬，捕。总督命退尔幼子头顶置一苹果，令退尔以箭射之，中，方得免罪。退尔中。同时又出示一箭，曰如不幸射中幼子，即以此箭返射总督。总督怒，食前言，再捕退尔。押解途中，登舟经一湖面，风浪大作，将士危惧，退尔伺机一箭射杀总督后逃脱虎口。民众拥之，共起反抗奥地利统治，终得自由。
◆
　最后，比赛的结果以绿发的女性保持首位告终。梅丽虽然全力应战，但在最后的直线赛段因为没分配好步调而速度下降，在那之后也没能缩短时间，最终获得了一百零二名这样一个令人惋惜的名次。荣司和伊吹都保持在一百名左右，果然前百名的壁障十分之厚重。
　我参考前半段的比赛，除此之外别无方法了吗之类的考虑了不少，然而只得出了尽可能地多少破坏些一百点分数的白色目标这种破绽百出的结论。这种事其他的参加者们当然不可能不知道，因此显然目标的争夺会比起昨天更为激烈。也就是说对于力量、速度、射程三者皆无的我来说，无论怎样努力都不可能进入百名之内。
「……」
　果然，看来无论如何"那个"的力量都是必要的。即便真心超羞耻、羞耻到要死的程度，也只能弃卒保车了。若真如那首有名的歌中所唱，人们获得了梦寐以求的翅膀的话，那些伟人们也就不会去挑战天空了吧。①无论何时，有所得必有所失。
　烦恼的我在眼前呼出了功能窗口，在我纠结不已的时候时针依旧在全力工作着，这份勤勉实在令人汗颜。放眼望去，观众席中几乎看不到人影，入口附近开始集结起已经结束比赛、想观看下半场比赛的选手们。
　不管怎么说，因为迟到被淘汰就太残念了，我听从召唤、向着待机场移动。对梅丽他们的慰问就放到后半场比赛的战斗结束之后吧。我为了整备装备打开窗口，如同被不断迫近的开端驱动般移动手指，从列表中选取事先准备好的一组项目，按下。确认栏出现在眼前，我反复地做着深呼吸，将颤抖的手指放到了同意上。
　我抬头看向待机场的中央上空的计时器，上面显示着距离比赛开始还有六分钟。手指一旦离开选项就会装备完成，之后就无法回头了。预选赛那时引人注目的不安要素已经无可挽回了，然而在决赛中也如此活跃的话，肯定会出现在特写中，这样考虑的话方才挣扎的结果显而易见，一想到"那副外形"会被大多数人看见就好想逃跑，真想就这样逃出去。
　装备绑定还剩下十秒，我才不要被人看到这幅装扮，但是好想要羽翼、超想要的。……管他呢！反正归根究底这只是游戏中的虚拟形象而已，我这幅网络人妖的姿态只是暂时的，不必对女孩子的外表感到羞耻，被看见肌肤也无需在意！
「――――！」
　两秒前，手指离开界面的一瞬间，我的身体被光所包围，切换上了新的装备。都是轻柔拂过的风的错，这里那里到处都凉飕飕的完全无法安心。是好奇于少见的装备吧，视线开始迅速地向这边集中，可以感觉到我的脸因羞耻而发热起来。想必现实中睡着的我脸色也变得酒醉般通红了吧。已经没办法改变装备了，一秒也好、真想快点结束大会。
《撒，比赛还有五分钟就要开始了，各位选手都准备完毕了的样子。》
　元气的解说声无视我的心情响起，这么说来前半场比赛的时候似乎有着介绍热门选手之类的规定。……不知为何，突然有种讨厌的预感。
《后半战终于到来了，
　这次同样安排在比赛正式开始前的这段时间里，对个别引人注目的选手进行介绍。》
　总不会刚好撞上我这边吧，我战战兢兢地望向大屏幕，上面映出了背附龙之翼、筋肉虬结的大叔的身姿。
《首先是四十号，预选赛中排名综合第六的选手。》
《超强的力量伴以实打实的飞行技术，扎实地缩短用时，
　通关时间也位居综合第二，在此次比赛同样令人期待啊。》
　似乎是考虑到选手人数众多很难记，所以没有介绍名字。那之后的选手们的介绍也都以一句话的评论带过，专注于屏幕的观众们对于不停掠过的选手介绍反应不一。剩下的时间不多了，我因为没有中枪而安下心来，然而我似乎高兴的太早了。
《眼看剩下的时间不多了，接着是最后的六百零八号！
　身为参加者中最最小只的女孩子，凭借出色的动作和判断力在预选赛中取得了综合排名九八位这样的好成绩。》
　在听到声音的同时能感觉到自己整个身体都僵直了，我提心吊胆地望向屏幕，那里映出的是一个绷直身体、白色的狼耳紧紧趴在头顶、身后的头发两侧系着小小的红色缎带的碧眼少女。大胆地露出自胸口到肩膀部位的比基尼样式的白色衣物，唯有与之分离的袖部勉强地主张着这是一件和服的事实。
　腰带系成蝴蝶结的朱色袴裙挂在脐部略低的位置，简直如同唯独前面大大敞开着的荷叶裙一样，大腿上缀饰有在白色的褶边中缝入朱色的装饰线的袜带（Garter ring）。在那靠上一点的位置上，按理说本来应该是隐藏的最深的下腹部因为身着的白色低腰泳装内裤而毫无遮掩地暴露在外。②
　呜，客观的看怎么想都是露出狂啊痴女之类的。如果是像寿甘小姐那样肉体能力出色的女性穿上的话会独占男人们纯粹的目光吧，可是现在我穿上这套衣服，也只会给人以逞强的小孩子cosplay着不知哪个游戏角色的观感。也就是说我正在被周围的人以这样的眼光看待吧。
《这次再度穿着相当危险的装备参加，流行的工口又可爱的幼齿奴隶吗！》
《那套装备确实是草莓布丁桑<いちごぷりんさん>拿来玩梗（neta）用而实装的东西吧，
　没想到如此困难的取得条件都有入手的玩家存在呢。》
　草莓布丁记得是已公开的GM中的一员，话说连玩这种梗的衣服都能实装吗。虽说确实看取得时的情况这套装备有着说是仅此一件也不为过的恐怖掉率。
《这次认真起来了吗，会在决赛中如何活跃呢，对此我非常期待！》
《毕竟是那个年龄段的孩子中唯一一个决赛参加者呢，希望她务必好好努力。》
　其他参加者们的视线一齐集中了过来，我一边低下头祈祷着尽快结束，一边用袖子遮挡住身体，尽可能得向着人少的位置移动。即便如此仍有许多视线追寻而至，不论是带着善意微笑的凝视还是投向脚和胸口、仿佛要紧紧黏附其上般的视线都令我痛苦不堪。尽管比赛还未开始，我已经早早地后悔了。
　 ◆
《撒，各选手同时出发了！》
　眼前漂浮的倒计时变为零的一刻，并排的参加者一齐飞射而出。我也紧随其后飞向空中。反正都已经被看到了，还是别去在意视线比较好,超过摄像机就行了。
　路线的顺序为湖、森、沼、洞窟、风、水晶，巩固优势所在的前半段路才是正确的胜利之道，确实的依次完成前半段正是胜利的关键所在。检查点必须按顺序依次通过，否则会被认为未通过，因此绕远路是不行的。我看着最初一段赛程开始陷入不可避免的一团混战中。
　远程技能交错乱飞，路径上设置的目标一个接一个被破坏了，我维持着飞行速度，伸出一只手以意识催动技能，可以看到身体的周围浮现出似曾相识的苍炎。我一边想象着短剑的映像，一边轻轻摆手，匕首形状的苍炎忠实地描绘出我所想象的轨道，破坏了远处的目标。
　因为狼耳的效果，我的视野比平时更远，自由控制形状使得魔法的控制性相当出众，这种程度的规模魔力的消耗也很低。该说不愧是这套装备的效果吗，我注意着魔法的剩余量，一边投射出炎之短剑稳稳地破坏着目标。
「――！？」
　向着红色目标飞去的火炎，被别的方向飞来的绿色月牙状攻击弹飞了，那个似乎是剑用的远程技能，斩击在抵消火炎的威力后依旧前行将红色目标轰成一片碎雾。我往攻击飞来的方向望去，那里飞行着的是一个双手各握一把刀正连续不断放出斩击的银发美男子。
　原来如此，虽然规则中规定了不能攻击对手，但可以妨碍对手的攻击、夺取目标吗。小威力的攻击难以抵消对方的攻击，然而胡乱使用技能会耗光魔力和耐力以至于难以飞行……真不愧是决赛，战斗如此激烈。
　空中的赛道上什么都没有的话平均移动时间为七分钟的样子，我飞得稍快些，只花了大概五分钟就抵达了昨天也在赛程中的湖之岛，先行抵达的集团顺手破坏了目标后徒步从内部开始探索，以缩短时间为目的还分出了其他组从外部一同进行探索。
　我毫不减速地从最顶层十层的窗户进入内部，在苍炎待机的状态下翻滚飞出走廊。幸运的是没看到有其他的玩家在，眼前存在有青色目标二个、红色一个，我利用手腕的腕力甩出总计三枚苍炎，一边落到走廊上,追赶前面玩家的同时顺便逐个检查房间。
　从最上层下降的话可以节省能量,还可以避免错过目标,我一边侧目望着苍炎正中标靶一边呈コ字形以撞向楼梯尽头的墙壁的气势飞速下降，在猛踢墙壁进一步加速的同时回旋着进入楼下，反复进行同样的操作。
　途中超越了几个绕着房子转的玩家，大部分目标被我猎杀了所以目标的数量少了不少。到达六层的时候我破坏掉的目标已经有二十几个之多了，在那之中分数最高的黄色目标只破坏掉了两个。
　六层之中我也如法炮制，行云流水般下到五层，正好走廊的正中间出现了两个白色目标。与此同时隔着标靶的对侧的楼梯上，同样出现了银发帅哥桑的身姿。我一边投出两发稍微加强威力的炎之枪，一边在飞行状态下踏着墙壁加速一口气缩短距离,至少也要得手一个！
　帅哥桑大概也用出了加速技能，脚步踏过之处残留下绿色的波纹，以惊人的速度迫近。我架起水晶之枪，再度准备起一发炎之枪，瞄准他和目标的预想移动地点中间射出，在我距离标靶仅剩三步之遥时，他已然锁定了目标。
「唔！？」
　对方锁定从我的苍炎之下逃脱的白色目标放出的剑击，撞上了我追加射出的炎之枪，动作被阻止了。我抓住吃惊的他止步的一瞬，向着比起他来更靠近我的目标全力踏出一步刺出枪，就这样一边阻挡住背后的帅哥桑一边尽可能地集中魔力放出一支炎之枪投向剩下的一个白色目标。
「休想！」
　背后传来呼喊的同时，他所持有的刀飞掠过我，与炎之枪碰撞后弹飞到走廊，炎枪也同时化为火粉消失。事先预想过这种情况所以我提高了炎枪的威力。再度制作出苍炎的我为了获得剩下的一个目标而拉近距离，他由于我的阻挠不论斩击还是投掷都无法使用，到达射程的时间也是我要快上一线。我虚晃一枪，在白色目标作出反应后，向着白球挪移轨道中的移动预测地点刺出枪。
「天真！」
「！？」
　在我的短枪即将抵达目标之际，第二把刀飞了过来。理所当然的，目标物尚有回避的余裕，然而我已经无法再进行一次轨道变更了，一击落入空处，枪尖扎入墙壁。这一击成为了我最致命的破绽。我迅速拔出枪构成炎枪，然而物品技能的冷却时间还没有结束。电光火石间，他在拾起刀的同时滑入我与目标之间。
「――！」
　我松开了握住枪的手，身体于同一时刻向前扑出，撞向帅哥桑的身体，一面互相牵制一面冲向目标。冷却时间结束，自我的手间释放出炎枪，近乎同时帅哥桑猛力推出刀刃。
「～～～～」
「还差得远呢。」
　——结果，击破目标的是帅哥桑的刀，他看着后悔得紧紧咬住嘴唇的我，相当愉快地笑了，拾起刀仅仅留下这么一句话后，进入身边的房间立刻往上层移动。我捡起枪向房间之中张望，所见的是检查点的水晶发出的淡淡的光。
◆
  　湖之岛的结果令人遗憾，不过得手的一个目标让现在身处森之岛的我心情好转起来。看起来周围存在着优秀的射手的样子，一边用发明的忍者走法进行移动一边瞄准目标攻击，却被不知何处飞来的箭矢夺走了三成以上的成果。
　只有森林中还未发现白色目标这点值得庆幸吗。不在这种擅长的领域拼命赚取分数的话胜率会骤降的，我在森林中到处飞来飞去拼命地寻找白色目标。
　森林中可以听到剑戟之音作响，不对，要说的话更接近某种巨大的物品挖凿地面的声音。我谨慎地没飞出去，观察着形势，争夺白色目标的是热门选手介绍时最开始出场的手持巨大战斧的野蛮大哥，在和手握锤子的发型遮住一只眼睛的青年战斗的样子。
　二者并未实际武器交锋，而是一面相互牵制一面攻击目标，幸运的是貌似没注意到我的样子，这里可以安逸地狙击。我见缝插针地偷偷放出两发重视速度的短剑型苍炎。
「喔！？」
「什么！」
　第一发迫使其改变轨道，第二发正中破坏掉向着预测位置移动的目标。他们两人由于互相牵制的缘故反应慢了一拍。坐收渔夫之利很抱歉，但是为了胜利我就不客气地收下了，我头都不回地踩着树干向森林深处移动。
――咚！咚！
　……从背后，传来了不知何物引发的重量级的声音。我战战兢兢地回过头看去，先前的巨汉挥动着龙之翼，和我一样踩着树干高速移动。途中存在的树枝都被他强行撞断，力量太超过了吧。
「干得不错啊混蛋小子！我不会大意了喔！」
　面对目瞪口呆的我，筋肉大叔露出豪迈的笑容，突然手持大斧高举过顶。大概是因为太在意背后而忽略了前方的缘故，前方猝不及防地出现了白色目标，在他投出斧子之后慌慌张张的我也跟着投出了炎之枪，然而不够凝练的炎枪被回旋的大斧弹飞消失不见了。
「这样就扯平了，再会！」
　豪迈地击破目标后，筋肉大叔如同弹丸般飞出回收了斧子，再度踩碎树干向着森林深处前进，该说是豪爽呢还是乱来呢。现在不是发呆的时候，我重新振作起来，开始穿梭于森林中寻找检查点。
　结果只在森林里破坏了一个白色目标，状况毫无起色，依旧处于劣势。
◆
　沼之岛是个生长着高高的茂密草丛，遍地小型的泉水和沼泽的类似湿原地带的区域。预先调查的结果显示通常情况下这里会一直涌出史莱姆与爬虫类系的怪物，不过最开始比赛举办的时候完全没有怪物刷出来，所以没关系。
　因为检查点隐藏在草丛中看不见，所以不得不来回探索，不过双脚接触到地面的话，会有陷入泥沼、获得减速的负面状态的可能，因此最低速度飞行的情况下魔力的回复速度快过消耗的魔法职业与妖精之翼相搭配的话，适合这样稳健地从上空搜索。
　不理会那些正在同沼泽的负面状态苦苦鏖战的其他玩家，几分钟内就发现了检查点的我向着下一个岛前进。令人遗憾的是这么做在没有风险的同时也失去了收获的机会。
「孙贼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」①
「喂，别把泥水溅起来啊——！」
　为了回复而不得不踏足地面的其他翼的持有者真是辛苦呢。不过和现在的我无关，反正也找不到目标，抓紧时间前进吧。
①原文「こなくそぉぉぉぉぉ！」，为四国地区方言，意义和この野郎相似，翻不出那种风味的窝姑且这么玩了┑(￣Д ￣)┍。
◆
　洞窟之岛，检查点存在于错综复杂极易迷路的洞窟中的某处，私下里被与螺旋之岛并称为两大难关。有着漂浮于空中的岩山这等风情的岛上，大量空洞张开大口。前辈们顺势冲入，我也模仿着他们飞入了洞窟。
　内部相当昏暗，但是由于发光苔藓的存在，还是能保证看的见程度的视野的。顺带一提，妖精之翼本身放出的粒子也能当做光源使用的样子，不会出现光线不足的情况。
「咕诶！？」
　传来了不知何物引发的沉闷声响，伴随着倒塌般的声音，黑暗本身就足以成为陷阱。我也警惕起来……。
　途中我一边破坏目标一边到处乱飞，然而怎么都发现不了检查点，也没能发现高分的目标。明明知道昨天只是状态好过了头，焦躁感却还是逐渐积累。
「――！？」
　我因为突然产生的讨厌预感在空中急停，轰鸣声中散碎的岩石飞砾袭来，我急忙后退，拳头大的石头飞过先前我所在的地方。找不到其他目标，很明显是冲着我来的。烟尘散去处所映出的人影是，架起战锤、前发遮去一只眼睛的青年的身姿。他露出嗜虐的笑容盯着这里。
「昨天也好今天也好，得意过头了吧混账小鬼。」
　虽然有点害怕他的低声恐吓，不过为了不被发现这边的畏缩，我狠狠地盯了回去。很明显他做得太过分了，自他人而来的直接攻击会被系统阻挡，但是涉入无恶意的地形破坏产生的余波恐怕会受到伤害，为了夺取目标而进行的牵制或威吓还能接受和理解，但是目的只是单纯的击溃我就太卑劣了。
　而且还说昨天？今天的话尚有线索可循，但是想不起来昨天有见过他，主动妨碍和强夺目标的行动是从决赛开始的啊。
「哈，无视我啊，别再摆出那副臭架子了，真以为自己是偶像啊？
　昨天愚弄我同公会的伙伴的分，就由我在此给他讨回利息。」
『难道说，是黑色刺猬头的……？』
　要是和刺猬头君存在关联的玩家的话那么做出这种事就可以理解了，我在聊天框打出字，独眼君眯着眼读完文字，用不愉快的表情「没错」的肯定了。
「那家伙完全没拿到分数，要不是你他怎么会没进决赛！
　顺带一雪同公会的伙伴之恨……喝！！」
　……这不是自己有错还倒打一耙吗！？再一次举起锤子的独眼君准确地向着我的方向击碎岩石。不擅长在狭窄场所闪避的我踏步回避着袭来的被粉碎的岩石飞砾，不讲道理也该有个限度啊。狭小的洞窟无路可逃，再度唤起的无可比拟的精神创伤带来的恐怖，令我的手颤抖起来。
　真是的，讨厌这种蛮不讲理猛攻的家伙。飞砾本身技能等级应该只有七级，这种程度造成的伤害自然回复都绰绰有余，造成不了伤害，但是精神方面太不妙了，战栗传递至脚，这样下去会变得几乎无法继续比赛也说不定。
「――啊！？站住小子！」
　我趁着独眼君举起武器那一瞬的空隙突然加速向着洞窟深处逃去。但是飞行得稍微有些不稳，维持不住速度，那家伙立刻追了上来，抡起锤子打中我的身体，却被出现的防御效果弹开了。虽然既没有伤害也没有冲击，但下意识之下我滞空失败屁股着地摔到了地上。
「嘁……」
「――！」
　为什么要露出那种敌意满满的眼神呢，是什么驱使他做到这种地步呢。即便明白不会受到伤害，我也无法忍受被人满怀恶意地武器相向的恐怖。再加上变成这幅样子之后对恐怖的耐性不断下降的缘故，我止不住地战栗着。独眼君似乎是觉得武器解决不了问题，于是面容扭曲地伸出右手。即便知晓不逃跑不行，身体也无法动弹。
「你这……」
「你在做什么！」
　在尖锐的声音响起的同时，湖之岛上遇见过的银发帅哥桑以惊人的速度像是要保护我一样站到了我和独眼君之间。虽然不知道发生了什么，但我还是理解了获得了帮助这件事。
「搞、搞什么啊你这混蛋，真碍事。」
「直接攻击玩家是违反规则的，恶意妨碍也完全是骚扰行为。」
「那小鬼抢别人的目标又怎么说！」
「争夺目标是官方认可的行为，她一直遵守着这条规则行动。
　然而你的行为不见得是为了击破目标吧？」
「你他妈强词夺理……！」
　尽管气恼于只能坐视他们的争吵愈演愈烈的自己，然而我插嘴的话情况只会变得更加复杂吧……。
《嗨~，三百零二号！锤子君！警告一次哟！
　身为男人，对小孩子不温柔点可不行哦，遵守规则愉快地游戏吧。》
　插手挽救这个僵持不下互相怒视着的情况的，是一通使用女性口吻，声音却极其粗犷的GM广播。虽然无法理解为什么会是这种基佬角色，但不论如何他帮了我这件事是无可否认的。
「嘁……可恶！你们给老子记住。」
「真是……没事吧？」
　独眼君啧了一声，向着呆呆地目送着他消失在洞窟深处的我，帅哥桑伸出了手。我感激地借助手起身，然后轻轻拍打臀部，低下头。
『非常感谢。』
「不必在意，我不过是那种无法坐视不理的性格而已。
　那么……现在开始我们就是竞争对手了，可别手软喔。」
　帅哥桑露出了略带诙谐色彩的奇妙笑容。我点点头，确认起翅膀的状态。虽然还有点发抖，但是飞行已经不成问题了。
『我也不会认输的。』
「嗯，再见了。」
　简单地相互道别，帅哥桑迅速加速向深处进发，我也紧随其后深入洞窟。尽管如此，我内心还是稍有不安。稍微想一想，感觉这种状况在动画和轻小说中似曾相识。没错，如同主要女主角的登场场景般的展开。
　……难道说，我是在女主角的位置上吗。不不，怎么可能呢。为了彻底消去脑中浮现的讨厌想像，我加快速度向前飞去。
　◆
　平安无事地穿过了洞窟后剩下的时间已经只有一半了，白色目标还一个都没破坏，考虑到综合分数形势依旧十分严峻。我隐藏起焦虑努力向着风之岛前进，那是一座中央的森林内部似乎有着遗迹存在的岛，是个被错综复杂的气流编织成迷宫的地方。
「唔咻————！？」
　接近岛的时候风之迷宫已经出现了，莽撞深入的话，只会落得和现在这个被吹得不断打转飞走的瘦削大叔一样的下场。除了持有龙之翼和天使之翼的玩家，其他人都为了探索入口而到处乱窜。
「闪开闪开——！」
　我看着一直线地强行冲击风之壁的筋肉桑，焦躁感越发强烈起来。当下的时间点上名次恐怕能在三百位之内就很不错了，实在到不了一百位，形势太严峻了。除非能在维持住现在这种程度的时间优势的同时，在剩下的两个岛上击倒多个白色目标。绝对不能在这里止步……。
　其他玩家观察风势，步步为营地谨慎行动，紧紧追赶在长驱直入的鹰翼持有者背后。在流动的风揉捏之下我犹如坐过山车一般，尽管如此仍拼命睁大眼睛瞄准迷宫之中存在的目标。最小的魔力，最小的威力，确实的，快速的！
　我随风逐流般扭转身体，在穿越迷宫的过程中破坏擦肩而过的目标。为了尽快接触到被设置在眼前的遗迹顶端的检查点，我向出口侧的迷宫飞去。遗迹周边的目标已经狩猎殆尽了。
　我对着迷宫中能断断续续能见到的目标依次发射苍炎。一部分攻击被风之壁阻挡消除了，但好歹击破了四个黄色和一个白色目标。远方再度飞来箭矢，虽然无奈之下被又一次见面的银发帅哥桑夺走了高分的目标，但我也在稳步地前进着。
　比赛终于抵达终盘，这里被设计成只要顺着气流就能自然而然地闯入螺旋水晶的迷宫。设置了最多目标的螺旋之岛，正是适合我决出最后胜负的场所。最终决战的时刻近在眼前。
◆
　墙壁为无数根扭曲的螺旋水晶所铸，制造出天然迷宫的螺旋之岛，单是上半场比赛的影像看到的，这里是配置着最多的目标奖励关卡，同时也是撞死在墙壁上的死者最多的危险地带。
　
　迷路内能零星看到高速撞上墙壁昏过去的人的身姿，即便知道中段的宽敞的场所会给人附加上难以置信的加速度，我还是屡屡擦过墙壁，要不是妖精之翼小范围机动优异，肯定会狠狠撞上的吧。
　我钻入拱形的水晶中，脱离令人不敢加速的Z字形通路，接触中间地点的检查点后进一步向着深处滑行而去。
　我在各处气流转换的地点换乘不同气流，一边逐发击出苍炎一边赶路。面对无法转过的弯道就以驱动枪和自己的脚强行过弯，我一边羡慕地望着毫不在意风横穿而过的龙翼持有者，一边计算好要用在最后冲刺的魔力的量，一点也好尽可能多地将魔力投入到破坏目标中。
　途中找到了四个白色目标，一个被我截杀，一个被突入的龙翼夺得，剩下的两个再次被飞来的箭矢取得。眼看着就要出迷路了，点数却未能如预想般增长。
　出口附近竖着的白色目标映入眼帘，反射性击出的炎之枪未能到达目标，就被横插一脚的独眼君一锤子消去了。那家伙一脸嘲笑地侧目看着咬牙切齿却无可奈何的我，在破坏白色目标后径直离开了螺旋的迷宫。
　之后就只剩下抓紧一切时间尽快冲向终点了。我加速到极限飞行于最后的赛段。仅剩的这段距离，不知为何感觉如此漫长。
◆
「圣酱，今天也是如此可爱啊。」
「……」
　大会结束发布排名之后，梅丽对着望着选手用的休息场上大屏幕中显示的前一百人的名字的我高声喊道。最终我以一百一十四位，这般仅一步之差的遗憾结果告负。参加证已经被收回，我再也无法飞翔于天空了。一张开嘴就会吐出叹息的吧。
「那、那~个，虽然很遗憾，不过下次大会再加油吧，嗯？」
　道理我都懂，然而经历了这种程度的羞耻结果却未能如愿什么的，该说是悔恨还是什么的呢。不过像一直如此消沉下去也没用吗。
『谢谢，梅丽，恭喜获得英勇战斗奖<敢闘賞>。』
　这次从一百零一位到一百一十位的全员都获得了特别奖，配发了外装虚拟造型装备小型天使之翼。梅丽也当然获得了，对此我有那么一点点点的嫉妒。
「唔，多谢。」
　虽然微笑的回礼的梅丽是个真正的美少女，然而为何她会给人那种感觉呢，真正的内在太过残念所以才如此吧。想着这种事的我苦笑不已，说话间包括荣司在内的平时聚在一起的大家都来到了附近。我和公会『冈格尼尔』的成员们对上了眼神，几人却难为情地别过脸去，会长先生则用极其认真的表情注视着我，然后被寿甘小姐用折扇狠狠地殴打了。
　……怎么了，这个反应？
「辛苦了。」
『你才是，辛苦了。』
　我歪着头，荣司自下往上扫视着我苦笑道。真奇怪呐，我的外表有那么……奇怪……吗……。我战战兢兢地往下看向自己的身体，忘记更换装备了，那副羞耻的造型映入眼中。
「话虽如此，这套衣服，实际穿上后还真是可怕的犯罪气息啊。」
「～～～～！！？」
　我反射性的夹起腿遮住胸口，能感觉到脸上的热度，肯定是染成了鲜艳的红色吧。我急忙慌慌张张地打开物品栏，在身体上装备回比赛开始前穿的宽松法袍。被熟人看到这样近乎完全暴露出内裤的身姿确实很羞耻，但是更为残酷的是知道我现实身份的伊吹那怜悯的视线，以及荣司温和的视线。
　不要啊，别用那样的目光看着我，我既不是女装癖也没有cosplay的癖好啊！！
「艾斯你在做什么！如此珍贵的圣君工口可爱的姿态呃噗！？」
「会长，性骚扰也好幼女趣味也好都是犯罪，所以说双重出局（double out）了呢？」
　作出性骚扰发言的会长先生遭到来自公会成员们冷彻心扉的视线集中打击，继而被寿甘小姐再度击倒在地。看到他不知为何会有种看到脏东西的感觉，究竟是为什么呢。
「梅丽！你也说点什么啊！刚才的圣你有永久保存版的吧！？」
「不，对陷入悲伤的少女加以邪恶的注视之人即便是我也会敬而远之的喔？」
　这么说来梅丽这幅样子看起来相当老实，似乎是照顾到我的心情样子。在正确的场合适当地体谅人，看来再怎么变态她也是个温柔的少女呢，平时的性骚扰也讨厌不起来了。
「咕，你和我同为天使派对吧！你究竟站在哪一边！」
「圣酱那一边！这种时候还在说这样的蠢话吗蠢货！」
　再次出现了令人在意的词语，总觉得弄清楚之后肯定会后悔的所以还是坚定地无视过去吧。这群家伙究竟在进行什么派别之争呢，难以理解。还剩下一件需要尽快弄清楚的事要完成，那句必须对梅丽说的话。
『梅丽，截图请完全删掉。』
「如、如此绝情！？」
　果然偷拍了吗，慎重起见诈她一下果然是正确的做法。
◆
　那之后，我参加了≪尤贝鲁≫的酒馆『冈格尼尔』主办的庆功宴。集结了超过二十个会员，因为还混有不少我不认识的公会成员所以我有点畏缩。
「圣酱，来这里——」
　关系良好的成员们基本都聚在一起组成了各自的小圈子，我左右为难不知该坐哪好，看到已经落座酒席的米伊招着手示意我过去，于是安心地长出一口气走向那边的角落，梅丽和荣次不知为何掰着手腕的场景映入眼中。我一边惊讶于两人在做什么，一边脱下靴子坐到草席上，一只手从大碗里取出炸串紧紧咬住。
『在做什么？』
「赌上肉的掰手腕喔。」
　回答我的疑问的是一脸懵逼的伊吹，说起来荣司以前就很喜欢玩这种游戏。现在是荣司略占上风吗。原本只是普通的强力，但在游戏里属性上也存在差距，这样的话这边完全无解啊。这方面我也曾领受过多次的惨痛教训来着。
『……有点，想起了自己被艾斯骗走了全部点心后不禁泪目的事。』
「一样、怀念、的事！」
　难以忘却的小学时光，在赌上各自带来的点心的掰手腕之争中，我的战绩为华丽的全负，中意的点心被尽数夺走。不过接下来的胜负属于自己擅长的游戏，被我毫不客气地夺下了胜利。荣司也像是回忆起往事般露出苦笑。
「……你说、什么。」
「咕噢！？」
　虽然我自以为很自然地融入了话题，但突然优势倾向梅丽一侧，感觉梅丽背后出现了不明正体的黑暗气息，错觉吗。不知道是不是心理作用，包括寿甘小姐和米伊在内的周围人看待荣司的目光骤然转冷。
「以前、从、幼小的、女孩那、骗走了、点心！？」
「等、别，这什么力量！？」
　语调中渗出怒气的梅丽一点一点地，朝向胜利掰倒荣司的手腕。总觉得产生了很严重的误会的样子。
『不，已经是很多年以前的事了，我早就不在意了。』
「没、没错，很久以前的事……」
　怎么回事，感觉周围的气温依旧在不断下降。稍微想一想变成这样的原因吧，因为现在的我看起来只是个小女孩，所以大家误认为荣司是从小孩子那里抢走点心才对他如此轻蔑。然后他用了“很久以前的事”这样的言辞，现在看起来只是个小孩子的我的所谓"多年以前"，是否足以成为他的免罪符呢。答案只有一个。
　对不起，真心的。
　远目状态的我的瞳孔中，倒映出肉被掠得一干二净的荣司那满载忧郁的背影。因为那氛围实在太过可怜的缘故，我从自己的碗里分出了一半肉给荣司，结果因为这个周围的人看着我的目光变得温柔起来，还是不去管与此同时不断飞向荣司的「恋童癖的家伙」「这萝莉控」等等十分不光彩的骂声吧。
　◆
　宴会吃得差不多之后，几个人借口现实中的吃饭或者补习班登出了游戏。虽说看起来是挺复杂的各种状況，但是其实只是因为电子数据肚子涨得不行不得已才退出的吧。我还有些空余时间所以留了下来，围着桌子饶有兴致地玩着抽鬼牌。
　对战各方从我开始依次为荣司、梅丽、寿甘小姐、会长先生，我还剩下四张牌，寿甘和荣司都已经出完了牌。因为旁边的荣司不知为何每次抽牌都能华丽地单单避开Joker的缘故，鬼牌一直都没离开我的手中。
　我一边注意着不让扑克脸崩掉一边从会长先生那儿抽了一张牌，扔出一对花色。因为荣司已经结束了游戏，我向着梅丽伸出牌。在她的手指触及鬼牌之时面无表情地默念着拿走这张、拿走这张。
「…………库。」
　反应很奇怪，与在烦恼该选哪张相比，更像是在纠结该不该抽的样子。顺带一提，输掉的话等待着败者的是"必须实行胜者四人商量给出的愿望"这样的惩罚游戏，由荣（ba）司（ka）提出，我因为从小开始就对做出无表情很有自信所以顺势答应了，没想到却被逼到如此地步，实乃巨大失算。
「……抱歉。」
　带着下定决心的表情低声说着的她的手指，避开鬼牌抽走了牌，为什么……。接下来轮到我出牌，可是没有对子了。在这种鬼牌尚存的情况下根本无法扭转，接下来不论如何都不能失手了。现在开始贯彻有意识的在选中鬼牌时稍微做出一些表情、剩下的一张牌以无表情应对的方针。然而扭过脸去的梅丽正确的避开了鬼牌。
「这样就结束了……」
「我也没牌了。」
　结果，大鬼厚颜无耻地在我的手牌中呆到了最后一刻，强忍羞耻挑战比赛挑却凄惨地被奇怪的家伙特别关照，甚至连英勇战斗奖都没拿到，在宴会玩游戏结果身陷惩罚游戏，今天是流年不利吗。
「库、库库库……」
　看到垂头丧气的我有那么开心吗，明明分给荣（hun）司（dan）你肉你却忘恩负义的……！
「唉，你，身后的那个完全暴露了啊。」
「？」
　听到这奇怪的话，我把手伸向自己的身后，指尖传来浓密的毛发的触感。心下隐约有所猜测，摸向头顶的手中感受到软趴趴的三角形狼耳的感触。这么说来，只换掉了装备却忘记换下护符了。也就是说是因为那个吗，尾巴的动作暴露了一切，无意识地如字面意思般背负着不利条件（handicap）作战。
「抱歉呢圣酱……」
「那么，开始决定惩罚游戏吧。」
　面对这个想要、那个也想要的兴致高涨无视我的伙伴们，我毫无喘息的余地。听着「摊子上可爱的服装」、「干脆开个摄影会」之类的危险发言而陷入不安的我，最终也没有等到援手。话说，为什么男性成员全都退出了游戏，就剩下无关的女性阵容聚在一起啊。
　年幼时陪伴姐姐的我所学到的道理是，进入时装话题的女性是种毫无怜悯之心的生物。等待行刑的死囚的心情，总觉得可以理解了。
◆
　不知为何公会的女性阵容大半参加了会议，恐怖的惩罚游戏抛诸日后再谈，我回到了现实。今天早起完成了惯例的家务，接下来就只剩下在母亲回家之前搞定晚饭再睡下了。
　距离母亲回家时间已经所剩无几了，手脚麻利地弄完下楼梯时，我发觉楼梯旁边安装的电话闪烁着灯光，稍稍踮起脚尖确认了一下，有电话留言的样子。我没办法接电话，所以平时一直开着电话留言。
　我按下播放键，播报完“有一个电话录音”的机械音后，录音的信息开始播放了。
　传出的是久未听闻的姐姐，『木崎大和』的声音。平时一直有交换邮件所以感觉相当亲切。忙于工作的她为什么会突然打电话过来呢，我侧耳倾听着姐姐的声音。
《久违的获得了一周假期，所以我打算从明后天开始回家暂住，请多关照。
　给日向带了土特产，那么明后天再见了！》
　僵直的我，战战兢兢地取出口袋里放着的手机，上面显示着的新来信的图标，让我明白姐姐发来的写着文章的邮件已然抵达。提心吊胆地打开邮件，里面写着与电话相同的内容。
『计划在明后天开始的一周内回家，虽然也留了电话录音，但日向还是转告下妈妈吧。』
　我产生了立足之地崩塌一般的错觉，摔坐在地板上。我就这样坐在地上再次确认手机，然而上面显示的字样全无变化。休息将近一周的时间，当着她的面取用食物和参与家务，根本不可能完全不碰面的。
　归根结底，能否让她相信我就是日向这件事……万一被赶出家门或者报警的话，会演变为极其麻烦的事态。
　如、如何是好……。
 
 (雨邮件:谁能体会到手机整理的压力(>_<))

  第四卷  和姐姐在一起
  
  第一章  伤痕
  
 Contact.3-1　伤痕
　≪尤贝鲁≫的中央广场，安装在公会会馆房顶上的巨大屏幕放映着游戏的新PV。画面中的角色在美丽的青空下自由自在的飞翔着，背景演奏着前段时间刚刚发表的印象曲①。搭配这首印象曲改编所得的宣传用的影像，从本周开始在电视上同步放送。
「喔喔，Yamato<ヤマト>的新曲完成了啊。」
　正当荣司和梅丽领着我在据点转悠的时候，梅丽偶然间看到了路过的地方上映中的视频，低声嘟囔道。这种轻快的快节奏曲调，感觉很适合这个正统派的幻想风游戏。
「说起来，以前有说过喜欢这歌手啊。」
　结果停下脚步把影像看到最后的梅丽叫住了荣司，她以强力肯定的态度描绘起『Yamato』身为歌手的魅力以及身为声优的魅力。Yamato是个高校时代在动画网站投稿歌曲出道，从那之后不止演唱动画和游戏的主题曲，同时也作为声优活跃中的歌手的名字。
　多少有些死宅趣味的梅丽，从Yamato的处女作开始就成了Yamato的脑残粉，现如今依旧追捧着她的出演作品之类。Yamato作为毫无污点的游戏者知名，现在也是个在动画网站出演的时候顺便和其他声优宣传游戏的玩家，操着一口浓厚的宅腔之类，如是这般的诉说着她的魅力。
　是察觉到听到这些话几乎要露出肉麻表情的我的心情了吗，荣司看起来笑的有些为难。梅丽所说的情报我差不多都知道。毕竟不论如何，我对游戏和漫画之类的文化抱有兴趣的契机就在于那个人，那个『Yamato』本人。
　　她的本名是『木崎大和』……与我血脉相连的姐姐。②
①原文イメージソング，image sing，直译是印象歌曲，可以是根据特定的商品、电视剧、电影、动画、企业内的角色人物等量身定制的乐曲，也包括商业服务、企业集团的宣传用乐曲，但并不会在正式作品中作为主题曲、插入曲使用。
②Yamato为大和的罗马音。
　　online☆communication
　　　　　　　　Contact.03-1 『伤痕』
　我完成了据点登记后，刚好在日暮西垂时被别人带着狩猎完毕，之后返回了现实中，等级也从十四上升到了十六，我想这种可说是沉溺游戏的状况即便其实是逃避也多少算有所节制吧。
　虽说如此，突然说明后天回家什么的，究竟该如何是好呢，在我烦恼不已的期间旭日都已升起，妙计却一个都找不出来。去朋友们的家避难什么的根本就是本末倒置，请求梅丽和米伊去她们家避难的话两个好友也不会同意的。
　反正她们印象中的我属于货真价实的非男性，不仅利用网络人妖的状态旁敲侧击问出她们的家，甚至前去住宿过夜什么的，如果被好友听说了这回事的话会被他们俩嘲讽得体无完肤的吧，企图暴露的瞬间两人肯定会毫不留情地对我发火，狠狠地教育我。
　暂且假定成功地隐瞒了过去，骗荣司他们说是自己正在被追求的话，若是他们从梅丽她们那里得知我现实里是个和游戏中的虚拟形象别无二致的女孩子，到头来只会拔出萝卜带出泥地发现我的现状。
　就连像之前一样在这一周里据守在房间内，继续蒙骗逗留家中的姐姐什么的也是不可能的。放弃家务，极限地克制吃饭和入浴的话倒是勉强做得到，但如果我这么做了担忧的家人肯定会破门而入。大家都明白我的现状，尽管没有到轮流监视的地步，但只是睁一只眼闭一只眼而已。
　即便离家出走，警察也不会坐视不理，就算侥幸从国家权力的手中逃脱，在既没有地方可以去也没有赚钱的方法的状况下，亦只会在挣扎中横死街头。……不，获得大量资金的手段倒也不是一个都没有，然而该说是最终手段还是多刃剑呢，那是只有到最后的最后的最后的最后面临走投无路下的绝境才能采取的方法。
　完全的死地，将死了，报应到来之时……。别无选择，继续逃跑也只是重蹈过去的覆辙罢了。
　鼓起勇气说出口的话会轻松下来也说不定，对重要的人们保守着秘密实在太过痛苦了。既然迟早都不得不说出口，那么找个好机会自己说给他们听就好了吧，但是心中所缠的荆棘重压在背，妨碍着自白的勇气。
　倒不是说特别讨厌姐姐，说出来有点怕被误会，其实甚至可以说是喜欢那一边。只是过去所存的小小伤痕，宛若荆棘缠绊着我而已。
★
  ★
　最后和姐姐碰面已经是将近两年前的事了。关系不合的理由在于我自杀未遂所引发的骚乱，对当时作为歌手名声正如日中天的姐姐来说，家庭丑闻是无论如何都必须避开的。事务所的人们想要以姐姐没有兄弟掩盖过去，因此我似乎被严厉地叮嘱过说不得与姐姐取得联系。
　之所以说是"似乎"，是因为那时候的我一直处于形同梦游的状态。我隐约地记得双亲和友人的盛怒，以及姐姐送来的很长一封谢罪邮件。据医者说，似乎是我为了保护自己的心而产生了防卫反应，导致当时的我感情变得极度迟钝。
　嘛，说实话，值得庆幸的是，如果还是正常的思考状态的话只会受到更大的伤害，同姐姐的关系也会变得更为生硬吧。
　自杀未遂――准确性或有出入，但是因为记忆暧昧的缘故我自己也难以明确地断言有无谬误――的原因，简单来说就是欺凌。成为目标的理由非常单纯，我在刚刚入学的时候，因为无法对同一个班上被霸凌的孩子弃之不理而对其伸出了援手，于是目标转向了我，仅此而已。当然我也不是一直任其摆布，最初的两年间对于直接性的欺负我适当地回以颜色，隐晦的排挤则尽可能地以回避应对。
　事态的转变是从第三年，班里的班主任换成和主犯的父母私交很好的中年男人开始的。一如往常对欺负全部反击回去的那天的下课后，班主任突然问我「你，同矢岛和川仓很要好啊？」，对着「那又怎么了？」这样理所当然地回答道的我，那家伙打从心底露出了嘲弄的笑容。
「矢岛是剑道部的王牌，川仓是学年第一……
　那种家伙们和你这样的不良有交集什么的被人知道了的话，会发生什么呢？」
　在门的对侧露出得逞笑容的主犯与帮凶的脸，至今仍然烙印在我的心底，挥之不去。当时，荣司正在为最后的全国中学校体育大会调整中，伊吹也为了报考非常有名的升学学校而勤勉地学习着。主犯的家里极其富有，父亲在教育委员会位居高层，想对两人施压下点绊子简直轻而易举。
　看来是我对他们的行径表现得太过淡然又懂得反抗，所以动用了父母的力量也要击垮我的样子。只是我自己的话尚且能尝试忍耐过去，但是以友人为要挟我就无计可施了。从那时起我就按捺下脑中沸腾的怒意，忍气吞声地度过每一天。
　尽管当时的事情大多暧昧不清，但唯独不想回忆起来的事情历历在目。
　现在想来，再早些和双亲友人商量的话，结局或许会有所不同。然而那个时候姐姐正处在崭露头角的阶段，不分昼夜的终日活动。我的双亲也都恰好事务缠身，因此很少待在家里。被友人们知道了的话绝对会插手事态之中，这样那群家伙就会连同他们两人一起欺负的。
　教师对主犯完全言听计从，找他商量也是徒劳。教育委员会有那家伙的父亲在内任职，可说是这个抗争也无意义社会的缩影的家伙。那群人不想留下明确的证据，因此避开了物理上的暴行，存在的唯有日渐深重的不可见的暴力。彻底的无视和恶作剧式的肆意涂画开始越来越多，我被精神上的排挤逐渐被逼入绝路。
　要说那样的生活所赐予我的唯一救赎，那就是在春天的上学路上和发现的野猫成为同伴的事。那个有着条纹样式的毛皮、亲近人的孩子，即便没拿着食物，它也会把脸颊贴到我伸出的手上磨蹭着撒娇。可爱到我甚至产生了就这样抱着它回家，请求家里饲养起来如何呢，那样的想法。
　在小猫的治愈下，我勉强地在班级和老师共同进行的排挤中忍耐了下来。从第三年开始的半年内，甚至有了在内心中产生毫无意义的憎恶的余裕。那样的平衡，崩坏在十一月里寒冷到不像话的一天早上。
　多少也是因为我的粗心大意，没有注意到有谁看到了我在上学路上和猫咪成为同伴的事。我的桌子上被摆上了染上深红液体的袋状物，讨厌的预感在胸中沙沙作响，用颤抖的手打开袋子，所见的是冰冷的、染成鲜红色的条纹毛皮。看着一边说着「啊——啊，好可爱啊——」「真的哦——」诸如此类的言论一边放声大笑着的主犯和从犯们，我听到了什么东西崩坏的声音。
　在那之后自己究竟做了什么，与之相关的记忆已经完全消失了。在我终于取回自我的时候，教室内一片狼藉，周围满是倾倒的桌子和椅子，抱着脚和腹部呻吟着的主犯及其跟班，所有人都倒在地上，其他学生躲在角落里神色恐惧地抱在一起。
　不知为何盯着作痛的拳头呆立着的我，被听到骚动的老师们抓住带到了学生指导室。接下来不知不觉间我变成了『对着指责自己虐待杀害小动物、"没有任何过错的同级生"暴力相向的无可救药的学生』，不管我说什么都只会招来「别想撒谎！」的怒吼恫吓，遭到了几个人一同的彻头彻尾的责问。
　对他们来说，比起教育委员会的大人物的儿子带头霸凌这种事实，听都没听过的不良学生不顾他人的任性胡闹这种形式处理起来要方便得多吧。不过貌似是担心暴露事实，那群人最后没有通知警察，而是在自己家里关了一段时间的紧闭。这件事也是之后我才听说的。
　之后精疲力竭的我出了学校，漫无目的地走着，察觉到的时候已经站在了架在宽广河流之上的大桥的扶手上。血色浸染的晚霞，视野不知为何模糊不清的我窥视着水面。当时并没有特意想着去死的事，大概只是陷入了迷茫而已。
　我在跳下去之前取回了仅存的一丝冷静，就在我想从护栏上返回桥面的时候……润湿的视界之中，出现了带着惊愕的神色飞奔而来的两个好友。难以言喻的复杂感情在我的胸中激荡，过度的动摇令我脚下一滑。
　耳边萦绕着痛苦的喊声，望着不知道在叫着什么的荣司伸出来的手，我就这样坠向冰冷的水面。
★
 ★
　根据我醒来之后听到的说法，我被迅速地救助了起来，多亏了两人才侥幸脱险。肉体也好精神也好破破烂烂的我，心已经千疮百孔了，为此我入院了将近一个月时间。荣司说入院中的我不管说什么做什么几乎都没什么反应，因为这个他哭了好几次。
　……确切的说，入院前后的事大部分都记不得了。自己的经历是结合了之后周围的人告诉我的话，以及隐约残留着的微薄记忆来补全的，这种状态下的我难以判断其中哪些是正确的哪些是错误的。为传达指令而来的事务所的人的话和从遇见的其他人听到的话，我了解到的净是些争吵不休矛盾错乱的话。
　出院之后的一段时间里我一直保持着那样的状态，受到无法出声的后遗症以及严重的PTSD①拖累，能勉强做到和人用文字进行对话时已经一年过去了。那个时候虽然可以和姐姐进行普通的邮件交谈，但依旧没有直接见过面。见面的机会有很多次，但是每次都因为我这边精神上的因素而无法更进一步。丑闻对姐姐的职务来说很不利，事务所做出那样的判断也是没办法的事，我也不打算因为这件事去责备姐姐。倒不如说令人担心烦恼的我才处在应该被责备的立场吧。
　这次也和以前一样，男人返老还童变成了幼女这种事被知道了的话，会给好不容易获得了人气，走在规划好的道路上活跃着的姐姐带来多余的麻烦也说不定，这么考虑就一清二楚了，然而我却踌躇着……。
　……不，并非如此。最可怕的是费尽心思好不容易才修复的家庭间的隔阂，被重新凿下深深的鸿沟。入院中的我自己的心极度迟钝，因此那时的我心的表层空无一物，但是如今遭到拒绝的话，我的心会再度失衡的吧。
――哔哔~~
　没想出解决方法，结果却回想起了精神创伤，趴在客厅的茶几上的我沉浸在忧郁的气氛中，打断我消沉的是墙上镶嵌着的控制面板处传来的电子音。那是通知我浴室里热水已经准备完毕的铃声，母亲今天会晚些回来，还来得及尽快去浴室里洗个澡。神清气爽的话思考会顺畅些也说不定。
　我手脚麻利地脱掉衣服扔在更衣室，打开浴室的门，用手确认了下热水的温度，之后坐到椅子上转动眼前的阀门。沐浴在稍热的水流中，在手上倒上平时用的洗发剂抹到头发上，我竖起手指将头皮揉搓起泡。适当地在脏掉的地方咻~地冲洗，一边注意着不去看侧面的镜子一边用香皂搓出泡沫再用毛巾粗暴地擦拭肌肤。
　最初令人心惊胆战的入浴，如今也完全习惯了。虽说如此，照镜子仍然会受到打击所以不会去看镜子。也许习惯这件事本身才是最惊人的。
　身体上沾着的泡沫流泻而下，我在微溢的热水中舒展身体，将肩部以下的身体浸入水中。仰头望向换气用的窗户，上面映出染上橙色的外界景色。到明天的时间所剩无几了，不可能这样一直逃避下去。大约三周时间……不是已经度过了那么长时间了吗。
　首先是怎么说出口吗，我是日向，这么说的话证据该怎么办呢。还没有做好心理准备，有一些必须要提前准备好的事。话说，想在浴室里全部想好的话肯定会泡到发晕的。我从浴缸里起身，在以清理为目的放干热水的同时，进到更衣室里擦干身体，穿上替换用的衬衫和短裤。
　我用毛巾将头发略微擦干了一些，接下来交给使用吹风机就好。为了不让濡湿的头发碰到衬衫，我把毛巾搭在肩上走出更衣室。回到房间前去次冰箱那里拿一罐茶吧，我推开了通向厨房的门。
「啊~日向，刚刚在洗……澡……吗？」
――为什么会、太不顺了。
　闪耀着光泽的黑发垂过腰际，端坐于椅子上的高挑女性喝着玻璃杯中的牛奶。那个风格与日本人迥异的优秀少女，叫着我的名字回过头来，双眼圆睁得凝固住了。从她那边看来我也是一副惊愕的表情吧。
　回家的日期明明是明天，因此完全大意了。拜此所赐脑中一片空白，准备好的台词一句都说不出口。不，归根究底本来就没法说出口，手边也没有携带用来沟通交流的纸。依赖于茧居文明的利器以至于无法顺利地使用手语之类的技能，说到底不能起到和对象沟通作用的话用出来也没有任何意义。
「那个……你，是谁？」
　姐姐――木崎大和，瞳中透出警戒之色地俯瞰着我说道。偏偏是这时，为什么要搞突然袭击……。
Fin.
①PTSD，创伤后应激障碍，指个体经历、目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡，或受到死亡的威胁，或严重的受伤，或躯体完整性受到威胁后，所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍。PTSD的发病率报道不一，女性比男性更易发展为PTSD。
  
  第二章  我的家庭
  
  “你是谁？为什么会在我家里？”
从椅子上站起来的姐姐眼里夹杂着警惕，但是用不让我害怕的稳定声音询问着。客观来看这是理所当然的反应，回到家时看见陌生外国人的小女孩从浴室洗完澡后出来，而且还穿着男士穿着的内衣。立场相反的话，马上就联络警察也不奇怪。如果是帮认识的人看孩子的话，我或是妈妈都会好好传达的。也就是说不是随便闯入进来就是被隐瞒着带进家的。
“那个......你懂日语吗？姐姐我的名字是大和，可以告诉我你的名字吗？”
不幸中的万幸，被看见的是小孩子的身体这一点。状况依然是最坏的，但暴露的话立刻被通报或被抓住的情况并没有发生。相不相信我的话先放在一边，冷静的对待的话有可能向我想要的方向发展。
“……! !”
指着自己的嘴作出不会说话的手势，一瞬间露出惊讶脸的姐姐稍微思考了一下。
“你无法说话?”
传达到意图，看着点头的我姐姐在书架上开始寻找纸和笔。为了不会逃避，还有让情况不再更复杂，我老老实实的站在一边。
“是，这些可以吗？”
收到记事本和笔，在地上放了靠垫，在桌子上写下了自己的名字。
“木崎日向”
只是把写着文字的纸放在桌子中间，我们周围的空气一下变得沉闷了。姐姐深深的吸了口气，用手指敲击着桌面开了口。
“……在这种情况下开这种玩笑，姐姐我不太喜欢呢”
在感到强大的威压感的我的面前连一丝不高兴也没有隐瞒。那也是，是“日向啊”如果这么理解的话我反而要怀疑姐姐的视力和精神了。
“真的是我啊，姐姐”
那样的写着告诉也不会解除姐姐的疑心。身边证明自己的东西也没有，虽然回到房间可以拿到手机。
“那个啊，日向是我的弟弟……男孩，16岁”
姐姐委婉的表示我怎么看都是女孩子，而且两人的年龄看起来完全不一样。凝视着我时姐姐不知道突然想到什么消除了威压感，一脸温柔的把手放在我的肩上。
“不会说什么的,把真话告诉我吧？”
刚才说的都是真的说不出来，无法证明的话和假话没什么区别。我的耳中只留下钟表的走动声和风的声音。
“拜托了，请相信我”
胸中涌现如小小的刺扎似的疼痛。视线模糊是眼泪的原因吗，担忧的事情化为了现实，不安和恐惧充满了心中。
“......不会吧”
眼泪是女人的武器，我这冒牌的女性是否也有效？一脸不相信嘟囔着的姐姐好像有点动摇了。
“日向七岁的盂兰盆节，去了哪里旅行？”
“父亲因为工作不能够去家族旅行，生气的姐姐拿了爸爸的私房钱3人去了游乐园”
听了我的回答姐姐惊讶的瞪大了双眼继续问下去。
“父亲的私房钱藏匿地点”
“在壁橱里成人DVD的盒子里”
父亲打算很好的隐藏起来，但事实上早就穿帮了。
“答对了......那么，日向在我九岁生日时送了我什么礼物？”
想要回答时发现了姐姐那有点陈旧的兔子型的珠珠做的手链，用手指着。追逐着视线的姐姐深深地吐出叹息，重新凝视着我的脸。
“真的......真的是日向吗？”
这样才半信半疑的问道。我用力的点点头，姐姐稍稍夸张的用手捂着头“真不敢相信......”的叹了口气。但是姐姐不是会被眼泪打动的人，有疑惑应该是有什么契机的吧？在桌子上撑着下巴眺望着我的姐姐注意到我在意的事，苦笑着回答道。
“忍耐着快要哭出来的表情，和日向小时候一模一样”
  “总之，弟弟没有做犯法的事这一点先安心了”
在我们之间的桌子上，注入麦茶的玻璃杯中融化的冰块碰撞发出清脆的声音。在姐姐的陪同下换好衣服顺便把手机解锁，然后发短信说明我会好好的告诉她。之后到客厅准备饮料，在几分钟的说明后姐姐的第一句话就是这个。我的信用度什么时候变得那么低了，但是弟弟突然独自闷在家里以短信交流为前提，被怀疑也是没办法的事。
“这么重大的事情应该早点说......想要说也说不出口吗”
说教的姐姐突然沮丧起来，喝了口麦茶湿润嘴唇。我什么也无法回答，沉默又一次支配了房间。
“那么，这件事的起因有线索吗？”
好像对我的说明还没有完全相信，姐姐探寻的眼光看的我有点不舒服。摆弄手机，传达告知除了神社的事件以外没有线索的事。
“还有谁知道这件事？”
“只有姐姐，荣司他们在游戏里知道这个身体，但是骗他们说是BUG造成的。”
读了手机屏幕上的文字姐姐稍微露出惊讶的脸后，浮现出“那也是无可奈何的事情”这样的笑容。
“日向想怎么办？”
“怎么办是......”
对日向的疑惑姐姐补充道。
“这件事对朋友和妈妈是想实话实说还是想隐瞒下去？”
如果可以的话只要一句话姐姐也会保持沉默帮我隐瞒下去，但是这样真的好吗.实际上，这样隐瞒下去拒绝面对现实又有什么变化？话说回来，再这样编造谎言继续下去我的心也无法忍受，本来我就不擅长举棋不定的考虑事情。
“已经觉得隐瞒下去很累了”
那样的我小小的决心在姐姐的眼里是怎么样呢，姐姐一边微笑一边抚摸着我的头。在母亲回来之前营造出如此安静的时间不觉得感到不可思议。
◆
“我回来了……哎呀？大和已经回来了吗？”
玄关处开门的声音之后马上传来妈妈的声音。反射性想逃的我被姐姐轻轻地按住了肩膀，连日来的几天已经完全习惯了，每一次临近的脚步声都会是我的心激烈的跳动。客厅的门打开的声音好似处刑的信号一样。
“欢迎回来，妈妈”
“大和，如果早回来的话要先说一声......那孩子是？”
再一次看到母亲的脸是几天前的事了？好像刚下班回来的样子，手上拿着优质的手提包，穿着烫的工整的套装，头发整洁的梳理着。这样看来，姐姐和母亲真的很相似，看到我时惊讶的表情和姐姐一模一样。如果知道儿子变成女儿的话，会有什么反应呢？
“我也还是不太相信，但她是日向”
“什么？”
这孩子突然间说什么，用这样的眼神看着姐姐后又转向了我。心情极差的我默默地低着头，姐姐的手轻轻地触摸着我的背。下定决心后我摆弄手机，用短信传达了本人就是日向的事。和姐姐一样怀疑的母亲在我回答了除我以外没人可能知道的事后明显表现出动摇的样子。
“……是谎言吧？二人是想让我担心吗……日向啊！你在哪里！快出来！”
母亲歇斯底里地叫喊着，爬上楼梯冲向我的房间。姐姐慌忙追赶上去，只看见敞开房门的房间里母亲呆滞的背影。
“日向？你藏在哪里？”
最后，证明我是日向本人的证据好像只存在于我的记忆中一般。对妈妈和姐姐来说我好像突然消失一样。把整个房间都找了一遍也没找到的妈妈在这几分钟后变的十分憔悴，被我们搀扶着离开了房间。
我看见在家中寻找无果的母亲后心里隐隐产生抽痛感。如果一开始坦率的和母亲沟通商量的话是不是就不会发生这种事？还是说，如果没有姐姐这层“铺垫”在事情会变得更残酷。
“......啊，是了，一定是出去了，哈哈，真是的那个孩子,可以告诉我了，是妈妈输了，我投降了”
没能找到我的母亲在走廊静静的坐着，用颤抖的眼睛看着这边。看到我左右摇头的母亲双手用指甲都陷进肉里使我感到疼痛的力气紧紧抓住我。
“拜托！告诉我日向在哪！那个孩子是我的，那个孩子......！”
“妈妈，冷静下来”
看不下去的姐姐用出乎意料的力量扳开母亲的手。看到把母亲变成这样的我深深的感到后悔，果然我是不被接受的，悲伤不断的涌入胸膛，仿佛无法控制般从眼底的深处不断溢出眼泪。
“————啊，啊......”
目不转睛的看着我咬紧牙关忍住哭泣的样子，母亲似乎注意到什么般露出惊愕的表情。一步两步，蹒跚的脚步向我走来，最后就那样的倒在走廊的地板上。
“——！”
“妈妈！？”
立刻上前敲打母亲的脸颊也没有反应，惊慌失措的姐姐拿出手机不知道联络了谁，什么也做不到的我感到双腿涌上一股无力感，我做错了吗。在眼前晕倒的母亲，以及慌忙救护母亲的姐姐的身姿，好像慢慢的越来越远离我的感觉。
  在我呆滞的时候被姐姐牵着手一起上了救护车，去往的是附近这一带最大的......以前一直关照我的医院。周围都是用惊讶的眼神看着我，姐姐说不用担心全都交给她处理。简单的检查后，诊断医生说只是精神上引起的暂时性休克晕过去了，醒来后就可以回家修养。
从医生那听到说明才安心下来的我和姐姐在医院走廊坐着。
“给”
姐姐把果汁的包装盒递过来，我用嘴唇的动作表达感谢后插上吸管喝。直到现在我才发现自己的喉咙已经很渴了。姐姐一只手拿着乳酸菌的饮料坐在椅子上眺望着外面完全暗下来的夜空。
“父亲要回来一次”
不知什么时候和父亲联络的，一想到如果父亲看见这副身体和母亲一样反应身体就不可控制的颤抖。
“对不起，我大意了”
姐姐抱着我的肩膀，等我的颤抖稍微平息下来后和我说了一些事，那是我住院之后的事了。母亲非常的责备自己，在我慢慢的敞开心扉一点一点的和朋友、家人开始交流的时候，她很高兴。虽然对我最近的行为感到担心，但对姐姐说过“如果可以的话希望能和我坦白商量，当又怕太过强迫会再次遭到拒绝”
对没想到遭到如此打击的姐姐，我疑惑的询问为何会相信我说的话，姐姐却露出了为难的笑容。
“最初啊，并没有相信哦......但是无意中的习惯和小时候的日向一模一样。”
“你会相信我吗？”
简直像被火烧般焦急的询问是连我自己都没想到的，但是眼下自己就好像脚下随时会崩坏般胆怯着。姐姐将那样的我小心翼翼地抱在怀里。
“我立刻就相信了。对不起。”
听到的伴随眼泪的哽咽都是谢罪。不在的时候，对不起，在你痛苦的时候没有在你的身边和你在一起，对不起。姐姐好像为了将到现在为止没有陪伴在我身边的部分一口气说出来般一直道着歉。姐姐也对无法救助我，被我拒绝而无法见面害怕着。
虽然眼睛无法看见，但在姐姐的怀中想着“什么啊，我们彼此都很害怕啊”而安心下来，明明那么害怕，把话说开就没有那么明显了（这一句好像是俗语搞不定啊，套个意思算了）。问题任然堆积如山没有进展，让我心痛的刺却消失了一个。但一想到如何应对父母和朋友心中立马又被不安破灭了。
  母亲在时钟的指针超过12点前醒过来的。听从医生的说明基本上已经安定下来了，等到姐姐联络的父亲脸色变幻的到来后全家一起坐上出租车回家了。在车上沉闷的气氛下大家都没有说话，导致出租车司机有点不知所措，就这点感到了些许的罪恶感。从司机的角度来看我们的这样可能发生了什么不好的事情。
回家后说明了情况，父亲很令人惊讶的相信了我的话。在我没注意到的时候，姐姐已经相当程度的为父亲解释了我的情况。看见母亲默默的垂下了头，我也什么都不能说的样子时父亲说出“现在已经很晚了，详细的明天再说吧”这句话后让我们回各自的房间休息了。
在月光照耀下的房间中，母亲寻找我时翻乱的东西任散乱了一地。压抑着疼痛的心情把地上的布偶和其他物品放回原处后，总觉得疲劳涌了上来，就这样倒在床上闭上眼睛。在寂静的黑暗中思考着，如果就这样不被母亲接受的话该怎么办而不安。
如不停流脓的潮湿伤口一样痛心的不安着，仿佛从心中发出悲鸣般湿热的眼泪不停的从眼角溢出。之后意识想要逃避一切般，我不知不觉的就睡着了。
突然做了很讨厌的梦而睁开眼睛。外面很暗，也不知道现在是几点了。想要喝点暖和的东西而去往一楼时被从食堂里漏出的灯光吸引。
“————最起码啊”
还以为是谁在时把手放在没把手上，听到了母亲的声音。
“其实，看见第一眼时就想有可能是，但无论如何也无法接受......最痛苦的明明是那个孩子吧！”
喉咙深处仿佛要呼喊出来，我连进去和离开都做不到。像是要隐藏自己似的离开了门口背靠向墙壁。想听，又不想听，复杂的情绪束缚住我的脚，把我定在了那里。
“没办法啊，这样的事，不是简单可以理解的。”
安慰呜咽的母亲的声音是父亲。难道我和姐姐回房后一直在这吗？
“本来我应该是第一个最该接受那个孩子的人。”
一定不想惊扰到我吧，母亲压抑着声音后悔着。好好想想的话，连自己都无法接受的“现实”，让什么也不知道的母亲突然接受的话也是不可能的吧。不想伤害他人的谎言大概没有错。但是，自己一个人抱着负担，可能真的错了吧？正确的答案到现在也没找到。
“没关系，那个孩子是个很坚强的孩子，今后只要注意的话——”
“坚强的孩子就没问题了吗，把日向逼到那种地步不就是我们吗！难道同样的事要再一次重复！？”
“对不起”
我不太有憎恨和讨厌谁的心情。但是家人不就是那样吗，那时受伤的不只是我一个。虽然还不是很明确，但是母亲能够接受现在的我的话，到现在为止的份我也会努力的。但是如果被拒绝的话到时候......怎么办？
“现在那个孩子在寻求的是家人是否会接受现在的自己......哪怕是一点点，加油吧”
“我明白......我明白的”
过来一会儿说话声结束了，父亲打开餐厅的门走出来用自己的大手摸着我的头。对一动不动的我父亲说出了“对不起”的话语。
“妈妈现在还有些混乱，我知道你很辛苦，再等一下好吗？”
不知从什么时候开始注意到我的存在的。并不是在意内容，也没有责备谁的心情，只是为害怕被拒绝的事而悲伤着。对父亲的话表示了解而点头后回到二楼的房间，第一次感觉早上的到来是那么的遥远。
◆
在半梦半醒之间时间悄然而逝，外面天已经完全亮了。鸟儿的呢喃去除了睡意，这才发觉自己连衣服都没换的事。虽然这么说，但自己的睡衣现在过于肥大，只能用衬衫和运动裤代替睡衣。总之，等到母亲出门为止我都要蜗居在被单之中。
“日向，醒了吗？”
突然听到姐姐的声音，我想起来现在已经无需隐瞒。看来我完全睡迷糊了。姐姐打开房门迎接我下楼。走廊里飘着味增汤的香味。
“早上好，妈妈已经做好早餐了，一起去吧”
伸出温柔的手，姐姐稍稍有些强硬的拉着我走下楼。脚部的力量踩踏在走廊的地板上发出类似紧张不安的声音，因为这个原因想起了母亲昨天的动摇脚上变的沉重。
“没关系的”
姐姐打开了餐厅的门，坐在椅子上的父亲看着我的脸说“早安”，我也小小的点了下头和姐姐一起道早安，这时母亲端着料理出来了。看着紧张的我母亲露出了平时的温柔笑容。
“早上好，日向”
对一瞬间惊呆了的我姐姐指着嘴作出“早上好”的口型。在这过程中摆完所有料理的母亲蹲下膝盖保持和我同一视线，之后紧紧地抱住我头部。对搞不清状况而一阵昏眩的我父亲和姐姐露出温柔的笑容守护在一边。
“昨天对不起啊，妈妈我很吃惊......害怕的心情已经没关系了，不管变成什么样子日向都是日向，是我最重要的孩子。”
不知从哪传来连我自己都无法相信母亲的话回响在耳边，责备完全没有。只是昨天的事使我失去了些自信，但能肯定我是我这件事就很使我高兴了。
“称变冷前快吃吧，不马上吃就来不及了”
父亲一边看着手表一边催促着，被母亲放开的我用胳膊擦去了眼泪。事实上大家面对面吃饭已经是很久以前的事了，全家一起吃是多少年前呢？
结束了快乐的早餐，和姐姐一起为工作的父母送行。姐姐从母亲那里收到了类似钱的东西使我很在意，但是因为我而放下工作罪恶感使得父母变得忙碌的从而无法确认。羡慕其他人的零用钱也是没办法的。
稍微放下心来后，拿起充电器上的手机给荣司和伊吹发了邮件。
“下次，有些事想要直接见面说”
只是发送这些字就思考了好长时间，但是不想在这么逃避下去了，之后只能得过且过了。

  第三章  变化的日常
  
  把笨拙的姐姐赶到客厅去我一个人在清洗餐具时，荣司和伊吹好像约好般发来了同样内容是“今天下午有空”的回信。虽然因为回信太快使得我无法想太多而导致下定的决心变得迟疑是好事，但是这也太快了，连心里准备还没有完全准备好。
“明天不行吗？”
发送稍显尴尬的邮件，好像在同一个地方的两人中荣司作为代表回复道。
“明天和后天梅丽和伊吹都要参加活动。大后天的话我和伊吹都有空。”
看向厨房的日历，今天是八月十日......每年的这个时候是东京举办三天的大活动的其中一天。同人志展销会，简单来说是爱好游戏和漫画、写小说的人以自己的作品为商品贩卖为主旨的活动，姐姐和伊吹喜欢的游戏小组和厂家的新作也有销售，所以他们每年都会去。
中学的时候夏天和冬天被占据着。实质上来说，如果错过那天就再也得不到的东西有很多，想起平时冷静的伊吹那么热情的样子给我留下深刻的印象。虽然要对他们说很重要的事，但不想打扰朋友每年只有两次的乐趣，然而要拖到大后天的话，好不容易下定的决心又会产生动摇吧。这里乘势而上才是上策。
“那么今天下午两点在车站前的甜甜圈店......好吗？”
“了解，待会见”
收到承诺在约定地点和时间见面的回音后轻轻的合上了手机。
在客厅里，姐姐看着暑假特别节目再放送的动画片。我用过于肥大的围裙擦手后离开餐厅时，发现姐姐举起了手打招呼道。
“幸苦了......我都说了我也会帮忙的”
望着露出不高兴表情的姐姐，我从围裙的口袋里拿出了手机打出文字。
【如果交给姐姐的话盘子都会打碎的。】
“太可惜了，我一个人生活后已经克服了”
那是真的吗，认真的凝视着姐姐的脸，姐姐尴尬的稍微将眼睛移开。看来是虚张声势了，不理会露出干笑的姐姐解下围裙挂在墙上的挂钩后坐在沙发上一起看起了动画。播出的是去年春天上映的魔法少女剧场版。
【今天14点约好了，会好好的和荣司他们说清楚的】
“是吗......”
用手机传达自己的意思后，姐姐露出温柔笑容抚摸着我的头。总感觉有种被当作小孩子的复杂心情，不过不知是不是这幼小的身体微妙的感觉到平静。
“稍微等一下”
不知道想起了什么，姐姐突然站起来离开了房间，看到几分钟后回到客厅的姐姐手上拿着的布料的东西没来由的涌出讨厌的预感。
【那是什么？】
“我小时候的衣服，从妈妈那打听到了存放的地方”
好像是姐姐小时候穿过的衣服。讨厌的预感逐渐升级。
【为什么拿出来？】
不问也知道，但是赌上万一的可能性我也一定要问。以前回老家探亲时，为了怀念过去的时光，会看看小时候的衣服。但是这次一定不是那样。
“不可能一直穿着这身衣服出去吧，要顺便出去买你的衣服的话，总要先有能出门穿的衣服”
我完美的预测使得某些东西发出崩坏的声音，世界不可能一直都是温柔的。微小的希望非常容易的被打碎了，眼前摆放的都是设计成小女孩都会喜欢的连衣裙、裙子和衬衫。基于这些选择的都是恶意吗？
“虽然都是我七岁时的衣服......稍稍有些大了”
将衣服放在我身前进行对比时露出的怜悯的视线不想面对。大概是姐姐身体发育的太好了，仿佛抗议般看向这勉勉强强达到170公分身高的可怜目光，真是屈辱啊。
“先就这样忍耐着，之后是这个”
姐姐随手放在桌上的东西，材料是棉布，手感很好的薄三角形的布料，在玻璃桌子上堂堂正正摆放着。如果我的记忆没错的话这是被叫做“内裤”的物品。
“难得的机会商谈结束后一起去购物吧，现在日向的样子外出的话太显眼了，趁现在穿上衣服习惯起来吧”
姐姐真是喜欢开玩笑啊，抚摸着干笑的我的头的姐姐蹲下后露出微笑的脸。
“如果十分钟后还没有换好的话，我会用尽全力帮忙哦”
恶魔的话语使得僵硬的我离开客厅走出去。自由的意志在哪里，内疚消失的一干二净了吗，我稍微有点受到打击，现在后悔也来不及了。昨天那不客气的姐姐的样子极有可能会说到做到的。提心吊胆的放在手心里纯白的内裤并没有改变形状或消失，现在心里唯一的最大敌人是这简单朴素形状的物体。在对朋友坦白之前会有如此巨大的障碍阻挡着是谁都没有预料到的。
用自己的手穿上女性的内裤，和姐姐的手强行帮忙穿上两个选哪一个好，选择后者的猛将哪个都没有。可能的话两者都不想要，但我作为凡人当机立断的会选择前者，彻底的二选一，这是必须要注意的。而且好似故意似的姐姐有意图的挑选的衣服如我预料中一样只有裙装没有裤子。到底想让我尝试什么啊？
“还有5分钟”
听见门对面的声音，至少换衣服时不希望被看见可能是武士的感情吧，但从这边来看这种程度的感情如放入水中烧红的石头。连介错也只是时间的问题。看见时钟上，秒针催促着我无法停下。门外等待的姐姐恶魔也不会停下。前进是地狱，后退也是地狱，那么至少要在前进中倒下吧——这一刻我觉悟了。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
“不是很合适吗，真是可爱呢”
【......】
看起来姐姐的心情相当不错，抚摸着仰制裙子下摆的我的头。对我这边毫无意义的眼神攻击完全不去理会实在是太狡猾了。女性常常穿着这样的东西外出吗。现在想想，在游戏里穿着时也有感到不安，但和现实比较的话那实在是太可爱的感觉了。
最后还是穿上了黑纵线条纹的夏日衬衫，到膝盖左右长度的白色裙子，以及其他兔子装饰的服装饰品，穿上这些实在是太过严峻了。还有对穿惯裤装的我来说，紧贴肌肤的内裤总是让我感到不安。
“......哈，虽然不是想强制要求你，但是日向，如果不强行让你这样做的话你不会对现在的小女孩的身体感到觉悟吧，在家里不出去的话还好，但是如男人般作出无防备的举动的话会遇上有些不好的事情啊？”
虽然想抗议，但是是正论所以无法反驳。
“还有堆积如山的问题，什么时候变回来也不知道的前提下，尽量注意下现在身体的言行。”
姐姐说裙子会让自己对注意自己周围的意识有很好的训练，这么穿是有必要的，但是对这话到底该有多少的信任度呢？姐姐从以前就很喜欢玩洋娃娃，我还小的时候就开玩笑的说过“日向妹妹的样子实在是太可爱了”
当然我也不是傻瓜，就我现在的样子要出去外面某种程度的装扮是必要的我也知道。让我自己来说哪怕是自己都觉得很痛苦的话语，但是如果现在我是男孩子的话脑海里也会浮现出“可爱”这一词汇。辛好对现在的我这副幼小的身体产生情欲的人很少，但也不是没有例外。
在现在这种无防备的状态下外出的话，如果遇到一部分的变态......如梅丽那般的变态的话会变成牺牲品是不可避免的。正因为如此，对强行让现在的自己有所觉悟是有必要的这一点确实能够理解，但是真的没有和姐姐的爱好混在一起吗？
“正因为如此，在说明结束后的训练，就是到车站前的百货商店购物”
面对我疑惑的目光姐姐的视线又一次移开了，高涨的情绪是很好，但是可疑的问题还是很多。
【我现在没有什么钱】
并不是说浪费，但也不是可以随意乱花的程度。从我和姐姐的对话来看，购买的目标多数是衣服，对于没有打工的我来说，是多少有些让我钱包感到严峻的东西。
“那一点没有关系，从妈妈那拿到了支援的资金，一切就交给姐姐吧”
看来今天早上的交代是为次布局的，确实外出的衣服是现在最初的问题，但是好奇怪啊，为什么不是直接给我，而是交给姐姐来处理呢？不管现在身体怎么样，内里还是高中男生，我自己处理也没问题的。
“如果交给你自己处理的话会都是男孩子的衣服......还是说只有你一个人话你会去购买文胸和内裤？”
想象一个人在女性内衣卖场的景象，立刻就放弃了，承认吧，是我错了......
   和姐姐一起离开家是十三点半，从这到约定的地点要徒步走20分钟。我每走一步就要担心裙子里是否会暴露的不安感和之后要和荣司他们坦白的不安重合在一起使得复杂的心境轻而易举的消失了。最起码减少一些脚步也会变的轻快写。
如我所预料的一般，姐姐紧紧的抓住我的手让我无法逃走。意外的强势要松开会很不容易，从外人看来我们的样子真的像姐弟吗？路过的母子打招呼时露出的眼神完全是看见令人感到欣慰的姐妹的眼神。
无意识的用空着的手抑制裙子下摆的我很引人注意吗，我们遇到的每一个路过的人都会露出欣慰的笑容，忍耐着想要大声呼喊“没什么好看的啊啊啊啊”心情时，仔细想想的话自己连声音都无法发出。
距离车站越近被路过的人直视的事减少了，但是，相对的周围的视线集中过来了。我为什么会选在这里等呢？为了离开众人的视线我赶紧拉着姐姐的手前往目的地。ミストドーナツ是全国范围连锁的甜甜圈专营店，但不知为何连中华风的面类和饮茶等都有经营。
店里因白天高峰期刚过吧，客人很少，但是依旧可以看见几位享用茶水和甜甜圈的女性顾客。在店员精神的“欢迎光临”为背景音下走入店里，马上就看见靠墙的座位上面对打开的笔记本的熟悉背影，一瞬间紧张的想跑。
“我要先去点单，你先过去吧”
姐姐的手放在我退缩的背上温柔的敲打着。我点点了头紧握着手机一点一点的靠近两人的座位。我打开手机逐渐接近两人，伊吹若无其事的查看周围时注意到了我，渐渐的对着我瞪大了眼睛。注意到是肯定的，因为我和游戏里一模一样。
背上的汗在冷气的吹拂下使得我感觉有些冷，但对我紧张的身体来说反而起到恰到好处的压迫感。时间上的那几秒，我感觉好像走了几百米般的距离来到桌前。荣司发现僵硬的伊吹后追逐着他的视线看到了我，瞬时也完全凝固了。
在两人的面前用手机发送“让你们久等了”的短信。发送几秒后，两人的手机同时响起来电的提示音，以此为缺口的两人解冻后用同样的动作打开手机，在显示画面和我之间交替看了数次。午后快餐店中发生无言的攻防有荣司来打破平衡。
“难道是、日向、吗？”
发出犹如抽搐一般干燥声音。总结很简单，但是理解不能。好友如此动摇姿态使我想起昨天歇斯底里呼喊着的母亲的身影。抑制住脚底犹如火烧般想要逃走的意志颤抖着身体点了点头。如果在这里逃走的话情况会变得很麻烦了。
“哎，不，但是，哎，哎，哎哎哎哎！？”
无法抑制的从喉咙里泄漏出的声音使得店内的女性顾客纷纷将目光聚集到了这里。从外面来看我们到底是怎么样的风景？
“欺骗我们，好像也不是这样”
伊吹意外的冷静边和游戏里一样托着下巴嘟囔着边开始思考起来。相对的荣司在理解了事态后咽下喉咙里的声音，张着大嘴看了看我和伊吹的手机后“嗯......”小声的回道。
“我也可以保证哦”
好像为了证明我的身份般姐姐拿着两人份的甜甜圈和饮料走过来。
“大和姐！？”
“大和桑”
“两人都好几不见，日向的事，长久以来真是多谢照顾了，解释起来有些复杂，可以一起坐吗？”
看来姐姐的存在出乎两人的意料，看见姐姐的两人又一次吃惊了。尚还没摆脱心里动摇的荣司拿着自己的托盘坐到了伊吹的旁边，形成二对二彼此相对的形式。暴露在亲友视线下无法说话的我和不知道该说什么的他们之间产生了奇妙的沉默。
“......真的是，日向吗？”
对战战兢兢地为了确认似的询问我的荣司再一次点点头，将手机画面上书写的恐怕只有我知道的荣司不想被揭露的秘密的文章对向他。
【小学五年级，在游泳课的时候】
“OK，我知道了，了解了，没错你肯定是日向”
荣司用让人无法反应的速度夺走了手机，没有其他什么来替代的，如果手机不归还的话会很困扰的。看着急速删除手机内容的荣司和旁边吐出“没错啊”的叹息的伊吹。好像害怕被卷入般。
“哈哈......但是没想到这么有趣的事”
对归还手机后仿佛看见珍奇般目不转睛看着我的荣司回瞪回去，我没什么好看的。放出充满愤怒的乌黑视线，拿回手机的我将有限的信息做了简要的说明。
救小猫的时候，从楼梯上摔下来后醒来就在家变成这样的事。如果无法让别人接受该怎么办的不安无法向任何人商量的事，为了争取时间最低限度在游戏让他们接受的事。
“.......是吗，没联想到现实变得这么辛苦，但是，很高兴日向肯对我们坦白......谢谢”
知道过去是因为猫的缘故使得气氛变得有点微妙。全部说完后惧怕着被拒绝的不安而颤抖着低下头小心地看着荣司。对于这样的我，荣司和伊吹让我感到惊讶的对我笑着说出“谢谢”。哪怕是身姿变成这样的我，说出如此荒诞的话语，两人的态度也没什么变化。
相信了我，接受了我。胸中某些沉重的东西崩坏落地的感觉，太过放松的心情而留下了眼泪。
“不能再擦了”
姐姐伸手阻止我用衣袖擦眼泪的举动，将手绢递了过来。万幸因为擦拭泪水而无法看清周围的景象，如果我注意到他们看着我的脸一定会害羞的倒下去的。
  “虽然感觉有什么隐瞒的事，没想到会是这样......”
“对我来说反而能接受”
安定下来后，荣司把甜甜圈递给我时看着我吐出了叹息。给我意外的反应的是伊吹。
“能理解吗？”
“因为很在意所以在各方面调查了一下，确实有传出违法改造或体格的错误识别使得游戏里性别转换，但那都是虚假的传言，有如都市传说般的东西。”
在意传闻的我从伊吹那听到了冲击性的回复。惊讶使得嘴中咬下的甜甜圈的碎颗粒落下都没注意到。
“果然不知道吗，EF开发的虚拟实境作为世界上首例一直被所有人密切关注着，现实中引发的错误和改造立即会被运营公司察觉并进行处理，要维持BUG下去是很难的”
哎，但是我在登录时确实可以上线的......
“运营方真正开始处理应该是在日向登录后不久的事，大概觉得并不是什么问题所以没有仔细检查吧”
被猜中了，安心游戏后这方面的动向并没有什么注意。塞满的甜味被暴露般，不自觉的卷缩起来一样。
“话说回来......那个，是你的兴趣吗？”
追着接下来提问的荣司的视线，注意到我的衣服，真是天大的误会。
“不是，姐姐说男装很显眼，所以让我穿上了女装”
看着用前所未有的速度打出的文字荣司露出“也是呢，太好了......”的明显安心的神色。要疑惑也要有个限度，哪怕是这个样子内里也是青春期的男生这点要注意。
“不，好友变成小女孩，要是因为很可爱所以觉醒了什么的话我......会因为实在太好笑而笑死的”
看着开玩笑般笑着的荣司，注意到让我的心情缓和这件事。伊吹也明白般苦笑着，姐姐从小看着我们长大所以很了解我们也哎呀哎呀的露出头疼的神色。真是的这家伙，给我记住。
“所以事件发生地点是神社？”
“恩”
荣司瞪着我的脸颊打算戳一下时姐姐礼貌的无视了，伊吹改变气氛的回答道。
“姑且让我来调查下关于神社方面的由来吧”
“谢谢，但还是你自己的事优先处理，别把我的事太放在心上，我自己也会努力调查的。”
本来是我应该自己处理的事，依赖是忌惮的。正因为接受了我的坦白使得我下定了充分的决心，突然被从旁边抱住了。
“！！？”
“你——啊.......”
头被手臂夹在腋下环抱锁住，是不知不觉来到旁边的荣司的恶行。手没有用很大劲让我并没有感到痛苦只是有些微妙的汗味，希望被帮助而伸出手，但只收到从姐姐那传来的冷淡的视线和伊吹发出的叹息。
“再多依赖我们点啊......我们是朋友吧”
“——！”
被惊住了，但还是听到了温柔的声音。
“嗯，现在是日向的错”
好像，我似乎又犯错了。稍微一点，稍微撒下娇也可以吗？
“总之，我姑且会试着调查一下，不要抱太大的希望”
“我也会尽量帮忙的”
解放了我的荣司和伊吹一起做出竖起大拇指的手势说交给我们吧。简直像小学时什么都不想的天真的样子，心里感到暖和了起来。
“谢谢”
我的话使得气氛温和起来，好像一口气放下了重担般。是心里作用吗，姐姐和荣司他们也放心了的样子。
“话说回来在那种情况下你还能玩游戏”
打破静寂似的回到座位的荣司吃惊的笑着。
想说的事我理解，我自己也感到惊讶，现在想想，对当时自己的行动也不自觉的发出苦笑。作为结果来说是成功的，不知道以后会发生什么不也是人生有趣的地方吗。
“突然开始独自闷在房中时，阿姨可是非常担心的，我们好几次在街上偶然遇见时都被拜托要好好照顾你......要好好的孝敬父母啊”
心中被伊吹的话语给刺痛着，姐姐安抚着因自责的念头而低下头的我。这样想想，在我被暴露使得事情恶化前姐姐提前回家实在是太好了。
“这边心脏差点停止跳动了，最初脑海里只闪现出绑架这个单词。”
“回到家后看见陌生的幼女，突然开始自闭的弟弟......啊，按世间常理想象下去只可能这样了”
看着笑得很开心的荣司，果然还是为使他们担心的事感到生气吧，这家伙对我生气时总是拿我开玩笑来释放压力，我在某种程度上也忍耐下来心中想着之后进行报复行动。
相互嘲笑的我和荣司，看着我们露出苦笑的姐姐和伊吹......在这样的构图中闲谈的时间慢慢的过去，相隔好久的聚会在姐姐的话语下结束了。
“对了，今天还要去买日向的衣服和日用品，反正你们也有空，帮忙提行李可以吗？晚饭请吃牛排哦”
  接受诱惑的是荣司，看来在戏弄我后顺便可以吃上牛排真是一石二鸟的想法。伊吹为明天的准备先逃跑了。在店前和伊吹告别的我们向附近的百货商店出发。周围的人流量真是多。为了不迷路，姐姐紧紧地抓住我的手，我抑制着踢飞一旁不停发出笑声的荣司的冲动，向着目的地的楼层走去。
“那么，首先是这里”
被姐姐拉着到达的地方，是男人的时候靠近一定是错误的，但是有吸引着男人之心的东西大量放置的禁断之地，那个地方的名字......女性内衣卖场。
“～～～！！”
“啊，稍微打扰一下可以吗？”
不知道是我比较软弱还是姐姐太过强势，手上再次被预想以上的强大力量给抓紧锁死，不停地传来不容许逃脱的意识。听见声音的女性店员朝这边看来。
“那，我到那边的长凳等着”
在露出清爽笑容的荣司刚准备离开时，我立马伸手用力抓住了他的衣服下摆把他拖住。居然丢下我一个人逃跑，真是混蛋。
“哈，快放开傻瓜！？”
为了绝对不让他离开而蹲下向这边拉，如果要认真的动手的话很简单就挣脱了吧，不那么做应该是考虑到周围人的眼光，第一次感觉到这弱小的身体是那么有用。不过要追寻一切根源元凶的心情并不是没有。
“你在找什么吗？”
“你们在玩什么啊......”
和用怪异眼神看着我们的店员以及苦笑的姐姐相反，这次是我和荣司发出冰冷的眼神。不是我的错，是要逃跑的这家伙的错，临阵脱逃是要枪毙的。
“虽然来买妹妹的内衣，但是我不知道尺寸是多少”
三人聚在一起放开了手但我们之间产生了微妙的紧张感，我如果想逃跑的话姐姐会迅速的逮住我，我也不打算放荣司离开。
“我明白了，这边请”
在我看住荣司的瞬间店员小姐一晃微笑着拉住我的手向更衣室走去。偷偷的看去，姐姐一边向踌躇的我微笑挥手一边抓住试图逃跑的荣司衣领。
NICE的姐姐......！
“就这样没问题，请稍微挺直些”
店员小姐从衣服口袋里拿出了测量器看着镜子里，我对是否要脱衣服而感到胆怯时，察觉到的店员小姐露出笑容安抚着我说没有必要。
“张开双手......好的，失礼了”
从正面到背后，拿着测量器的手一次在肋骨下端附近刻度，下一次在胸口正中央做同样的动作。在我疑惑为何在不同的地方两次测量的时候，店员小姐手快速的向下移动，这次是肚子和臀部的快速测量。
身体上微妙的痒痒和害羞使得脸变热了，大概已经完全变红了吧。看见我的脸的店员小姐露出微笑边说道“已经没问题了”边起身抚摸我的头。
什么啊，这不明意义的挫败感。被连自己也不明白的感情影响着摇摇晃晃地走出更衣室，看见放弃抵抗低垂着头的荣司和姐姐在等待着。好像逃跑失败了，真是活该。
在我内心嘲笑荣司时眼角瞥见店员小姐和姐姐讨论起来，还想着到底怎么了时，姐姐抓住我的肩膀一起过去了。
“您的妹妹这个年龄要带真正的文胸还有点早，不过这里有适合小女孩的商品，是值得推荐初次亮相的内衣和文胸的中间产品，尺寸的话这里的正好”
说着店员小姐拿出的是白色的顶级布料制作的内衣和短裤的套装。直视的话脸颊不由自主的红了起来。
“说的没错呢......谢谢，那么就买这一套，然后再买几件替换的短裤，设计就你自己选吧”
听了姐姐的话店员露出笑容【家人以外的人在旁边的话小妹妹也会害羞的吧】说完就回到了柜台边。虽然很感谢让我自己来选但是......为难的眼神向荣司发出求救信号，荣司表示与我无关而将脸看向了一旁。
“如果你现在不自己选择的话，过后就让妈妈和我来帮你选吧”
突然在耳边响起的低语声使得喉咙麻痹了，发不出声音是幸运的。是不是有点太斯巴达式了，不如说是在享受吧，没有错绝对是在享受吧。这么说起来姐姐开始声优的工作，也是想看可爱的女孩子，想给她们打扮，在这方面有所进展为契机的。
现在的我在姐姐的眼里就好像上好的猎物吧，并且之前有逃进现在玩的作为礼物的高额机器的内疚，以及出资购物的是母亲和姐姐，“家族中对家人竭尽全力的帮助是理所当然的”之类的傲慢使得我完全看不见胜利的要素。
“えげつねぇ……”
从旁边传来干燥的声音，是听到姐姐的低语声了吗，我偷偷的看着荣司的脸颊抽搐着。这么想的话就快帮帮我啊，我们不是朋友吗？对我的置若罔闻明确的告诉我他无法反抗姐姐的话。
“......这孩子实在是太可爱了没办法，但是，今后还是要生活的，现在绝不能对她抱着姑息的心情”
姉さんはほんとは猫可愛がりしたくて堪らないと良く解らないカミングアウトをしながらも（这句实在没懂），姐姐因必须教育我女孩子生活风格的神秘的使命感而燃起。如果可以的话在那方面也请纵容我一下。
“要是这么敷衍的话你也明白的吧，这孩子总是在某些奇怪的地方会变得很顽固看不清周围，如果一直放着不管的话不论到什么时候她都不会有自己是女孩子的自觉行为吧？到时候最先受到伤害的也许就是荣司君你哦”
好像下定决心了。荣司将双手放在我的肩膀上用认真的表情透露出“努力”的通告。对我来说也是有他在公会被称为“恋童小子”这一称号是因为我的原因的这一自觉而无法抗议。感情上妥协的我紧紧地抓住了荣司的手，在手机上打出充满决意的文章给他看。
“让我们一起下地狱吧......？”

  在姐姐指定了内衣的种类并留下【喜欢的组合选两套，那边的推车里随意选购十件内衣，我去买其它的必要物品】这句话和银行卡后让我告诉她尺寸就走了。（这里不得不说姐姐的腹黑，给女主留下卡让女主安心挑选“安全品”，在最后给与致命一击）留下的我们在刚才的店员小姐所展示的产品中劲量选择了朴素又简单的东西，在交由收款处保管后一起向指定地点的内衣发起了挑战。
“这件不是蛮不错的吗？”
“要吵架的话买完后随时可以”
抱着马虎的心情将指尖上变形的有猫脸印章的内裤拍在了荣司的手上。
“话说回来周围的眼神真的很疼，快点决定吧，也考虑一下健全的高中男子的心情吧”
你才是考虑下突然变成幼女的思春期男子的心情啊！尽量寻找朴素的，但是战战兢兢地挖出来的都是有奇怪大人感觉的东西，反过来有动画造型被印刷在内裤上的话穿在自己身上实在是太过了，好不容易找到的白色丝带相同设计的量产品两条，不同颜色的条纹四条，但离规定的数量还有四条不足。
“真是的，这样就行了吧，反正不会被别人看见......很适合你的背景印刷，梅丽看见的话会发狂的”
“那副景象一旦浮现在眼前就感觉到讨厌......”
我一边脑海中浮现娇声高喊出对我的爱而冲出来的梅丽和不停抱紧阻止她的拉米的幻视一边挖掘内衣的高山，渐渐的使自己对内衣的抵触心理变小了。习惯真是可怕的东西......啊，发现没有修饰的水珠纹内裤。
“啊！？等，别给我啊！”
用视线表示暂时帮我拿去收银台后将手上拿不下的内衣都交给了荣司时，看见的是满脸通红好像拿着不好的东西略显滑稽的思春期男子的样子，说到底拿着那些东西去付账还是很痛苦的吧，不管荣司踏着那么痛苦的脚步走向收银台的背影我持续的寻找剩下的。
“你妹妹真是可爱呢”
“哎，哎，嘛......虽然很自大让人有些烦恼”
我找到不太艳丽也不太可爱彩色风格图案的裤三条后向收银台走去，微笑看着这边的店员小姐和露出暧昧抽搐笑容的笨蛋荣司好像说了什么不能置若罔闻的对话。向等待的店员低了低头，勉强的将内裤放在台子上，这些就是全部了。
“有一位温柔的哥哥真是太好了”
店员说着这种话一边计算金额一边露出暧昧的笑容看着荣司，到底说了什么才会这样理解的。
“......解释是为同父异母的妹妹买东西......我已经不想再被叫做“恋童的家伙””
好像用苦肉计拼命的回避了，看来在朋友间被称作恋童混蛋给他相当大的压力。想要嘲笑他真可怜时，被他反过来用指责的表情【不，这都是你的原因吧】给冷静返还了。
“还没有买完吗？”
在等待结账时从背后传来姐姐的声音，姐姐提着稍微有些大的纸袋向这边走来。一般女性买东西要花很多时间，但对姐姐来说购物是要迅速了结的事。根据场合的不同，我这里要花的时间更多。
“尽管如此选择的尽是朴素简单的呢......啊，再把这个加上”
从远处看见并排放置在收银台上的是刚才寻找时看见的轻飘飘淡蓝色蕾丝的内衣和粉红色丝带装饰的柔软设计的内衣。无论哪一件都毫无疑问是我的尺寸。
“我明白了，付账是用卡吗？”
“是的，日向来”
姐姐好像一直很开心似的不理会我手中的手机表示的强烈抗议强行拿回了银行卡进行付账。多么漂亮的手法啊，连插嘴的时机都不给我就打包好，将纸袋交给了一旁因“终于从绝境中解脱了”而直松了口气的荣司。
  在店员小姐低头行礼欢迎再次光临后，姐姐一边将银行卡放在手上玩弄着一边拉着我先去卖鞋的柜台，接下来是卖儿童服装的卖场。鞋子是适合我尺寸的女性运动鞋......脚后跟低凉鞋似的东西一双，衣服完全不理会我的意志，以姐姐喜爱的连衣裙和夏日礼服等裙装系为中心购买的。
姐姐购买的再迅速数量也在不停增加，购买告一段落后我和荣司已经完全无力了。话虽如此，听到晚饭吃牛排后不得不行动起来，正好到晚饭的时间我们将数量众多的行李寄存在柜台后径直向最顶层的牛排屋前进。
现在又累又饿，对平时难得吃到的一人份一片厚厚的牛排大快朵颐，但是吃不下的部分被荣司分走了，使得对自己如今的胃同样变小而懊悔。只能用甜点的冰激淋来改变心情和充实个人的时间。
回去的时候太阳已经完全下上了，荣司把行李放下和我们道别“那再见”后就回去了，我躺在了沙发上。也许是很长时间没有外出了，精神上的负担使得我现在就想美美的睡下去。
“喂，先洗澡啊”
说的是，是什么时候烧好水的，老实说现在感觉十分疲劳，很想睡，真是得救了。蹒跚着脚步来到脱衣间解开衬衫的扣子。在脱衣服的时候，突然听到背后开门的声音，回头看见穿着少量衣服的姐姐扎着头发，抱着毛巾和装着各种各样东西的篮子走了进来。我想姐姐有可能是拿毛巾给我的，但是姐姐手叉腰俯视着我并没有要出去的迹象。
“那么，从昨天开始就一直很在意......是用什么香波洗的头？”
展露笑容的姐姐发出的气势稍微有些不寻常，我到底做错了什么......在不讲理的压力下打开浴室的门，诚惶诚恐的指着平时使用的男性用洗发香波。用视线追赶到我指尖所指的姐姐毫不掩饰的叹了口气。
“果然呢，反正没有润发的吧？头发都干燥了”
慢慢的伸出手抚摸我的头发，最初是像丝线般的头发发生了变化，现在仔细一看有很多都纠缠在一起，感觉稍微有点乱蓬蓬的。好像对此十分不满意般，确认了头发情况的姐姐表情不断地变得严峻。
“好不容易有如此漂亮的头发，可是这样疏于管理实在是无法容许的，所以现在教你正确的梳洗方式，直接用身体记住吧”
姐姐好像注意到我疏于保养头发的事，说出了意想不到的话。我慌忙摇头表示拒绝，不过，像姐姐那样暴走已经是停不下来了。话说回来就不能用口头的办法教我吗。
“就算用口头的方式教，你也会敷衍了事的吧”
......姐姐好像有读心术般，我的姐姐真是可怕。但是，心虚的把脸偏开失败了，姐姐的手抓住我的衣服，瞬间就被解开扣子脱下了衣服。我慌慌张张地伸出手想要阻止的瞬间连裙子也被拿走了。在我过于动摇时，姐姐向作为最后堡垒的白色布料伸出了手，相比起我来说姐姐出手的速度实在是超越太多了。
“......果然没有啊”（是绅士都理解吧——幼[bai]女[hu]）
羞耻的脸颊快要燃烧起来的同时，快速地用双手遮挡住双腿间冲进浴室躲起来，回头伸手打算关门时，看破了那一瞬间我的行动的姐姐完全没有被阻碍。
“啊，真是的......从以前开始讨厌的事就千方百计的逃跑，敏感的部位要保养会很辛苦的，所以讨厌的话就一次性记住啊。认真做的话还需要多做几次吗？”
我明白了，绝对会做的，所以请口头教我。无发发出声音而着急，连拼命摇头都传达不到。
“啊！？！？”
背上凉丝丝的触感使得我身体贴上的瞬间被吓住了，回头看去不知不觉间我的背后已经被浴室的墙壁挡住了。不经意间我已被逼到了绝境，唯一的逃生口发出硬质的响声使得我闭上了嘴，眼前的姐姐化为蹂躏者测试着热水的温度后又确认了篮子里的海绵和半透明的瓶子装有的乳白色的浮动液体。（1.脱衣OK、2.锁门OK、3.作案工具OK）
被追到绝境的老鼠，砧板上的鲤鱼，那样的单词在脑里浮现。迫近的恐怖危机和被巨大的树追赶以及和作为强敌的狼战斗的时候完全无法相比。果然游戏和现实是不同的，现在的自己既没有武器也没有对抗的术法。
姐姐手中涂满泡沫的海绵看起来好像獠牙般随时会攻击过来似的，在狼的獠牙面前兔子只能端坐着等待被吃掉的瞬间，反正是“冒牌的”，所以眼前可靠的猎人是不会出现的吧。
“不会疼的，请安心吧”
——家人和朋友接受已经面目全非的自己的那一天，感觉自己已经失去了很多重要的东西。

(雨邮件:终于又告一段落了)


   第五卷  恐怖的迷宫
   
   第一章 试胆的邀请
  
  
  Contact.4-1 试胆的邀请
 
真正再与栄司和伊吹通话，是被姐姐蹂躏之后过了数日的一天晚上。使用着电脑的时候听到了传来的收到信息的通知声，尽管觉得有点奇怪但还是点开了自动隐藏在任务栏中的client查看新收到的信息。
 
说起来被登录为好友的只有栄司和伊吹两个人，因为平时都在用手机所以(电脑)一般是很少或几乎没有出场机会的。想到我这超级寂寞的交友关系，对那两个前几天和朋友们一起去参加活动讴歌青春的家伙们的嫉妒言辞便涌上心头。
 
对着这样的自己稍稍抱有了一点的厌恶感，我打开信息窗口映出荣司发来的信息。
 
『我明天要参加紧急试胆活动，日向也要来么？』
 
『试胆？』
 
这家伙到底想让我怎么做呢？在内心中把脑袋歪向一边。
 
online☆communication
Contact.4-1试胆的邀请
 
试着询问了详情，这应该是一个一开始由会长他们那些男性所拟定的活动，在前往尤贝鲁的航线地图上有一个有超自然生命体(Undead)出现，被称作《幽鬼之谷》的地区，而且那里也存在着叫做《背德古城》的限时迷宫(Instant Dungeon)，这次这个迷宫需要六个人组队进行攻略……这和普通的狩猎(刷图)有什么不同呢？
 
『是啊，你以前还从来没有去过呢。』
 
提出了坦率的问题结果收到了那样的回复，因为前几天一直在被姐姐教育着“作为女孩子的举止”所以没能好好的登入游戏。尤贝鲁附近的地图都没有逛完更没去过那张地图。等级(lv)虽然提升到了19，不过等级差距没有缩小所以还是没办法跟大家一起去主狩猎场。
 
『那里的怪物才是最逼真的，有暴力限制级要求(去那里)必须达到特定的等级』
 
总觉得，信息在向我传达着讨厌的感觉。虽然不是在地下墓室(grotesque)里，但是，尸体特有的恐怖和迷宫本身就像鬼屋一样布置着机关(gimmick)都联合起来吓唬着玩家，用来试胆的话当然是情侣(couple)玩家可以去的地点(spot)，对男生来说也是带女孩子去的好地方吧。
笨蛋们还真是接连不断。
 
『在那之前还有我能参加的行会活动(guild event)吗？』
 
每次都觉得，无论怎样和荣司的朋友们一起行动，我这个未所属公会的自由人也几乎没有和其他成员有过交流。像我这样的人混在他们之中参加活动岂不是不知羞耻么？
 
把这个意思输入进(对话框)，我在几分钟内把发送图标点亮又关掉重复了好几次，奇妙的经历了很长时间的沉默才等来了荣司的答复。
 
『邀请你来参加活动是一部分公会成员拜托我的，好像说(只要你能来)就是土下坐也在所不惜。』
 
怎么办呢？一点也不想去。

 『梅丽大概会一如既往的剧烈喷着鼻息喊着「圣酱由我来守护」呢，发生这样的事完全不觉得奇怪。』
 
这样的事情女性阵营也能够理解，确实，相比在现实中的灵异地点，在这里至少能保证安全吧。我也并不讨厌像这样的活动，参加活动的时候还得请姐姐和荣司他们多多关照，因为之前都在独自默默的提升着等级，所以十分渴望能够和他们交流。
 
稍微思考过后我把要参加的决定传达给了荣司，会话窗口中弹出了邀请框，就回答说没问题吧。感觉这就是那种要特地使用了平时不常用的messager来跟人通话的情况。那边也同意了，一瞬间另一个会话框就从旁边弹了出来。(代码:←_←他们在搞群视频)
 
『圣酱啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
听到的那个十分激动(tension)的第一声大概是梅丽吧，不知为何使用着变形(deformer)了的猫的图片充当头像(icon)。参加了会话的都是平时的成员，加上会长一共有七人……稍微有些少呢。
 
『通话没关系吗？』
 
『如果能参加聊天(chat)就好了。』
 
同意了参加在线通话(群视频)之后，有比七个人更多的声音从音箱中飞了出来。除了讨论着参加活动的场所(address)以外，旁边好像还有人在听着。貌似他们也在规划着进行除了试胆之外的各种各样的活动，或者一边听着谈话一边帮腔。这样的氛围也不错呢，一般上学的时候那些人也是像这样享受着度过青春的吧。
 
这种地方还真是令人伤感，看着自己穿着肥大的女式制服的身姿……当然如果把现在看到的东西当作幻觉就能够不那么紧张了吧。不，这不一样的吧，我的身姿(实际上)就是这个样子…………。
 
……那个？我还是男孩子的时候会用什么样的脸(态度)来面对呢？
 
『日向~来洗澡了哦~，冰箱里应该还有冰淇淋可以吃吧?』
 
一瞬间开始变冷的思考的被敲门声拉了回来，好像是先洗好了澡的姐姐上来通知我(去洗澡)。继续思考下去只会使心情更加糟糕，所以很感谢姐姐的强制打断。打开门，发现了最近越来越经常以毫无防备的姿态暴露出来的姐姐，用手指打出OK的信号(sign)又走回了椅子。
 
『对不起，我要先去洗澡了』
『慢走吖』
『我(私)也想一起去哦哦哦哦！』
 
是因为最近在游戏中没有见面么？我无视掉了梅丽带着暴走气息的呐喊，从自己已经完全像是女孩子的衣柜中取出胖次和睡衣(pajamas)，抱在怀里走向浴室。
 
『我(俺)也要一起去哇哇哇~』
『『不，你绝对不行的吧！』』
 
……从背后的喇叭里穿过来了，变态公会长的戏言就装作没有听到吧。
◇
  ◇
 
承受着从后背传来的姐姐仿佛在说“你明白的吧”的视线，我走进浴室，从那天之后洗澡的时间都大概要用到三十分钟左右。因为到那天之前花十分钟左右就能搞定，所以感觉比想象中花费的时间还要长，仔细的洗了头发，带上能够保护眼睛的小海绵(sponge)，用香皂搓起泡沫……。
 
用手腕感知到的(触感)来引导自己做出接下来的动作。我不太擅长说谎，无论向荣司他们隐藏什么也会很快露馅，在姐姐的追问下我也完全没有能够掩饰的信心。如果偷懒的话，大概又会被姐姐用实际行动来教导洗澡的方法吧。
 
那样耻辱的事已经经历好多次了，实际年龄明明都这么大了居然还要姐姐帮忙才能洗好身体。至少洗澡时能够不用因为『绝对不能暴露』而被约制，这样考虑的话，已经不是那么烦恼要花费那么长时间来清洗身体了。
 
泡在浴缸里流出汗水，因为稍微在浴室里呆了一会儿才出来所以有些热。等待着我的，是我家能干的、滋滋不倦吹着冷风的空调。一边心情舒畅的做着深呼吸，一边为了润湿干燥的喉咙走向冰箱捕鱼。(漁り，没查到别的意思，大概是比喻的说法)
 
「在说什么呢？」
 
我拿着注入了牛奶的玻璃杯，向传来了电视声的客厅走去，对着一只手拿着勺子一边叼着冰淇淋的姐姐打了招呼，只是靠听好像并不能理解。我用手把桌子上常备着的笔记纸和笔拿到身边。
 
『(在说)在游戏里要不要去参加试胆活动。』
 
「……啊，难道是古城？那里的敌人真是逼真到无聊呢。」
 
因为姐姐也玩儿着同样的游戏所以不需要我说明她也了解得很清楚呢。而且她还与我有相当大的等级差距，使用着「Yamato」的艺名兼任着宣传工作。只是因为害怕自己因太显眼而惊慌失措所以还没和姐姐一起玩儿过。
 
『那个究竟有多么真实呢？』
 
相信着描绘出游戏中战斗的昆虫型MOB的样子，那么郑重地开发得会觉得受不了的玩家也会不少吧，想必不死型(undead)也肯定做出来了。从之前开始就感觉到了微妙的害怕，不过我对于恐怖的事情还是多少有些耐性的，稍微有些期待。
 
「据说因为害怕而不敢去的玩家有很多，虽然去过但我也就只是跟着公会在那里的地下城里随便转了几圈。」
 
实际上有着废人¹志向的姐姐，经常在工作空闲时去玩儿游戏，即使在(攻略)的最前线也保持着作为中坚力量的上位等级，因为各种各样的原因没有参加同业者所属公会以外的其他活动，不过她们的同行中本来就有很多玩家。
(注1：废人指整天玩游戏的游戏大神)
 
「啊，好好去享受吧。」
 
在带着意味深长笑容的姐姐的目送下，润湿了喉咙的我回到了房间，这时语音聊天(voice chat)好像快要结束了。有些人已经下线了，剩下的平日里的成员还在闲聊。
 
『我回来了』
『啊，圣酱回来了吖~』
 
梅丽的声音因得知我回来而染上喜色，开始向我说明在我洗澡时他们决定的事情。预定是在17点左右开始集合，在19点左右开始试胆，最终将在大概21点结束。可以带着食物和饮料去举行活动的地方，使用作为消耗品的烟花道具开一场小型的焰火大会。
 
『其实也很想去大海，不过，看这次的地图啊——』
 
虽然其实很想白天去海边玩，但是因为没有能够很快到达的地方，所以就只能期待下次再去了。说实话，我还是很抗拒让自己穿着泳衣暴露在大家面前，这样姑且算是得救了，心情慢慢放松下来。在对设计这个地图的开发者献上小小的感恩的同时，我也在脑海中制定了带上道具街上的小摊子里我喜欢糕点和饮料的计划。
 
◇

  ◇
 
做着登录(log in)的准备，偶然想到还有个只在活动现场限定发送的兑换码(serial code)没用过。本来是限定了最多一人一份的东西，我身边却有两份。好像是姐姐对有关人员说是『家族份儿』把礼物抢了过来。
 
虽然有各种各样需要担心的问题，但是很遗憾我并没有清廉(道德)洁癖，坦率而心甘情愿的拥有了一项特权。从官方网站(official site)的功能页输入兑换码，之后游戏中的礼物就会被添加到邮件的附件中发送过来了。
 
用兑换码换来的道具用一小时就收到了，拿到了能够增加经验值的【经验之秘药】一个，能够向曾经去过的街道瞬间转移的【翼之魔石】十个，能够装备在背后的背包道具……看起来大概80厘米左右，拥有青色大眼睛的，淡粉色的兔子型布娃娃背包【樱桃兔背包】(cherry rabbit bag)一个。
 
重要的是这个兔子帆布包(rucksack)，虽然上市的数量相当多，但因为作为分母的参加者太多所以价格提升了不少(premium)，在游戏中可以卖出相当高的价格。但我还是并不想卖，如果有人想要的话就把另一个送给他当礼物吧。
 
立刻登陆，在游戏中打开邮件的附件，试着把收到的礼物实体化了一下，手臂中出现了大概一搂粗的兔子布偶。不说男性，就是平均身高的女性玩家使用起来也会很辛苦，现在用这个设计的话不会被用温暖的视线注视着呢？姑且先用「不是因为包包的外表才想使用的」来辩解一下，这种特殊道具有减轻负重的效果而且收纳空间比外表看上去的更大，数据上显示和同样尺寸的背包相比，它可以携带多出五成左右的道具。
 
虽然还比不上因拥有普通包的三倍的收纳力而自豪的『魔法提包』以及能把外表负重全部取消的『巨人的口袋』，不过因为(性能)较为平衡(balance)相对比较容易弄到手所以被认为是相当方便的道具。
 
立刻把平时使用的包包换掉，带着库存还是空的新背包出门前往市场。只有一个目的，就是为了买明天需要的东西！

  用魔石转移到≪伊斯卡≫的街道，在有着NPC的经营的市场和玩家开的露天店铺的大街上漫步。实际用过之后，感觉转移道具真是太方便了着，反过来说如果只是想要移动的话坐飞艇非常不方便。略带一提，这种魔石是预先发放的，下次更新会追加的新型转移道具，正式更新后很容易就能得到，所以就毫不惋惜的使用了。
 
「哦，这不是圣酱么？你要带着那个背包去参加活动吗？」
 
一边走路一边买食物和饮料装到(背包的)库存里，想要挖到什么珍惜道具而在露天小摊上只看不买的时候，前面传来了打招呼的声音。想着到底是谁，朝那里看去，是卖我现在喜欢用的枪的卡修桑在向这边挥手。说起来他开的露天小铺感觉也是在这一带附近。
 
『晚上好』
 
帆布包的事不能大肆宣扬所以只好对他曖昧的笑笑，装作正在查看新商品的样子试图蒙混过关。(卡修桑的小店)好像在我看不见的时候增加了很多商品，当然有很多实用性的武器，不过也陈列着很多带有装饰且洗炼过的枪和剑之类的东西。
 
「今天就一个人么？」
 
『明天就要去参加试胆活动了，正在做准备』
 
「啊，就是去那座城么……加油啊！」
 
在在内心中根据他的言论稍微推测一下那地方到底有什么程度，看着卡修桑愁眉不展的脸感到了些许不安。这游戏真的没有问题么………？
 
为了蒙混过关而让视线四处游荡，突然发现展示衣服的人体模型被放在了店里比较显眼的位置，挂在上面的防具也映入了我的视野。汇集了黑色与白色，加上那种褶边的话，形状就很像所谓被称作「哥特洛丽塔」的礼服，说起来裙子的长度看起来也很短的样子。而且最让人几乎说出口来的是模型上居然还戴着黑色的猫耳朵。
 
万万没想到卡修桑竟然做了这个吗……？碰到他的次数虽然少但我相信他至少是个正经的人，他却背叛了我(的期盼)。
 
「……」
「嗯？啊，那个是场地boss掉落的一套稀有装备，因为(持有者)是熟人就委托我的店拿来出售了。」
 
听了卡修先生的话稍微安心下来……话说回来，这个游戏中的稀有装备设计得是不是太偏颇了。但是，为什么那尖尖的东西一直挡在我的眼前呢？对于这个故意在我眼前晃动的一对东西我感到非常讨厌。
 
「想要吗？」
 
看价钱的话标注的是五百万，性能和外表相反质量很好，虽然还差一步比不上我的所拥有的姬衣，但也足够被称作一等品。确实在设计上也有一些比姬衣有更吸引人的地方，但(价格)还是太高。
 
『不……只是觉得有些在意』
 
虽说已经多少习惯了女孩子的样子，但穿上那个的勇气还是一点都没有增加。但是，但是为什么呢，背后好像传来了讨厌的感觉。
 
「哈哈，是那样啊。即使你说想要，这个也被出售过了所以不能卖呀。」
 
『已出售?』
 
不知道为什么，本能突然响起了『不要听，不要再听了』的警报声。身体(vital)状态发生的细微变化使青色的图标浮现在了视野的边缘。这是因为一直监控着的正常心跳发生了变化而显示出的图标。青色是『没有问题的程度的变化』，黄色是『必须注意，需要休息』，红色是『(到达)危险范围的警告』，显示红色1分钟以上时会进行强制遮断，在那之后如果监视到心率异常没有解除，或是(心跳)停止就会自动联络救护车。
 
那个暂且不谈，为什么我会因不安而感到痛苦呢？和我没有关系，应该是和我没有关系的。
 
「好像是想要让作为朋友的一个可爱的小女孩去穿，那个朝气旺盛的小姐就把这个预定了下来。
是个很有精神的好孩子呢，跟这件衣服的持有者(卖家)说好了打算明天来拿，现在在应持有者的要求进行展示。」
 
『这样啊……』
 
要说朝气旺盛的女孩子之类的，无论多少都能找得到吧，从游戏人数和图形(Graphics)的精度来考虑的话，可爱的女孩子有非常多的吧。也就是说，这一定是件和我没有关系的事情。
 
「对了，今天想要买什么么？」
 
『那么，请给我十柄掷刀(Throwing Knife)』
 
好像想要帮我把不安从脑海中赶走似的，卡修桑的声音响了起来，拜托他卖给我平常使用的远距离武器。沿着远离魔法使的方向越走越偏倒是挺不错的，嘛，如果换个职业的话，也会挺抢手的，传言更新之后将要添加魔法攻击技能……只要再忍耐一下子。
 
「嗯，十只一共2000利露，机工魔术师也很辛苦啊。」
 
『嗯，啊……』
 
把钱交给他的时候，那个有着奇怪存在感的黑猫哥特礼服一直对着我持续释放着难以理解的压力(pressure)。

  ♀
 
大瓶的果汁准备了三种，不知几种点心也装进了一个大袋子……而且还准备了一套烟花。为战斗买了神圣系魔法的护符，以及一些用来应对恶灵导致的异常状态(Bad status)的圣水，只要是现在能想到的东西都已经备足了。
 
略带一提，收集迷宫信息的行为被荣司阻止了，所以没进行调查，他的理由是如果(游戏的)不确定性被限制的话就太无趣了，他所说的事情我不是很明白，所以还是暂且听他的吧。
 
买完东西出去之后，我坐在公园区域的长椅上眺望着被再现的星空，并且再次确认了库存的内容，发现收到了荣司的私信。
 
『在准备着么？』
 
『现在已经买完了，在做着确认』
 
『是吗？我这边也结束了，睡觉之前要来狩猎吗？』
 
这好像是狩猎的邀请，现在时钟的针还指着二十一点半，最近的晚上我习惯的就寝时间是半夜零时左右，所以(现在睡)还稍微有些早。而且即将到lv20的现在，是对单挑(solo)来说很辛苦的时期，有这样的邀请真是值得感激。
 
『嗯，走吧。』
 
我满口答应，再次使用『翼之魔石』向《尤贝鲁》的港口移动，晚上在野外狩猎和进入迷宫的人很多而街道上却少有人气。首先前往在附近约定汇合的咖啡店，参加的成员好像都已经到齐了。
 
「何等可爱的生物。」
 
是以刚一看到我就想要抱过来的梅丽为首，加上米伊和荣司的三人组，伊吹可能还在上补习班所以大概回到家之后才能参加。
 
「你……怎么突然改变了态度呢？」
 
栄司用令人觉得充满了同情的语调这么说，把视线投向我的后背。想着为什么而回头看去，发现自己背着几乎完全忘掉了的兔子背包，让我消沉的是自己好像很适合现在的身姿，梅丽的老毛病好像又犯了。
 
因为在家里都是穿着短裙(skite)或连衣裙(one piece)之类女生的服装(look)生活着，不过要我穿那种设计过激的稀有装备还是不可能的。如果只是小兔子背包这种程度我倒是并不在乎。不由自主的在心中使用了奇怪的敬语，荣司用像是在看什么可怜东西般的目光看向我。
 
『保持不理你』
 
一边躲避着梅丽的抓捕一边输入了我的答复，荣司没有说更多的什么。
 
『那么，要去哪里呢？』
 
「要去圣酱没去过的一个迷宫哦，兼顾练习去螺旋之塔转一圈吧。」
 
现在才听到(狩猎)场所的我想起了之前错过的事情，终于明白无法抓到我的梅丽露出懊悔的表情告诉了我目的地。这是以队伍(party)为单位，在服务器(server)上构筑房间进行游戏的地图……实例迷宫(Instance Dungeon)，俗称ID。
 
与野外狩猎的差异，就是在那个区域内除了和自己同队者以外的人都不存在。不用烦恼猎物的枯竭和(其他玩家的)偷袭，这个游戏在ID中获得经验值效率很高，也经常被用作最后的(等级)突破。但是，难易度是相应的，系统最多允许六人组队，如果没有达到最低三人的话就很难打倒敌人，而且攻略也需要时间。
 
因此，当朋友和时间搭配不当的时候，可以在街头和广场募集到在场的其他人同行，组成俗称"野外队伍(party)"来狩猎不擅长对付的的敌人。也有人是以场地boss掉落的稀有道具为目标的。
 
因此我还从来没有到地下迷宫去过。说起来也有很多野外队伍排斥机工魔术师。
  
  顺带一提，梅丽所说的螺旋之塔就是个位于尤贝鲁附近的小岛上的迷宫。前几天我参加比赛的时候就看到了它的样子。推荐等级是lv22～lv29，是个经常被用作等级突破的地方。
 
『在那里啊……虽然是第一次不过应该没问题吧。』
 
「会好好支援你的所以放心吧，
在伊吹君到来之前尽可能的提升等级吧，而且还要和后来的寿甘酱汇合。」
 
好像要和比赛之后再会的寿甘桑一起前往地下迷宫。
 
「这次一定要爆出boss的稀有装备喔喔喔喔！」
 
不知为何对着月亮吼叫的梅丽，微妙的让我有种讨厌的预感。确实，(boss)好像是巨大的虎型的怪物，再怎么想也应该不会发生像(讨伐)狼时那样的事了。万一有了什么设计激进的稀有掉落就装作看不见，全部高兴的强推给别人吧。
 
特别是栄司知道“我的现状”，有些担心他会在那个方面越来越多的捉弄我。大概这份沉默，也是在赌气报复被称作恋童混蛋的事情吧，在梅丽在场时趁机强行做出(捉弄我的)兽行可不是开玩笑的。
 
「还设定目标了呀，那个的可能性只有百分之一左右吧？」
 
从看起来像是放弃了的荣司一脸惊讶说出的语言中，看得出他们为了那个装备已经不知通关了多少次了。既然他们那么想要的话，那一定是很有用处的装备，梅丽的装备已经相当优秀了，那么超过那个的装备一定十分强力吧。
 
「为了明天的“主要活动”，无论如何都想要得到啊！」
 
那一瞬间，一股惊人的凉气从后背爬了上来，不过，或许是因为现实中感冒引起的。
 
「这样啊……今天要是能爆出来就好了。」
 
为什么栄司君用如此怜悯的眼神看着我呢？突然变得不想去明天的聚会了。
 
「坚强地活下去」
 
住手，不要再用好像在忍受着什么的表情拍我的肩膀了。明天究竟会发生什么呢？我到底会被做什么呢？
 
「那么，我们也不会去的太晚的。」
 
米伊抓住我颤抖的手，拉我踏进前往孤岛的小船的起降场。
 
…………我不想去了。
 
◇
  ◇
我们一边捏着水晶一边向前眺望，聚集在耸立在面前的巨大的塔前。还有其他的挑战者聚集在一边等待(与队员)汇合，有些野外队伍也立起了募集成员的招牌。
 
有几个牌子上写着『付与×』，看见那个标记就意味着拒绝机工魔术师参加，这让我变得忧郁起来。突然想到向迷宫发起挑战是否需要准备一些道具，用模拟键盘打出字。
 
『没准备挑战迷宫用的装备真的没问题吗？』
 
「啊，这里不是非常难的迷宫，我们全员都是二次转职所以应该没有问题吧。」
 
如果要说的话，其他成员都已经超过了30级而再次转职。栄司和梅丽是骑士(Night)的上位职业『弧光骑士』(Arc Night)，米伊是『弧光圣职者』(Arc Priest)，米伊是术士(Warlock)的上位职业『隐者』(Hermit)……无论哪一个都持有在战斗中很方便或者很强力的技能，我自己的战斗力几乎相当于没有，连掌握的机工魔术也相差甚远的队伍(class)。
 
略带一提组队的功能虽然不能过分拉动(等级增长)，但是如果等级差距不多还是能稍微通融一下的。等级差在20级以下的话还是可以得到一些经验值的。
(就是组队刷副本的时候等级不能差太多，就像DNF里不能带小号去刷高级图差不多)
 
栄司他们的等级是32，和我有14级的差距，经验值和正常组队时相比会降到三分之一，但效率会比单独狩猎高出两倍以上，这种(游戏)方式对机工魔术师的单人玩家的虐待应该可想而知了吧。
 
在这一带，如果一只只的打倒顽强的怪物可以获得更多经验值，但我打倒一只怪物的时间其他玩家都能够打倒五只左右了。
 
因为会让像我一样纯付与的加入队伍的人是相当贵重的，抱着不想错失进入迷宫机会的不安，我硬着头皮参加了。
 
「要一起去稍微转转参观一下吗？」
 
队伍的队长栄司触碰门之后又过了一会儿，『实例迷宫≪螺旋之塔≫创建完成。要立刻入场吗？』的确认窗口出现了，我按下同意按钮。像波纹一样的东西在空间中荡漾开来。视野(中的东西)也在黑暗中逐渐发生了改变。
(代码：感觉之后会说“野生的xxx跳出来了”)
 
移动后出现在眼前的，是以前见过的西洋风的房子，装饰着让人想要浮起来的内饰的巨大圆形楼层，边缘有着好像把四周彻底围上了的螺旋型幻想楼梯，向上看可以看到上一层的地板和像是天界一样的东西。这个迷宫好像是那种不断登上阶梯向上前进的类型。
 
「嗯，如你所见这条路并没有特别的结构和什么困难的机关(gimmick)，
但是作为这个的代价，战斗是无法回避的，敌人还是有点麻烦所以要注意。」
 
听栄司的话点了点头，并且提起枪让身体先稍微习惯一下，微妙的不安是因为紧张的缘故吧。
  「基本上(需要)努力的只是我们这些前卫，即使失败也没有谁会被责备，所以放轻松一点吧。」
 
荣司的手就像是对待小孩子一样轻轻敲着我的头，现在感到高兴的心情还真是稍微有点复杂。
 
「恋童混蛋……！！为什么圣酱跟你在一起的时候总是对你那么扭扭捏捏(娇)的！」
 
「如果你能把那个改掉的话，圣难道不会对你做同样娇的行为吗?」
 
才不是娇呢！不要随便把人当成傲娇！听了擅长对付我的荣司的话语，梅丽悔恨的表情扭曲了。然后像是理所当然般抚摸着我的头和那个混蛋争论。
 
「那么，现在就出发吧」
「圣酱，看看我的雄姿！」
『去之前要先全部付与一下吧』
 
把飞快地想要闯进去的梅丽叫住了，对所有的武器，防具≪强化／Enhancement≫……施加了提高武器和防具性能的付与术。同时配合拉米的增益重叠也准备完毕了，跟在使用盾角色的两人身后，我们登上了楼梯。
 
听说≪螺旋之塔≫全部只有五层构成，每一层都要进行战斗，第三层有中boss，而迷宫boss在第五层。熟练的队伍好像只要二十分钟就能通关，荣司说过这里的掉落物品也相当不错所以一直很受人们的欢迎。
 
有敌人等在在二楼所以战斗实质上只在四个楼层进行，在二楼等候着的我们的是用木头做的魔法人偶(golem)……是被命名为『螺旋木人』的的怪物，这种成群结队的家伙数量大约在十身体左右，那是已经发现了我们的战斗姿态，逐步的向我们逼近过来。
 
「圣酱和米伊一起去远一点的地方做掩护！！」
 
最先跳过来的梅丽集中精神架好盾牌，伴随着撞击音和蔓延开来红色波纹把木头人弹飞。梅丽用≪嘲讽／Taunts≫技能转移了仇恨值，把它们引向房间的角落里集中起来，在这期间在敌人另一侧的栄司不断迂回着，挥舞着大剑攻向木头人的背后。
 
「嗷哦！」
 
随着破碎声，二体木头人都七零八落被打飞化作了乌有，获得的掉落物品显示了出来，看来是一击把它击倒了吧。好像不是该呆坐着观看的场合，所以我也启用了攻击魔法卡适当的进行掩护。
 
木头人们不到一分钟就被全灭了，对着摆出一副好像不能理解的表情的我，米伊发出苦笑。
 
「嘛，我们的等级比合适等级要高呀。」
 
虽然明白，但是，惊险(thrill)的东西没有传言中那么多……！
 
我的这种悲哀并没有持续下去，等待在第三层的是从扭曲水晶中跳出来中型魔法人偶(哥雷姆)，在第四层出现的有着像信号机一样的色调的三体剑齿虎也没有特别的就打倒了，好不容易最终到达了最顶层。
 
『Guruoooooooooooo！』
 
在比到现在为止的楼层都稍微狭小一些的区域内，在头部长着两只扭曲的角的巨大的老虎，螺旋塔之主『拉奥芬』咆哮着。同伴们之间的氛围与刚才的轻松模式相比稍微有些改变。
 
「这里有危险，小心点！」
 
梅丽用盾牌击中了飞扑过来的老虎的鼻梁，再敏捷的快速穿过中央附近诱导着boss，栄司迂回向它的身后，旋转着挥舞着双手剑加入了攻击，当然既然是boss的话也不会就这样默默的被打败，旋转着挥舞着爪子，但梅丽也在激烈的抵抗着，栄司用后跳(Step back)和翻滚(rolling)逃离了(对方的)优势范围，梅丽理所当然的用盾抵御着进攻。
 
在我看不见的时候也在讨伐着boss，感觉他们讨伐迷宫的衔接非常好。虽然有等级差距，只是乱跑乱闹是没办法理解的，但是，因为被放置在一边的疏远感让我有点难过。
 
「来了！快向墙壁冲刺！」
 
就这样随便的消沉下来是不好的吧，听到栄司的声音抬起头来的时候不知为什么全员都开始跑向墙壁。
 
「圣酱快来这里！」
 
看见梅丽晃晃张张是伸出手来，听见背后传来的轰鸣声而把目光转向了蹲着的老虎，那周围卷起了绿色的灵气(aura)漩涡。突然想起了狼的绝招，那个好像确实非常危险。
 
回头拉住梅丽的手想要跑出去的瞬间，背后的轰鸣声让我的身体浮到了空中。想让室内的龙卷风停下，可是以虎为中心的风之漩涡不断吸引着周围的东西，看来只有靠墙的那里是安全圈，衣服和头发在风中飘动着，我和看着我的三个人对上了目光。
 
『(´・ω・｀)』
 
虽然游戏都到了这样，但我觉得能有余裕打出这种文章已经很棒了。张开大口的老虎瞬间拉近(Close-up)出现在眼前的瞬间，我的视野暗了下来。
 
◆

  ◆
「我绝对不会放过你的啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
完全增加了气势的梅丽用剑和盾开始猛烈攻击老虎，栄司也用那个样子准确的打出了大招造成了不少伤害。我因为被老虎头爽快的干掉了，就终于在游戏开始后首次尝到了战斗不能的感觉。
 
在死亡时的幽灵状态下只能在以肉体为半径的两米范围内移动，其他玩家没法看到我的样子。就是说现在梅丽他们让米伊抱我去墙边的时候也只看得到我那沉默不语的身体。
 
「圣酱，稍微等一下就复活你，《复活术／Resurrection》」
 
一边做着膝枕一边吟唱出技能名，地板上浮现出了以羽毛为主题的魔法阵，轻缓而温暖的阳光从天上慢慢倾注而下。
 
经过了几秒的等待时间，我的面前出现了「被施加了复活技能，要在这里复活吗？」的窗口，确认了一下boss的状况之后按下了按钮，视野慢慢变化着，直至天花板映入眼帘，在自己的身体，一边确认着自己的身体一边爬起来，发现米伊桑带着笑容凝视着这里。
 
「要躲避那个蹲下(释放)的技能，要靠着墙壁移动哦。」
 
『我明白了』
 
一边看着这么说着的同时回到支援的米伊的后背，一边取出卡片参加攻击，因为梅丽的猛攻所以boss的生命值已经被消减得还剩三成，好像大体上没有我出场的机会了。
 
但总是有空闲。机工魔术师总是被拒绝的原因我不知不觉就明白了，完成了基本的付与工作之后就只能为了不妨碍队友而在安全圈内发呆。而且魔法卡这种价格低廉的东西几乎无法造成伤害，如果有用的话，制作成本也不可能那么低。
 
大家拼命的忙着和敌人战斗，如果这时还闲在一边只会添麻烦吧。在我现在的等级能够给他们付与的恩惠真是是相当微妙，深深地感受到了有伙伴的好处。
 
在这样的思考着的时候，我看到眼前的老虎咆哮着倒下了，总觉得有种微妙的十分抱歉的心情。
 
「辛苦了。」
 
「圣酱~没关系吧？有没有什么痛的地方！？」
 
『辛苦你了』
  推开回来的栄司，我一边快速回避着抱过来的梅丽一边打出犒劳他们的话。有种总觉得自己在偷懒的复杂心情。
 
「实际上，有了抗性进行防御，(战斗)非常轻松。」
 
「是啊，因为被细小的子弹击中几乎不用介意，成功完成(关卡)也容易多了。」
 
不知是不是因为知道我的心情，荣司说出话来对梅丽的观点加以赞同，实际上，因为我没能好好活用自己的付与术，所以并没有对(他们的话)感到实感。借此机会说不定可以听到不少珍贵的知识。
 
「(有抗性)有什么不同吗？」
 
「啊，迷宫的BOSS有一些轻微的攻击是难以躲避的，
所以如果有治愈师(Healer)帮忙的话，有时候往往能腾出手来进行攻击。」
 
「因为那种攻击大多是纯粹的属性攻击，
所以如果有抗性的话，就能把受到的伤害降低到能够靠自然回复的范围内。」
 
对(防御)小型攻击效果能有这么大的效果真是令人佩服，基本抗性的防御力也能减轻很多另行计算的比例伤害，据说属性付与对有相应弱点的敌人也起得到很大效果。假如我真的能不光拖后腿，稍微能有点用处就好了。
 
「啊！」
 
我认真倾听着情报的时候，滑动着手指的米伊突然大叫了起来。向不知发生了什么而转过头来的我们展示出(掉落物品的)窗口。
 
「太好了啊，梅丽，舞服爆出来了哦，都是圣酱的功劳啊~」
 
「真的！！？」
 
在窗上显示出的道具名叫『☆螺旋虎的舞服』，从信息栏上看，是一个rank5的女性专用装备。米伊对染上黑雾的梅丽发出了苦笑，不知为什么，栄司也充满怜悯的看着我。
 
『什么？』
 
「……圣，坚强地活下去」
 
『到底怎么了！？怎么了！』
 
不，即使大家不说我也能想象得到，总是用想象把视线从现实中岔开的我也许是个胆小鬼。但是把穿女装的苦难都归结到现实中的女性化这一难以忍受的现实，即使逃避到游戏中也会遇上同样状况的恶梦。毫不胆怯，无需岔开视线就能做好准备的勇者到底真的存在吗？
 
「那么各位的素材都分配好了，装备就先放在梅丽那里。」
 
「哹呋，呋呋呋呋呋……快点到明天吧……」
 
虽然已经领到了自己份儿的掉落道具，但我还是没办法把视线从继续妖艳的笑着的梅丽身上移开，如果把目光移开的话会被杀掉……有种这样的预感。
 

  第二章 讲个鬼故事吧
  
  
  加上从补习班里回来的伊吹的五人的party，在《螺旋之塔》徘徊三周的结果，我的等级（level）也安稳地超越二十二级了。确切地说是达到了即使在适合等级二十二到三十的《背德的古城》里也能设法战斗的等级了。虽然这么说，但是如果让我用这种状态近距离与怪物直接战斗的话还是会完败。。
虽然很可惜稀有道具只出现了最初一回，但即使只是素材有如此的数额手头也再次滋润起来了。……果然不可能像独占狼时那样夸张的赚钱，但从没怎么费力就得到的钱来考虑的话实在是赚过头了。
其他成员似乎觉得可以的话，想在这个合适的场所再提升一些等级，不过我是先行下线睡觉了。
嘛，因为我的个人生活也大部分安定下来了，今后也能更加安心专注地好好玩一下吧。工会里也有预定要在一定程度上与大家拉平距离。在不是那么遥远的距离内追上去的话也是能做到的吧。
和母亲也能像是在普通家庭中一样不那么艰涩地对话了。和家族之间的沟壑也在一点一点填平。虽然户籍上也还有很多让人想要抱头苦恼的问题，不过“现在就只用考虑自己的事，困难的事情就交给父亲去做就好了”这样，父亲这样像是在说向我撒娇吧一样了。 
如果能平安变回男儿身的话，那倒是首选的。不过，相信能够变回去的想法和已经放弃了的想法各占一半。冷静下来考虑的话，作为男性的时候最后的记忆确实是我已经死去的情况，明明是那样的，但是改变了身姿的我，如今正在这里生活着。
大脑中冷静的部分说着“那就是答案啊”这样告诉着自己，但我情感上无法相信那个。不管怎么说，如果能够“变成一个可爱的女孩子了呢”这样拥有说出这句话的度量的话，我也不用像现在这样烦恼了吧。嘛，自己没有的东西就算死乞白赖地想要也是没有办法的呢。
哈啊……为什么这样思考也会变成忧郁的种子啊。
Online☆Communication
Contact4-2
时间是公会活动当天十七时。
已经落到地平线上的太阳的余晖，映照得已经无人居住的村庄废墟通红。
我则是从尤贝鲁那里坐船向南边经过十五分钟的航行，到达了存在于《背德的古城》中的《幽鬼之谷》的入口，即村庄的入口，并在那里等待着。
根据任务列表里的情报来看，背德的古城里，似乎原本是住着一位内心温柔的领主的。领主一直和平地治理着这片小小的岛屿。但是有一年，突然发生了很严重的饥荒。
本来是相信领主，不断地忍耐着的人们，被饥饿所削弱，渐渐被夺走了理性。
不久后，超出了界限，变得疯狂起来奔跑的领民们，说着，这样的痛苦都是领主的错！于是，闯进了城堡里。拿着武器的村民们把恐惧着的领主的妻子与女儿惨杀了。
说起来，那个领主，即使在那个时间，也在为了拯救村民而不惜牺牲睡觉时间地四处奔走。好不容易保证了食物之后回来了的领主，等待他的，却是被悬挂在城门上的可爱的妻子和女儿的尸首。
在绝望当中，得知了自己深爱的妻子女儿是被守护着的领民们无惨杀死的之后，领主发狂了。把愤怒和憎恨当做食粮，向黑暗魔术倾倒，使用了亵渎死者的禁咒，诅咒着领民，把死亡传播开来。在这之后，在这个地方住着的人们，死的死，逃的逃，渐渐变得全部消失了。
在这被诅咒了的小岛中，还未从憎恨中解脱出来的领主，因为被禁咒夺走了生命，无法成佛的领民们的尸体，还在这个被称为“城”的牢狱中徘徊着。
——以上，感觉像是相当让人有氛围的里设定。
说起来，通晓了至今为止的剧情才察觉到，到底是多么没有余裕啊，变成了让人不禁让人露出苦笑程度的事情。攻略网站上也应该写了有关剧本才对。等到安稳下来后好好读一下也是件有趣的事情也说不定。那么，终于到达了约定的地方的旅店里安定下来了。漆黑的室内的室内作为灯光点着的蜡烛照明，能看到被其包围的与人数相等的人影。说实话这样的氛围真的太恐怖了。是察觉到我的恐惧气息了吗，还在谈笑的他们的视线突然就集中到我身上来了。
被这酝酿起来的令人毛骨悚然的气氛冲击的脸颊都麻痹了。
“迟到了吗？”
“不，是我们稍微早到了一点。”
姑且，我是打算好好守时的，但就如所见到的一样，全员，几乎都已经到齐了。
难道说时间搞错了吗，这样想着，确认了下时间，站起来了的荣司向这边招了招手回答了我。虽说在这个地方的大部分都是有认识过的，不过并没有很熟悉。在这个时间里无意识中跟过来了，真的是帮大忙了。
“诶——那么全员都到齐了吧。”
虽然试着寻找了一下能够坐下的地方，在休息室里损伤很小，还留有原型的沙发似乎已经被女性团体们独占了。
实在没办，只好在适当的地板上坐下来了。被不知道什么时候靠近了的梅丽带了过去，理所当然一般地坐在了沙发的空余的位子上，确认了我们这边的公会会长先生站了起来。大概地扫视了一下参加者，发出了强有力的宣言。
“那么，冈格尼尔主办试胆大会，我想就这样开始吧！”

  最终，参加的人数，包括我在内是十八人。正好分成三组的话，那每组就都是相当多得人数了呢。
不愧是有那么多的人在，就算让人有点毛骨悚然，不过恐惧也会变淡一些。因为有这个名叫Game的共同认知，所以就更加不觉得害怕了。为了避免协同活动引起的恐惧淡薄，干部们想出来的对策也是相当的简单明快。
为了把恐怖煽动地盛大起来而做的演出效果——也就是“鬼怪谈”。似乎是想要多讲点恐怖的话，一点点也好地把氛围炒起来，让试胆大会成功举办。就因为这样，在太阳完全落山后，到达了废墟的旅店里自愿地展开了恐怖故事话题。
“啊啊，是在梦里吗……安心下来了的他把视线落到了自己的手腕上……
噫的，变得僵硬了的悲鸣漏出来了。
要问为什么的话，因为在他的手腕上，有一个鲜明的，和他在梦里见到过的一样的手印……”
我说的故事是在毛遂自荐的五个人中的第三个，女性成员们的怪谈已经快要接近高潮了。这其中，也有人的演技和太过逼真，让好几个人都屏住呼吸，脸色明显变青地颤抖了。
虽然我也觉得恐怖，但是更在意右手被用力握紧了。并不是在意怪谈的地方。
悄悄地只让视线横着瞥过去，看到了稍微有些僵硬了的梅丽的侧脸。
看来她是比我想象中的还要难于应对鬼故事啊。至于我的话，果然没有那么害怕鬼故事啦。怪谈之类的程度只是当做调味料一样的乐趣。
不经意间，第三个鬼故事也结束了。第四个讲述者拿了一盏蜡烛。剪了短发的，在公会里身为“气氛制造机”位置的青年。因为还完全没有直接说过话，众人都有些不明就里。
“这是从高中的前辈那里听来的故事……
我们学校的棒球部很厉害，所以每年都有很多从各种各样的学校推荐和特招的学生进来。
理所当然的，里面活跃的人也有，被周围埋没的人也有。
目所能及的家伙之中，感到挫折的人更多。至今为止都还带有自负和自信的，变成这样子也是理所当然呢。
前辈的同班同学们在棒球部里似乎被不平等地叫做便利屋，他们当然也是挫败组的人。
嘛，虽然本来品行似乎就不是那么好，因为三年间就连一次出场的机会都没有的事，以肉眼可见的速度恶化了。最近的话似乎都开始旷课走在街上，背着大人搞敲诈的事都有了。
完全变成离家出走了的家伙们，就连同班同学的注意他们的声音都听不到了。
说起来，在今年暑假的前夕，他们的样子突然就变得奇怪起来了。
眼睛下面出现了阴影（黑眼圈），脸色明显的变坏了。虽然并不是关系特别好，但是作为班级委员的前辈，姑且还是有些担心，所以听了他们的话。
对着来听他们说话的前辈，那些家伙这样说了。
‘猫的叫声太吵了完全睡不着啊’
受他们的影响，慌忙地巡视着周围的前辈，视线变得游动了。不过，理所当然的什么也听不到。
大概是附近的猫在发情吧，这样，前辈安慰着他们，但是，他们的样子果然很奇怪。
‘即使现在，声音也紧跟着在耳边，完全没法逃离。’
这样说着，把头垂下来了的，不管怎么看也是不寻常的憔悴了。
前辈那个时候只是暧昧地笑着离开了，但是，那是个巨大的错误。”
他暂时把话停在这里了。周围的人们屏住呼吸，就只有声音在回响。与其说是事擅长讲话，不如说是对引导气氛比较在行。周围开始传播恐怖和紧张的空气了。
确认了大家的反应之后，他像是满足了一般重新开口，把话继续说了下去。
“前辈在棒球部有另外一个不是同班同学的友人在。
暑假刚开始后的几天，那个友人突然打电话过来了。
‘那两个人是你同学对吧？暑假的练习也不来，打电话给他们也不接，你知道些什么嘛？’
听到这话的前辈，虽然想着大概是在偷懒吧，这样。怎么也没法不对暑假前的他们的样子感到挂心。
不管怎样都觉得有些担心的前辈和他的友人在次日，变成了一起去那些人其中一人的家里看看的情况了。
到了他们家，按下门铃后，一个总感觉好像十分困扰到有些憔悴的，那个人的母亲出来迎接了。
总感觉内心有些躁动的二人问了那人母亲，想听听到底发生了什么事情。
‘从暑假刚到开始就一直这样，说着猫的声音好烦……一直不从房间里面出来。’
想要进去探望一下，前辈们这么说着，母亲答应了。二人进入房间了之后……绝句了。
连影子都看不见的他把窗帘拉了起来，在披成布团的被子里面瑟瑟发抖着。
不知道到底多少天没有洗澡了，汗的臭味实在太严重，一瞬间都忍不住皱起了脸。
但是，在看到他的脸庞的瞬间，那样芝麻大小的厌恶感顿时被吹飞了。
他的脸颊一副无精打采的衰弱了，很明显的，正在丧失精神。
眼睛的下面很明显的有个巨大的阴影，明明在盛夏的说，却在咔哒咔哒地发抖。
怎么看也是不正常的。
一边颤栗着，一边听着前辈们问着发生了什么吗。
虽然也很担心，但是比起那些，公众要的是忍受不了在眼前所发生的原因不明的异常事态所带来的恐惧。
理由也没有解开，想着如果这种事情降临到了自己身上的话……就算是我也会觉得恐怖到难以入睡啊。
不管怎么说，在那个时点，已经迎来极限了的他，就像决堤了一样把话全都说出来了。
他似乎在进入七月的时候，就开始不断地虐待在神社里发现的小猫了。
最初只是发出声音去吓它，向脚边扔石头来威胁这种程度。
渐渐变得不满足了之后行为就开始升级了，最后似乎甚至索性开始用气枪了。
嘛，真是人渣啊。（最低）
就这样有一天，在欺负小猫的时候，突然有个穿运动服的男人介入，把小猫带走了。
他们当时似乎穿着制服，而且对方还是只比他们小一点点的同年。
他们首先想到的是，‘让学校里知道的话就糟了。’
就算是恭维，那个男孩的体格也不能说算是好，而且自己这边的人也都拿着武器，所以他们慌慌张张地试着想要威胁他让他闭嘴了。
但是，不管说什么，那个男孩也‘嗯’也不说‘哼’也不说的，只是瞪着眼睛看过来。
渐渐变得越来越焦躁起来的他们，终于打算用暴力招呼的时候，那个运动服男孩突然就以十分厉害的速度逃跑出去了。
与至今为止的不一样，对于没有和自己想的一样的事情，他们终于想起了焦躁，一边发出骂声，一边朝着那个运动服男孩追了过去。
他们虽然腐败了，但也是运动部的，明明如此，但是在那些家伙动地很艰难的森林里，那个男孩却跑得很轻快的，避开树木，逃跑着，追也追不上。
最后跟丢了的他们，一边一副愤怒的脸，一边发现了从院内出来逃走了的那个人的背脊。
没有好好做成的事情（大概就是说他们没有抓到女主的事）不断地刺激着，挑衅着他们的神经，他们终于爆发了。
把怒气完全丢给毫无防备的运动服男人，一脚踹上了他背部，把他踹飞了……对方是在台阶的前面的。”
……嗯？渐渐和恐怖不同，萌生出了别的情感。具体地来说的话是疑问。对面的男性团体里的荣司和伊吹像是用牙齿咬住了什么似的表情盯着我看。
“哈，的等到注意到自己做了什么事的时候已经迟了。那个人已经像人偶一样这里那里地撞在台阶上滚到阶梯下面去了。
脸色变青了的他们慌慌张张地跑到楼梯下面去了。
凑近了去看的他们不进屏住了呼吸，那个男人已经在变得鲜红的池塘里沉下去了。就连一动也不动了。
焦惧的他们就连救护车也没叫，直接这样跑出去了。
回到家里了的他们终于认识到了自己所做的事情的重大，那一天，不管是家里的门铃还是电话的声音似乎都让他们十分恐惧。
但是很奇怪，一天，两天了，警察也没过来，就连人死掉了的事情都没有听到过。
等到过去了三天，害怕着，战战兢兢地到神社去了之后，阶梯下面，那样大面积蔓延的血迹竟然消失了。
两人下定决心去询问扫除的神主，‘在最近这附近有看到过什么吗’这样问了。
‘不，并没有什么特别的事情……’
他们的记忆没错的话，那首先就是没救了的状态。
即使这样，阶梯上有人滚落下来，成为事件也是很普通的。
神主们也没有隐瞒，似乎是真的不明白。
‘咪—喵—’
那个是梦之类的吗，（像是被狐狸附身了一样）发着呆，从阶梯上走下来的两人，耳中突然听到了猫的叫声。
很厉害地卡拉卡拉地沙哑着，就好像喉咙里有痰在一样的鸣叫。
背部被冰冷的东西充斥着，他们害怕着害怕着回头看了。
在视线的前方，坐着一只猫。
白色的猫毛上染着吓人的变得干涸了的黑色的血斑，手脚扭曲着，头有一半被碾碎了的猫。
它看着他们的方向，好像在说‘找到了’一样开口鸣叫了起来。
‘咪—喵—’
发出了悲鸣的他们各自回到了各自的家里，即使在梦中也也能见到这样，像是说给自己听一般。
但是那个时候的悲鸣传到了风中，即使到现在也偶尔能听到……没错，被恐怖搞得脸庞僵硬了的同学的话停下了。
就好像是在寻找自己一样，有时靠近了又离开了。这样不断反复着，慢慢地慢慢地，靠近过来了。
‘一定是因为罪恶感导致的，就连幻像都看到了吧’前辈们这样得出结论，为了安慰他向他肩膀伸出了手。
‘咪—喵—’
突然，从窗帘外听到了猫的叫声，他又一边悲鸣着一边用布团把自己包起来，开始颤抖了。
前辈和友人一边感觉有些恐怖地面面相觑，一边为了确认正体而靠近了窗边。
‘住手啊！求求你住手啊！’
对着叫嚷起来的他，前辈们一边说着‘没关系的，只不过是野猫而已’，即使如此也一边战战兢兢地把手伸向了窗帘。
‘咪—喵—’从窗外听到的声音越来越接近，似乎马上就会出现在身边。
最后，一脸认真表情的前辈们点了点头，一口气把窗帘拉开了。
 
窗玻璃外面是半个头已经被碾碎，一只眼睛飞了出去，被血涂染了的猫的脸黏在上面。
那只猫把残存下来的一只眼睛盯向被布团包裹着的‘他’，一边吹起了血泡，一边开口了。
‘咪—喵—’”
最后，模仿着那个声音，作为讲述者的他，把蜡烛“呼”地吹掉，同时，在我的身边，发出了细小的悲鸣声，突然之间被谁抱住了。不久之后，周围亮起了能够看清程度的烛光。
“相相相相相当恐怖啊不是吗？”
抱住我的烦人……对梅丽来说似乎效果拔群啊。
果然这个时候的话还是随她喜欢地去抱吧。虽然这么说，其他的女性团体们也在微妙地颤抖着，变得泪目了。虽然他确实对怪谈之类的很拿手啊，但是我对此以上的部分因为感觉实在太真实，说实话，害怕什么的真的感觉不出来。
“……”
现在讲的话……感觉到了有话想说的两位友人的视线，也只好承认这不是错觉了。对我来说，与其说相当有即视感，不如说是最近才亲身经历过的事情，像是引发了我的联想一样的话。实际意味很重。
“以上，就是结束了。嘛，虽然也有些整理改编，我们学校的棒球部里有两个人住院去了的事，是事实。大家也要好好对待生物们呐。”
最后带着明亮的笑容跟着插话进来的他，对于哪里是事实，哪里是添油加醋了的，大家抱有一种想知道，又不想知道的微妙的气氛。
还有梅丽抱我抱的太用力，差不多快有伤害判定了，想要让她适可而止。结果，比起烦恼的事情，在意的事情更多，所以到了第五人的鬼故事都没有抬起头来。
  “那么接下来，到暖和的地方去看看主要活动吧！”
不如说是搞错成到冷的地方去了吧。
斜视着开玩笑的公会会长，纵览了脸色都有些发情的成员们，吐出了叹息。
说起来这个游戏里面的虚拟形象的表情刻画的真的好细腻。思考对于精神状态的影响体现出来的微妙的变化都能顺利地表现出来什么的，真是吓了一跳。这个算法好像光是编排就让各大企业投资了大量资金，接受招募了的技术人员里，有十个人都因为过劳而住院了……可信性顿时油然而生了呢。
举办这种活动的时候，别人的表情对自己来说是相当重要的事情呢。不管怎样恐怖的情况都能一脸绰绰有余的样子的家伙有一个的话，就总感觉心里会有多出来一些些余裕了。反过来如果全员都一副胆怯的样子的话，自己也会跟着变得恐惧起来了。
那样重要的要素，在这虚拟的空间里能真实地表现出来，把这华为可能的技术真是好厉害。
“呐呐，果然还是不要继续下去了吧，何况还有小孩子在呢。”
“就是啦，看看SUN（英语读法）酱的这张脸啦。”
一部分对恐怖的事情比较不拿手的成员们，好像被之前的鬼怪谈给打败了一样。完全松懈下来了。
周围的气氛都已经变成这个样子了，需要恢复的精神力并不是一点两点那样轻松，变得十分困难了。不拿手的事情就更是这样了。
“不，虽然怎么看都还是绰绰有余的样子啊。无表情幼女好萌！”
虽然大概是正中了靶心了吧，但是没有任何意义了。而且多余的那句话还反应出了公会会长的残念程度。
“不管怎么看都是因为太恐怖了所以变得表情都看不到了吧！”
不管怎么看都是被吓到腿软的梅丽，一边抱着我，一边保护着我。但是，很不凑巧，公会会长说的才是正确的哦？
荣司和米依都对梅丽投以了温暖的目光。伊吹和我则是一副事不关己的样子和其他公会成员说着话。最近有种那个孩子的我行我素程度又加速上升了的感觉。
不，也许是故意的也说不定。之前就他（荣司）被彻底无视了的这件事情戏弄他，结果被回了“被叫做恋童癖可实在有点……”这样的话。
我不明白，在集团社会中度日的人们之间的是有一个被称为人类的栅栏的东西的吗？
“搞得太迟了的话，似乎会有人变得睡不着觉的，所以快点走吧。”
因为这话一边颤抖，一边抱着我，有一名人员一边察觉到了事情一边作出了提案。（約一名の事を匂わせながら提案する。）
一部分人有些开心，另一部分人用不情愿的样子点了点头。反正这就是游乐园的鬼屋吧。在这样阴暗的地方，果然还是有点可怕，但也就只有那么一点。
“呜……说，说的是呢，早点结束掉，转移到开心的活动上去吧。”
不知道为什么，背后好像一瞬间被寒气还是什么的东西充斥了。
唔嗯，debuff也能接受吗。
也有亡灵系是魔法技能的中心这种说法。（亡霊系は魔法スキルが中心だという話だし）如果不注意一下的话会很糟糕呢。总之，把颤抖着的女孩子拉开扯下来这样鬼畜的事情是不会做的。决定就这样让梅丽挂在身上，向像是在准备着箱子什么的东西的男性公会成员投去了目光。
“那么，抽取组队的条子吧！”
咚地放在桌子上的那个，大概是抽取组队的箱子吧。
这个游戏在奇怪的地方照搬了现实里的规则，是把小东西和素材加工之后做出来的道具。生产技能里也没有的，与其说是party商品，不如说是分类为杂物，什么特殊效果都没有的东西。
即便如此，做出了室内装饰和这样的小道具，对于成员活动来说也是大大扩张了能够游玩的余地了。
这之后培养工匠和工程师的话，武器和防具的原创设计贩卖和定做的人也一定会多起来吧。除了一部分稀有的以外，其他都能成为playermader（不知道怎么解释）的主流吧。也就是所谓的趋势……攻略先进组在预想的同时，现在也在做各种各样的忙碌。
“哦噢，SUN酱是这边哦！”
在我准备去抽签而来到我的旁边为可预先制止我而发出了声音。公会会长在向我招手的前方是一张被漂亮的布盖着的椅子。偷窥了布的下面，是椅脚的大部分都是破旧了的情况，这个废屋里面的家具还真是随意做出来的呢。
反正在维修保养的时候就还回去就好了，所应该没关系吧……在这里叫住我的理由到底是什么呢。
“诶——聚在一起的成员一共十七人，我是想把这个分为四组来攻略的！具体地来说，四人小组的一共四组，放进箱子里面的签也是四种类型的各四根。”
……感觉在计算些不太好的事，在这个场合里多余出来的难道说是我吗？
“现在，SUN酱将会作为特别人员加入白色的队伍，也就是说，白色的队伍是中奖了的！”
根据公会会长的话来判断，也就是说我大概是一个赠品一样的东西。
到底除了梅丽和公会会长以外还有谁会觉得高兴啊，把无法认同的的心情压制了起来。
在准备好了的座位上，老老实实地坐在了椅子上。不知道为什么，除了一部分的男性阵营以外，连女性阵营也变得热情高涨了起来。
“呼呼，因为SUN酱小小的，很可爱，即使在女性成员里也相当有人气哦？而且不仅仅是公会内部，就连周围也有把你当偶像对待哦？”
从偏着头靠近了我的女性那里，得知了我心里不需要的情报。怎么都感觉受到了像是在对待小猫小狗一样的待遇。
米依也像是同意这番话一般点了点头，梅丽不知道为什么，很是骄傲地挺起了胸。说起来，“就连周围也”这句话到底是什么意思？有种想知道又不想知道的感觉。
“那么抽签开始！不管谁抽到了什么都不需互相埋怨哦！！”
因此，终于在斜眼偷瞄我的，奇怪的又很不得了的热气中，抽签开始了。
  《》内 更改为SUN酱的输入型话语，另，SUN酱已更改为圣酱
————————————————————————
《嘛，变成这个样子了呢。》
“哈哈……”
我们把行李拿在手上，在耸立着的腐朽了的古城前面设置了简易的营帐。与此同时，和其他待机队伍一起，用尖端点起火作为灯的小型拐杖照着地面，围着休息用篝火取出了便当。这是为了作出在一定时间回避Monster来休息的空间用的道具。待在附近的话，生命，魔力，耐力都会快速回复，效果时间是三十分钟的场地。这是为了即使在狩猎中也能安心地休息，而且也不是什么体积特别大的东西，谁都可以带上一个两个走。
被像是要把昏暗的暮色切割开的焰光照耀着的，是浮出苦笑的荣司、伊吹、寿司桑和米依桑。对面一侧则是用仿佛看到至亲仇人的目光交换盯着荣司和寿司桑的梅丽。
……事情的始末是这个样子的。首先伊吹抽到了最初的白色签，后遭到了大量的嘘声。这之后的三人份的签轮空后，由米依抽到了白色的签——这个时候不知道为什么并没有响起嘘声……——这之后的两人轮空后，寿司桑成为了第三个抽到白签的人。这个时点，残存的就只有梅丽和荣司，两人其中一个会抽到白签了。猜拳决定了抽取的先后顺序后，荣司把手放进了抽选箱里，“排除在外，排除在外”的怨念声一边在男性团体和梅丽间响起，荣司一边取出了颜色是完美的白色的球。
在这个时点，被确定是加入了别的组的梅丽悲痛欲绝了。别的男性则是“幼女控混蛋！！”的大合唱。顺便一提，女性阵营则像是说着“啊啦啊啦嘛嘛”的眼神看着我，那眼神里到底有着什么意思，在各种意义上都很恐怖所以没有问。
“好啦，梅丽我们走了哦。”
“呜呜呜……艾斯！想要像昨天一样的想要吓圣酱的话就捣碎你哦！”
一来二去，现行的队伍都已经回来了。问起同行的女性，说着勉勉强强。把表情全部隐藏起来了的梅丽站起来，不知道为什么像钉钉子一样看着荣司。
“哎呀你啊，是在了解这次活动的宗旨的情况下这么说的吗？”
“当然的啊。”
说当然倒是当然，完全没有被荣司的吐槽动摇到，挺起胸膛的梅丽这么说道。感觉好像听到了在那里的全员“呜哇”的心声了。
“……要努力。”
“不是当然的吗？那么圣酱，我走了哦！”
突然就对我露出笑颜，该说不愧是女性……吗？这个切换的速度真是可怕。用小小的手挥舞着目送梅丽进入了迷宫。进去的时间和在旁边的荣司吐出一口气的时间恰好重叠在了一起，于是又被其他成员们嘲笑了。
“那么，我们也差不多该出发了。”
不就，第三番队的队伍一副铁青的脸样子回来了。确认了这事的荣司这么说了。有一瞬间在脑海里映出了张着大口的老虎的脸。想要把它消灭而摇晃起脑袋，然后站了起来。作为带队人的伊吹在入口进行着入场操作，在出现的窗口上点击了入场的按钮。
一瞬间变暗后，经过一小段时间的loading后，进入视野的是虽然不能说是豪华，但也绝对不能说是朴素的程度的装饰起来的像是城堡的玄关大厅的地方。在我们现在在的场所的中心，就着走在前面的伊吹的照明用灯，可以清楚看到崩塌的墙壁和天花板。
小心看着发现左右相连的通路在不断崩坏，继续前进后，发现有薄薄的尘埃堆积着。大厅的里面是像画着圆一般延伸的阶梯，像是为了向更内部前进的通路一样。照明灯摇晃着映照出的影子活跃着。与废墟一词相呼应的城中，创造出了令人毛骨悚然的景色。而且里面会出现的怪物都是死灵系一事也确认了。
“没关系的哦。”
被变成了影子的看不见的黑暗所影响让许多不安都觉醒了。突然，米依抚摸起我的头来。就只是这样，心中也差不多冷静了下来。谢谢了。于是就这样以我为中心，左右为女性阵，前后是荣司和伊吹形成的十字包围阵型登上了楼梯。
《为什么我是正中心？》
“如果你有什么了的话，我就会成为众矢之的呢……不知道为什么。”
浮现的问题被用疲劳的声音回答的荣司解决了。感觉看到他的辛苦的一丝缝隙了。
登上台阶后从长长的走廊走出来后，从黑暗的道路的前方有声嘶力竭的悲鸣般的东西回响。立刻反应过来的寿司桑和荣司准备好武器，米依和我给全员的支援和赋予魔法在一瞬间就准备完成了。从黑暗中仿佛爬行过来一般出现的，是被血涂染了手脚，长发散乱着的穿着连衣裙，全身像木乃伊一般的女性。
显示出来的名字是《悲鸣之主》，没错的话是在这里出现的杂鱼中的一种。脸部做的很精良，就像真的一样的脸的质感。空荡荡的眼窝里，亮着憎恨的火焰，看着与其完全没有关系的我们。
“呜……”
感觉到了两侧僵硬了女性二人在颤栗的气息，恐怖画面和游戏里面经常看到过的生物设计，但是即使知道那是立体映像，但实际看到的话……这么说可能有点怪，在眼前的话，那个震撼力真是相当的大。
“嘎呀啊啊啊啊啊啊！！”
发黑的血泡一边从悲鸣之主的口中飞散开来，与其名字相应的，刺耳的悲鸣发出来了。虽然立刻就塞住了耳朵，袭来的冲击却带了一种即使站着也会头晕的感觉。身体也和想的那样不能动了。感觉到了违和感，于是看向了边缘显示出来了的属性，在那上面追加了状态异常的图标。
恐慌等级2，行动阻碍的异常状态一个。一旦受到这招之后，深度的身体反应就没法主观地执行，手会不受控制地颤抖，手上的枪也不由自主的掉落了下来。是在视觉效果的基础上加上了实际效果，配合出来的恐怖演出。不擅长恐怖系列的人大概会变得一动也不能动吧。
“噫呀！啊，呀，噫呀啊！”
“冷静下来！只不过是被附加了异常状态！”
“圣！有圣属性的附魔吗？”
寿司桑看来是不擅长组的那边。慌慌张张拿出来的弓也掉在了地上，恐慌非常完美的起作用了。这稍微前面一点，伊吹像是要保护一样地行动着，似乎想要她冷静下来。米依好像有点情绪，但出乎意料的冷静地把自己和前卫的异常状态解除了。荣司则是太过和平常一样有些无聊。
《有》
简短地回答后，在荣司的武器上更改了附魔的属性。圣属性是被称为高级附魔的存在，是赋予术的五阶段位置的魔术。对武器上赋予圣属性是神父也可以做到的很没存在感的术式。姑且还是附上后，使用起来比较强力。
也有说属性里也有耐性这种匹敌攻击值的东西。在一定武器上赋予与弱点属性相对应的优势属性。因此，赋予术的技能强化也是很重要的事情。但是不用特化也可以的人这么说的理由直截了当地说……在初期，这种程度的附魔几乎和没有差不多。
果然附魔的真正价值不在转职之后是发挥不出来的啊。将若干的苦闷注入魔法中，荣司拿着的双手剑上寄宿起白色的光芒。
“好！”
确认了的荣司迈着轻快的步伐一口气逼近了。将高高举过头顶的剑刃砍向悲鸣之主。从正面把那纤细的身体敲到了墙壁上，灰尘都飞舞起来。可悲的女性又一次发出刺耳的尖叫后变成光粒消失掉了。
《好弱！》
看起来虽然的确不像是很强力的，但是没想到一击就解决了。
“就和看到的一样，是‘削弱类型’的，单体的话就是杂鱼中的杂鱼了。
“和麻烦的前卫一起来的话会变成可怕的对手呐。”
把剑重新背回背上的荣司两手拿着面包给正在敲开缩紧了肩膀的伊吹补充。确实，如果在和前卫型的怪物战斗中被加上了恐慌状态的话，就不会变成轻松的战斗了吧。即使现在只出现了一只也在不经意间让这边的一名变得战斗不能了。
“啊啊，吓死我了。”
“寿司酱也是第一次来这个迷宫呢。”
“嗯……”
看来寿司桑是第一次遇到啊，这样的话，这么动摇恐怕也是没办法的事啦。并不是很擅长这种事，对只是一个女孩子的她来说一定很艰难吧。
“……比起那个，我对一副平淡样子的圣酱更感到好奇啊。”
恐慌解除了，身体也检查完毕了之后，寿司桑说着我不能理解一样的脸看着这边。即使你这么说了，我也只感到困扰啊。
“这么说来，的确没有很恐怖呢？”
《气氛很恐怖，实物？倒是没关系》
“这家伙，从以前开始就是对屋子里昏暗而颤抖不已，等到扮鬼的出现后反倒是没反应了呢。”
荣司像是在惊讶一般笑了。有了“那里有什么根本不知道”的恐怖，就算是妖怪或者怪物在，知道有什么东西在的话，就不会觉得有什么恐怖的了。
我想人最怕的是未知。因此我现在最恐惧的是现实中自己的身体发生的异变。
说了这样的话之后，一副愕然的表情的寿司桑咕嘟的嘟囔起来。
“我还以为圣酱会是更加普通一点的孩子的说。”
真失礼啊。
————————————————————————
  “噫呀啊啊啊啊！？”
在阵型的正中间，从天花板上突然一变传来浑浊的尖叫，一变掉下来了人类的腐烂尸体。也就是僵尸。但是这样突然袭击过来的话，心脏会受不了的。
虽然知道是鬼屋的形象，但是在探索过程中，这样的惊吓要素好像设置的特别多了。
“不要啦！不要啦！不要了啦！”
总之，在我拿着枪突刺下去封住行动的期间，寿司桑也不使用箭矢，直接拿着弓本体在那边啪西啪西地殴打着。途中会动起来的图画啊，窗玻璃上贴着的大量的红色手印啊，这些东西完全展现出来的结果，就是让寿司桑变得像这样相当恐慌的样子。
“你还真是冷静呐……”
《我也被吓到了哦？》
荣司一边砍飞僵尸的头，一边转过头来，用一副呆然的表情对我说着。到这个地步姑且还是感到有些惊吓到了，只是还没到会做出非常激烈反应的程度。
“呜呜呜呜呜，已经够了啦！”
因此，拜了一边哭哭啼啼一边缠着我不放的寿司桑的福，我们的攻略变得非常踏实的困难。脸上和肩上都压着脂肪块儿（应该没翻错……圣酱居然把女孩子的脸称作脂肪块？！）。柔软的触感不知道为什么变得微妙的感觉了。我觉得作为男性的话应该更高兴一点的才对。
稍微之前的一段时间的话还是普通的会心脏扑通扑通跳，变得慌慌张张的……是女性化的弊端吗。
“但是，在这个状况下，你居然还真的没有动摇啊。”
讲起奇怪的事情的荣司一副稍微有些羡慕，有些复杂的想说些什么的脸。
“既然被那样的女性阵营当做布娃娃一般对待了，大概已经习惯了吧。”
伊吹一边警戒着背后，一边吐出了叹息声。
被说到了倒的确，最近，在人群聚集起来的场所里，当我露脸之后，我貌似总会被公会里的女性成员抱起来，摸着脸，喂着点心……
确实被这么多得母性情怀关爱了，大概已经习惯女性了。
说起来对这种事感到安心真的好吗？肯定不行的吧。
不管怎么想我也不像是能够判断出来。没办法只好一边去看着窗外看向这边的巨大的半透明的骸骨，一边在间隔场所等待寿司桑冷静下来。说起来，都还没进迷宫之前就已经开始胆怯的梅丽没关系吗？
那之后数十分钟左右的时间缓慢地攻略了城堡了。途中并没有什么特别的事情……不，除了寿司桑快要哭出来了的事以外。好不容易到了最上层的领主的房间。途中的氛围变得越来越阴森，恐怖和不安也被煽动起来，再加上具有威胁系列的陷阱也非常丰富……
“虽然已经有些预料到了，但是到这种程度的无反应还真是有些寂寞啊。”
看来米依好像意外的是平静的一方，这里会发出尖叫的成员似乎只有寿司桑了。战斗中我能做的事情几乎没有，每批次我使用了魔法之后就只有和米依闲谈的娱乐了。
《害怕过头了吧，寿司桑》
“呜……呜呜……我想回去啦……”
《还差一点了，再加油一下》
因为再继续下去寿司桑就要到极限了，所以也适当地休息了一下之后，推开了巨大的门扉后，进入了领主大概也等了很久的房间。在铺着老旧的，破破烂烂的红色地毯上，在坍塌的宝座上坐着的一个人影，是变得皮和肉都被削落，只剩骨头的身体，空荡荡的眼窝里只剩下闪着憎恨的光的火焰这样悲惨的下场的领主。
看到了我们的身姿后慢慢地站了起来。
本来一定是使用了非常高级的素材吧，如今变得褴褛起来的法袍下摆里，伸出的白骨在前方的虚空描画着，伴随着不祥的黑色气场，白骨制的大剑和魔法阵一起出现，向着地面突刺过去。
《是相当糟糕的攻击吧？》
“只不过是普通的强大罢了，打起精神躲避开，上了哦！”
践行了在塔那时候的反省，在开始之前先听取了意见，但返回来的却是没有余裕的冷淡的回答。间不容发地攻击过来的领主的剑，荣司从正面硬抗住了。
在白刃相交之后退开来的二人的侧面，伊吹的火属性魔法释放出来了。发射出去的火球在撞到领主之前就在紧贴着的距离下被回避掉了。
《寿司桑，这个结束之后就可以回去了！所以加油！》
“唔哇啊啊啊啊啊，赶紧把这给解决掉嗷！”
寿司桑一边抽抽搭搭，一边拉开了弓，以拉开了距离的领主为目标，不断放出弓箭。领主那边也是非常了不得的把飞来的箭矢用剑一根根打下，并朝着后卫的我们而来。
“不会让你过去的！”
但是快速介入的荣司的一击，把试图拉近距离的领主给吹飞了。看来回避能力虽然很高，但耐久力是一个问题。只是一击的而已就减少了相当多的量的生命值。如果是这样的话，只要有一个老手的攻击手在就可以不花费很长时间就能结束了……不如说不赶快打到的话，寿司桑就受不了了。
在留有空余的距离上，我一边用带着的光属性的下级魔法的卷轴作出追加的攻击，一边盯着附魔的剩余时间，保持着附魔的不间断。在慌慌张张地攻击中，知道了在攻击的间隔，领主的剑举过头顶的时候攻击拿着剑的手的话会露出破绽。
之后就由我一边来制造破绽，荣司一边用大型连击技攻击，BOSS瞬间就打倒了。
“该怎么说……呢”
一边回收掉落物品，大家一边都看着我那自始至终都不变的脸。寿司桑都害怕得完全躲到米依的背后，让米依摸着头了。她看起来在向我投来谴责的目光以表示自己已经毫无余裕。
“这里是因为攻击手是物理型的，普通的话可是会陷入苦战的呐？”
“大会的时候也想到了，圣酱对魔法狙击攻击真的非常拿手啊。”
《那么ハメ技通じる（不明所以）的话，有强力的技能在的话，不是总能做到些什么的吗？》
实际上这么做了的结果，好像似乎是想要战斗却连战斗也被封杀了以这样悲惨的结局结束掉了。
“如果能够在它交锋的时候从前卫的背后正确地瞄准狙击攻击到它的手的话呢。”
《虽然我不觉得是那么困难的技术。》
“啊哈哈……”
一边听着伊吹吐出叹息的回答，一边向米依寻求同感，但不知道为什么用着一副困扰的表情干笑着回复了。虽然那的确不是那么困难的事情呐。
  “圣酱啊啊啊啊，没问题吗！？不会害怕吧！？”
《还是相当可怕的》
把没出什么了不起的东西的凋落物全部收集起来后，拖着寿司桑一路回到了领主城前面的营帐里。已经回来了的梅丽看到我的身影后，用飞出来的气势抱住了我。
是相当害怕了吗，一副憔悴的样子，在微妙地颤抖着。我想暂时就随她喜欢地去做好了。即使身体变成了这个样子，心里还是想成为绅士的。
“爽快地说出来了呢，这家伙。”
对于在我的背后用不爽的视线看着我的荣司，我表示毫不在意。虽然我自己也觉得自己几乎对恐怖没有什么行为反应，但是真的是感到很恐怖的。其他的成员们也各自有各自的反应。既有为了掩饰恐怖而聚集数人开始谈笑的，也有完全没关系的，在适当的位子上坐下，开始读书的人。
有数个人一副睡着了的样子，闭着眼睛，一动也不动，他们大概是挂机去吃饭了吧。感觉时间也差不多了，于是拉着梅丽找了一个地方坐下，嘱托了一句就下线吃饭去了。
闭上眼睛进行了离线操作……启动了把角色留在游戏内的情况下醒来的机能。视野变得黑暗，就像是明确感觉到了从梦中醒来一样，身体的沉重感袭来。Heatset（VR装置）取下来的时候确认了闹钟的时间，正好就被敲了门。
“日向，起来了吗？吃饭了哟？”
清澈高昂音质的声音，听惯了的姐姐的声音从门外传了进来。代替口头的回答，敲了床头板三下。这就算是已经传达了已经起床的意思，这样之后门外留下了一句“今天似乎是汉堡哦？”于是感觉她从门外离开。
姑且把手机的邮件地址和游戏联动起来，由手机也可以确认在游戏内收到实时讯息。但是姐姐因为寂寞地原因，在敲过门之后好像又发邮件过来了。
我也并不是那种一天到晚都在沉浸在游戏里面的人，敲门之类的敲到一半我就反应过来。对我来说，这样细微的交流就已经让我非常开心了。从来没有想过这是麻烦的事。
比起那些，汉堡啊，稍微有一点久违的，简单的开心的感觉。就算被说成像小孩子，但是开心就是开心，这是没办法的事。一边给自己找借口，一边把起床的事情办妥，打开了门。
 
◇
 
把晚饭做出来的汉堡漂亮地吃干净后，回到了游戏里面。吃饭的事基本全部完成了的成员们，几乎全部都回来了。在我回来之后，确认了全员都集合到齐了，公会会长就拍响双手，一边沐浴在全员的注视之下，他咳嗽了一下，一边作出夸张的手势，大声说。
“接下来，虽然我觉得还有人沉浸在恐怖的余韵之中，但是时间也有些紧凑，赶紧开始移动吧！还有精神的人请把肩膀借给那些动不了的人！”
被这么说了之后就确认了一下时间，是二十一点已经过半了，感觉这样那样的乱七八糟地就过去了，一边把各自的回答回复过去后，就都站了起来。幸亏不能动的人也是没有的，只有几个人一边脚步有些摇晃，但一边也还是好好地用自己的脚走起路来了。
说起来到底该往哪走都还没确认，我突然想起来。于是我一边跟在梅丽的背后，一边像往常一样看着荣司的背后走着。我快步地追着眼前的大步走着的背影，是察觉到我的意图了吗，荣司的步伐放慢下来了。
总感觉注意并配合起我来，十分抱歉。重新感觉到了步伐大小的让人难过的差异，无法形容的感觉在胸口翻涌着。
“圣酱？到了哟？”
一段时间里就只是一边看着脚步，一边沉默地迈着步伐，突然从背后伸来了温柔地拥抱，把我的行动阻止了。用一副有什么事情吗的表情抬起头来看，发现大家已经到达目的地，停下脚步了，眼前就已经是荣司的后背了。如果再稍微晚一点阻止我的话，我就会这样撞上去了吧。
想着到底到什么地方了，然后发现了码头附近又一个小酒馆，公会会长带头进入了酒馆。和外面的一副凋零荒芜的场景相反，里面倒是意外的保持着清洁。像是服务员一样的NPC站在收银机那边按着程序不断反复作业着。
先进入的成员按六个人一组地聚集在一张桌子前，开始安排其饮料喝点心。大家都拿着各式各样的东西吗，桌子上的变化还真是相当的丰富啊，由数据再现的美妙的香味居然能到达这种程度。不愧是在现实中已经吃过饭了啊，轻的小吃和点点心成为了食物的中心。
就像是烟火前的宴会一样，我的份也让给了荣司，并让他顺势上了餐桌——因为我的身高不够，即使挺直了背也够不上餐桌，没法让道具解放出来——这样，取了各自喜欢地饮料后就等待着干杯了。我也在空闲时间里，瞄准苹果汁，打算伸出手，但是因为身高和人口密度的原因很难拿到。
“圣酱喜欢哪种果汁？”
《苹果！》
米依倾听了我的请求，从桌子上拿来了注入了蜂蜜色透明的液体的杯子，并交给了我。嘴上一边作出谢谢的口型，一边为了不让里面的液体洒出来而双手接过来了。……不知道为什么有数个人用一副想说“居然被抢先了”的表情看着我和米依，他们到底是想要做什么啊。
确认全员手中都拿了喝的东西后，公会会长举起了杯子。
“那么，为了纪念第一次的公会活动成功举行进行而祝福，并祝愿这之后公会里的成员们能够更加和睦相处……干杯！”（bilibili乾杯( ゜- ゜)つロ）
““干杯！””
 和领头的一起，全员举起了玻璃杯，我也伸出了手把玻璃杯举了起来，然后就把手放下，放到嘴边。还是老样子会把我在公会外围搞混掉啊（相変わらずギルド外の僕が混じっていいものか少し悩む部分はあるものの），这也是我稍微烦恼的部分呢，虽然这话听起来就像是我在撒娇一样。
暂且谈笑着，吃着点心的时候，不知为何，一部分的成员……主要是女性阵营，变得慌慌张张了。想着到底发生了什么然后一起看过去的时候，主要是由梅丽主导的像是要策划着些什么一样的气氛。背后深深感觉到了恐怖在游走。被奇怪的想要逃走的感觉所驱使，焦躁地后退的途中，后脑勺撞到了软软的墙壁后，就知道退路被阻断了。
“圣酱，抱歉了哦？”
让人有种想要追问‘真的是怀有抱歉的心情吗’的悠闲的声音从头顶传过来了。虽然想着如果觉得抱歉的话就让我逃跑吧，但是看来净是因为这次的原因，就连米依也成为敌人了，有种被严重背叛了的心情在。
“啊啊，暴露了的话就没办法了呢……差不多该开始为了打消恐怖气氛而举行的今天的主事件……圣酱的换装表演吧！”
“哦哦哦！”的欢呼声从由公会会长为首的一部分男性和以梅丽为首的一部分女性那边传来了。对此感到困扰但只能用视线守护的成员们大概占一半还少一点的数量。虽然想现在马上就逃走，但是双肩上搭着的手并不允许我这么做。
对于如果有像是在说‘真是让人困扰的家伙们啊’的守护变态的温柔地视线的话，想着也稍微多注意一下我这边啊这样的想法，是不是太任性了呢。（困った奴等だと言いたげな目線で変態どもを見守る優しさがあるのなら、僕の方にも少しばかり分けてほしいと思うのは我侭にすぎないのだろうか。语死早）
“因为虽然大家喜欢可爱的洋服，但是对穿着却还是相当的犹豫，特别是小孩子向的服装是完全不行的原因，所以给不管穿什么都很合适的圣酱换装的话好像会获得乐趣哦。”
这样的解说听了也完全感觉不到任何安慰，虽然米依抚摸着气馁的我的头，但果然让我逃走的感觉完全没有。问为什么的话，她似乎也是那个换装游戏的爱好一派的人。
“那么第一个动手的是我！”
“诶——我才说要第一个的人吧”
“用猜拳来决定吧”
一副高高兴兴的样子的女性阵营那边，叽叽喳喳地争夺着推荐这样那样令人满意的轻飘飘的洋服的顺序。伊吹一边抑制着视线，一边双手合十地祈祷着，移开了视线。荣司则似乎是故意地把视线投向这边，在酒场的角落里和其他男性热情高涨地谈论着有关女性的真心话的话题。
现在变成了如果能从这个酒馆里出去，就算胸部被随便地摸也没关系的心境了。顺着气势，试着把这段内容像耳语一般发送出去后，虽然一瞬间动摇了一下，但马上又重新振作起来回到话题中去了。看来是打算完全无视这边的help call了。看来是巧妇难为无米之炊了。（这信息如果是发给荣司的话……）
如果对人的SOS传达不到的话，对神祈求帮助也是没用的吧。
“撒，圣酱，首先试着从这个开始穿吧!”
对于什么事也没有的我来说，最恐怖的迷宫就是这个魔窟化了的小酒馆了。对于在试胆大会上拿着不得了的可爱的洋服以及Cosplay之类的服装的她们来说，今天不管是鬼故事还是迷宫探索都只不过是作为垫场节目罢了。
呜呼哀哉，果然……
“呜呼呼，为了今天而收集了各种各样的衣服回来，敬请期待哦！”
活着的人最恐怖！

  第三章  夜之终焉
  
  Contact.4-3 夜之终焉
 
「看，这像样提着裙子的两端，让膝盖稍微有点弯曲的感觉。」
 
我到底是哪里的选择出错了呢？像修行僧一样无意的服从着指示，做出像以前的西洋的女性的问候方式……忘了这个动作的名字。听着四周传来了很可爱很可爱的喝彩声，对视野的边缘映出的荣司怀恨在心，我在心中发出了愤怒的叹息。
 
我现在穿的是一名戴眼镜的女性成员带来的女仆装，可爱的装饰有胸口处的丝带(ribbon)和围裙(apron)上被抑制到最小限度的褶边(frill)，(一直延伸到)踝上数厘米的长裙对我来说是唯一的救赎。根据把它拿过来的女性犯人的供述，这和现代进行改造过后用来做cosplay服装的女仆服不同，是既让人想起古典(classic)的正统派，同时又设计的更加能够表现令人怜爱的可爱的东西。
 
「果然女仆装还是古典式的最棒啦。」
 
「圣酱本身级别就很高，
比起不适合的可爱服装，工作服感觉的衣服与稚气正酝酿出的特别感很危险啊。」
 
「好像，看着这绝望了一样的表情，就像是哪里的公主大人化妆成了女仆一样。」
 
持续着被要求摆出不同姿势(pose)的我，看着主犯梅丽和共犯们露出认真的表情进行着不知为何难以理解的对话。也许我还是是男生的话多少有同感或许能够理解，不过，现在的话，令人觉得不可思议的是她们听起来就像捕食者在讨论如何处理猎物一样。
 
继续按照要求更换着装，换另一个姿势看了下时钟，从开始到现在连30分钟都不到。
  online☆communication
　　　　　　　　Contact.04-3 『夜之终焉』
 
从女仆装开始的地狱般的羞耻play，她们各自带来(的衣服)是从哪里得到的呢？依旧不知把钱用到了什么地方的阵容(lineup)还在继续着。有公主裙(tic dress)，黑色系的哥特礼服(Gothic dress)，粉色(pink)系带有褶边(Frill)的围裙(apron dress)，在街上见过的设计不错的长袍(robe)和轻便的衣服倒是还好。不知在哪里采购的水手服和幼儿园时穿的罩衫都飞了出来。
(代码：apron dress是穿在裙子外面的围裙，别想歪了呦～)
 
略带一提，会长桑也认真的询问了让我想破坏掉的学校指定泳衣和运动短裤的购买途径，还有竖笛(recorder)的刺和小学生背的双肩包(ransel)之类的小东西，但在我要说话之前就被女性阵营全体出动(把这条提议)给炸沉驳回掉了。果然在变态的一面之外还有良知，似乎还有理性残留了下来。
 
「我们想给圣酱穿上可爱的洋服，
 可不是给你们提供变态的妄想素材！」
 
「那个梅丽(竟然会)这么说？！」
 
口齿锋利、态度明确的梅丽一瞬间那么可靠，我看见梅丽股正在急速升值，但不久就目击到她假称没收把那些服装回收到了(自己的)道具库中所以现在又停止增值开始下跌。我所能做的事情不过是从心底祈祷要用到它们的那一天不会来临。
 
或许期待露出悠然自得的笑容并吐出眼镜王蛇剧般毒吐的米伊来充当制动器(stopper)只是我的一厢情愿。
  「大家带来的衣服都穿过一遍了吧，差不多该让压轴演员登场了吧！」
 
拍摄会超过1个小时后，把大部分衣服穿完时梅丽就逼近我打开了交易窗口。老老实实地遵从了我挑战失败的事实，因为那是作为失败者必须尝代的负债，无论多么讨厌多么害羞，如果逃避了胜负的结果也枉费作为男人，这就是我的策略(policy)。
 
奉行这个策略至今，被交付的装备……看到稀有掉落系(rare drop)的装备开始发出吱嘎吱嘎的响声。大会时的记忆苏醒了，那是只是不顾一切的去行动也没有太在意，不过在那之后却因为用了那个样子飞来飞去而感到很害羞。就是因为稀有掉落系的服装所以我才受到了精神创伤(trauma)。
 
但是从双眼充满期望眺望着我女性阵容面前逃走是不可能的吧，如果在这里逃掉了，接下来的继续交往就会变得非常辛苦。
 
无论怎样互相盯着也无可奈何。一边驱赶着不安把以『☆黑猫的聪敏装』、『☆黑猫的护符』而著名的套装穿在了身上，刚才穿的衣服被取下换成了新的，放在酒馆一边的镜子里映出了我现在的身影。
 
果然不出所料，是非常眼熟的衣服。双腕上是带着褶边的手袖(Arm band)，脖子上黑色的细致缎带(ribbon)装饰在铃铛下面系成了蝴蝶结的样子，肩口处大大敞开的礼服(dress)，这就是全部由黑白两色以及荷叶边(frill)组成的所谓的哥特洛丽塔(Gothic Lolita)，假如只从旁边看的话说非常可爱的东西。脚上突然传来了像是白色过膝袜(over knee socks)的质感，鞋子是模仿了猫爪像动漫人偶服零件般的鞋子，双手上也同样是猫的人偶服般的手套。裙子的长度和之前看到过的一样短得恐怖，如果冒失的乱动的话就会被看到不该看到的东西。
(代码：据我判断这是被作者魔改过的Lolita，真正的Lolita裙子不会那么短，也不会露出那么多～Lolita才不是色色的衣服～)
 
头上极为显眼的三角形黑色猫耳“呯”的竖了起来，从臀部那里长出的黑色尾巴伸展开来，穿冰狼衣的时候已经知道了(这些东西)能按照自己的意志自由移动。有那种爱好的人一定会高兴的不得了吧，如果我也是观看的那一边的话会坦率的觉得很可爱。但是如果是自己穿的话…怎么想也没有比这更辛苦的事了。
 
「何，何等的破坏力……」
 
把不知为何战栗着的会长桑放在一边，果然订购了这个的是我很熟悉的女性……换言之就是梅丽。现在她本人现在则是在不检点的咿呀咿呀的笑着吵闹着。
 
「圣酱圣酱，你把手这样，(做出)像猫一样的感觉！
让眼睛向上看，‘喵’的感觉！」
 
按照兴奋的喘着奇怪鼻息的梅丽的指示，我把手放在脸的侧面摆出了pose，试着把眼睛向上仰视着梅丽并做出喵喵叫的口型。下个瞬间梅丽突然把拳头砸向了地面。虽然不认为是自己的过错但她太突然的奇特行为让我反射性绷紧了脸并向后退去。
 
以会长为首的变态们不知为何好像在忍受着痛苦，非常恶心。
  「总觉得呆在那边有点危险，快点到这边来吧。」
 
感到自身处在非常危险的地方，根据从桌子那边悠闲眺望着的米伊的声音做出了反应，走到了那边去。坐在同一张桌子边追着我(看)的观战成员们都很高兴地迎接着我。
 
非常难得的是桌子上摆放着一份很大球形固体，那是有名的冰制点心果子露冰淇淋(fruits sherbet)，我对着一名已经吃过了的身高比较矮的少年成员，指手画脚催促他(给我)拿来一个。有点不知所措的少年，明白了我的意图就满脸通红的用叉子刺进(冰淇淋)，放进我的嘴里。我一边高兴的享受着在口中蔓延的冰凉而清爽的水果风味，一边注意着不被看到裙子里面并在适当的椅子上坐下。
 
最后的那个“啊～”在这个状态下是无可奈何的，因为手套的关系，没法用手做出精细的操作。
 
「稍微等下啊米伊！还没有结束呢！」
 
「大家都有点太过入迷了，
不是从那时开始就一直在做吗？不让她稍微休息一下就太可怜了吧？」
 
是啊是啊，接下来她好像想继续说什么的时候我也跟着同意的点了点头。不用说物理性的疲劳，精神上疲劳也是相当大的。如果都像外表所见一样的原因的话，即使用外表特权再娇惯一点也不会遭到报应的吧？
 
「呃呃…嗯？比起摆出pose，圣酱用那副打扮自由行动也特别的……」
 
看来，在她心中似乎抱有我完全无法理解的纠葛，开始了烦恼。米伊鄙视着梅丽，一边吃起了大份的橙子冰淇淋一边把大福饼塞到嘴里，从刚才开始背后就传来了奇怪的吵闹声，刚才被我抢了冰淇淋的少年在那里被其他男人们用职业摔跤格斗技(professional wrestling)纠缠着。
  那是在不产生伤害判定的极限内非常逼真的柔技，刚刚兴高采烈的女性们即使去了远处也还在变态的观赏着换装秀。这个游戏基本上是不会出现PK的，被揍的那个人向关系很好的男性朋友们适当反击也是允许的，总觉得很怀念呢。
 
回想起来我也和栄司他们互相捉弄嬉戏过……现在这种事只能在回忆中出现了。以现在的体格差距被欺负的话，很可能因为错误的抵抗而导致受伤。而且万一他们的手碰到了奇怪的地方，而且那个场景如果被什么也不知道的人看到了的话，他们的人生就要结束了吧。
 
被触碰到身体或者被看到果(luo)体我都并不在乎，况且我至少还明白(我们之间的差距)，如果被干掉的话太没面子了 。
 
一边漫无边际的思考着一边怀念的看着男人之间玩耍，寿甘桑单手拿着果汁坐在了我旁边。
 
「男人真的都是笨蛋啊。」 
 
尽管她这么说但那带着微妙感觉(nuance)的语调意示着她并不是真的说他们愚蠢，有种在注视着令人欣慰的东西的感觉。男人确实是愚蠢的生物，认真想来我们也曾经是互相欺负的笨蛋，也曾因为在神社后面找到人们传说中的书而忐忑不安过。
 
『嗯』
 
荣司虽然算不上色狼但也会表现出相当感兴趣的样子，伊吹即使那样也总是绷着脸。我只是在普通的程度上对女性感兴趣……虽然以前是那样但现在却不能随便说出去，不如说明白现状就不能随便说出去了，但是如果现在被问到喜欢哪一边还是会回答是女性那边吧。
 
『以前也经常和栄司他们开玩笑呢。』
 
「哎，那么说来圣酱也有很多像男孩子的地方啊。」
 
「也是呢」
 
因为想起来的东西让自己都吃惊的轻轻张开了嘴，我用双手紧紧夹住桌子上还没喝的牛奶，为了不让它漏下去而小心的一点点把它喝掉。我想说些迄今为止不是和她们一起经历的回忆，米伊和寿甘桑微笑的听着，顺手就把椅子拖到这边来坐的梅丽也是一副很好奇的样子。
 
因为不擅长游泳而一起展开了特训，全家都去了游乐场，在体育运动(athletic)中展开了激战。在家里一起学习的时候不知不觉就变成了游戏大会，三家人一起去了温泉旅行并在那里的溪流中钓鱼，什么也无需考虑的童年真是快乐的回忆。
 
『后来，荣司打算抓鱼的时候因为分散了注意力而在转身时跌倒了。』
 
「哈哈哈」
 
「啊，好像(当时的情景)浮现在了眼前一样。」
 
虽然抱有在旅行途中听到我以前的故事她们会不会高兴的疑问，不过，听起来她们三人是挺愉快的，我虽然现在发不出声音但还是决定今天要稍微多嘴一点吧。
  『那时候抱着肚子笑了起来，那家伙好像也一直怀恨在心』
 
「嗯嗯，用这种奇怪的态度对待他的话，之后一定会遭到报应的呀。」
 
有点恐怖地笑着的米伊，让我想起了什么而发出苦笑。接着继续苦笑着点了点头。
 
『是呢。我那时也完全忘掉了就回到了旅馆里去洗澡，
结果在温泉就被(报复)了！因为不好意思隐藏着身体的毛巾被他脱掉了。』
 
因为从小就不太喜欢露出果(luo)体，所以我在澡堂之类的地方的时候都默认(default)是在腰上缠着毛巾的状态。虽然在进入浴缸的时候(毛巾)就已经被拿掉了，但是他反击的目的实际上更加糟糕。(接下来)我为了追回被拿走的毛巾开始在浴场上追赶他，幸好在那个时间段没有其他客人，如果在人多的时候想必会有麻烦的小鬼吧。
 
『虽然说起来很丢脸，但因为运动能力的差距我根本抓不到他。』
 
「日向……圣，稍微打断一下你的话，求求你快停下来。」
 
『那场骚动之后父亲们才过来的…欸？』
 
正要继续下去的时候，不知为何发出颤抖声音的栄司就在我面前抓住了我的肩膀，始终事不关己高高挂起的这家伙为什么要突然(跑到)我面前呢？忽然冷静起来，周围的空气(气氛)也……是的，正确的说应该是冻住了一样…感觉变成了那样。米伊和寿甘桑保持着的笑容凝固了，梅丽严肃的盯着栄司的样子有些可怕。
 
『欸，怎么了?』
 
「圣酱，来这里！！！」
 
没能充分理解现状而发呆的时候，梅丽一边发出悲鸣声一边靠近，把我从背后抱了起来。荣司在稍远的位置蹲下抱住了膝盖。我发现其他女性成员也不知为何像是要保护我一样占据了我和荣司之间的位置。感觉(大家)同时在向我投奇怪的温柔目光，而栄司则被不论男女所有成员的冰冷视线所集中。
 
「不，等下，那是误会，是误会啊！」
 
栄司说出的辩解的言辞，让视线的温度从零度开始向绝对零度(-271℃)稳步下降。我的耳朵听到了「好差劲」「变态」这样难以理解的单词，感觉很纳闷刚才的话为什么产生了那种联想呢，看着映在放在房间角落的镜子里的自己。
 
反转了的世界中，幼女身姿的我正耷拉着猫耳朵显得很困惑……吗？
  「你，这到底让我怎么办?」
 
「还是通报(报警)一下比较好吧？」
 
「所以说是误会啊！」
 
会长桑和米伊都露出一副要离他远点的表情，看向栄司的目光无论在哪里都是冰冷冷的。
 
直到现在，我才终于明白了这件事。因为除了栄司和伊吹以外的人都不知道我曾经是男人，因为担心事情变麻烦一直都尽量避免说这件事，所以他们以外的人见到我也只会认为我是最多也只有10岁左右的小女孩而已。在以上的基础上考虑荣司所做的事，就是设法把一起去男汤的小女孩遮掩身体的毛巾给脱了下来，那是即使以现在的年龄不会被逮捕也会担负起社会上的致命伤的行为。
 
『嗯，对不起』
 
「如果已经了解了现状的话，快解开误会啊！？」
 
察觉到我说的话的荣司发出了悲痛的惨叫。但是，我被强迫穿成这个样子喵喵叫的事也被你忽略了吧？没有帮助我的事情而且还对我弃之不顾了吧？我从梅丽手中挣扎出来尽量不发出声音向栄司旁边走去，这样的时候的应对方法我稍微有了点头绪。
 
把想要拜托的事用视线发出信号，样子非常慌张的栄司像抓住了救命稻草似的表情点了点头了。因为我是他的救命稻草所以尽量轻轻的把自己的手缠上栄司的手臂，把准备好的文章发送出来。
 
『如果是荣司欧尼酱(哥哥)的话，我不在意的。』
 
好像说这种台词的诀窍是要一边稍微红着脸一般扭扭捏捏的说出来，根据姐姐的指导，我也做得出相应的女孩子程度的举止。在心里做出得意的表情，我的发言让一部分绝对零度的视线升到了微热的像皮肤一样的温度，另一部分则变成了像要烧焦般灼热的温度。和计划的一样，没有一个人再投来冰冷的目光了。
 
「哦，哦哦，你做什么啊！！？你把我的自尊心丢到哪里去了?」
 
喂喂，难道溺水者抓住一束稻草就能得救了么？
 
自尊、自尊。我作为男人的尊严已经在这一小时里已经被践踏成了仿佛是和土混在一起半化状态的雪一样。虽说是这样的事，但也起到了出乎意料的反作用，但是在这里动摇着的栄司也相当罕见。略带一提，伊吹已经移动到了角落和空气完全统一化了，一句话也不说，把目光看向其他地方，好像不想被卷入。
 
『同归于尽的话你知道么？』
 
「我可不想知道那句话……」
 
一起坠入地狱吧……？
 
◇
  ◇
 
「艾斯君，要好好等那个孩子长成大人吧？」
 
「所以事情不是那样啊……」
 
寿甘桑一边对一副疲惫不堪样子的栄司说教着一边观看着少见的构图，我则是穿着猫耳洛丽塔洋装吃着米伊(带来的)的点心。
 
「「好啊，你，帅哥就是有优势。」」
 
「所以说事情并不是说的那样。」
 
在受到寿甘桑说教的荣司的背后，以会长桑为首的几个男生用像是看着杀父仇敌的眼神，像是要刺出窟窿般盯着他的后背并发出怨恨的声音。在我的立场上做出的反应，比起已经判明喜欢巨乳的荣司，他们才应该感受到自身有多危险，快些注意到这件事吧。
 
如果只是看外表会觉得是犯罪，不过，荣司只会把我当作改变了外表的同龄男性，所以不会有其他想法的吧。
 
而且栄司对我的话一定不会产生什么不利的理解，他好像注意到了，我打算拉到伙伴一起谴责他结果却让他受到了致命伤。
 
「圣酱，这边的也很好吃哦！」
 
一边眺望着他们间相声般的对话一边吃了一大口拉米递过来的巧克力冰淇淋，大饱口福。而且像是挤过来的梅丽也把手里拿着的栗子蛋糕递了过来，但很遗憾的是这并不符合我的喜好。
 
『对不起，我不太喜欢这个。』
 
「呜……」
  梅丽垂头丧气的住了手，旁边看着的其他女性成员把奶酪蛋奶酥(Cheese souffle)塞进了我的嘴里。从刚才我cosplay开始女性阵容就一直聚集在这里，频繁的喂我吃点心，这就是所谓的后宫吗？或许是我成了胜者组。
 
「完全成了玩赏动物啊……(面对)这样的行为一点抵抗的打算都没有了吗？」
 
用这个样子做着花田的想象，伊吹只是多说了一句话就让我回到了现实。换言之说的就是我像小猫小狗一样被喂食。
 
『你知道的吗？这是很痛苦的事啊，比起抵抗，乖乖的忍耐承受下来的话会意外的结束的很快......？』
 
「充满真实感的话语，真令人悲伤。」
 
一边看着远方一边向我答复，伊吹控制着眼睛移开视线。在现实也用女孩子的样子被姐姐洗澡这件事没告诉他们。和之前梅丽的欺负不一样，如果是现在的我，甚至连跨越一定程度的壁障也不会受到什么过大的伤害，(真是件)悲哀的事。
 
「为什么哭起来了呢？」
 
『哭…啊……』
 
不知为什么，因为眼睛变得朦胧而用袖子擦拭的时候，周围的女性们突然变得慌张起来，递来的点心数量也增加了，先不要这样，伊吹没做什么坏事所以不要瞪他。因为被女性阵容的目光追视着，伊吹起身离开了座位，我又把视线转向了叼着棍状点心的荣司。
 
本应该在被说教中的他，把桌上摆着的食物扫到一边去，然后把头盔和锤子摆在桌子上，和会长互相瞪着对方，其他的人也不知为什么聚在一起喝彩着，不太清楚他是怎么凭自己的力量摆脱了困境。嘛，不用担心，因为像那个样子的羁绊并不是坏的关系吧。
 
就是这样的意思，对那个在哪里都能够建立这样的关系的那家伙有一点点羡慕。
 
◇
  ◇
 
地狱般的换装表演(Fashion Show)结束我换回了原先的的法袍(robe)，把拿出的食物全部收拾起来，我们全员在酒馆外面集合了。眼前是之前在游戏中挑战栄司结果惨败的男性阵容在准备着烟花，好像由谁来做什么准备之前就已经决定好了。
 
「圣酱，有波子汽水(lemonade)喔。」
(注：就是弹珠汽水)
 
在旁边的寿甘桑，递来了淡蓝色的玻璃瓶，打开封口时瓶口迸出了碳酸爆裂的噗沏噗沏声，以及柠檬水的独特香味。接受之后用嘴唇的动作向她表达感谢，把里面的玻璃弹珠压到凸起的地方，把瓶口对上嘴巴，冰凉的汽水(cider)流入口腔中。
 
这一带的温度设定有些可怕，让人感觉微暖而潮湿，多谢了这样的冷饮。
 
「圣酱，我买了波子汽水噢……啊啊啊！？」
 
一点点喝着饮料的时候因为听见了从背后传来的奇怪声音吃惊的转过脸，看见了因为我已经有了汽水而用哭泣般的眼睛盯过来的梅丽的身影。那个用双手拿着拿着汽水的样子，看起来是打算带给我。
 
「寿——甘——啊啊啊啊啊」
 
「等下，这是不可抗力吧！？」
 
矛头先转向了旁边露出一副“糟糕了”的表情的寿甘桑，虽然这点还好但我也被牵连了。(面对)发出回响在地狱深处的声音开始追逐的梅丽，抽搐着脸颊的寿甘桑逃走了。
 
「啊(笑)……」
 
不太想和这件事扯上关系而拉开距离，在陆续从屋子里出来的成员中，我看见 总觉得微妙的有些疲惫的荣司在附近的岩石上坐了下来。
 
『你累了吗？』
 
「完全……没有丝毫依据的怀疑，
强硬召集人员似的来让全员来挑衅我，
只有我那份的饮料没有真是够了。」
 
一口气说完后他深深叹了口气，那个样子让我总觉得有种微妙的罪恶感。想着至少要让他喝点饮料之类的，我开始向梅丽搭话。
 
『梅丽，拿一瓶波子汽水来分给荣司吧。』
 
「讨厌！我明明是为了圣酱才拿来的。」
 
觉得曾经也有过和这样相同的记忆，但是今天的梅丽不知为何顽固得让我都无所适从。以前也做过这样的事，像这样把收到的东西直接交给栄司的行为会被拒绝吧。
 
「今天的梅丽，因为一次也没(让圣酱)「啊~」出来，所以感觉很不甘心吗？」
 
想不起来她变得顽固的原因，米伊一边扭过头去确保自己那份汽水还在一边这么笑着说。自己回想起来，确实「啊~」了好几次但是梅丽递过来的东西貌似一次都没吃，虽然我并不是故意这么做的，但对那种闹别扭的反应感到很为难。 
 
「心情不好啊」
 
常常怀疑这家伙真的是梅丽的朋友吗？相反，我没有胆量直接在好朋友之间说出这种毒舌的话语。
  
『没办法，这个给你』
 
「这样好吗？……谢谢！」
 
虽然已经喝下去了一半，但是男性同伴也不算太糟糕，这一点必须要忍耐一下。我把递出去的汽水瓶塞进荣司的手。
 
『梅丽，这样就请把饮料给我喝吧。』
 
「马上……」
 
空着手走到梅丽旁边伸出双手催促着她，她露出稍微有些尴尬的表情，终于冷静下来了吗？一边挠着脸颊小声说了「对不起」一边把饮料瓶递给了我。偏离了矛头的寿甘桑也放下心来。
 
「不过一瓶饮料就引发那么大骚动?」
 
「唔」
 
忍不住苦笑的米伊这样说道，梅丽一副难为情的样子体育坐（抱膝坐）着倾斜着汽水瓶。栄司润湿了喉咙，状态也稍微恢复一点了吧，看着她的样子发出苦笑。
 
「……啊」
 
「？」
 
寿甘桑看着荣司的手头，又交替看看我的脸和栄司的脸，略微抽搐着嘴角。你怎么了吗？
 
『怎么了？』
 
「啊ー……嗯，什么也没有。」
 
这次寿甘桑偷偷看了梅丽的脸色，发现那个人的反应是“什么”地皱着眉头后，顿时立刻移开了视线这样说道。我又不自觉想要把这个问题寻根问底的问下去，但是这个念头却被准备完成的会长的宣言打消了。
 
「让你们久等了，作为今天结束庆祝的焰火就要开始了。」
 
根据信号发射的烟花，一边散开焰火一边升向夜空，发出沉重的低音绽放出大朵的焰花。比想象中还要漂亮的烟花一瞬间让我呆住了，但连续射向天空的光之箭矢又把我拉回了现实。不断绽放的流光溢彩的焰花，结束了使命便和星星混在一起消失了。
 
就连那个幻想性的瞬间也看得见，完全无法移开自己的视线。虽然烟花的变化(variation)比较少，个体也比较小，但那充满震撼的美感和真正的比起来毫不逊色。
 
「好漂亮啊」
 
『嗯』
 
持续了10分钟之后我们燃放了最后的烟花，那是会长为了这次(的活动)花了大笔钱买的相当昂贵的烟花。那青色的光首先用无法比拟的气势冲上了高空，在和那轮半月重叠的瞬间绽裂开来。青色白色红色和黄色的圆形小光点陆陆续续展开，飞舞落下的光芒像流星一样从天而降。
 
那光芒描绘出夜空的轨迹缓缓落下，快要落到地上的时候，已经减慢很多的小光点如细雪般缓缓的乘风而起。被数码(digital)再现的风抚摸着头发的时候，各种各样颜色的光舞蹈般飞舞着。
 
虽然那个时间连一分钟都不到，不过依旧是个充满了幻想的光景。大家好像都抱着相同的感想，有人开始鼓掌后大家就自然的配合着一起鼓起了掌。「花这么大价钱真是值得啊。」，活动在害羞的笑起来的会长桑的话语中结束了。
 
大家中关系比较好的成员都结伴散开了，寿甘桑和女性成员们都去进行睡前的狩猎了。米伊和梅丽则被会长桑拐走，去挑战比适合等级稍难一点的迷宫了。一个人，还有一个人之后仍留在聚会的地方。
 
再一次仰望天空，这个虚拟的天空中映出了多少星星呢？分布在美丽的夜空中。把这里的天象仪(Planetarium)想象成真的还真是愚蠢。
  「谢谢你今天来了。」
 
不知不觉间栄司来到了旁边，侧着脸和我一起仰望着星空。
 
「那些家伙并不是恶意的，但是影响很不好就是了。」
 
大概，这件事对我来说只是自己被当作换衣娃娃。虽然说一点不讨厌那就是谎言，但也没有说的那么在意。他们并不是怀有什么恶意，但只要是现在这个样子，在现实和游戏都是无法避免的会被当作女孩子对待。
 
『并没有在意，而且我还报了一直拖欠着的仇。』
 
「注意到了吗……这样就明白了吧。」
 
栄司特意在很多非特定的聚会活动邀请我的原因，或许就是为了换装表演。而为了这个编造了试胆大会，会长桑和梅丽都做的很好。
 
『可是，嘛，该怎么讲呢』
 
虽然从从开始到最后都不能把快乐说出口，但这个心情并不是谎言。时间上的差距形成的隔阂，总觉得是托了他的福才跨过去的。所以，我要好好地说出来。
 
『我很开心，谢谢你邀请我』
 
虽然说不定可能有些笨拙，但我也能好好地笑出来了吧？
  





   第五卷  太阳恋爱了

  第一章  去游泳吧
  
 这一周，感觉一天比一天漫长呢。白天是和姐姐在一起，晚上玩游戏。自己也习惯这样的日常了，和自己一
个人呆在房间的时候相比日子相当充实的度过着。现在想起来，假期里姐姐会对我微妙的关心也是因为以她的
方式苦恼过怎样来和我相处了吧。
 也有过度的烦恼着的时候，为了让我接受现状姐姐强硬的矫正着我（的日常作风），但这也不得不对她表示感谢呢。
 但是时隔几年的姐弟时间，一转眼就结束了。
 “去玩吧。”
 姐姐在休假的最后一天，突然发出了这样的宣言。因为姐姐在这一星期中的行动都太过突然，我不禁发出了 
深深的叹息。幸好也没有什么安排，为了治愈昨天被当成穿衣人偶所背负的创伤，也有想去散心呢。姐姐完全
不顾虑我的感受，强硬的拉着我出门了。
 
 虽然现在的外观的话因为明白了以前的穿着会引用行人奇怪的目光，所以暑假期间也尽量试着穿长的裙子和
夏日长礼服这些衣服了因为这个，渐渐地对习惯穿着裙子而没有抵抗的自己感到可怕
 『是要去哪？』
 “那是到达后才能知道的乐趣哦，先准备好钱包吧."
回答着伏在桌子上喝麦茶的我的询问，姐姐拿起手机看了看很开心的笑了，虽然有些在意的部分，但是是难得 
的休息的最后了，作为弟弟虽然有些在意的部分，但是是难得的休息的最后了，作为弟弟就保持沉默吧。
 之后想起这件事的我到底是一个多么愚蠢、没有危机感的傻瓜呢？。
 ——“偶尔会拿到这里的免费招待券呢”
 “大和姐，谢谢你的邀请”
“承蒙您的关照了”
 在电车上摇晃了数十分钟，在站前汇合了被姐姐邀请的荣司，伊吹然后到达了的那个地方的门前我愕然地颤
抖了。暑假中最有活力的时期，只有关系不错的男女、母子出入场所。姐姐把我带到的地方的名字是『绿
洲』，为了在都市工作的人们的休憩的愿望所建立的场所，在东京都内首屈一指的巨大规模的SPA设施。
 
 巨大的游泳池，被誉为日本最大的水水平外曲球，水上运动是当然无需多说，另外《绿洲》还有适合男女老
少合计超过20种设备完善的温泉这一远不缺乏人气的项目，这么说来，我也在小学生时代和父母暑假来游玩
过。
 非常的怀念，想起和栄司都是孩子的时候。教我游泳的事也有，那个更早时候比赛的事也记得。啊啊，那个
时候真的是很开心。
 『今天很快乐，谢谢你』
 “还没有进去呢”
渺小。
 想用辛苦的笑容和嘴唇扭曲的动作来传达反感但却被抓住肩膀给漂亮地制止了。
 『你看，泳衣也没有穿』
 “泳衣和替换的内衣都准备了，所以请放心吧”
 交给我的是一套装着游泳用品的塑料的大手包。怎样做才好！我要怎么做才能冲出这个困境！？陷入了危
机，是命运对我有什么不满吗？。
 “不要看我”
 伊吹是有意识地把目光移开不准备和此次事件扯上关系。
“哈哈哈，吉尔馬斯（会长）和梅丽可是会羡慕的。”
栄司毫无顾忌的说着，脸上挂着的是放弃一切的干笑。。。。。。这家伙也派不上用场。
“日向小学的时候开始，就一直想着再来玩呢……”
 姐姐低垂着眼睛露出了稍微有点悲伤的神色，哼哼，真是太可惜了，关于这种手段从一开始就对我方有利。
好好的为亲手交给我“女人的武器”这一事实后悔吧！
『姐姐，我想回去』
 基本诀窍就是，稍稍低垂着双眼双手在胸口向前合握并且带一点扭扭捏捏的撒娇般的动作，不过这非常谄媚
的动作同样给自己带来的伤害，会让我产生自我厌恶而把自己关在壁橱里独自发闷什么的吧。如果拜托的是梅
丽和吉尔馬斯的话可是一定是会毫不犹豫的答应的。
 “那么走吧”
 姐姐像是完全没有反应，抚摸着我的头推搡着肩膀来到了入口，熟练的交换了一日招待卷和入场票。好像我
的努力都白费了。入场票是一个佩戴在左手腕带型的IC芯片，品尝着ドナドナ牛的心情进入了设施。
 
 「~~首先，（电话声）对不起稍微接听下电话，进去（更衣室）」
 稍晚一步到达了更衣室，姐姐的提包中传出轻快的音乐声，取出手机确认了显示信息后，姐姐稍稍离开一段
走到背阴处去接听电话了。我这边的意识可是完全飞走了。虽说是到这里来并没有逃跑的意思，就堂堂正正地
上吧。
 『那么，走吧！』
我叹息了一声，走进更衣室。
 「等等！」
身体突然间浮了起来，好像是因为被好友搭档抱着双手的缘故，突然间想做什么呢？。
“居然还问为什么，前面可是男子更衣室啊！？”
『不，僕（自称）是男的喔？』
「那个台词在说之前请先照照镜子。。。。。。」
这很难回答说:「不好意思的说,我的内在可是男孩子哦。」
『不管怎么说，女子更衣室是不行的！如果只可以看自己就可以了！！』
「并不是不能明白你的心情，但是男子更衣室也不好吧」
 说的事是很明白，不过，堂堂正正地进入女子更衣室不就只是个变态吗？。变成现在的这副外表是完全的不
抗力，利用它（身体）可以完成最低限度的行动。复杂。现在的我看起来身高看起来是10岁，低的话6岁或7
岁，也就是说单独和栄司走在一起的话被认为是『粘着哥哥而来的小妹妹』也是可能的！！
为什么我突然想死呢？！
「所以你为什么用快要哭出来的脸看着我啊！？」
 谁会哭啊！不知为何视野被模糊了，我用手臂擦拭着眼睛时看到了正被周囲的人们用目光狠狠的刺向后背的
荣司和打算装作不认识的伊吹强自镇定的朝男更衣室继续走着。就这样，在这个鬼回来之前，有一个可以逃避
她的地方。
“你们在做什么呢”
 伴随着熟悉声音和头部感受到的握力，看来比赛的时间结束了。作为一个拥有很多粉丝的声优，歌手，更重
要的是作为少女对作为弟弟的我的头部施加暴行是否合适呢
 “这孩子交给我，过会就约定冰淇淋店前见面吧…………大概会有些花时间呢”
 姐姐你是什么时候把我称呼给改变了呢，虽然并非不能理解。不，宁可我变得弱么？
「了解了……请好好活下去吧，日向」
“那么，回头见”
 如果同情的话请帮助我，希望你能把我带到另一边（男性更衣室）去。不，求求你了！二人对于我伸出的手
默契的移开了视线快步消失在了更衣室的拐角，这帮家伙，就这么抛弃我么！？
 连抗议也不能的手臂被姐姐抓住了，个体之间的战力差距是让人绝望的，哭鼻子对姐姐是行不通的吧。已经没有办法了。
拼命寻找方法打开的恶魔獠牙向眼前迫近，抱着心中的绝望，我终于醒悟了。
◆
  那里是毫无疑问是天国地狱。左看,高中生的女孩子们没有害羞的展示着彼此的泳衣,低声的欢笑,眼睛不好意思
的向右看,小学低年级左右的女孩在母亲的帮助下换上游泳衣。
 视线没有能够集中的地方，结果只能僵直的看着脚下。在旁边，姐姐打开了更衣柜，将头发盘在脑后。无法
逃避的事就算驻足不前是不会有好转的，在姐姐的监视中钻过这个修罗场解脱的方法只有一个，赶紧换衣服,离
开更衣室。
 
 抱着仅有的觉悟，下定决心取出抱着的塑料大手袋里姐姐准备的泳衣。右手抓住了取出的深蓝色的布料碎
片，看到的那一瞬间，好不容易坚定的决心发出了碎裂的声音。
 姐姐，你到底为什么会准备这个泳衣的呢，对喜欢的品味而言也是有限度的吧？
手上拿着藏青色的所谓学校泳装的泳衣仰望姐姐，注意到视线的姐姐在稍稍选择了一下发言的样子。
“……那个，想要那群孩子们那样的泳衣么？”
 追随者姐姐的视线，从游泳池一侧的门出来了穿着五颜六色的华丽的泳衣的小学生的女孩子们。一个是腰周
围附有小褶边裙子的粉色的连衣裙游衣，一个是稍微成熟的蓝色的比基尼，一个是附有了很多的褶边的心形花
样的separateness。
 看向手边简单到极点的藏青色的学校泳装，从胸口到胯下到两侧的线会陷入一点的外形，是相当旧款的泳
衣。有些想知道你是哪里得到，不是胡乱的展现身体线条的形式，感觉还不错呢。
“如果喜欢那些的话，现在就可以一起去泳衣店买哦？”
 这在当下是相当欢迎的东西，但是以自己穿的事作为前提考虑一般的女性也喜欢的可爱的设计的泳衣，比起
可爱的设计的泳衣来更为在意的是什么诡计呢？对这突然而来的败北感我抱着沮丧的心情无力的摇了摇头，把
大号手袋手塞进更衣柜里，挪动肩膀开始脱下身上的夏日礼服。
从肩上拉下衣带将滑落到脚边的衣服放到更衣柜的衣架上，一瞬间的确认并没有受到人们的关注之后一口气脱
下内裤。
 ……这是，普通裤子（男士泳裤）什么的感觉穿一下不就好了吗？
抬起双脚让泳衣通过提高到肚脐以上，通过左肩的位置调整。臀部（和泳衣的缝隙）附近插入手指拉直，最后
整理肩扣就算完成了。（为什么我非得知道女生怎么换泳衣不可！？）
 呼，放手去做的话意外的没有什么了不起呢。
「日向，脸很红哦？」
 姐姐，读不懂风雅说的就是这样的程度吧。暂时无视，把装着以防万一需要更换的内衣的大手袋放进更衣
柜，拿上钱包和手机。
 手袋和稍微大些的毛巾也能放入（更衣柜）真是得救了呢，拜此所赐准备工作很轻松，将手腕上的电子匙靠
近更衣柜旁的面板锁上（更衣柜）门。
 “……”
 「啊，等一下」
 指着游泳池一侧的出入口表达先走了的意思，把衣服换成白色的比基尼的姐姐把手搭在了双肩上。虽然不知
道要干什么但还是等等吧，姐姐走到背面熟练的把我的头发缠在了脑后。
「好，走吧！」
“……啊”
 用点头代替感谢后我穿着凉鞋离开了更衣室，经过淋浴房的横包时为了不被弄湿，小心的避开了水槽，来到
了泳池边。
 太阳强烈的阳光毫不留情的从透明屋顶上投射下来。眼睛都睁不开，以用手制作的屋檐向内部眺望、不愧是
暑假时期到处都有人在拥挤。虽然还不习惯人多的地方，但总算是忍耐住了。
也许是精神上忍耐了过多的人流所带来的颤栗，无意识的后退了。背后和头部陷入了一种柔软的东西。好像是
撞上了谁。
「日向，没事吧？」
 想要道歉而回头的时候，眼睛看到了担心着我的熟悉的脸庞。“做了”的人的脸。（这句没看明白= =）
「对不起，有点太着急了。……今天还是回去吧」
这样说着，把穿着短袖的外套挂在我的肩上，抚摸我的头。我的脸色好象很差，总觉得自己（看上去）很可
怜。
『不用担心，没问题』
 从包里取出手机，用稍微颤抖的手指输入文章给姐姐看，朝向约会的地方出发。（路人）当成在游戏中看到
的NPC的话，这样就没有问题了！
 “虽然我说什么也。。。。。。，勉强可不行哦”
 从背后传来的声音还是透露着些许担心，但姐姐还是（为了我）转换了心情，抱着我的肩膀行动了。
 努力的不去注意擦身而过的人们投来有什么让人欣慰的视线的同时，来到了约会地点的快餐店。可以看见游
泳池的高台像露天咖啡店一样的地方，时间上因为错过了吃饭的时段，到处都可以看见空位。
 靠墙的是汉堡包和蛋包饭、烤肉串等为中心的招牌炒面、章鱼烧、甜点的可丽饼和冰激凌等林立着排成一排
的食品屋。是男人的话就不需要花多少换衣服的时间呢，大概早就在（约会地点）等着了吧。
 寻找时发现了好友的二人，在冰淇淋店前围着桌子和谁说话的样子。
 交谈的陌生人有三个，女性两人男性1人。其中一位女性拥有着高挑的身材和一头黑发，非常适合委员长或大
小姐这一称呼的人，裹着匀称的身体的黑色比基尼格外适合。看那侧脸就能知道是一名美少女呢。另一位拥有
着及肩的金色短发的女性，是外国人吧，皮肤也很白，移动时，丝带类型的比基尼包裹着的胸部激烈的摇晃
着。（巨乳么？）
 最后一个是将波浪式的浅褐色头发扎在脑后，和栄司同样的身高的男性，短裤类型的泳衣上穿着印有图案的T
恤。
 栄司和伊吹正在谈论着感兴趣的泳装，穿T恤的男子也加入其中愉快的交谈。从那个样子（看）应该是熟悉的
人偶然在此相遇交谈起来了吧
 更加靠近之后栄司发现了我，一瞬间表情僵硬了，只让视线转向这边张大着嘴发出无声的语言。
『往？后？面』
 在我理解读取的这句话前，黑发的女性感受到栄司可疑的样子，一边说话一边看向了这边，狠狠地瞪大了眼
睛。虽然离的有些远，但从正面看，果然是个很美的人。黑发少女以一种把椅子踢倒的气势站了起来，好像非
常地动摇的样子在我和姐姐的脸上来回的扫视着，大大的张着嘴。
 不明白状况，该怎么办呢？和旁边的姐姐交换着视线。伊吹无奈的捂住了脸，栄司则是将空洞目光投向了远
方。陌生的男性也和黑发少女一样地吃惊的站着，金发少女则用手捂着嘴一脸惊讶的表情。
 「啊，啊！？难道真是sun酱！？」
动摇的黑发少女的声音，与我很熟悉的人物的声音非常相似。
◆
  为什么会变成变态包围着我的状况呢，心情变的太坏害我想要逃跑。黑发的少女是梅丽，金发的少女是米
伊，另一位男性是吉尔馬斯（会长）。
 米伊和吉尔馬斯还在惊讶于我的相貌和游戏中一模一样，因为直接使用真实的外表进行游戏角色制作的人是
非常少有的。栄司和伊吹也相应的帮忙作出解释。
 关于梅丽，你是哪的大小姐么？还是班级所憧憬的委员长？为什么（看到梅丽现实中的样子）会有像被欺骗
的时候这样的感情呢。顺便说一下，她（梅丽）是栄司的学校的学生会长，吉尔馬斯则是学生会的书记。
 在学校作为照顾人的好前辈，被所有人所憧憬，似乎还是学校全体男生倾慕的对象。那样的人物「真，真实
的圣酱……而且，泳装！？」一边嘴里嘟囔着什么一边眼睛充血的样子。这是爱慕着她的学生们，做梦也想不
到的吧。
 那样的她身边，米伊轻轻地朝我伸出手我微笑道。
 「诶，重新自我介绍一下吧，
米伊清濑米莉亚，栄司君他们的同学，混血儿，请多多指教。
叫我米伊就好，也可以这样称呼圣酱么？」
 金发好像是天生如此，虽然有些惊讶于混血，但是现实看到这样的胸部内心更加的震撼。我
点了点头做出了「可以」的动作，梅丽也摇晃着脑袋端正了坐姿。
 「啊，那，那么我也，
梅丽，也请这么称呼，请多多指教圣酱」
 那样的梅丽点着头，总觉得如果握住那伸出的手的话，会有被当场被拖走吃掉的恐怖。如果是游戏的话存在
保护机能但是在现实中是不可能的，需要好好注意呢。嘛，虽然有姐姐在但也不能大意。
 「接下来就是我，在游戏里的种族是精灵名字是天体，
牧田 信。圣酱，请多多关照。」（这句我没翻明白= =）
 吉尔馬斯的角色名是天体。完全没有认知的冲击性的事实。首先自我介绍我也不能忘记呢。一边抑制紧张一
边使用手机。
 『圣，木崎日向，再一次请多多指教』
把手机的信息展示出来，小小的行了一礼。
 「不过，很吃惊啊，真的是游戏中看到的（样子）」
 警戒着梅丽因忍耐而不断伸出的手，点了点头。
 『角色建立的时候，直接使用了真实的身体数据』。
 米伊这样阿的笑了，梅丽和吉尔馬斯好像也有些心不在焉好像注意着我的身边。
 「话，话说回来，这位是？」
 难道说，不，即使是不愿意也能听到梅丽的心声。被说到的姐姐稍微苦笑着看了看我，朝向了梅丽她们。
“我是这孩子的姐姐大和，妹妹常常受（各位）照顾了。”
 主张着对待妹妹的担心，嘛，这副样子说自己是男人也只是自爆呢，只能默默接受了。听了姐姐的名字的变
态二人组明显的动摇了，露出了慌张的样子。
 「啊，那个，虽然只是觉得」
 “声优的大和小姐吗？”
 用战战兢兢的样子询问姐姐的两个人，确认了我的表情，放弃了什么似的点了点头。
 “嘛，大体上是做那样的工作吧”
 有点不干脆，也许姐姐不太喜欢被当成名人对待呢。已经确认了我的状况如果知道我们是姐弟的话大概会产
生什么不利的地方吧。
 只要看最初的反应，作为歌手也很有名气，所以二人看到姐姐的脸就知道了。了解了事情的她们交换想法后
动摇的更激烈了。
 “怎，怎么办啊，圣酱真的是天使啊！？”
 总之，对于开始奇怪演说的梅丽的劝解工作开始了。


   第二章  (……)
   
   花好几分钟的时间来安抚情绪激动不已的梅丽和吉尔玛斯的结果，便是我们被要求不要闹出太大的动静出来，同时因为难得见次面，所以啥都没吃，直接朝着泳池进发。之所以事情会发展成这样，也是因为不止梅丽，连吉尔玛斯也是姐姐的狂热粉的缘故，虽然我不知道她们俩是怎么理解“这之后也请和妹妹好好相处呢”这句话的，但我能感觉到她们的内心有种想要准备大量的曲奇和冰淇淋作为贡品的想法在蠢蠢欲动。
单看她们平时的言行的话，就算姐姐不在，她们这样做的可能性都不为零，现在翻了一番后更让人觉得害怕了。而且，游戏里的货币姑且不论，考虑到现实中她们要花那么多钱的话，为了我精神上的安定，还是直接赶路比较好。在这一点上，连我的密友也和我意见达成了一致。
一路上，梅丽特别老实，让我很意外。吉尔玛斯他倒是拿我当话题，和姐姐聊得热火朝天地，可梅丽却几乎不曾开口。关于这件事，荣司给出了一个推测“我感觉她是很想调戏你，但又很想和姐姐说话，所以两难之下就不知道该干啥了吧，大概”，而看到她那心神不定、既想向我搭话、又很在意姐姐的样子，我想，荣司恐怕是说中了。
被温顺的梅丽这种神奇的东西吓到不知所措的看来不止我一个，走在后面的人中，除了聊得情绪越来越高涨的吉尔玛斯和姐姐外，都陷入到了奇妙的沉默之中，直到我们来到了在人工制成的海滨沙滩中，规模最大的游泳池处。
看着拿不出勇气走进人山人海的游泳池，于是跑到人工沙滩的空地处占位，并吹着姐姐带过来的沙滩球的我，荣司忍着笑，开口对我说道，
（野狼：ビニールボール，沙滩球、弹力球、水上玩具球）
“不过你呀，居然穿死库水......”，
（野狼：スク水，日式学校泳装，俗称“死库水”）
看样子是看到我的打扮后才冷静了下来呢，明明一直这么忽略过去就好了。
“死库水有什么错啊，这不是合适得不能再合适了嘛！”，
“那个，名里啊，你这不是在帮腔反而是在补刀啊”，
梅丽的回话丝毫不出我所料，但还是让我失落地低头抱着沙滩球，于是坐在旁边米伊便像是安慰我似地摸我的头。摸着摸着，从背后传来不满的谴责声。
“啊啊，米伊真狡猾！我也想要摸摸啊！”，
现在完全是在现实之中，这帮家伙的行动模式仍和游戏里是一模一样，从某种意义上来说真是了不得呢。这两个人趁着我不抵抗，尽情地抚摸着我的头。而此时姐姐她，则是脸上浮现出愉快的笑意，在一旁看着我。
“真是受欢迎呢”，
我可一点都不高兴。
“哥也想摸......”，
“不可以哦~？”，
瞅准机会靠过来的吉尔玛斯，向我伸出手，却被米伊迅速地拍掉了。梅丽也立刻移动到我面前庇护着我。和迅速进入防御模式的这两位不一样，另外三个知道我内在是男生的人的反应就显得有些迟钝。
“圣......日向酱也是，要是靠近那家伙的话会怀孕的，所以绝对不要接近他哦”，
那是什么啊，好可怕。吉尔玛斯还有着这样的超能力么？被我用略显害怕的视线注视之后，吉尔玛斯顿时就慌了。
“你们啊，到底把哥当成什么了啊？”，
「「「「变态」」」」，
除了我和姐姐外，其他四个人的声音重合到一起去了，吉尔玛斯成了众人欺负的对象了。不过嘛，被男人摸我也不可能开心得起来，所以还是心怀感激地接受这群守卫者们对我肉体的保护吧。话说回来，我很好奇梅丽她们是三个人一起来泳池的吗？倒不是觉得这三人关系不好，只是这组合有点让人意外。
“？日向酱你这是怎么了？”，
“一脸‘你们为啥会在这里’的表情呢”，
大概我的举动像是在思考着什么吧，才弄得米伊向我投来疑问。而在听到伊吹对我面部表情的翻译之后，她便恍然大悟般地用拳头击打自己的掌心。这一如往常的便利技能真是帮大忙了。
“班里玩这个游戏的伙伴都来了哦，一会还有一名男生和寿甘酱要来。其实我们也邀请了荣司君和伊吹君的，但是听他们说‘有别的事情要做’所以就”，
怎么说呢，这些核心成员间的关系真的很好呢。我是不是不应该邀请荣司和伊吹来玩呢？可是就我一个被排除在外，没有被邀请，也太寂寞了。
“毕竟感觉要是将荣司他们喊过来的话，圣酱说不定也会跟着来嘛”，
............倒是不用担心被排挤了，可是我却听到了更让人不安的信息呢。要是粗心大意地跟着荣司他们过来的话，会有被一网打尽的危险也说不定呢。我想着梅丽应该也是同样的想法吧，结果转头去看她的脸时，又再度意外地看到她一脸出乎意料的表情。
“这个，老实说你有点恶心呢......游戏是游戏，现实是现实哦？只是文字的话，开开玩笑、调戏一下倒还好，非要强逼着线下见面，那不就单单是不会做人了嘛”，
“......你这里这么认真地回我，搞得我总觉得自己好人渣啊”，
看梅丽的样子，是真的很想说吉尔玛斯“好恶心”、“真的好恶心”呢。收到如此冲击后，吉尔玛斯跪倒在沙滩上。而就我个人而言，也完全想不到刚才还在全心全意想要来摸我的家伙居然会说出这种话来。
“虽说在看到现实中的本人和网上一个样子后，确实吓得下意识摸过来了呢”，
游戏里的虚拟形象只是不能改动体型和性别，脸型、发型和身体的细微方面是可以自由进行修改的，梅丽她们就是，乍一看认不出来，但是说穿后就会发现她们的形象中都有本人的影子在里面，而荣司和伊吹，则是改得多少带了些幻想色彩在其中，像我那样直接使用照片资料的，要么是完全不会弄的，要么就是对自己的外貌太过自信的。
故而对于我的事情，因为梅丽她们从我的言行上，可以很明显地看出我是个日本人，所以才坚信我在设定外貌时采用了随机设置。
“要是知道圣酱真的长这么可爱，大家肯定都会吓一大跳的呢~”，
在我问道“所以关于我现实中的长相，才会在意到这么认真的地步么？”后，米伊笑着回答道“至少在这个公会里是不会有人期待这些的”。在知道自己只是单纯被彻底地当成游戏（虚拟）里的吉祥物角色来疼爱后，我陷入到安心、复杂、不可思议的情绪之中。
“头发这么顺滑，皮肤也这么白皙......以后肯定会是个倾国倾城的大美人呢~”，
“为啥是看着我说呢？”，
米伊不知为何，边看着荣司边那样说道，而荣司的回应也显得有些不悦。看来她们的认知已经彻底改不回来了。实际上，万一我回不去，也只能一直作为一名女性活下去......倒不至于一辈子单身，客观来看待自己的外貌的话，肯定不会和男性无缘的。
而现在的话，能让人感觉到我女性魅力的点太少了，只会惹来一部分变态而已，但很容易能够揣测得到，在不远的将来，当我长大成人后，绝对会有大堆麻烦事在等着我。只是想象下被男性求爱的场景，背后就蹿出来一阵阵害怕感。
比起被那些不三不四的家伙接近，还是跟荣司或者伊吹他们会更好些，那两人的话......嗯，特别是荣司，我很了解他的性情，而且在我住院的时候，都每天过来鼓励我，这些记忆虽然模糊，但我都还记得。至于外表......
“那么你又为啥要盯着我看呢？”，
————这个，果然还是不行啊、嗯、不行。
“你怎么脸都绿了？在想什么呢？你到底在搞什么鬼啊？”，
我主动将脑海里的那玩火般的想象给抹掉，再继续下去要出事的。为了转换心情，想点别的事情吧，比如说寿甘酱现实中的样子。等注意到时，我才发现自己在想些，比如说她实际上出人意料地是名美少女啊、又或者假如是位“太平公主”那就有趣得很啦之类的很失礼的事情。另外，梅丽她们跟着过来没问题吗？按她们原本的计划去玩不也挺好的么？
“嗯......日向酱，怎么了？”，
“看上去一脸在担心‘你们这样跟过来好吗？’的表情呢”，
有身为翻译机的伊吹在，真是太轻松、帮大忙了，但我的思考全被读出来了，感觉有点恐怖呢，而且似乎到了现实中，他的精确度又上了一个台阶了。而梅丽听到站在胆怯的我旁边的伊吹所给出的翻译后，“啊啊”地小小地笑出声来。
“没事的哦，刚才用手机发短信过去了，我想那两人很快就会过来的”，
你还叫过来了啊？！因为没法将心里的吐槽给说出来，于是乎虽是微不足道的抵抗，我还是若无其事地，让从背后传来那阵呼喊梅丽的声音彻底淹没、溶解在泳池里的浪花之中。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
  “初次见面，能见到你，实在不胜荣幸”，
“哇啊~，真的和线上看到的一样呢，我可以摸摸吗？哇，头发好顺滑啊......”，
一脸和蔼可亲的浅棕头发青年，和有着一头集中绑成侧马尾的深褐色秀发、胸部装甲分量很厚重的女性，站到了我的面前来。没错，这两位就是之前提到的还没汇合过来的那两个，前些天在试胆大会上讲述猫妖作祟的青年，和寿甘酱。
现实中的寿甘酱，胸部的战斗力不是一般地高。路过的男人们，眼睛都在不住地往这边乱飘，结果被女伴们一瞪后，顿时手忙脚乱地。而此时，青年则是将视线从我这里移到姐姐那，向她打着招呼，但寿甘酱正好相反，仅仅随口问候了下姐姐后，便有些小心翼翼地开始摸着我的头。
为什么女性阵营都是像这样，把我当成小动物一样来对待呢？一边抱着沙滩球用嘴往里面吹气，一边被一般来说都会被称呼为“美少女”的女孩子们包围着，让我的心境变得十分复杂，心跳也开始加速。
“这孩子啊，在某些奇怪的点上特别像个男孩子，教她梳理自己头发真的是件苦差事哦”，
对着围住我一直在摸着我头的女性阵营，姐姐说了句很多余的话出来。
“诶诶，明明这么漂亮，真的是好浪费哦”，
为了从这群边用着羡慕的口吻说话，边触摸着我的头发的女性们的手中逃脱，我将已经吹得鼓鼓的沙滩球丢给荣司，离开包围着我的女孩子们，移动到姐姐的背后。姐姐不动声色地抱着我的肩膀，脸上露出苦笑，
“看来她不是很喜欢一直被别人摸呢”，
“啊......对不起啦，有些太忘乎所以了”，
“对不起哦日向酱”，
虽然直到刚才为止，我都一直老老实实地，但原本我就不喜欢被那样摸，或者应该说，毕竟是被三人胡乱揉，还是很累的，因而只能用行动来表示出求放过的意思，不过似乎是很顺利地传达到了。
对着这三只蹲下来和我对上视线向我道歉的妹子，我摇了摇头，让她们别介意后，她们也显然松了口气。
“就连行为也这么孩子气了啊......”，
荣司对着那样的我，半是怜悯地小声咕哝着，因为我很介意这点的，所以希望别在伤口上撒盐了。不论是腕力、还是身体能力，现在的我，甚至连在那三个妹子里力气最小的米伊也比不过，因而要想逃离这个状况的话，不就只能向某个人寻求庇护了嘛。
而且话说回来，这里能寻求庇护的，只有姐姐、荣司、伊吹这三个选项可选，这样好吗？即使躲在荣司你身后，让你萝莉控的嫌疑彻底坐定，也没有问题吗？
“......嗯？啊啊啊啊啊啊啊！！”，
“噗？！怎、怎么了？！”，
深受打击、可怜兮兮的梅丽，突然发出怪叫，紧接着一把抓住刚吹完沙滩球的荣司，用不知是柔道还是合气道的招数，巧妙地将高她半个头多的荣司摔倒在地，然后将那个已经完全吹成一个球体的沙滩球夺了过来。
“你在干什么......？！”，
所有人都被这突如其来的奇怪举动惊呆了，而这其中最早回过神来的吉尔玛斯向着梅丽搭话，却不知为何一脸哑然地看着我。
“不对，干得漂亮啊名里！做得好！！”，
“搞什么鬼啊你们？！”，
在干什么啊这帮家伙。不知道是察觉到了我正目瞪口呆着还是没有，梅丽一脸不甘心地瞪着球，却又突然喜笑颜开地，将荣司吹好的球亲手交给了我。我虽然是收下了，但因为有一半以上都是荣司的功劳，所以为了对他道谢，我主动向他靠近。
『谢　谢　你』
我本想这么说，但为了防沙，手机被放到手提包里，于是我小小地纠结了一下，在倒在地上的荣司手上，用手指写下那几个文字。
“额，哎呀......这样倒也挺不错的嘛”，
荣司由于搞不清楚梅丽用了什么手法，很不服气地瞪着梅丽，同时在伊吹和米伊的帮助下站起身来。被挑拨起来的梅丽也不甘示弱地瞪回去，两人之间似乎火花四散，而旁边的吉尔玛斯却动作很恶心地在痛苦地扭动着。到底在干什么呀，这帮家伙。
我懒得继续跟这帮笨蛋纠缠，便牵着米伊和伊吹的手，向着水边走去。我太久没来游泳了，得先习惯一下。
“哦、哟”，
伊吹回过头，接住我扔过来的球，然后扶了扶眼镜，笑了下。他嘴角歪了歪，像是要回点什么，却又拉开距离，将球往空中一抛，再用右手强有力地叩过来。
像这样玩球真的是好久没做过了，所以我根本不打算拘谨。放任自己的情绪高涨，将风衣扔给姐姐保管，接着用双手紧握，轻轻地接住了从微妙的距离处飞过来的伊吹的扣杀。幸好人工沙滩附近的人不多，我们才能这样玩得很尽兴。
我打过去的球落在他面前，被他挥出右臂打了回来，因为用力不大，球速不怎么快，很容易打回去。对着即将与左臂擦身而过的球，我像是扑过去那样伸出左手，先将球吊高，然后迅速起身，拍掉腰上的沙子，瞄准伊吹的右下方，打算向着球一脚踹过去。
“............”，
沙滩上响起一阵球掉在沙地里的声音。用力抬起一边的脚，结果却只踢到了空气，随后就这么凝固在当场的我，看上去样子应该十分滑稽呢。我得为自己辩解下，我踢的位置肯定是正确的，之所以踢空，仅仅只是因为脚太短够不到而已。
四肢不够长真是怨念啊......
“......啊~，日向酱，你这举动有点不够淑女，所以还是别做了吧？”，
被米伊这么一说，我立刻将抬起的脚放了下来，一屁股坐在地上开始玩起沙子。
“闹什么别扭嘛，首先你刚才那个是犯规吧？”，
我腕力不够所以才出此下策嘛......而另一方面，米伊也不知道到底有没有读懂场上的氛围，笑得很是微妙。
“那~个，日向酱？要不要借给你铲子、水桶之类的啊？”，
请不要这么做，我会哭的。
“嗯嗯~......那么，去水里玩吧？冰凉凉的，很舒服哦？”，
“............”，
从刚才开始，米伊的关心，就跟伊吹看着住院时的我的视线以及默不作声，完全重合到了一起，刺得我无比生疼。虽然脑子里已经没有印象了，但肯定就是这样的表情吧，一脸的悲痛。
为了不让自己继续受到这种视线的折磨，我再度遵从米伊的提议，单手拿着沙滩球，进入到波浪阵阵的游泳池当中。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
  “给你！”，
梅丽轻轻放开球，让它落在我面前，溅起许多水花。我闭上眼睛后，冷冷的池水打在脸上。这个泳池的水温不是特别低也不是特别高，对于滚烫的身体来说正合适。
我们现在正身处泳池中央，对于跟我待在一起的女性阵营来说，水只刚刚漫过腰间，但相对我而言，水却深得将近淹到我胸口处来了。
我就在那儿，和就常识而言算是所谓的“美少女”的女孩子们，一起满是莺声燕语地玩着沙滩球。而没法参与进来的男生们，则是在不远处，一脸笑眯眯地眺望着我们嬉闹。一想到我还是男儿身时，也曾是只能站在那个位置上，我便对于现在我所处的状况稍稍感到开心，但同时却又有些懊恼。
“......真是养眼啊”，
“诚如你所言啊......”，
从站得略微近一些的吉尔玛斯，和怪谈先生【这么说来，还不知道他名字呢】处，我感受到了类似于在羡慕着的视线。边沉浸在微妙的优越感之中，我边将球向着姐姐丢去。顺便一提，荣司和伊吹正在人比较少的泳池深水区游着，似乎是为了避开梅丽的刻意找茬，而决定与她拉开距离。
“话虽如此”，
“嗯~？......啊啊，真是娇小啊，和死库水太配了，好可爱啊”，
按道理我和他们应该隔了段距离的，却很奇怪地能听到他们谈话是为何？我的耳朵，有这么灵？心里尽管还多少有些疑问，但对于听力变好了这一点，我仍是“应该没问题吧”地将错就错过去了，而且拜这所赐，吉尔玛斯所说的那些险恶的悄悄话，也能被我察觉到了。接过球的姐姐将球传给米伊，米伊紧接着有些用力地，把球又扔向了梅丽。
“那两个人是姐妹对吧？圣酱的确是个超不得了的美少女啊，但是说真的，完全不像噗——？！”，
怪谈先生只是喃喃自语了这么一句，他的命运就到此为止了。梅丽转过身，手里捏着的球微妙地“嘎吱”响着，然后她拿着球朝他脸上一扎，与此同时，站在旁边的吉尔玛斯也朝他腰间来了一发肘击。
“为......何......”，
我看着被击沉到水中的他被吉尔玛斯支撑着带向沙滩处。不过嘛，的确，姐姐是很典型的日本人，而现在的我不管怎么看，都像是个外国人就是了。太敏感了啦你们。
“日向酱？不用太在意那个笨蛋所说的话也可以的啦”，
“没、没错哦，我也有个大哥，但总是被别人说我和他不像啦”，
“那~个......？”，
这是怎么了，你们也太过担心我了吧？虽说在我看来，不管姐姐怎么变，都是我的亲姐姐，所以我不会在意这些的就是了。姐姐也是被这微妙的反应弄得有些困扰。但为不知所措的我们姐弟俩说清来龙去脉的，却意外的是正在避难着的荣司。
“啊~......抱歉，我在跟她们解释你无法说话时，跟她们提到过原因是你被很过分地欺凌过”，
不过，因为他很多地方都只能语焉不详地，所以肯定被说成是恋童混蛋而被追问了吧，然后为了蒙混过去，而辩解了很多吧。我知道他不是个大嘴巴的人。用视线示意他“之后想点什么办法瞒过去”后，也不知道他到底是不是理解了我的意思，他只是一点头，接着潜进水里。
在被其他的成员说些什么之前就潜水逃走，这位回避得越来越熟练的大哥哥真是够悲哀的。
不过，那些陈年往事吗......很明显和姐姐不一样、不像是日本人的外貌；不能说的、曾被人狠狠地欺负过的过去......被误解也是无可奈何的，因为没法一五一十地全说出来，就连纠正也做不到，而且我和姐姐本身口径就没有统一好，做了也是白做。
“抱、抱歉哦，日向酱......那个，没打算硬是追根究底的”，
“好啦，妹妹看起来也不是很介意，没错吧？反而你有所顾虑，没追问太深，让她有些开心呢”，
我摇了摇头，示意她“不要在意啦”，翻译机不在旁边，交流挺不便利的。别说生气了，没打破砂锅问到底，我就反过来觉得很放心、很走运了。姐姐也察觉到我的心情，在旁边补了句作为预防针，同时抱着我，摸我的头，并用只有我能听得到的音量，向我做出指示“再多扮演一会弱女子”。
实在是个毫无疏漏的姐姐。
“来吧，让我们继续吧~！”，
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
  重新转换好心情后，我们先是玩沙滩球，玩得有些累时，便坐下来喝着吉尔玛斯买来的果汁休息，当然了是AA制的。
我一边享受着汽水的泡泡在嘴里爆开的酥痒感，一边和其他人商量着接下来的行程。姐姐想去按摩浴缸那里，而我则是久违地想要去玩一玩水上滑梯。虽然我不停地尝试用“那边要等太久了”之类的说辞来说服姐姐，但伊吹那一句“那个水上滑梯，有身高限制的哦”却直接把我击沉了，于是我哭丧着脸混入到按摩浴缸组之中。
更过分的是，伊吹还一脸奸笑地说道“哎呀，你不是说过你自己的身高是120厘米多‘少许’么？”，这种招我仇恨的事我绝不会忘的。但我不得不明白，体力和腕力敌不过姑且不论，在别的方面，伊吹对于现在的我而言也是位压倒性的强者。虽说我或许有可能因此而受到致命一击，但人若开始害怕伤痛，就会无法抗争了。
去按摩浴缸的就我和姐姐二人。吉尔玛斯和梅丽，则是被荣司、米伊和寿甘酱带着去泳池那边了。从寿甘酱眨着眼对我说“会好好监视那两位的所以你们放心吧”来看，那两个人是问题儿童【变态】这一点在公会内是共识。
伊吹说他很累，然后去了美食广场；而怪谈先生说他要观察美少女，于是踏上了不知去往哪的征程。怪谈先生对萝莉提不起丝毫的兴趣，看到我后，很露骨地叹息着“至少还要等10年吧”，结果被梅丽狠狠地瞪了一眼，吓得不轻。这两个变态就算置之不理也不用太担心呢。
而不管怎么看，那帮萝莉控来泳池的目的，都是去观察可爱幼女；米伊和寿甘小姐最初也是抱着监视的目的过来的，拜托她们俩照顾那群变态【笨蛋】应该没问题吧。
经过这样那样的骚乱后，我和姐姐二人离开大部队，来到人少的按摩浴缸这里入浴。
“哈啊啊啊~”，
要是看到身体被比较温暖的泡泡包围着，像大妈那样叹着气的姐姐的样子的话，她的粉丝会有多受打击呢？我边坐在圆形的按摩浴缸的边边，边这般想着。
“......干嘛啊？”，
为啥我的想法好像暴露了？姐姐带上险恶的氛围，一点一点向我靠近。
“有什么想说的就赶紧说啊！”，
“？！”，
我摆出了一副“都说了我说不了话咯”的无声抗议，不把她当一回事，结果被她抓着两只脚，往按摩浴缸里拖。接着姐姐从后面紧紧抱住我，淫笑着伸出双手，将我的......喂等、不要啊、腋下不要啊？！
“！~~！！”，
“呼呼呼，很敏感嘛”，
双腿再怎么“啪嗒啪嗒”地乱动，也逃不掉。她算准我精疲力尽了得动不了之后，从背后伸手环过我的腹部，再度强有力地抱着我。
“......我说，要是就这样回不到男孩子的身体的话，你怎么打算？”，
明明身处满是温水的按摩浴缸之中，被她这么一笑，滚烫的身体却感到内部有股冷意传了出来。等注意到时，她所点出的这个我一直不愿去面对的现实，让我一下子屏住了呼吸。
“虽说啊，我不想逼你逼得太紧......但我很担心哦，看到这么毫无防备心的日向”，
我再怎么迟钝也会有个限度啊，而且托最近女装的福，警戒心和羞耻心之类的，举止都开始适应起来了，也不会让之前那些变态触碰我的身体了，多多少少也能认识到现状了——
“看你那一脸不服气的样子，我姑且给你提个醒吧，毫无防备心说的是你对待荣司君和伊吹君的时候哦”，
心脏仿佛被看不见的手给狠狠抓住了。
“万幸的是，虽然意识到你的身体是女生了，但你现在还小，可再怎么样，现在你们都是男生和女生哦？”，
你、你在说什么啊。荣司就算被周围的人当成萝莉控，至少他也不是变态。那家伙喜欢的女性类型我也十分了解，他喜欢的是像寿甘小姐那样的胸部大的女孩子，所以就算我对他没有防备，也不用像提防着梅丽和吉尔玛斯那样提防着他。
“伊吹君心里很明白，所以没必要不会和日向你随便接触，但荣司君在某些奇怪的地方上，该说是迟钝呢，还是说没有顾忌呢......虽说那个给了你救赎，因而没打算否定掉啦”，
她那纤细的手指抚摸着我的头，为我捋顺那湿漉漉的头发。周遭的喧嚣在不知不觉间已经入不到我的耳朵里了，能听到的唯一姐姐那显得很响亮的声音。
“荣司君他，就算没把日向看成是那样的对象......那么日向你呢？”，
——求你了，
“你注意到了吗？自己的视线总是无意识地追寻着荣司”，
——所以说，求求你了，
“当看到荣司君正在美食广场和那些同年级的女孩子说话时，神情一瞬间变得特别不愉快”，
不要、说了。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
(这一章有漏的地址:http://tieba.baidu.com/p/4530368423?share=9105&fr=share)


  第三章  线下交流
  
  线上☆ 交流
Contact.05-3《线下 交流-3》
 
 
 
“抱歉啊，日向”
 
滑了一会儿水滑梯后，荣司用像是照看着小猫一样的表情拉着我的手往餐区走去，眼角溢满泪水的姐姐紧紧地抱住了我。虽然心情复杂，但我也不是个迟钝到无法理解姐姐心情的笨蛋。我明白她一直在担心我，尽管我一直撇开眼神。
 
我回抱了一下姐姐，轻轻拍了拍她的后背，仿佛告诉她我没事，姐姐似乎明白了我的意思，放开了我。……明明之前我们身高差的不多，但现在被她从正面抱的话，她的胸会紧紧地抵在我的额头上，让我心情十分复杂。
 
我被姐姐牵着手，朝着向我打招呼的基尔马斯回了个笑脸。两张桌子被拼在了一起，以便让更多的人能够围席而聚。基尔马斯、寿甘、怪谈、伊吹和米伊都来了。时针指向了16点，该是结束玩水的时候了。
 
我随便地坐在了椅子上，由于难得玩得这么尽兴，肚子可是饿得瘪瘪的。我伸手去拿附近的法兰克福香肠，想填饱肚子。说了句“我开动了”之后，我打开小包的番茄酱和芥末挤了上去。
 
我张开嘴大口咬香肠的前端，番茄酱的酸味和富有弹性的肠衣包裹的肉汁在嘴里扩散开来，让我食欲大增。
 
 
 
『……？』
 
我凭借本能咀嚼着，和不知为何以一副非常认真的表情看着我的基尔马斯对上了眼。视线交汇的奇怪感觉让我停下了嘴，叼着法兰克福香肠不动。
 
打破这种奇妙的紧张感的是，悄无声息从背后接近的梅丽的铁爪。
 
“你在，想什么，看什么，呢？”
 
“不是，你误会了！这是个悲伤的误……
喂，住手，嘎吱嘎吱地在响诶，我说真的，真的嘎吱嘎吱地响了！”
 
看这个反应，会以为法兰克福香肠做失败了，不过把吃一半的食物剩下实在不好，于是我撇过头去没看处刑的过程，装作什么都不知道一般把香肠塞进嘴。
 
“啊真是的，又沾上了啦”
 
姐姐拿了张纸巾擦了擦我的嘴，我看了一眼自己的衣服，白色的素装沾上了红色的番茄酱，不由得羞愧了起来。
 
“在这些小问题上，你还真是个小孩子啊，真让人伤心”
“可怜的……”
 
朋友们（白痴们）看着我的样子，都弯下腰使劲憋住笑。然而我也无法反驳，只好拼命装作要一扫郁闷的样子，伸手去拿桌上盘子里的薯条和炸鸡。
 
 
◇
 
 
“……啊唔”
 
我发出了如同小女孩一般的叫声，赶忙用手遮住自己的嘴。看着我这样子的荣司，非常吃惊地说道
 
“你吃太多了，白痴”
 
虽说来到假想世界许久，但或许是因为已经习惯这种大家围坐在一起无休止地吃点心的环境，我已经完全无法预判清楚自己的胃容量了。看着自己吃到动弹不得，肚子撑得圆鼓鼓的样子，我感到无地自容。
 
“……”
 
梅丽和基尔马斯估计是在忍着笑吧，我看他们瞟了一眼这边，又赶紧弯下身去，只看到他们肩膀不断颤动着。我瞪了他们一眼，想要用两只手臂掩藏自己的肚子……有点困难。连米伊和寿甘都用一种看着有趣东西的目光看着我。
 
“噗，嘻嘻……你那个肚子，再也游不了啦”
 
刚才还表现得比较文雅的姐姐现在居然都是这种态度，实在是太失礼了。她应该若无其事地把自己披着的那件外套递给我才对嘛！
 
然而大家似乎没有把我充满愤恨的眼神当一回事，继续和和气气地一边谈笑风生，一边拿点心吃。
 
“啊啊，真的……今天能来真是太好了”
 
梅丽重新露出了平静的微笑，她抬起头，露出了非常松懈的、满足而又有点让人不爽的笑容。真是浪费了她那张漂亮的脸蛋。
 
“这次真是大丰收啊”
 
基尔马斯也是一副刚刚干完大工程的脸，从鼻子里还流出了红色的液体。要是他闭上嘴乖乖呆着，那么还可以被分到帅哥那一类人当中去，现在的他实在让人产生生理上的厌恶感。
 
“我啊，觉得差不多该向那两个人建议他们去自首了……”
“真巧……我也是”
“啊哈哈……”
 
属于正常人的怪谈说道，寿甘也表示了同意。看来他们和我一样，对恶心的东西都感到反胃。而米伊，该说是已经习惯了，还是说他了不得，依然是一成不变的微笑。不过他以前都是个觉得恶心就直言不讳的人，估计是觉得现在才说也晚了吧。
 
“那么……我们该在傍晚前回去了”
 
打破这个微妙的气氛的是姐姐。就我而言，挺着这么饱的肚子也暂时动弹不得，不知是不是坐太久了，甚至觉得有些累人，而且吃得太饱，有点想睡……总之觉得这身体状态相当不妙。完全没有反对她的理由。我朝着她点点头，表示同意。
 
“恩，那么我们差不多就该走了”
 
梅丽收起表情，想了一会儿后说道。其实她和我差不多是一同行动的，不过偏要做出一副似乎玩够了的表情，让我简直怀疑她是不是真的是来看幼女的。现在最恐怖的事恐怕就是无法完全否认她的目的这一点吧。
 
决定了各回各家之后，大家三下五除二把桌子收拾干净。我本想帮忙，但却被委婉拒绝了，结果只能坐在一旁看大家整理。看起来就是完全没把我当个人……虽然我明白自己占了便宜，不过还是有点小小的忧伤。
 
或许是稍微习惯了，我捧着自己虽然已经好些了但仍然很胀的肚子进了更衣室。经过其间的沐浴房我稍微冲洗了一下头发和身子，就进了换衣间。我用毛巾擦干身上的水，用力脱下沾湿了的泳装，挂在更衣柜的柜门上。擦干身体后，我穿上每次穿都会感到莫名紧张的白色小三角块状布，然后从头上套上连衣裙。
 
我用毛巾卷起泳衣，塞进塑料袋，刚想说自己已经搞定一切，就看到姐姐在更衣室另一边苦笑着，指了指并列着的镜子和洗面台。
 
“来，把头发好好吹干了”
 
看来身为男儿身时的习惯还是无法改掉，真是令人苦恼……不对，一点都不苦恼，我可是男生诶。反正总会变回来的，习惯什么的不用改也用不着慌。我在心中自言自语，走向了洗面台，伸手去拿挂在墙上的吹风机。
 
伸手，去拿……
 
“……”
 
“恩，总觉得有点抱歉呢”
 
或许是防止小孩乱拿吧。吹风机在距离我手三个拳头高的位置，我踮着脚僵住了。姐姐用非常悲哀的表情拿下吹风机递给了我。求求你，不要道歉啊。
 
“……”
 
当做什么都没发生过吧。我和穿衣服的时候一样，无心地让暖风上下吹动，吹干得差不多了，拿起梳子梳了梳头发就当完事。感觉如果弄得太过齐整也不是好事，反正是大夏天，出去很快就干了吧。
 
我把吹风机递给大概接下来会用得到的姐姐，就像什么事也没发生过似的抬头面向洗面台。如果我不使劲伸直腰就看不到的镜子里，倒映着不只是模样、连动作神态都完全变成了女孩子的我，反盯着我自己。
 
 
◇
 
 
我们和不同路的冈格尼尔一行人在车站告别后，倚在电车的座椅上摇晃。告别非常的平静安稳，感觉就连梅丽想拿点心把我钓到家里去然后被米伊吐槽、基尔马斯想像鉴定美术品一样盯着我的胸和锁骨，然后被梅丽一爪抓住脸，等等这些事，都不会发生一样。
 
总之，就算是为了世界和平，也必须尽快抓到他。
 
 
开着空调的车内意外地没什么乘客，电车的震动通过座椅有节奏地摇晃着身体。渐渐变为橙色的阳光透过遮阳板射入窗子，落在肌肤上，在满是冷气的车内，这让人心情舒畅。
 
坐在身边的姐姐用闲着的手，抚着我已经完全干了的头发。我把塑料袋放在身旁，靠在姐姐身上让她抚摸着，感到十分惬意。
 
——咣当，咣当
 
透过车身传来的车轮轰鸣，如同安眠曲一般在我脑中回响。虽然觉得再这么下去就不妙了，但是睡意不断袭来，无法抵抗。直到我完全放弃抵抗闭上眼睛失去意识的时间，大概连数都不用数，一定不会太长吧。
 
“恩呐——”
“哎呀……好轻……”

 进入了缺乏光线的地方，我稍微清醒了一点点。迷迷糊糊的脑海中，我听到了某个人的声音。身体还是按照一定的节奏摇晃，我还在电车内吗？但是莫名地燥热，而且闻不到电车内特有的气味。捂在脸上的东西好像有适度的弹性，非常暖和。于是我闻了闻，就像闻自己的枕头一样。我闻到了一点汗液和泳池交融在一起的味道。虽然说和接近姐姐、米伊、梅丽时那种清香不同，但很不可思议的，我居然没有感到一丝不快。
 
“——”
 
我好像听到谁在我耳旁说话，但是太累了，管不了那么多了。既然姐姐没有叫醒我，肯定就说明还没到站吧。我这么想着，用脸在那个像是枕头一样的东西上蹭了蹭，继续靠上去，再次朦胧了意识。
 
“——哦？”
“哎呀哎呀——”
 
刚想把脸往上蹭，我抱着的那个东西就开始大幅度的“动”了起来。到底搞什么啊，能不能不要动，让我好好睡一会……诶？
 
我的背上突然一阵冰冷，立刻清醒了过来。努力睁开双眼，我使劲在因为刚睁眼而非常模糊额视界里找到了微笑着的姐姐。那么，刚才我打算蹭上去的到底是“谁的背”啊？
 
“醒来了吗？”
 
“——哔？！”
 
解答了我的疑问的，是努力保护着不让我掉下来，身体前倾的荣司。我仿佛反射一般地想起在泳池里、滑水道中发生的事，喉咙像是堵塞又疏通了一般迸出了几个字眼。
 
“哦呀！喂！白痴别乱来！”
“日向？！”
“喂！”
 
用如此不安定的姿势做出极端的行动，会发生什么事，自不必说。自然，我失去了平衡，后脑勺差点就要撞在地上。姐姐叫着我的声音成了背景音乐，就在我差点就要开始在脑袋里回想起人生的走马灯之时，一双手伸出来抱住了我的头，撑住了我。
 
“你也动摇得太离谱了吧”
 
伊吹缓了口气，想着还好赶上了，于是使劲发力调整了身体的姿势。讲道理，这并没有什么值得感谢的，后脑勺看着差一点点又要撞到地上这种体验我可不想再来一次。我轻轻拍了拍荣司的肩膀，表明自己已经可以起来了。我被蹲着放下来，低着头走到姐姐身边，接过了姐姐拿着的我自己的袋子。
 
“说来，为什么你要脸红啊……”
 
荣司不可思议地说道，我却没法直视他，因为就连我自己也不知道为什么我的内心如此动摇。要是能的话希望有人能告诉我，不过说实话我其实不是很想知道为什么。
 
“啊啊，是因为我刚才说了多余的话吧，马上就恢复了”
 
姐姐委婉地应和了我一句，荣司才放弃了追究，我躲开他喘了口气。真是的，他为什么要说这么多余的话，这样不是让我简直没法直视他了吗？对于我来说明明是很正常的事，为什么只是被一个男性背了一下子就那么慌张呢？
 
对，没错，这就是那啥，因为感到恶心而已。虽然说是好朋友，我可不是嗅着友人男性的汗味会感到舒服什么的变态，得出了这个结论的我呼了口气。总算能够冷静下来了。
 
冷静下来后，我想起在探讨男性还是女性之前，还有一些最低限度必须得完成的礼仪等我去做。于是我伸进袋子中，小心避开湿气，找到收在内口袋里的手机，开始打起了字。
 
『谢谢你背我』
 
“啊，啊啊，不用……？”
 
和人对视还让我有所抵抗，不过用文字的话可以好好地传达我的心情。只有现在，我才觉得失去声音这种疾病其实还挺好的。
 
 
等我回过身来，家已经就在眼前了。在玄关前，我向荣司和伊吹告别，目送他们远去后，走进了家门。
 
“我回来了——”
 
我合着姐姐的节拍，只是对着家里张嘴动了动，然后脱下鞋子奔向冰箱。从厨房餐柜拿出两个杯子倒满麦茶后，我拿到了大厅里。
 
“谢啦”
 
我把一个杯子递给了坐在沙发上的姐姐，自己也啜了一口冷茶坐到了沙发上。沉默延续了几秒到几十秒之间，然后姐姐先开口了。
 
“今天真是抱歉了，果然还是太着急了”
 
她用认真的眼神看着我，低下了头。
 
“我一直很少像这次有这么长的休假，又有点担心日向，看到你们和好了很高兴所以就有些多管闲事了。”
 
姐姐的休假到今天就结束了，明天她就要回到市中心自己的家里，过上忙碌的日子了吧。所以她才想尽可能在和我在一起的这段时间里，做尽可能多的事吧。要说她所做的事是多管闲事，我可没有这个资格。
 
要是没有姐姐在，我恐怕都没办法像这样出门和大家一起游玩吧。虽然不是想要否定在游戏中和用其他通讯方式的交流，或者倒不如说，那些交流也很棒，但是要承认，这是因为自己活在现实中才可能做到这一切的。
 
要是照那样下去，我恐怕就会一直在房间里呆下去，直到精神开始失常吧？虽然不是唯结果论，但是就现在的状况来看，当时能被姐姐找到真是太好了。
 
“虽然模样变了，但是和你在一起越久，越能感到你确实是日向，所以在身边的话总会把你当成可爱的孩子一样对待……是我不好”
 
要是没有姐姐教会我这一些，我肯定还是非常执拗地当做自己是男性，无法面对现实吧。在重要的东西崩坏之前，是她给了我机会。姐姐没有威逼利诱，只是故意用一种略带玩笑的做法给了我面对现实的机会。
 
我真的，非常感谢她。
 
『姐』
 
“……恩？”
 
我看着默默关照着无法说话的我的姐姐，用手机打字传达我想说的话。我究竟要怎么说才能传达我的想法，究竟要怎么写才能让她明白呢？我越想越不明白。时针无情地走过，姐姐露出了略带悲伤的神情，没有开口，看着我。
 
我写了又删，写了又删。到头来什么也想不到，想要说的话在脑海里渐渐消散了。从小时候开始，在我烦恼的时候，呆在我身边的一直都是姐姐。虽然我没有精神失常时的记忆，但是姐姐到现在还在悔恨着当初吧。
 
这件事作为我来说，确实有点难以接受。要是因为我的事件，导致姐姐的梦想受阻，我恐怕会无法原谅自己吧。所以我想告诉她，一切都没事的。
 
但是我的词汇量为什么会这么贫乏呢？到头来，不管我注入了多少心血，写出来的都只剩一句话。
 
那是如果用嘴说出来会感到无比害羞，即便用文字打出来给她看都会不好意思的一句话。
 
所以我才写成短信形式，闭上眼按了“发送”。我低着头看着自己的手机，它显示短信已经送达。
 
姐姐露出了一丝不可思议的表情，拿出了手机看我发的短信。短短的一会儿时间，她紧紧地抱住了我。
 
没有拒绝的理由。没有讨厌的理由。
 
由于她抱着我的时候，我的脸会埋到胸口，所以也不用担心我会和她对视。
 
这样就好，要是现在对视的话，我肯定会害羞得想要脱逃的。我斜眼瞟了瞟放在桌上的姐姐的手机的液晶屏幕，想起了会显示在那个屏幕上的文字，脸热得通红。
 
『最喜欢你了』
 
即便到现在，我也在后悔自己应该再挑选一下传达的方式。但是事实是我想不到比这更好的话了。
 
◇
 
之后母亲也回到家里，三个人一起吃了饭，一边说着今天的事一边洗了个澡。
 
之后我实在耐不住炎热，就穿着一件T恤和内裤，抱着自己的枕头在房间里滚来滚去，结果却被乱入的姐姐一把抱走。
 
我一直在警戒基尔马斯和梅丽，却没想到亲人里也有这种没救的人。作为弟弟来说，实在想建议她去自首。现在还来得及，还能重新做人。即便是姐姐的粉丝肯定也会等你的。
 
“总觉得你在想什么非常没礼貌的事情……”
 
看来是我发出的“即使吃了我也没什么好吃的哦”这种主张奏了效，姐姐坐到了床上，深深地叹了口气。
 
“感觉，又想起了小时候的事了呢。还在想，休假的最后一天能不能和你一起睡的说”
 
难道姐姐是弟控吗？虽然我有自觉自己是姐控，不过都这个年纪了，和姐姐睡在一起根本没什么好开心的，倒不如说会吓到人。
 
“我也没说，想和作为男性的日向你一起睡一床被子哦？虽然弟弟是很可爱，但是毕竟男女有别，但是看到你发的那条短信，我想来难得地补充一下好几年都没补充的日向成分嘛。而且今天日向的穿着又这么可爱，正好合适哟。”
 
她一边说着，一把抱起我抱着的抱枕兔四郎君。换句话说，她之前虽然考虑到我的心理状态等等所以拼命忍耐下来，但是最后一天的夜晚她想要听凭欲望行动。要是我手机放在身边的话，真想给她发一句“姐弟这样可不行的哦”，开个玩笑然后逃跑，然而通讯手段很不巧被剥夺了的我现在连交流想法都做不到，于是我还是老实地呆着了。
 
“就是这样，所以你今天要好好向姐姐撒娇！”
 
她仿佛在说，尽管来吧似的，把兔四郎君放到了枕边。然后她关了房间的灯，抱着我躺到了床上。她伸手到老实呆着的我的后背用力地抚了抚。
 
“日向，今后不管发生什么，姐姐都是你的同伴哦”
 
我听着姐姐的话，点了点头，闭上了眼，想着今后也给她发发短信说说各种事吧。虽然我失声了，但是现在这个年代，想要传达想法的话，方法要多少有多少。
 
之后我肯定就能学会更多事，总有一天，我能挺起胸膛自己一个人出门吧。那么下次，就由我去姐姐那边找她。
 
我想着将来的事，想着想着睡意就上来了。
 
 
◇
 
 
第二天清早，我感到天气正如夏日该有的一般晴朗。天空湛蓝，万里无云，微风拂来，清晨的空气吹拂过肌肤，非常舒适。姐姐似乎打算从家里直接去工作单位，她笑着说回家以后要发短信。
 
早起的母亲异常卖力地做了早饭，姐姐吃着早饭，虽然是苦笑着接过了便当，但想必相当开心。不知为何，母亲也顺便给我做了一份一样的便当，我和姐姐对了对眼，相视而笑。
 
之后我一个人站在玄关门口，对要去工作的母亲和姐姐，用短信发了“路上走好”。两人笑着回道“我出门了”，朝着不同的方向出发了。我忍着没有发出哈欠，退回了家中。
 
家里只有我一个人，原本已经习惯的寂静今日却让我异常难受。仿佛我一个人被世界丢下了一般。我小心抱着便当回到了房内，放在不会被太阳晒到的地方。
 
空调正常运行，到中午为止我都丝毫不用担心室温和湿度。我打开了昨天一天都没碰的电脑，点击运行游戏，迅速登录，戴上了游戏头盔。我拉长了头盔的连接线，躺到了床上闭上了双眼。
 
登录后，我查看了一下登录的朋友列表。……从一大早就登录进游戏的游戏废人们果然在。梅丽、伊吹……还有荣司。梅丽立刻就向我发来问候，这是再正常不过的事了。
 
“早安啊圣酱！昨天好好回家了吗？笨蛋荣司没有对你做什么奇怪的事吗？！”
 
为什么那家伙那么不受信赖啊。不，应该说是被警戒着吧。想到至今为止都是亲密无间的关系，我稍微觉得有点对他不住。不过，对于现在的我来说，这里是难得的还有少数朋友的地方，所以虽然抱歉，还得请你们多陪我一会儿才好。
 
『早安，我没事啦，昨天好好回家了』
 
“是吗，那就太好了。昨天玩得真开心，改天再去吧！”
 
梅丽非常自然地发来了邀请，我犹豫了一下，却苦恼了几十秒。随后我老实地遵从了自己心中得出的结论。
 
『恩，我也很开心。所以改天，我们再去吧』
 
和荣司、伊吹、梅丽、米伊一起去……加上寿甘和怪谈也好。去山里也行，普普通通地去游乐园也行。就算是水族馆和博物馆也没什么不好。在游戏里，我也有许许多多想去，想前去看看的地方呢。难得交到新朋友，我当然想和他们加深羁绊。不过……
 
“恩恩，我们再去玩吧，不过”
 
恩，不过……
 
『无视基尔马斯吧』
“就不带基尔马斯一起玩了吧”
 
众口一致的我们，坐在登录后的城内广场的长椅上笑了起来。
 
那么，今天也加把劲吧。

  (nice的一章……)
  
  
  第四章  转职
  
  
  姐姐复职后过了三天.文明的进步真的很是伟大,即使现在两两相隔但依然可以通过短信本随时进行联络.为此并没有想象中的那么寂寞.毕竟一天用短信本进行交流的次数有三次以上,没有分离的实感也许也是理所当然的吧.
我的话还是依然如此.早上起来后,与终于和以前一样能交流了的母亲一起吃饭,目送外出工作的母亲,简单的做些家务,玩游戏到傍晚,在天黑之前去附近的超市购物,吃了晚饭后再继续玩游戏.
当然被姐姐说起来就是颓废,母亲则是一脸苦笑,分担下来的家务和以前一样都有好好完成,所以还请睁一只眼闭一只眼.但是这颓废的行为有了成果,时至今日我的角色已经到达了30级……没错,也就是说我迎来了转职的时刻.
『所以,我到达30级啦,可以转职咯！！』
「「哇！」」
拜托朋友武器制作型创造师的伽修大叔所帮忙打造的吐槽用观赏武器,看着用外观恰如其名的『滑稽折扇』敲打着荣司,得意洋洋的如此说道的我,米伊和梅丽情绪高涨的为我拍手喝彩.
「转职是件好事,可为什么要敲我？」
由于身高的原因纸质折扇敲打在背后发出着轻快之声,荣司一脸无奈的招架着来自纸扇的攻击,我盯着他看了会之后,将折扇的前端抵在他面前,昂首挺胸单手打起了字.
『因为我能转职了！』
荣司虽然一脸欲言又止的神情,但马上低下了头揉着眼角轻声说道.
「这样啊……那就没办法了」
他能理解真是再好不过了.

  Online☆Communication
Contact.05-4 『转职！』
虽然中间还夹杂着这样的一幕,但包括我在内一如既往的五人众(我,荣司,伊吹,米伊,梅丽)为了完成转职任务依然还是踏上了漫长的旅途.从现在驻屯的风车之街≪尤贝鲁≫坐船出发一个小时,来到了学术都市≪特莱亚≫,高级职业的专职任务是由这里的各个职业行会所发布的.
【翼之魔石】只能飞至去过一次的城市,再说这东西本来就是供一人使用的所以还是先保存起来.似乎会在明天实装的游戏更新中与其他的氪金道具一起贩卖,想必今后使用的人也会一口气增加不少吧.
说起来这4人,应该说是冈格尼尔的众人在那次试胆后将基地转移到了≪特莱亚≫.那貌似是作为待在≪尤贝鲁≫时最后的压轴活动.所以之后取得了带我前往代替基地的常聚场所约定的同时,赴往了位于城市中心部的行会综合设施领取了机工魔术士的职业任务.
「圣酱心情不错嘛」
我高涨的情绪似乎反应在了脸上,米伊笑了起来.今天还是求放过,在那以后我每天孜孜不倦的在幽鬼之谷附近独自一人猎杀着不死族,好不容易才升上了30级！我可和你们这些等级噌噌往上涨,快接近40级的战斗职业不同!
总之想在今天赶快完成转职好好体验体验新的技能.这样一来我一定能从拖后腿的辅助一口气上升为人气辅助.会情绪高涨也是理所当然的.
「转职任务2,3个小时就能做完了,快点搞定吧」
大为赞同荣司的发言,在确认任务内容的同时从≪特莱亚≫的正门处,向着据说就在附近的精灵树森林进发.
任务的内容应该来说还算比较简单吧,并不是什么很复杂的任务.付与术师的话在这范围内采集一些必要的物品,目标区域只有位于附近的精灵树森林一处,虽然也需要收集一些怪物所掉落的物品,但这点量的话几乎不需要战斗几次就能达成了.
能有40级左右的战斗职业4人作为护卫,我集中精神采集的话,快的话差不多1小时就能搞定了吧.
「不过话说回来,终于能晋升为高级职业了呢」
『感觉已经好长时间了,大家伙转眼间就已经转职完毕了』
并没有指责的意思,但口气不由得有些别扭的感觉.也许下意识中稍稍有些在意吧.
「不过,也要兼顾到其他成员嘛」
善解人意的伊吹是否有察觉到我的内心所想了呢,她嘴角边露出了笑容,并没有特别说些什么.
『也没办法呢,但是这下我也有所提升了！
　以后就不会被排挤而是人气十足了！』
在跃至一行人的前方后,任由着高涨的自信向着大家昂首挺胸.对大家说到「附魔相关的事宜就交给我吧」,这种时候还是要趁着势头得意忘形一下.
「嗯,靠你了」
虽然感觉伊吹有一瞬表情僵硬欲言又止,但是知道自己现在在劳烦别人所以还是不深究了,还是尽量避免这种招惹是非的事.
「很危险的,你别走在前头」
『啊,抱歉』
被很快赶到我前头的荣司抓着脑袋回归了中卫.打散了队形实在有些不应该.最近的想法和行动似乎越来越孩子气了……嗯,希望是错觉.
走了一段时间后,目前在森林之中,正在进行花朵的采集作业.蹲下身来利用枪尖,连根拔起,注意在不损伤根部的情况下挑出长着青色花瓣的花朵,掸去泥土放入收纳中.虽说是模拟真实效果但我可不想把带着泥土的道具放入我这装着各类物品的兔型背包中.
「圣酱,搞定了？」
『采集的都完成了呢,接下来就是打怪了』
采集中,一直作为我护卫的梅丽向我说到.我轻轻地点了点头后站了起来拍去了衣服下摆上的污渍.每次拍打的时候便会泛起尘埃的特效,随后再渐渐淡去.这游戏还是一如既往在表现方面做的很是细致.
「到我们发挥特长的时候了！！」
「嗯唰唰的速度搞定吧」
莫名来劲的梅丽以及,在采集中打倒靠近过来的怪物之外几乎无所事事的荣司,也许是闲得慌吧,略有些倦怠的他转动着肩膀的同时不停地向前走去.姑且是上了付与魔法了,但现阶段对我来说能做的也就这点事了.
没办法,在路面坑洼的森林中无精打采的追随着两人的背影.途中,每每差点被突起的树根绊倒的时候,身边的米伊则默默地伸出手扶住我.虽然心怀感激却又觉得自己很是窝囊,在这段时间中两人越行越远,终于连背影都看不见了.
  那之后不久,传来了武器的碰撞声以及魔物的叫喊声,那声音很快变为了高亢的临死之声.看样子很轻松的就打到了.话说,这姑且是我的转职任务啊,虽然这样很轻松,很轻松可是……！！
周转与森林中的各个场所, 眺望着已经快要消失了的魔物――被大家称为元素,有着孩子般的体型如同火球般的怪物――的残骸的同时,怀着极其复杂的心情继续前进了.结果路上没有战斗过一次,与刚才在前头带路的梅丽汇合了.
看到我的梅丽面露笑容向我走了过来,从自己的收纳中取出了这次任务的采集目标精灵石,并将手中满满的精灵石递给了我.在接过来后,集齐了所有物品的任务列表中出现了完成的标记.
「给,圣酱.这下就完成了吧？」
没错,多亏了干劲十足的两人,收集打怪掉落的素材在没有我用武之地的情况下完成了.
抽泣.
「呜呜呜呜呜呜」
结果,光得到他人的帮助自己却没有一点展现的机会,意气消沉的回到行会后,迅速的交了任务,完成了机工魔术师转职任务的我前往了约好的场所,食堂.在那看到了趴在桌子上的梅丽的背影.
「就结果来说提早完成了不是挺好的嘛,那家伙也并没有太在意的」
「可是,难得能和圣酱一起玩耍,还想让她高兴高兴的……」
「梅丽你啊,最近总有些白忙活的感觉呢,
但是只要好好和圣酱道歉的话我觉得她很快心情就会好起来的哦？」
似乎梅丽也有些失落,看上去对很快做完了任务这件事有些后悔.虽然偷听这种行为不太好,但心里还是挺在意的所以随便找了个柱子躲在了阴影中,稍微观察下情况.
「这种事我也知道啊！
　圣酱是个只要向她道歉就会得到原谅的温柔姑娘.
所以才会更自我嫌恶啊」
「总之等她来了先向她道歉吧,
毕竟又不是吵架,也不是做了什么坏事,」
根据听到的话来看,应该说果真是这样吗,似乎是因为我回来的路上意气消沉造成的.哎,这是我不好吗……？
「……当然要道歉！　我想和她处的更融洽！
　我也想让她像对笨蛋荣司,大和桑那样对我撒娇啊！」
「呜哇,好吵……话说别在这里直呼我的真名啊,笨蛋」
没有吧,我没有对那两人怎么撒娇……吧? 他们先挑起的应该不算吧? 前段时间在泳池的时候也是,最多就是让荣司背一背而已,不算的,嗯,这不算撒娇的.
「怎么样都无所谓了,从刚才起本人可都听着没问题吧？」
「！？」
被伊吹的话吓出冷汗的我从柱子的背后探出头窥视一下后发现,梅丽和米伊,荣司顺着伊吹指的方向将脸转向了这边.
「啊, 圣酱这是,那个……刚才没能让你有所发挥,真是抱歉啊？」
『哪里,没事啦,我已经不在意了』
怀着不安的心情对着向我道歉的梅丽轻轻地摆摆手作为回应,离开柱子的背后向着桌子走去.米伊为我抽出椅子我心怀感谢的坐了下去.
「总之,恭喜你转职成功」
『谢谢』
向着似乎是为了转变话题的伊吹点点头道了声谢.想必是觉得再继续刚才的那个话题对谁都不好吧.
「那么能力方面怎么样了？」
荣司顺势向我问道,也许是为刚才的事而反省吧,梅丽十分的老实,这反而让人觉得有些害怕.
『姑且是把最高级的付与术和付与系的强化能力都学了,还有刻印』
已经解放了最高级等级7的付与魔法,机工魔术师的强化系能力是将强化系付与魔法的效果翻倍,以及各部位付与的强化版.之前各部位的付与只是针对武器和防具的,不过现在优秀到可以对饰品装备进行付与了.
并且刻印的正式名称是『魔法刻印』,是机工魔术师的看家本领.这个能力可以消费素材对装备付与永久性的特殊效果.不过如果没有习得各部位付与的话只能对武器施加效果,并且若是没有解放最高级的付与魔法的话能使用的素材似乎也不多,没有掌握付与魔法强化能力的话最终的付与效果也很微弱.
要是只是个半吊子机工魔术师的话,是无法发挥出在世间被称为付与术师真谛的这能力的真实效力的,而且一件装备基本上只能附加一种效果,无法对此进行更替也无法重新进行付与.这就是比起半吊子的构成,纯付与更受欢迎的理由.
根据我的调查,尽管机工魔术师已经有100人左右,但纯付与型据说还不足30人.差不多在等级领先的那些家伙在同一等级长时间滞留的时候,珍贵的纯付与型的争夺战似乎进行的极为白热化.
不过大家都认为我是所属于冈格尼尔的所以和这种争夺战几乎是无缘的状态.总之也完成了和伽修大叔的约定,冈格尼尔众人对自己照顾有加,也总算能对他们做出一些实质性的贡献了.
「果然还是走纯付与型的路线吗」
我点头肯定荣司的发言.转职后习得的技能有4个,如果走纯付与型的话就无法学习到攻击系的技能.虽然暂时会在实战中拖些后退,但纯付与型在最终的贡献度上肯定会更高,所以我并不后悔.
『嗯,估计暂时战斗方面会劳烦你们照顾了.
因此,我想先收集一些用于魔法刻印的素材』
如此向大家传达的同时用游戏内置的浏览器打开了攻略wiki,看起了由于职业人口较少所以几乎没有汇集到什么情报的魔法刻印相关的页面.种类上除了基本的装备状态强化外,似乎能付与特殊的技能效果.
用于刻印的素材是派生自魔法刻印能力可习得的纹章制造技能,从而制作出,被称为『纹章』的物品.在制作纹章的时候就已经确定了可以付与的效果,这可以和其它的制作素材物品相互组合进行制造.
  ……感觉,有点理解为什么机魔师会被称为准生产职业了.制作所使用的素材依赖于已经解锁了的付与术等级.实际进行付与的时候,效力会附加上付与强化能力的效果.比如付与攻击力提升3％效果的时候,付与强化Ⅰ(付与效果增加50％)实际提升就是4.5％,付与强化Ⅱ(付与效果增加100％)则实际提升就为6％.
当然,基础数值越高的话相对来说最终的结果也会有着很大的差别,所以考虑到无法重新进行付与的话,这个差值也无法去忽略吧.
「……这是我多下来的制作素材,你不介意的话都给你哦？
　我和行会里生产职业的那些家伙们打声招呼的话想必他们也会很乐意的奉献出来的吧」
「我的也给你」
我自己所拥有的生产用素材都给了自己也有生产职业的冈格尼尔的成员以及伽修大叔了,所以对梅丽和米伊的提议真心感到开心.
『谢谢,但是不给那些生产职业的人没关系吗？』
只是,有一点让我比较在意的是,生产职业消耗素材的频度还是挺高的.对我这个外部付与士这么融通真的没问题吗.如果事后起了纠纷就太不好意思了.梅丽的话,感觉她给人一种会用武力去抢夺他人材料的印象.
「啊,这点不用太在意哦,那些家伙都是亲卫队的成员」
『……亲卫队？』
完全没能理解前后文关系的我不由得产生了疑问.所属于什么亲卫队,和可以对我融通素材之间到底有什么关联呢.
『别在意,知道了的话你会死的』
眼前突然出现了来自伊吹的密语气泡,其内容的危险程度让人大吃一惊.用余光看着对我表情的变化感到略有疑惑的梅丽的同时看了看伊吹的表情后发现,她完全一副一本正经的样子.
看样子是认真的,我抑制住自己的紧张转向梅丽后,放弃了一切的思虑点头道了声『谢谢』.他们到底隐藏着什么,我一边为朋友们所背负有的黑暗而感到背后发凉的同时一边接过了素材.
只希望不会是犯罪行为,我在心中如此祈祷着.
  ◇
在接过素材后,出于实验的目的被带来了位于≪特莱亚≫的冈格尼尔的常聚场所.看样子是间位于街道尽头的空屋子.就我个人来说由于对刚才的对话有些害怕很想谢绝的,但也担心拒绝了以后会不会被那个什么"亲卫队"做些什么.
啊对了,笑我是个胆小鬼也无妨,即使如此我还是害怕由某种特定的意志而聚集起来的集团,这是我的心理阴影.受到的打击甚至让我光是想象下就一脸哭相的抓住了荣司的斗篷.
心情就像是被凶恶的大人带走的小孩子一样,不,我不是孩子,但是16岁也不算大人吧? 不对……但是结婚要18岁才行,果然我还是孩子吧？
「喂,到了哦？
话说你为什么总是粘着我」
被如此问到后我抬头向上看去,发现自己厚脸皮的拉着斗篷,斗篷却从我的手中渐渐离去.踉跄着脚步的同时依然抬起脸庞向荣司看去寻求帮助,突然他的表情因恐怖而扭曲喊出了「唔」的一声后向后退了开去.
『为什么要逃跑呢』
「那个,咳咳……你有机会还是去照下镜子比较好
　……理由是……梅丽差不多要等的不耐烦了」
清着嗓子向旁边看去后,发现梅丽一脸就要咬手帕快要跺地板的表情正拉着打开房门的米依走进屋子中.话说刚才他说让我照照镜子,刚才的我表情有这么吓人吗.
并没有想吓人的想法,但要是努力下的话这张幼女脸庞意外的也能威慑住他人吗.拭去了眼角边浮现出的微微泪水,皱紧眉头撅起嘴巴试着做出一副威风凛凛的表情.荣司和伊吹头也不回的向着空屋子走去,在看着他们的这一小段时间里,我也一直摆弄着表情.
「圣酱,这里啦,快点进来」
也许是等久了我还没进去吧,听见了米伊的呼喊声我反射般的保持着威风的表情看着米伊后,她突然笑了起来把脸别了过去.像是忍着什么一样肩膀微微颤抖着.
……总感觉有些羞耻便将面无表情贯彻到底,迈着大步从米伊身边走过,进了屋子.
在屋子中没走多久便来到了较为宽阔的客厅,简单的观察下了屋中的构造,厨房餐厅以及小房间都装修的挺精致的.感觉只有经常来才能找到这种地方.
「米伊？　笑什么呢？」
「没,没什么哦？」
坐在客厅沙发上的梅丽露出了一副诧异的表情.依然忍着笑容的米伊从背后推着站立不动的我一起走向了沙发.大桌子被布置在两边沙发之间,似乎想将男生们和女生们的座位分割开来.
虽然我理所当然的想向着男生那边的沙发走去,却不知为何被米伊抓住了肩膀,无奈坐在了女生一侧.力气还没牧师大,作为男人来说都有些想哭了.
『总之,先随便实验下吧』
微微盯着时不时回想起刚才的事忍着笑容的米伊的同时,将得到的素材排列在桌子上.是些铁锭,狼牙,以及刚才打怪掉落的精灵石.现在公会的成员要么在打怪,要么有事,似乎只有到晚上才会来这里.
我立马将铸锭拿在手中发动了刻印制作技能.出现了类似魔法阵的东西后铸锭渐渐地变换为了其它物品,做成的是近似黑色短剑图案的……带有透明底纸的贴纸?
「感觉和贴纸很像呢」
点头赞同荣司的发言,再次打开帮助中能力的说明,似乎将刻印贴在装备上自己所喜欢的位置后,用专用的语句使其识别后便付与成功了.……这个,难道是声纹识别?
「怎么了？」
『似乎是贴上这个,然后和使用魔法的时候一样用声音来识别的……』
和基本上学会了就能发挥其效果的能力以及被动技能有所不同,主动技能的使用方法,要么通过意念操作使其进入待机状态后,用手比划后通过手势便捷的发动,要么喊出魔法的名称通过咏唱进行发动.
如果是物理职业的话在进入待机状态后通过意识挥动武器或者拳头来发动,但魔法职业则必须使用以上两种方法的一种,这点弊端也算是作为魔法强力的代价,我平时所使用的手势主要实际运用于决斗等对玩家战斗中.
相反,在与怪物的战斗中使用魔法名称来发动的人比较多.理由很简单,是为了防止攻击错目标以及误伤友军.为了防止PK,就算躲开了攻击魔法, 还是会受到来自范围魔法的余波……爆破而产生的飞石或者地形效果的影响.也有人利用这点来进行恶意骚扰,运营似乎为此也很伤脑筋,不过现在还是暂且搁置不谈.
我使用手势的理由也无需解释了,因为我无法说话.想要清晰的发出声音说话的时候喉咙会像是卡住一般无法发声.虽然现在我也依然在独自一人的时候稍有做过练习,但完全没有改善的迹象.
也就是说,当下我还无法使用作为主力技能的魔法刻印.其意味着什么,说到底,就结果来说我作为机工魔术师来说发挥不了作用…….
「……主力技能竟然无法使用」
在寂静的氛围中,响起了荣司困扰般的声音.我的视野晃动,手颤抖不止.
『对不起,我是个废物』
「啊啊啊啊才不是呢, 圣酱才不是废物哦！？」
「啊,啊没事的,就算无法使用刻印你也能起到作用的！」
「就是啊,能在一起玩就已经很开心了,
我们可不是想从你身上获取利益才和你做朋友的哦？」
『但是,你们帮了我这么多,结果我却无法给予你们任何回报』
「不用在意这种事啦,我们都是心甘情愿的哦？」
「就,就是说嘛！　圣酱不用在意这种事的啦！！」
虽然拼命的为我圆场,但这份温柔反而让我心中更为愧疚.想要道个歉后下线直到冷静下来为止,就在我打开输入栏的时候,一直沉默着似乎在思考着什么的伊吹嘟哝了一句.
「不,说不定可以哦？」
『真的吗？』
下意识的立刻将输入的文字发送了出去.伊吹像是为了确认我的反应一般向我看来,为了让我安下心来她微笑着用中指向上推了推眼镜.
「没错,有件事想让你试试看」
今天的伊吹,感觉看起来很是可靠.
◇
  将贴有透明底纸,形状如同贴纸一般的纹章,抵在了随便从店里买来的长剑的剑柄上.就这样为了固定住它用手握住后,怀着紧张的心情慢慢地将脸靠过去.
伊吹所教我的方法,也就是试着在将嘴巴靠至至近距离然后将魔法名称说出来.询问她是怎么个原理后,她告诉我们,似乎在这个游戏中,和现实世界一样声音是通过模拟空间中的振动而产生的,说是这样就能做出真实的音响效果.
正因为如此,爱与验证的她调查过什么程度的咏唱会被识别出来.魔法的发动是通过意念操作让进入待机状态后的魔法以特定的振动使其识别出来进而发动的.所以声音过小,或者反之声音过大的话有时会导致无法正确的被识别从而导致魔法发动失败.
重要的是处于待机状态下的魔法……在一般情况下咏唱能否传达到手掌中,若是能将正确的振动传达到的话,哪怕是如同蚊子叫一般的轻声细语也能发动出魔法.
幸运的是我并不是在生理上丧失了语言能力,而是由于精神上的原因导致无法说话.事实上,如果只是轻声,在嘴唇贴在耳边的状态下,还是有可能将单词用声音传达出去的.
小心翼翼的将贴纸从手中移开,这次将嘴唇靠了上去.
「…………」
口中轻轻地说出了自己专用的发动用词语『铭刻』.似乎是因为说到一半停顿了下导致没有发动,抑制住心中的不安再试一次,这次慢慢地慎重的组织语言――果然还是没有反应.
「…………――」
再来一次,再来一次……冷静下来,只是一句话而已,没必要发出很清晰的声音,所以
肯定能做到的.只需要轻轻地一声就可以了,将嘴唇靠的比刚才更近,口中嘟哝到
『铭刻』
突然嘴边发出了光芒,我吓了一跳将脸移开后,黑色短剑形状的图案发出光芒后渗入了武器中.慌忙看了下武器的详细信息后,最下方的条目上刻着『≪钢之纹章：耐久力+6％≫　付与者：SUN』的文字.
「～～～～！！」
忍着想要高高跳起的喜悦,提心吊胆的将长剑递给注视着我的4人.立马确认了详细信息的他们的眼中释放出了光彩,米伊和梅丽抱了过来.
「恭喜！」
「太好了,太好了呢」
被左拥右抱的同时,一边拼命点头.梅丽很是来劲,开始抱着我转起了圈子,老实说我有点害怕但是现在很开心所以可以包容一切
「这样一来总算放心了呢」
「还想着到时候会怎样呢,一般不会哭吧……」
真啰嗦啊,我可是真心受到打击了.而且受打击的程度不亚于当时我身体发生异变那会,想哭也没办法啊,稍微受点打击泪水便涌上眼眶.
不管如何,这样一来我也终于能为大家做点贡献了,真是太好了.梅丽把我放下来后,我重新挺起了胸膛.
『总之！　以后和付与相关的事就尽管交给我吧！』
「真是的,突然就变得这么强气了,我刚才可是很担心的哦？」
故意说得比较自大,苦笑着的米伊摸着我的脑袋把我的头发弄得皱皱的.不由得将脑袋缩了回去,从米伊手中逃出来后,她大声喊道.
「啊,她跑了！
　梅丽,抓住她好好疼爱疼爱她！」
「是・女士！」
用开玩笑般的语气得到米伊应允的梅丽双眼放光堵住了退路,我多次用假动作尝试从侧面突破,以周围有沙发的桌子为中心开始了转圈子一般的捉迷藏.
「你们别太闹腾了啊」
「不过话说回来,装备的耐久力增加6％吗、
光是铁锭就已经能得到这样的结果了,如果是更加高级的素材或者是复合物品的话应该能做出相当不错的货色
以后多多灵机应变……总之先从生产职业的那些家伙们的手中……」
男生们望着这边,有的轻松自在有的有所思虑.败给了我行我素的两人的原因是因为有些吃惊吧,太过在意行动迅速的梅丽而被米伊抓住了.
「抓住了,真是可惜啊」
「啊,米伊！　你好懒皮啊！」
像是玩偶一般被抱着的同时望着争夺着自己的两位美少女叹了口气.虽然这么说有点那个啥,我还是一如既往的是个小动物角色.
但是……在这"一如既往"的他们的日常中,理所当然的有我的一席之地,不由得让我很是高兴.
  
  
  第五章  滑溜溜讨伐大作战1
  
 把自己的症状和“只能识别声音这点，能不能有什么对策”作为问题内容，一同通过邮件发送给运营方后，令人惊讶的是，仅仅几个小时后，对方就发来了回复。回复的内容大致是说，今后也可能会出现无法使用声音识别的人，请充分考虑到这个情况后，积极地进行探讨。
 
这个问题和人口也有关系，看上去不像是能立即得到改善的样子，但目前有替代的方案，而且将来或许也能得到改善，这一点倒是不错。说来，告诉梅丽回复的内容之后，她毅然决然地强烈建议就照现在的方式去做，这又是为什么呢？
 
不管如何，托这些事的福，令人向往的赋予术师生活，换句话说也就是，人生赢家的日子揭开了帷幕。
 
 
线上☆交流
Contact 05-5《滑溜溜讨伐大作战》
 
 
这是在级别变更后的次日夜晚。我安装了升级包后登录进游戏，游戏里是大清早的时间。根据官网信息，这是考虑到社会人和只能在特定时间段登录的人群，才更改了游戏里昼夜循环的。现在每隔8小时，昼夜就更替一次，很可能导致时间观念丧失，有点可怕。
 
还有就是氪金道具、死亡时的原地满血复活道具、以及可以瞬间转移到各种新设的传送点，比如地牢前的道具【翼之魔石】（11个100日元）实装了。
 
另外因为实装了可以从街道移动到各处的高速艇，所以只要你有钱，就可以用原来三分之一的时间来往各处。
 
我眺望着<<特莱亚>>的街景，稍微确认了一下身体情况和设定状况，随即使用了还有剩余的活动纪念品【翼之魔石】飞往初始地点<<伊斯卡>>。或许是因为移动方便，许多人没有离开这里，而就地开起了小摊，街区非常热闹。
 
到达<<伊斯卡>>的传送门后，我就开始寻找背着小兔子背包的加修开店的老地方。由于位置固定，所以我轻松地找到了。
 
『晚上好』
 
「哟，晚上好。今天拜托咯」
 
我昨天兴致勃勃地进行各种实验，成功地给梅丽他们的装备加上了一些效果，于是我赶紧和加修取得了联系，让他允许我在旁边开一家魔法刻印的小摊子，也好让我挣点钱。
 
办个小摊的方法很简单，只要在各城镇工会买入摊位开设许可证（按时间计），然后在想摆摊的地方使用即可。我在加修的店旁空地上使用许可证，又在地面铺了一块类似白色地毯的布，状态栏上就出现了“摊位开设中”的字样。
 
我在看板写上『承接魔法刻印工作』，把在杂货店买到的游戏道具垫子放在地上，坐了上去。虽然也不是不能用加修那样的带棚子的摊位，不过反正我也没那么多要卖的商品，只要有地方能坐就满足了。
 
这次准备的纹章，除了在前线特别主流的提升攻击力和防御力、耐久力的纹章，还有强化状态等几枚。由于流通的素材没有使用稀有素材，所以我和加修探讨了一下，把魔法刻印的费用依照种类的不同设定在3-7万里尔之间。
 
考虑到活跃在最前线的玩家一小时所挣到的金额，排除掉稀有物品后大概在3万左右，可能我设定的这个价格看起来有些偏高，但是就现今刻印市场来看，倒不如说还算实惠。
 
要是设定得更便宜一些据说可能会给我招致麻烦，所以我还是老老实实听从了意见。
 
「哈，哈，抱歉，来晚了！」
 
我确认了一下带来的预备素材和纹章的库存后，看到梅丽气喘吁吁地从路对面跑来。明明上级职业盾型Arc Knight的体力值应该是非比寻常的多，她会这么气喘吁吁，到底是跑得多快啊。
 
这次我为了小心起见，拜托梅丽来担当护卫。我要稍微为她辩护一下，不是她迟到了，其实距离约好的时间还有10分钟左右，只不过我来得更早些罢了。
 
「今天就拜托了，加修先生也是！」
 
「哦！小姐今天也很有活力呢！」
 
其实从那天她穿着猫耳服装出来的时候我就明白了，用笑容敬礼的梅丽和爽朗地笑着的加修大叔是相互认识的。虽说不用多嘴去说明这一点让我省心，但是我心里有股难以名状的复杂心情。
 
要是大叔没有把那套衣服卖给梅丽……我才没有在埋怨这个，才没有！
 
◇
 
我静下心来接受这一切，仿佛静静流淌的大江一般，开业后1小时，摊位的刻印销售情况比我想象的还要好。
 
大部分纯粹的赋予型职业都隶属于某个组织，独占着情报和技术。而不隶属于任何组织的Enchant Master大多厌恶劝诱战而躲起来，要和他们取得联系绝非易事。我是明白这个情况的……不过我很快就意识到，我也仅仅只是“认为我自己明白了”而已。
 
由于目前得到附有魔法刻印武器的方法屈指可数，和市场相比，这种方式既便宜又能选择自己喜欢的效果，所以意外地广受好评。在这忙碌的一天里，我已经迎来的第16位客人，接过一柄宽幅的长剑，在系统上这是会被分入骑士剑的长剑。我在剑的护手部分贴上标签，将嘴唇抵住进行刻印。
 
使用的纹章是矿石系和活体盔甲系的怪物掉落的剑碎片制成的骑士纹章。这枚纹章能提升敌对值，还能略微降低所受攻击伤害，具有肉盾坦克类的特殊效果。
 
「哦哦……谢谢！」
 
我仔细检查了一下赋予情况，把剑递给小哥，他认真地确认了剑的状态，露出了非常高兴的笑容，对我道谢后便离开了。
 
刚开始时，有很多人围着我的摊位看，但是没人来光顾。直到加修大叔把他认识的一位使矛的大姐介绍来我摊位后，一切才发生了转变。我的刻印方法有些与众不同，让不少人感到惊讶，不过顾客确认了效果如实后都非常高兴，这倒也为我摊位招徕客人带来不少好处。
 
随后各色人等都来委托我刻印，我也接下了许多需求……从中途开始便有零零星星的几个人拿着武器露出灿烂的笑容混进客人里。
 
还有人穿着防具叫我为他们的武器进行赋予。嘛，虽然时间不长，但考虑到他们不得不把装备交给我，所以他们从外貌上判断觉得不能信任我倒也在情理之中。只不过当我告诉他们，装备着的东西是无法赋予刻印的时候，他们又露出非常遗憾的表情，这就让我有点搞不懂了。
 
「哦哦，这不是那个参加比赛的小鬼吗！」
 
我继续接待着客人，突然一个巨大的身影出现在眼前。我抬头看了看，一个精壮的大汉，我对他有印象。他用手支着下巴，像是在想事情一般盯着我。
 
他身材高大，说不准要超过2m，留着剪得很短的蓝发，身着暗红色的全金属板甲，背着一把巨大的战斧。他的背上长着同样是暗红色的龙翼……啊啊啊！没错，我想起来了！这不就是我之前参加比赛时瞟到一眼的那位肌肉兄贵吗？这模样还清晰地留存在我的脑海中。
 
看他装备的龙翼，八成是拿到了前几名吧……真让我羡慕。
 
「小哥你是EnchantMaster啊，我还以为你是Wizard呢」
 
他弯下身，看着我笑了起来。虽然他长得很年轻，但是该说他像是个淘气鬼呢，还是说他有着类似加修大叔那种气场。估计平常都是被叫大哥的。
 
「这位客人，你来搭讪我们的红人，可是很让人困扰的诶」
 
坐在旁边的梅丽见状牵制般地说了句话。话说红人是什么鬼。
 
「哎呀，那真是抱歉，我只是好久没看到他而已」
 
肌肉兄爽朗地笑着，仿佛表明他并无此意，和笑得非常犀利的梅丽一对比，显得有些吓人。总感觉，他们目光交汇的时候，迸溅着火花诶……
 
「嘛正好，有小鬼在就行了」
 
「……什么意思？」
 
「在大庭广众下不好说话，我们换个地方吧？」
 
肌肉兄好像想隐藏些什么，梅丽用力瞪了一眼。我也稍微提高了一些警惕，摆好了架势。看到我们的反应，肌肉兄向我们发出了个人用的群聊招待。这是利用特定的聊天回路，能只让受到招待的人之间进行聊天的系统。工会联盟的会议和非奇袭时普通情况下队友间想要合作时都要用到这个功能。
 
我和梅丽对眼看了看，点点头，按下了同意键。此时客人正好也减少了，也可能是因为这位肌肉兄的出现，又回归了围观模式。
 
『先向你们道个歉，我没打算吓到你们。只是有事希望你们帮忙。啊啊，我先说清楚，不是劝诱加入什么组织，我可是个人活动的』
 
读完内容，我回复了他。
 
『帮忙，是说给装备附魔吗？』
 
要是如此，没必要特地偷偷摸摸地说话。虽然是当做工会『冈格尼尔』的客人来招待，才让梅丽参加了这次交涉，不过对方似乎完全没打算限制我在外的活动。
 
而且对方说了，尽可能想得到Enchant Master的协助。对于我而言，工会成员之间也是免费互相拼凑齐材料的，算是互相帮助吧。
 
所以说，接下委托本身毫无问题，但是他却摇了摇头。
 
「其实啊，我的朋友发现了本区的隐藏boss的出现条件了。而且我们那里是强者云集，接下来正打算去挑战boss呢」
 
我惊讶地瞪大了眼，他得意地笑了。说道隐藏boss我就想到那只冰狼。除了那以外的boss我还只在传闻里才听说，从没见过任何说已经发现的情报。况且还有入手稀有素材的可能性，说实话我可是兴致勃勃。
 
『你说的，可当真？』
 
「啊啊，让boss出现的方法已经听说了，掉落物品我也瞧见了一部分。不过他们说绝对是第一次亲眼见更有意思所以没有告诉我详细内容。我没法说更多了，要怎么办，你们自己判断吧？」
 
在我苦恼的时候，梅丽和这位肌肉兄聊了起来。看来他也是把梅丽当做是我的监护人了。梅丽用手支着下巴，摆出非常认真的表情想了几秒后，迷茫地看了看我。
 
「先不管真假，圣酱想怎么办？」
 
『说实话，我很有兴趣……boss掉落的物品会有什么效果我也很想知道』
 
「是吗……恩，你等等哦」
 
说着梅丽背过身去。看她敲着键盘的动作，却没有弹出对话，八成是在工会聊天室里聊些什么。我就借这个时间多了解一些情报吧。
 
『你还邀请了谁？』
 
「总之找了二刀型的Dreadnought和狙击手。哦，就是比赛里大显神通的银发和绿发的两个家伙」
 
他一说我就想起来了。是银发的帅哥和命中率惊人的弓箭手大姐。不过话说回来，邀请的都是比赛的参加者，简直就像钦定的一样。顺便说一下，Dreadnought是攻击特化型的破坏者的上级职业，而狙击手是弓兵的上级职业。
 
「还有使二刀流的同队成员的两位女性，Arc Wizard和Arc Priest，然后我是斧型的Dreadnought」
 
听上去还真是个专注强化攻击的队伍啊……看来是打算在被干掉之前做掉对方，我不由得打了个冷颤。
 
「剩下还缺附魔师和骑士，我就在想怎么办，这时候突然看到传闻中的小鬼你，就向你打了个招呼啦」
 
原来如此，确实梅丽经常在我左右，而经常一起行动的荣司也是双持Arc Knight。这个理由好像说得过……？等等，“传闻中的？”我的交友关系什么时候暴露的？
 
『传闻中的，是什么意思？』
 
「什么啊，你没听说吗？你可是火得很啊」
 
诶？啥米？我怎么不知道？
 
「闭——————嘴！听好了，圣酱你什么都不用知道！！」
 
突然梅丽大喊一声，打断了我和肌肉兄的对话，喂喂我可是很想了解的，要是我有莫名其妙的流言蜚语可是很苦恼的诶！我想用力气阻止梅丽却发现办不到，大概是她全力想要妨害我们，一步都不肯后退。
 
『我很在意啊，到底是什么传闻？！』
 
「情况已经了解啦，我这边也得到承诺了！我们这边还要带上两个Knight，一个Arc Wizard和一个Arc Priest！还有，要是你胆敢对我的圣酱做什么奇怪的事，给我做好觉悟！就算你逃到地狱深处我也会追过去把你撕碎的！」
 
「哦，哦，那就多谢了」
 
『不是，先不管那些，关于我的传闻什么的』
 
「好了，那么地点和集合时间呢？」
 
「啊啊，你等等……集合时间在一小时后，地点我会通过邮件把标号地点的地图发给你们的，翼之魔石你们有的吧？」
 
『听我说话啊，喂！』
 
梅丽完全不理睬我，继续说这话，肌肉兄时不时往我这里看一眼，不知是不是被梅丽的气场压制，他略带后仰回着话。梅丽的说话方式越来越粗暴，不过她本人似乎毫不在意。
 
「明白了，魔石我们大家都有的，放心吧，准备好了我们就会去的，那么之后见」
 
「哦，哦……之后见」
 
添加了好友之后，梅丽嘟囔着“走，赶紧走”，把肌肉兄赶走了。很明显舒了一口气的梅丽拍了个手，看向我这边。
 
「好啦，差不多该打烊去集合了」
 
『听我说话啊？！』

  结果到头来我还是不知道传闻的详细内容，只能对加修道了个歉收拾了摊位。还好也算是帮他招徕了顾客，估计他也赚了不少，这让我舒了口气。加修笑着对我说欢迎下次还来，我点了点头。
 
当然，我自己也差不多一小时赚了50万里尔。对于人口稀少的现在，这可以说是赚得盆满钵满。就算扣掉材料费，净利润也有30万，杠杠的。我一边想着这样或许能有Enchant Master吧之类的势利的事，一边把赚到的钱拿去买了等会打boss用的消耗品。
 
准备停当后，我们迅速赶往邮件里表明的地点——看来是在<<特莱亚>>附近精灵树森林的某处。
 
我们和碰巧很闲的荣司、米伊，还有基尔马斯在<<特莱亚>>的传送点集合，步行前往森林。自从在游泳池的那次邂逅之后，我对基尔马斯就不打算用敬称称呼了。
 
『呐，关于我的传闻到底是什么啊』
 
在进入森林时，我下决心朝走在前头的荣司发问。他用非常困扰的表情看了看我，然后把游移的视线又重新转回前方。
 
「……你要是知道可能会烦恼到要死」
 
『我到底是被当成怎样了啦？！』
 
总感觉非常令我害怕啊！
 
「没说你坏话，放心吧，不过你还是不要知道比较好」
 
荣司咕哝了一句，表情像是刚刚舔了一下苦虫提取的苦味精华。虽然我很在意，不过也有不祥的预感，既然没有被说什么坏话，干脆不要听算了，对于我的精神来说也是一大利好。
 
我怀抱着内心的疙瘩默默地朝前走，看见从旁飘来了一些这个地区才会出现的元素，悄悄地接近着我们。说来，昨天由于梅丽他们的闹腾，我连一次都没有参战。
 
啧啧啧，虽然它们很可怜，但就让我发散一下我的郁闷，把它们当做我技能威力提升的实验对象吧。
 
『稍微让我战斗一下』
 
「诶？唔，恩……小心点哦」
 
我阻止了拔剑的两名前卫，提着爱用的水晶矛走近。虽然外观看上去是火球，但是内部可是有实体的，所以物理攻击一定有效。不同属性有着不同颜色，而这个元素是红色的……也就是火属性，所以我给武器赋上了水耐性，给饰品和防具赋上了火耐性，慢慢接近。
 
而对于武器水晶矛，我咬咬牙给它上了稀有素材制造的<<剑士纹章：攻击力+10%>>。对手的等级是32，应该充分可战。我一边踏入，一边朝中心区域举起矛刺击。
 
刺击的手感非常实在，我脚踏地面两次、三次地刺入矛，火焰一般的特效四下迸溅，大概是代替血液的效果吧？
 
当我再一次深深踏入准备进行第四次刺击时，元素突然扑入我怀中，一下子便把我撞飞。
 
「~~~~~呜」
 
由于我只是身着普通法袍，这一击可是够厉害的，血条一下子减了不少。对方像是要进行追击似的射来许多火箭，我用矛格挡招架，打算拉开距离，然而原宿瞬间就赶到我面前，重击了我空荡荡的腹部，再次击飞了我。
 
不妙，我清楚地意识到自己防御力和重量根本不足，所以压根无法站住。而且对方的生命值连4分之1都没有减少，要是我竭力格挡那些射来的火箭，那么我肯定顾不上自己的腹部，再次受到重击是板上钉钉的事。
 
糟糕，完全进入了对方的节奏……但是却有点令人怀念，这是为什么？幸好，没有疼痛感。我噙着眼泪在聊天框里打字，寻求帮助。
 
『救救……』
 
在我的求救信息写到一半就发出去的同时，梅丽和荣司飞奔前来营救腹部不断遭受重击的我。说来，为什么一直攻击我的腹部，它和我的腹部有仇吗？
 
◇
 
「哦，来啦……诶？小鬼为什么这么衣衫褴褛的？」
 
『别在意』
 
目的地是森林中的巨大湖畔。虽然湖水透明度很高，但是非常广阔，而且深不见底。看来隐藏boss是水栖系的怪物吗？
 
「嘛，没出什么大问题的话就没事啦」
 
『反正战斗我帮不上忙，别管我』
 
我看了看森林那边，再无什么显眼的东西。这样一来，果然这个湖就很值得怀疑了。
 
「呐，你怎么突然这么消极沮丧啊？」
 
「她在来的路上遇到了一些事」
 
『求你别再提了……』
 
「那么，这样就全员集合了吗？」
 
银发帅哥作为代表突然打断了梅丽、荣司和肌肉兄的谈话。他的身后站着一直盯着这边的绿发大姐、还有金发双马尾和黑短发的美少女陪同在侧。
 
在比赛的时候我就有所察觉了，没错，身穿黑色大衣，英俊潇洒的帅哥果然是敌人。直觉不会骗我，这家伙不能忍。
 
可能是注意到我们到达了，他们也朝着这边走来。我们5人，加上他们5人，总共10人，刚好是开团打隐藏boss的人数。
 
「啊啊，对了，那么做下自我介绍吧。我是戈登，42级的双手斧Dreadnought，是特化了破坏型的」
 
首先是本名戈登的肌肉兄挺起胸膛自我介绍。仔细想想，他身着全金属板甲，其实根本看不到肌肉，不过比赛时候身着轻装的样子已经深深刻在我脑海里挥之不去了。
 
「我是抹茶拿铁，叫我拿铁叫我抹茶都行，45级的狙击手，是特化火力型的哦……犬耳酱好久不见，见到你真开心呢，今天没有戴犬耳呢，好可惜的说」
 
绿色头发的女性露出温和的微笑，视线死死地盯着我。我的背上感到一阵寒意，仿佛被饥饿的猛兽盯住了一样。
 
「我叫钢，是双刀Dreadnought，44级，敏捷型」
 
「我是露卡，Arc Wizard，40级，特化魔力型」
 
「我叫艾米丽，是41级的Arc Priest，支援型」
 
银发、金发双马尾、最后是黑短发三位女性简洁地做了自我介绍。根据所取得的能力和技能、以及天赋点的构成微妙地各有不同，所以即使职业相同，不同人之间也是千差万别的，因此她们才这样进行自我介绍。
 
而我则是属于纯粹的赋予型。说到底，到达这个等级后，本来就不可能再对战斗力有什么期待，至于理由嘛，几分钟前我已经亲身领教过了。
 
对面几位介绍完后，轮到我们的成员开始介绍。顺便说一下，荣司是双手剑Arc Knight，40级，敏捷型；梅丽是单手剑Arc Knight，40级，肉盾型。基尔马斯阿斯特洛是43级的Arc Wizard，特化魔力型，米伊则是38级的支援型Arc Priest。
 
嘛，Wizard和Priest除了极少近战型之外，大体上都是支援型或者特化魔力型的，所以没必要多嘴介绍，不过既然追求形式统一，就这么一并介绍了。
 
『我是SUN，读作“圣”，是30级的纯赋予型的Enchant Master』
 
我最后一个进行自我介绍后，不知道为什么气氛突然变得很是微妙。主要是对面叽叽喳喳地嘀咕「比想象的等级低嘛」「没问题吗这孩子？」「好可爱」。尤其最后那一句，太奇怪了吧？
 
「啊，要说一下这boss是40级的，没问题吧？」
 
我一脸“这就不妙了”的表情，不满地瞪了瞪戈登，这种事你早点说不行啊？
 
『反正战斗上我又帮不上忙……就专心拍赋予魔法就好了，放心吧』
 
「那啥……要是没能救到死掉的话，就原谅一下吧？啊啊，刚才忘了委托你，我把素材给你，麻烦你加上刻印吧？」
 
『我明白了』
 
反正EnchantMaster就是干这活的。抱怨也不是办法，还是老老实实接过别人的委托吧。虽然现在还被人晾在一边让我有些感伤，不过你们既然委托我这么多工作，虽然不让我参战，可别说到时候不分我物品，那我可是要抗议一番的。

  梅丽和米伊似乎有些担心地看着我，我朝她们点了点头，走过去接过了戈登的纯素材，做起了纹章。
 
「恩，然后说道boss，在湖底有一块石板，据说到那里去就会开始了」
 
「湖底……？怎么去？」
 
大家摆起阵型，围绕着正在努力工作的我。戈登则开始说明让boss出现的方法。我侧耳倾听着他的说明，一边把他给我的武器和饰品抵在唇上，进行刻印后，交还给他本人。
 
「哦，谢啦，帮大忙了」
 
戈登笑着挥舞着自己的装备确认效果，之后抹茶就像混在今天的客人里那几位笑容灿烂的人一样，把弓和手镯贴在脸上磨蹭。只是拿到赋予了Enchant的装备就有这么开心吗……
 
之后我也给钢，还有露卡、艾米丽这个后宫阵容的装备附上了Enchant，递还给他们。不知为何，把刀还给钢的时候，我被露卡狠狠地瞪了一眼，是有什么不满意的地方吗？
 
这一切都做完之后，我举起手伸了伸腰，缓解一下精神上的疲惫。虽然在游戏里其实根本没法伸什么懒腰，不过凡事要讲究一个气氛。
 
「辛苦啦，这些是给你的费用」
 
我站了起来，戈登递给我两枚金币，也就是2万里尔。加修之前告诉过我，把材料带给他认识的Enchant Master进行赋予的技术费用大概是1处1万里尔，因此这是符合市场价的。他的这番出乎预料的行动，让我吃了一惊。抹茶和钢也把Enchant费给了我。
 
「来，这是我的」
 
「这是我们三个人的，你帮大忙了」
 
抹茶给了我2万里尔，钢给了3人份的6万里尔。看来他莫名很要强。
 
『可以吗……？』
 
我这么问道。戈登非常惊讶地俯看着我，似乎显得有些不快。
 
「喂喂，我们还没有差劲到会让你干白活诶。当然，对于分配问题我也不会抱怨的，可别这么看轻我们啊」
 
他坚定地说道，笑着伸手有些粗鲁地摸了摸我的头，摇晃得我有些头晕。看来他不是什么坏蛋，太好了。
 
「我啊，就算是认识了那些职业是能帮人家忙的人，也非常讨厌那些只顾自己，把别人当成奴隶一样使唤的人。你有麻烦我会出力帮忙的，放心吧」
 
戈登先生离开后，抹茶也小心翼翼地来摸了摸我的脑袋。但不知为何，被抹茶这样摸着让我感到很害怕，尤其是她的眼睛。昨天实验中，在有些厌倦的时候，我戴上猫耳在人膝盖上喵喵叫着嬉闹，当时梅丽看着我的眼神和现在的她一模一样。
 
我计算了一下时间，总算努力挣脱了他们的各种抚摸，赶往梅丽他们所在的地方。抹茶非常遗憾的表情本能地告诉我这个人值得警戒。另外钢在被露卡诘问的时候一脸不悦。艾米丽则苦笑着看着他们俩。
 
「那么，接下来进入正题。似乎在启动过程会有一人陷入无法战斗的状态。不过不会有死亡的可能，所以安全是可以保证的」
 
气氛安静了下来，戈登拍了拍手吸引大家的注意，继续说了下去。虽然无法战斗，但并不会死亡，大概指的是在启动时发生某个事件而成为人质之类的吧？又或者是被囚禁在水中。
 
「是像人质那样的吗？」
 
「我想是的。目前最大的问题是谁去潜水负责这个启动工作。Boss出现以后，似乎会跃出水面，我们要在这湖畔战斗」
 
听了梅丽和戈登的对话，我思考起来。既然如此，那么离开这个战线也不会造成什么影响的人肯定最适合这个工作……也就是我吗……既然都说了安全，我倒也不是不想去做，而且既然已经全员到齐，我在拍完赋予魔法后也没什么能干的事。
 
『那么就由我来吧，反正我也没什么要做的』
 
「哦哦……真的吗？那真是帮大忙了」
 
戈登笑着说我帮了大忙，然而梅丽却一脸担心。
 
「圣酱，真的不要紧吗？」
 
『恩，我也想为团队做点贡献嘛』
 
刚才金发双马尾看我的眼神，仿佛在说我是个没用的家伙，这可深深地伤害了我的自尊，而且我也想一雪刚才被杂鱼狂揍一顿的前耻，立功心切。
 
「我记得圣酱你有狼耳的吧？潜水过程中如果感官能力出色的话视野就开阔，这可是极好的」
 
我接受了基尔马斯的建议，虽然苦恼了一下但还是装上了护符。我能明确感知到，与其说是视野，不如说感知范围扩张了。不愧是稀有装备，不说外观如何，性能可是没得说。唯一的问题是，要怎么潜水。
 
『说来，虽说是潜水，但是也不能长时间潜』
 
「啊啊，确实有这个问题呢……糟糕，我都忘了」
 
讴歌贴近现实的这款游戏，基本没有什么地方不能去，就算是水中，只要你想潜就能潜。但是，虽然能潜，要是无法呼吸而一直呆在水中的话，也会发生窒息伤害，最终溺死。虽然不会有溺水的痛苦感受，但是如果显示的氧气槽达到0的话，生命值就会迅速减少，并且浮到水面上来。
 
我俯视了一下水面，感到深不见底。由于不在湖底进行一番探索的话就无法完成任务，所以就这么毫无装备地只身潜下似乎不大可能。虽然有装备可以缓解一下潜水惩罚伤害，但没记错的话那可是相当稀有的。
 
「呼……呼呼呼呼，终于，终于到来了吗，这个时刻」
 
我们左想右想，否定掉一个又一个方案后，刚才提议装备狼耳后就沉默不语的基尔马斯突然诡异地笑了起来。一股强烈地不祥预感袭来，希望是我想多了。
 
 
 
「我手上有能够完全消除潜水惩罚伤害的稀有装备。前几天我氪了所有财产买的！」
 
「所有财产……」
 
面对基尔马斯如此废人的发言，荣司呆若木鸡地响应了一声。总感觉，如果继续让这家伙口若悬河就不得了了。一想到基尔马斯的兴奋度和我的关联性，不详的感觉就越来越甚。
 
「来吧，圣酱，穿上这个！！」
 
我的不详预感华丽丽地实现了。基尔马斯从他的所持物品中取出一块聚集了我不愿再想起的黑历史布块，然而它并不是本来的深蓝色，而是纯白色的。这件如同浊流般蹂躏又冒犯着我仅存的那一点点作为男性的自觉的衣服是……
 
『☆死库水（白）』
 
我毫不犹豫地从所持物品中掏出巨大折扇，用尽全力扇在基尔马斯的脸上。
隐藏boss……究竟是怎样的怪物啊……

  第六章  滑溜溜讨伐大作战2
  
 「不不不，这个可是超厉害的！」
完全没有入水惩罚伤害！不仅不会窒息，甚至在水中行动迟缓的问题都可以完美解决！
而且是特殊设计，对水属性耐性极高，防御力出众！」
 
我狠狠地瞪了一眼不断安利我的基尔马斯，再次举高了折扇。为什么这个人在这种时候会这么high啊，真是一辈子都搞不懂，我也不想搞懂。
 
『那你就留着自个儿用吧！』
 
「这可是给女孩子专用的啊！」
 
明明是个男的为什么要买这种东西，是打算给谁穿吗？该不会是要给我穿？如果真是这样的话，你可要小心我报警哦，我说真的！
 
「不过说来，是谁打算穿这个潜水到湖底去啊？」
 
听了戈登的话，大家都哑口无言。艾米丽红着脸躲到钢的身后，露卡则打官腔说「啊啊，如果你说真的需要我穿的话，也不是不可以考虑一下」。钢先生摆出一副非常达观的表情望着远处，明明他比赛的时候表情那么丰富，真是没想到。
 
「梅丽是坦，所以不能穿啊……」
 
梅丽作为唯一的肉盾角色，自然是不可以在原地无法动弹的。从显示的角度看，能作为候补的，除了附魔之后就几乎不影响战斗力的我之外，还有并非担当必要工作的抹茶、作为Arc Wizard的露卡，以及同一职业的艾米丽和米伊。
 
但是事实是，除了我之外，少了任何一个人都会对战斗力造成影响。但是，我还是不大想穿上那套衣服。想到先前在游泳池发生的事，我总觉得现在没准已经来不及了，虽然作为男性的自尊已经所剩无几，但我不想再削减了。不过如果要让其他女孩子穿上那个，去做正体不明的怪物的人质这种事也实在……
 
「反正你在现实中也不是没穿过嘛……而且，除了这个之外，你也没有其他要负责的工作吧？」
 
或许是我一直在纠结的错，荣司突然非常KY地说了句话，搞得好像我不得不去了一样。我感到淡淡的忧伤，被一群人这么欺负这种被害者委屈的心理，可是非常受不了这种气氛的。起码你帮忙把话题岔开啊！这样你们把这个工作退给我的罪恶感虽然不会完全消失，起码会减轻一些吧。
 
荣司，你真是个大呆瓜！

 线上☆交流
Contact.05-6『滑溜溜讨伐大作战-2』
 
 
「那么就拜托你咯，小鬼」
 
最终我只好选择屈服，帮忙把所有人的武器提高性能。给护具和饰品附上耐水性后，我换上了泳装。这么露的衣服果然让我静不下心来。
 
有两双眼毫不避讳地盯着穿着白色死库水的我看。一位是梅丽，还有一位是抹茶。基尔马斯被米伊捂着眼睛大喊「可恶啊啊！！」。钢先生很绅士地撇过头去，当然也可能是因为害怕站在旁边向我投来充满杀意的视线的露卡而已。你放心好了，我也很害怕。
 
「好啦，赶快去去就回吧」
 
荣司眯着眼，似乎很不耐烦地对我挥挥手，催我快走。
 
不知道为什么最近荣司如此冷淡，是我的错觉吗？可能是因为我被老姐说了一通后调戏他调戏得太过分了吧。尤其是今天，真是对我毫不留情。
 
难道我做得太过头，被讨厌了吗……？
 
不讨论男女性别问题，这家伙和伊吹可是仅有的，和我从小开始就一起喧闹嬉戏、能够毫无保留的朋友。如果是我的话，虽然有时会有些烦，但不会讨厌。荣司不是我，或许因为我最近稍稍有些自大让他不爽了吧。
 
要是再这么下去，我们的友谊可能就无法维持了，这点我很清楚。虽然我清楚，但我不想深究。难道对于荣司来说，我已经不是同龄的木崎日向，而只是一个陌生的女孩子了吗？
 
人如果一旦开始往坏处想而不加制止的话，就会越想越郁闷。
 
突然我的视野里出现了状态界面，弹出了表明“脑波混乱”的黄色文字警告。糟糕，心情太过不稳定，没法静下来。自从变成这副身体后，我难以控制感情的症状就复发了，而且日益加深，明明我好不容易才静下来的说。
 
「咕？！」
 
我靠近荣司身边，抓着他的衣角抬头看了看他，他却立马撇过头，看向了别处。他就那么讨厌我靠近他吗……想到这点，我的视线突然开始模糊了。
 
「不不不不，你不要穿成这样来靠近我好不好？！我知道了，我知道了啦！是我不好，是我说了过分的话不好！」
 
『我也……最近开你的玩笑开得太过分了……抱歉，你讨厌我了吗？』
 
「放心啦，没有讨厌你。你既然明白了，那么稍微注意一下就好。你现在这样才是最糟糕的，赶快静下心来」
 
他紧紧咬着嘴唇，拼命地打算安慰我。既然不讨厌我，为什么态度如此冷淡呢？这让我相当受到打击。不过仔细想想，荣司和我这种家里蹲不同，和外人也有所交流，要是引发一些不明不白的误解的话就麻烦了，我之后还是小心为好。
 
虽然姐姐告诉过我要注意，但是看来我的自觉还不够。现在想想，还真是要感谢她当时用稍微强硬一些的方式对待我。
 
「你居然敢让圣酱流眼泪，我要干掉你艾斯！」
 
「刚才那样确实难以原谅呢。你就不能抱着她摸摸她的头吗？」
 
「不不不不」
 
『好，我要走咯』
 
「你不要在这种时候自说自话好不好！」
 
稍微冷静下来后，我感到有些害羞，于是擦了擦眼泪，朝湖边走去。不知何故，在我身后荣司一直在被抹茶和梅丽念叨。
 
『你们两个别欺负艾斯了，刚才是我不好』
 
「切，你要谢谢圣酱啊……！」
 
「没办法，就放过你吧，哼哼」
 
「……为什么好像完全没有被救的感觉」
 
我回头应和了一声，蹲下身去用脚尖沾了沾水面。有被水浸湿的感觉，而且还能感到冰冷。这游戏真是做得莫名细致。虽然并没有什么卵用，但是我稍微活动了一下身子，慢慢走入湖中。
 
水深没过肩膀，我做好了觉悟，深吸了一口气，潜入水中。张开眼后，我发现湖水透明度很高，视野良好，和现实中完全不同，没有任何漂浮垃圾，这真是太好了。
 
我稍微确认了一下状态界面，氧气槽满值，没有削减。虽然不清楚是不是这泳装的效果，但是我似乎可以自然地进行呼吸。张开嘴呼气的话，会吐出巨大的气泡，浮到水面上去。吸气的时候，嘴巴的入口处仿佛有张膜挡住一般，不会吸进水，而呼气的时候却会吐出白色气泡。有点意思。
 
虽说可以感到自己身处水中，不过很令我吃惊的是，身体非常轻盈。我在水中晃动尾巴，甩了甩如同鱼鳍一般的脚，朝着较暗的湖底深处前进，仿佛自己是一只人鱼。
 
多亏这套泳装的效果，虽然说身处水中，但感觉和在空中飞行时的动作没什么区别。可能除了必须要自己用身体来获得推进力这一点不同吧。总之我畅通无阻，一路朝湖底中心部分潜下，看到了一处类似毁坏的祭坛一样的地方。
 
我不知道自己潜到了多深的地方，光线已经几乎无法到达，湖底非常暗，但不知为何只有这个地方好像装了夜视摄像机一样可以看得一清二楚。我抱着疑问，试着取下护符后，四周立刻一片黑暗，连祭坛都看不见了。
 
于是我再次佩戴上护符，睁开眼……大概这护符还附带有夜视功能吧，虽然戴着这玩意有点丢人，不过倒是挺实用的。我稍微确认了一下在意的地方，调查了一下祭坛附近，看到在中央部分有一块枯朽的石板。
 
我环顾四周，确认没有敌人后，伸手去碰石板，立刻弹出了『要开始特殊副本任务吗？』的窗口。我立刻打开群聊，告诉他们『发现任务目标，准备结束后可以开始行动』，仅仅几秒种后，便接到了全员准备完毕的回复，于是我按下了确认键。
 
「……？」
 
照道理，窗口消失后就代表任务开始，可是却毫无动静。我正感到纳闷，湖底突然发生了爆炸。尘埃四散，让我什么都看不见。我拼死按捺住自己恐慌的心理，急急忙忙往水面上浮。
 
「？！」
 
虽然我拼命游动，可是脚似乎被什么黏糊糊的东西缠住了，我向下看了看，在一片烟尘中，伸出了红黑色的肉藤蔓。这出乎预料的事态让我一下子停止了思考，就在那一瞬间，从烟尘中伸出不是一根两根，而是不可计数的大量触手藤蔓缠住了我的身体。
 
「~~~~~？！」
 
尽管我拼尽全力挣扎，但触手岿然不动，随后它突然把我用力往上一甩，我感到强大的重力施加在我身上，一股在水中不曾感到的凉风吹拂着我浸湿了的身体。看来我是被这怪物一下子甩出了水面。
 
我俯视了一下地面，团员们都手持武器，惊讶地瞪大眼睛看着我。在光亮的地方定睛一看，这怪物还真是恶心透顶，如同触手堆一般。红黑色的肉藤蔓发出黏糊糊的声响扭动着匍匐前进，要是没有抗性的人看到了肯定恶心得不行。
 
我不清楚有没有人能理解此时被触手卷成像蓑虫一样的我的心情，八成是没有吧。换做是我旁观的话，我倒是有无以言表的自信。
 
「这是……什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！」
 
看着因为未知的不快感而皱眉的我，团员们霎时间都不知所措，唯有梅丽突然恢复过来，大声喊出了一句大家都想说的话。
 
 
◇
  以梅丽的这声尖叫为开端，战斗开始了。我在空中很高的地方看到大家开始施放弓箭和魔法，相互交错。虽然我被绑缚着不大舒服，不过也仅仅是被绑着而已，倒也没有什么不能忍耐的。
 
「——？！」
 
大概是我表现得太过淡定，突然触手动了动，改变了动作，变成只绑着我的手脚了。它拽着我的手脚往触手堆里扯去，任我怎么挣扎也无济于事。短短一会儿，我的手脚就被卡在触手堆里不能动了。
 
……等等，真的有点恐怖啊……？！
 
「啧！」
 
触手蜷曲着身体扭动着，我感到从胸口往下一坨肉挤压着我。这时另一只触手伸出来绑住了我的大腿，强行把我的腿撑开。喂喂喂，这个展开不大对，不大对啊！
 
这个游戏是全年龄的吧！虽然难度不小，但是应该没有这种动作才对的吧！管理员们脑袋在想什么啊！！虽然我的内心有千万头草泥马呼啸而过，但我终究是发不出声，只能听凭触手蹂躏我的身体。
 
这头怪物（似乎是叫Terror Greed）固定着我的双手双脚，半强制地让我后仰，又用触手在我身上抚摸游走。虽然说它摸的主要是大腿、腹部、前臂、肋骨之类的地方，没有直接碰那些很敏感的地方，这倒还好，但是被莫名其妙的东西这样摸，而且还被涂满了黏糊糊的粘液，实在让我不爽。
 
喂喂，等等，不要舔腋下，好痒！脖子也不要！不要碰我耳朵和尾巴！
 
「~~~~~！！」
 
「啊啊啊啊啊！给我等等，你在对我的圣酱做些什么啊！」
 
「喂，给我放开圣酱！你这个触手混蛋！」
 
似乎底下的成员们能清清楚楚地看到我的样子，因为我能听到梅丽和基尔马斯的喊声。请你们加把劲赶紧来救救我好吧，真的超不爽超痒超难受，没开玩笑。正当我难受到快要哭出来的时候，一根很粗壮的触手伸到了我的眼前。
 
此时，我的脑海里突然浮现出以前上网时看到的一些我这个年龄还不应该看的游戏画面。因为恐怖而僵直的我看了看触手的前端……还好，样子是正常的……不是“那种”奇怪的形状。
 
「圣酱啊啊啊啊啊啊？！」
 
「喂喂喂喂……」
 
我正打算舒口气，突然就被白浊液射了一脸。带着花蜜香味的液体被软管像喷水一样大量射到我的胸口、腹部和小腹上。估计是在人身上射了一发感到一本满足，触手收了回去。
 
我就想说一点，做出这个场景的家伙，和审核通过这个场景的家伙，你们一起给我被开除吧！
 
我想回家……想洗个澡躲进被窝。
 
「……」
 
「圣酱你等等，我马上来救你」
 
「这个混蛋！明明只是个怪物还这么嚣张，给我现在去死！或者和我换一下位置啊啊！！」
 
基尔马斯你也给我去自首好了，警察叔叔，就是这个人！
 
我看着交错的魔法击飞触手，深深呼了口气。不知道为何身体发热，让我开始头晕、发汗、难以呼吸。渐渐地连身体都使不上力了，这是刚才那个谜之白色液体造成的吗？没想到不单单是恶心你一下，居然还真的有谜之效果。
 
我慌慌张张地确认了一下自己的状态。
 
状态界面显示我有3项状态异常，『发热』、『麻痹』还有『粘液』。
 
……我总算是理解管理人的想法了，你们真能玩。虽然身体发热、呼吸困难，不过静下心来听听心跳倒也没什么奇怪的变化，大概就像是暖气开太大，热得精神困乏了而已。
 
「啊啊啊啊，不要啊！」
 
我用眼角看到梅丽红着脸嚷道。
 
「圣酱不要！不要用那个状态摆出那种表情！」
 
既然如此，你就快点救我下来啊？梅丽红着脸，换成单手持剑，一边躲避着时不时射来的白色液体，一边拉着仇恨攻击。旁边的荣司和钢则一边斩击着触手一边朝这里赶来。只不过触手数量太多，大家进展得不是很顺利。
 
负责输出的抹茶虽然面色严肃，但不知为何也红着脸看着我，她装备着飞行道具鹰之翼，在空中躲避着触手攻击，同时不断地射出弓箭。你水平是很高，但是为什么要盯着我？比起绑缚着我的触手，总觉得你的视线更危险。
 
戈登利用龙之翼从高空瞬间落下用斧劈触手，每次都会给地面造成巨大震动，也确实每次都能让触手的生命值削减一大截，不过这技能的特性是无法连发，而且他恐怕考虑到我是被困在这只怪物的蓝色核心球体的附近，所以没有使出全力，因此效果也不甚明显。
 
而且最糟糕的是，这怪物居然还能自动回血，尽管大家一起上一发能打掉它20%的血量，但是CD的时间它几乎就回血回满了。恐怕即便用上大招攻击怪物的核心，也会被系统阻止，因为我就身处怪物的核心部分。我真是个称职的人质啊。
 
「不好办，要是不救出那家伙的话，我们没有胜算！」
 
「咕，呜呜呜，艾斯！你去全力救她！」
 
「圣酱~我马上来救你，你再忍耐一下哈」
 
梅丽愤怒地嚷道，米伊则淡淡地摆了摆手。她们应该知道这游戏是全年龄的，不会发生什么奇怪的事才对。就触手所抚摸的部分看，设计者显然也是仔细斟酌过的。恐怕就算我是个小孩子，怪物也会抓我起来挠痒痒，吓吓我而已。
 
从各种意义上看，我都是安全的，所以我自己倒没有多慌张。……恩，冷静。刚才开始一直在摸我大腿的触手好像向上了一点？肯定是我的错觉。在肋骨附近扭动的触手不知不觉已经爬到飞机场的胸部上，一定是我看错了。
 
这一定是因为发热的异常状态导致的幻觉，恩，一定是的。真是不得了的异常状态，真是不得了。哈哈哈……赶快救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
「我来杀开一条路！给我冲！」
 
「拜托你了！」
 
装备了龙之翼的钢先生得到了自己后宫成员们的帮助，振翅赶来，击飞了触手。他身后的荣司回旋双手剑，踩踏着触手赶来，一下子就跃到了我身边。他用力把剑插在怪物身上，当做一个支点。
 
我看着赶来的荣司，用视线乞求他快救救我。
 
「——！」
 
「啧……我们赶紧逃吧！」
 
看到我的样子后，荣司一瞬间踟蹰了一下，不过很快他就下定了决心，抱起我的腰使劲拉出。我也想帮把忙，然而由于状态异常，根本使不上力。让触手松手或许是有什么条件吧，刚才我一个人折腾个翻江倒海也没弄出个名堂，但被荣司拉一把就拉出来了。荣司收剑入鞘，用公主抱抱起浑身粘液的我，迅速离开挣扎的触手，跳到湖边的地面上。
 
多亏他我才在完蛋前被营救出来……说真的，赶上真是太好了，谢谢你，荣司，谢谢。
 
◇
 
 
「行啦，已经OK了……刚才那是状态异常攻击吧」
 
我被救出后，米伊对我实施了治疗状态异常的魔法，让我从危机中逃脱。只有『粘液』状态没有解除，依然黏糊糊地让我十分难受。由于手脚满是粘液，完全无法战斗，我就老实待在旁边看大家战斗好了。
 
顺便一说，当满脸不情愿的荣司把我交给米伊的时候，粘在荣司衣服上的粘液瞬间就蒸发消失了。看来『粘液』是一种能维持黏糊糊状态的异常状态啊。
 
可能不少人会想到黄段子，不过这状态还真是挺吓人的。毕竟整双手都黏糊糊的，连武器都拿不稳。不止如此，和别人接触时还会粘在对方的衣服和身体上，有可能会被同伴们嫌弃，这个效果也很可怕。
 
而且看到我的样子，也有不少人对白色液体非常惊恐，尤其是女性。
 
「<<Lightning Saber>>！！」
 
梅丽吸引住怪物的仇恨，基尔马斯和露卡在旁边齐声咏唱。青紫色的魔法阵中飞出一把迸射紫电的大剑，直接削去了触手身体的一大部分。
 
「看招！」
「切！」
 
荣司和钢跃起，仿佛要追击因为害怕而后退的触手怪，虽然偶尔会被乱动一气地触手扫到，但他们立刻调整姿势，继续猛攻。艾米丽则不断躲避着触手的攻击，以两个前卫为中心施展回复魔法。
 
由于没有我作为人质，现在抹茶可以放手攻击了。她瞅准时机，瞄准怪物核心蓝色球体接二连三地射出弓箭。虽然这技能本身伤血不多，但是会一下子打蒙怪物，配合上戈登从天而降的大招，能够显著地削减怪物的生命值。
 
我想着，这样下去大概没问题吧，然而这个等级的boss并没有这么好对付。本以为看穿怪物的攻击手段，一直把它削减到只有30%生命值的时候，触手突然剧烈地震动起来，发出了一声奇怪的咆哮。蓝色的球体发出如同燃烧一般的红光，被密集的肉藤蔓包围的身体突然张开了巨大的翅膀，从它的口中吐出了各种各样形状的触手。
  我要先声明一下，这里面并没有长得很猥琐的触手。都是剑型、矛型，以及前端长着锯齿状嘴部的触手，看来，怪物是进入狂暴状态了。
 
要多说一句，高等级的boss中，有许多狂暴时会更改行动，另有许多则是能力发生变化。这家伙也是其中之一，就我观察它的血条来看，它已经失去了自动回复的能力。也就是说，可能获得了新的能力。
 
「唔咕……」
 
「呜……不要啊！」
 
梅丽皱起了眉，而露卡像是非常不擅长对付这个似的，哭丧着脸紧紧握着法杖喊叫。没有时间叹气了，我装备上水晶矛，取出了附上了我熟稔的魔法符咒和雷属性的投掷小刀。
 
——那么，刚才那些苦头，就让我还给你吧！
 
正当我定了定神，打算跨出一步时，裹着谜样白色液体的弹丸从我耳边呼啸而过，在我背后发出一声轰响，卷起尘埃，炸出许多白色粘液，粘在了我的头发上。
 
我惊恐地转头看了看，中弹的地面居然产生了一座小型环形山。
 
「　」
 
什么啊这个，太恐怖了吧！刚才还只是萌萌地「biu」着射出粘液，只有状态异常稍微有点吓人，现在这个是什么威力啊！
 
「呀啊啊啊！」
 
「！！」
 
我呆滞了一下，便听到米伊惨叫起来，于是赶紧赶过去，却看到横扫而来的鞭型触手。我赶紧蹲下身去，却没想到脚底一滑，摔了个四脚朝天。虽然冲击不严重，我还是感到自己的生命值小小地削减了一截。
 
「痛痛痛……」
 
而未能成功躲开的米伊此时挣扎着爬起来，立即开始对自己施加回复魔法，看来她受了挺严重的伤。
 
「你们两个，没事吗？」
 
「我们还好，你们前卫撑住！」
 
梅丽没有转头，说了一声。而米伊则斩钉截铁地回道。我小心翼翼地不让自己再次摔倒，再次发动了附符的Lightning Volt，横向移动着身体，朝Terror Greed发射去。这个技能虽然不能对boss造成巨大伤害，但是可以起到牵制作用。
 
看起来，攻击收获了效果，然而触手却用另一侧未被攻击到的部分发动攻击……白色的液体朝这边射来。
 
「呜哇……！」
 
在旁边使用回复魔法的艾米丽受到了白色液体的直接冲击，一下子被弹飞。虽然液体本身好像没有造成很大的伤害，但是她却陷入了非常严重的异常状态，伏在地面上一动不动。无数触手朝她伸去。
 
「咦，呀，不要啊啊啊啊啊啊」
 
「艾米丽！」
 
「可恶！」
 
眼看艾米丽就要遭受和我一样的境遇，此时钢和露卡挺身而出，掩护她回到地上。钢用身体护卫着艾米丽，他站在原地不动，提起两柄剑切割斩击，阻挡触手的攻击。
 
然而触手数量实在太多了，他们被完全压制。正在进行空战的成员们也正苦于难以对付Terror Greed的攻击手段，没法前来助阵。我应该出手的时候到了吗？
 
「？！」
 
「糟糕，圣酱！」
 
猛然一下冲击，晃得我晕头转向。这都怪我刚才分心去看别处，谜之白色液体高速射来，瞬间就把我击飞。不过我不知道和看上去的是不是一样，由于攻击是水属性的，加上我的泳装耐水性出众，我几乎没有受到伤害。
 
『不用管我，先去帮艾米丽』
 
为了避免大家担心我，我给他们发去了信息，对于拍击而下的触手，我也只有努力翻滚不大听使唤的身体避开。万一遇到最糟的情况，可能只能让他们放弃我了。
 
「咕唔……」
 
治疗好艾米丽的米伊急忙赶往这边。可是身后的钢先生却被触手横扫击中弹飞。虽然他在空中用翼竭力调整好了态势，但似乎伤得不轻。
 
因为被粘液击中而无法自如运动的艾米丽仍然毫无防御力，此时荣司卯足劲迎头而上，而钢先生也展开了攻势。我斜眼瞟了瞟他们，接受米伊的治疗，解除了异常状态，随后拉开和触手怪的距离，时刻注意着飞来的白色液体，用投掷道具展开攻击。
 
虽然大家的攻击都不算强力，但着实削减着触手怪的生命值，直到20%的瞬间，Terror Greed突然收回所有触手，团成一个圆球，剧烈地震动起来。不祥的预感让我赶忙再度拉开了和触手怪的距离。
 
其他成员似乎也察觉到这一点，不管在空中还是地面上的人都停下攻击开始后退。扭曲着庞大身躯的TerrorGreed展开了如同鸟翅膀一般的触手，速度惊人，大量触手和白色液体如弹丸般倾泻而下，伴随着巨大的响声撞击着地面。
 
「唔噢噢噢！」
 
「咕！」
 
轻装成员和肉盾型的梅丽倒是躲过了这波攻击，而重装的戈登则没有这么好运，他被一下子击飞，落到森林里去了。抹茶即便在这种情况下，依然躲避着如雨点般的触手，精确地命中怪物的核心。
 
「呀啊啊啊！」
 
我拼尽力气躲开触手狂风暴雨般的攻击，此时响起了尖锐的惨叫。我神经反射般地回过头去，看到艾米丽被缠住脚拖往Terror Greed的方向。恐怕是因为中了粘液，她才没有躲开吧。
 
「你给我，放开艾米丽！！！」
 
「等等，我马上来救你！」
 
露卡和钢前往救助艾米丽，对捆绑住她的触手展开了攻击，然而和绑缚用的触手不同，他们面对的是武器型的触手，一顿猛攻下来，效果并不明显。
 
「咦！不要，不要啊啊啊啊！救救我，救救我啊啊啊啊啊啊！」
 
「呜哇……」
 
大家束手无策，Terror Greed变本加厉，张开了血盆大口，无数触手从口中伸出，嘎吱作响，打算把艾米丽拽入。这个任谁听到都会汗毛直竖的声音，回荡在我的脑海里。
 
「啊啊……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「艾米丽！！不要！」
 
「这个游戏到底是什么工口游戏啊？」
 
伴随着如同撕裂绢帛的惨叫，艾米丽被触手吞入，消失不见了。合上嘴的凶手很露骨地开始模拟咀嚼的动作和声音，停下攻击，恢复到正常的状态。……虽然我不想同意基尔马斯瞎说的那句话，但是制作这个游戏的人到底有没有弄清楚，这游戏可是全年龄向的诶？难道说游戏制作者没能回家，禁欲太久，所以发癫了吗？
 
先不管制作者的兴趣了，现在整个团队缺少奶的情况下，就更不能遭受到那怪物的白色液体攻击了，要是情势不对，我可能还得成为肉盾去守护米伊。
 
「那，那个还真是讨厌呢……」
 
『总之没事就好，各种意义上』
 
从某种意义上说，这比我刚才受的迫害严重多了……恩？难道说，如果刚才晚一步的话，我也会变成这样吗？我一边躲开飞来的白色液体，在心里暗暗决定，之后要荣司一顿。
 
『呜呜呜呜，出不来呀……(；ω；)』
 
此时艾米丽突然在群聊里发了一个流泪的颜文字表情。如她所说，这种死亡方式被判定为特殊致死，无法回归。由于找不到尸体，所以也难以复活。不过总之她没什么事，这就好了。
 
「这个混蛋，你竟敢这样做！！」
 
 
 
 
复活的戈登一跃腾起，大喊着从天而降。他多半是被“那东西”射中了，全身都是白浊液。
 
「居然被射了一身谜之液体，这种福利谁想要啊！」
 
当然，大家都不想被射中，就连我也无法直视被射了一身白色液体的肌肉兄贵这种画面。就连自己也看不下去的戈登自然也非常愤怒，他怒涛般的连击终于让Terror Greed的生命值降到了10%以下。
 
能搞定……正当大家这么认为时，被逼入绝境的Terror Greed收起了所有套路，展开了和之前一样凶猛的进攻。
 
「什么……呜！」
 
「呜哇！」
 
到刚才为止一直冷静狙击的抹茶第一次发出了惊讶的声音。我用余光看着她被触手打落下来，同时不敢怠慢，躲避着触手的攻击，却听到两支触手悄无声息地从地面上蹿来。
 
『脚下有捕获型触手！！』
 
我说完后，大家都赶紧看了看脚边，和触手拉开距离。如果在意头顶，就会被绊倒脚底，拖入口中，而如果太在意脚底，又会不小心被上方来的触手砸到……真是难对付的家伙。
 
「呜哇！等，等等！等等等等等等？！」
 
触手的第二次捕食的不幸被害者，是离我最近的戈登。
 
「你该不会对我有那种兴趣诶诶诶诶？！混，混蛋，吃我一招！」
 
要是男人也被这样对待，那还真是挺惨的，我不禁产生了感同身受的同情心理。戈登流着泪挥着斧子，对怪物的核心部分施加最后强而有力的一击，随后只有惨叫着被吞入，阿弥陀佛。
 
我一边在想下一个牺牲者会是谁，一边注意着自己的脚下，却看到触手是朝着我来的。难道说这东西优先追踪中了白色液体的人吗？
 
或许是注意到拼命逃跑的我，梅丽突然站了出来。
 
她用盾牌挡开触手的攻击，然后步步逼近，用剑去砍怪物的本体。而捕获型触手仍然追着我。由于我全身黏糊糊的，走一步绊一步，大概被抓住也只是时间问题而已了。
 
此时我想起了被吞入瞬间的艾米丽的恐怖表情。我着急地瞥了一眼触手的生命值，戈登刚才的一击起了作用，它的生命值已经所剩无几。
 
「一波带走它！」
 
「艾米丽……我会为你报仇的，把钢先生交给我，你就安详地去吧！」
 
『等我复活之后，你给我记住！』
 
顺着荣司的声音，钢先生一跃冲出，在触手的缝隙中腾挪躲闪，施加攻击。露卡小姐也一边表明决心，一边提杖而起，而艾米丽在里面大声吐槽的声音倒也听得一清二楚。
 
「用最强火力进攻！圣酱再努力撑住一会儿！」
 
另一边，基尔马斯站在射程外的位置开始了咏唱，构筑大型魔法阵。要解释一下的是，“咏唱”是将选择好的魔法通过声音或手势让其进入可以发动的“待机状态”，所以除了魔法名称之外，没必要咏唱其他内容。但即便如此，在RPG中，也有很多人为了图个乐子，自己设定了咏唱的内容。
 
这么说来，故意装成女孩子来行动的我也算是在进行角色扮演吗？虽然说现实中也没什么不同，总感觉我作为男性的存在感已经被侵蚀殆尽，但我就当这是演技好了，求求你了，就当这是在扮演角色而已吧。
 
……为什么我会想到那么远的地方去，是因为我已经被捕获型触手逮住了。虽然我使劲把水晶矛插在地面上，想借力支撑抵抗一下，但并没有什么卵用，只要噗噜一下我的手就会被拽走。接下来就是怪物张开大嘴，我整个人被吞入一团触手堆当中这种剧情了。在恐怖和绝望填满了我的内心时，唯一感到欣慰的是，这是个全年龄游戏。
 
「你这家伙，放开，放开我！！」
 
「啊啊，真是，麻烦的家伙！」
 
荣司一把抱起了浑身都是粘液的我，梅丽则庇护着我们不受来自上方的触手侵袭。多亏他们的帮忙，触手的拉拽速度稍微减低了一些。抱起黏糊糊的我，估计荣司费了老劲，只不过我也仅仅是续了短短的一点命而已。
 
「<<Thunder Lance>>！！」
 
「哈啊啊啊！」
 
露卡突然朝着怪物的口中施放了雷之枪，钢先生虽然左手数次中弹，几乎已经使不上力，但他还是逼近了Terror Greed的核心，用剑连续攻击。然而即便如此，触手拽拉我的力气丝毫也没有松懈，甚至连荣司和梅丽都一起被扯了过去。
 
我以为已经不行了的时候，基尔马斯突然叫了起来。
 
「好咧，这就是最后一击啦！看招！<<Toll Smasher>>！！」
 
青白色的雷柱吞噬了数条触手，并直击核心部分。雷柱和触手纠缠争斗了一会儿后，直接刺穿了触手，在湖面上形成了巨大的水柱。抓着我的触手失去了气力，掉落到地上，之后Terror Greed就再也不动了。
 
◇
  「辛……辛苦了……」
 
一动不动的Terror Greed渐渐黯淡了光芒，被吞入的那两个人也浮上了湖面。梅丽乏力地瘫倒在地说了声“辛苦了”，大家也都用嘴或者聊天栏应和。
 
米伊判断一切都结束之后，这才踏入湖中，复活了艾米丽，随后又立刻赶回。
 
「这两人身上的粘液都不见了，是不是沾到水粘液就会自然脱落？」
 
她一边治疗其他成员，一边告诉我。我确认了一下自己身体恢复自由后，跳入了湖中。反正我穿着泳衣呢，有什么好怕的。我在水中扑腾几下，非常意外地发现粘液异常状态很轻易就被解除了。
 
我确认一下自己身上已经没有粘液，把头露出水面。成员们都聚集在一起，有的在疗伤，有的在检查掉落物品。这次是按照临时组团的规则，实行随机分配，捡到啥就获得啥。我看了看自己的物品栏，上面也出现了不少物品。
 
从湖里出来后，湿身状态立刻就解除了，头发和泳衣也很快就干了。至于地形，我们没有太多方法，只能等待时间经过，看它是否会自动修复吧。
 
「话说，还真是消耗人精力的boss啊……」
 
梅丽在战斗结束后也是一副累趴了的样子，一动不动。可见boss凌厉的攻击和对女性展开猥琐的精力消耗效果拔群。而且连我的精力也被消耗得所剩无几。
 
「呜呜，咕……呜」
 
「你要哭到什么时候啦……」
 
「因为那个真的很恶心嘛！！」
 
钢先生的后宫们这次似乎也受到了相当大的精神打击。很可惜，boss并没有掉落什么稀有物品，不过新材料倒是拿到了不少，也还可以吧。
 
「圣酱没事吗？身体有什么地方感到奇怪？有什么地方不舒服没有？」
 
『没有』
 
梅丽扭捏地靠过来，把披风披在我肩上。我就暂且认为她是纯粹在担心我吧。虽然这孩子有点变态，不过还是懂得看气氛说话的。
 
「啊啊，真是惨透了……」
 
戈登也一脸疲惫，我理解你的心情，不过比起被蹂躏的我，你的处境还是好不少吧。
 
『话说回来，如果是男性作为人质的话，也会被那样对待吗？』
 
我的一句疑问打破了战斗后平静的气氛，几位男性很明显僵直了身体。戈登皱起眉，操作起了键盘，似乎是在和谁联络。
 
「最早发现的是我朋友，和那边的小鬼头一样也中招了……当然，我指的是男的……」
 
戈登沉重地说道，然而几位男性却舒了口气。大概他们认为幸好没说由自己来吧，毕竟要是基尔马斯带来的不是女性用的装备，而是男性用的装备的话，那么遭遇这种事的可能就是他们了。
 
「抱歉啊……圣酱」
 
米伊似乎领悟到这种气氛，带着哭腔抱紧了我。或许是有所自觉，在场的男性所有人都撇过眼神去没有看我。也许是心理作用，我看到艾米丽盯着面色有些通红的钢先生，眼神相当的冷淡。
 
而露卡用一种「你这偷腥的猫……不，偷腥的狗？」之类的眼神看着我。拜托，我是冤枉的诶。
 
「嘛，怎么说，真是辛苦了呢」
 
或许是看到在场的气氛有些不对劲，坐在旁边的荣司开口说了句慰劳的话。要是平常我肯定直接就顶嘴了，不过我正好在反省最近自己的态度，更何况这次是荣司倾力相救，所以我这次顺着他的话，坦率地说了出口。
 
『总之……谢谢你，救了我』
 
「啊，啊啊……」
 
……你为毛要摆出架势啊……
 
◇
 
游戏内是白天，无法认识到现实是什么时间，于是我看了一眼手表，时针已经指向23点。由于没有掉落什么稀有物品，所以大家打算原地解散，我把这些人登记进自己的朋友列表，走向森林出口，对大家道了别。
 
戈登对提供情报的朋友致了谢（复仇），抹茶拿铁小姐微笑着答应了我『下次，抱着我飞一次，一会儿就好』的请求，回了句「我去炫耀下」就离开了。虽然不知道有什么好炫耀的，嘛反正打倒了boss，这大概也能成为一些谈资吧。虽然外表很酷，没准她是个挺胡闹的人。
 
另外戈登和他的朋友告知我，关于boss的情报，出去传播开来也没有关系。只不过这次的成员们讨论过后一致决定，出去传播的内容只包含让boss出现的方法，至于boss的特性什么的就打算说无可奉告了。大家都露出了邪恶的笑容。
 
钢先生在告别时对我说「总有一天，希望能和你有机会战斗一场」，随后我就被露卡恐吓道「我绝不会输给你」。艾米丽代露卡向我道了个歉，根据她的说法，是因为钢先生暂时不谈比赛的事，开始谈起关于我的话题，还评价说「是个动作很灵巧的小女生」，所以露卡才感到嫉妒的。
 
我本来想说「求求你，我可不想卷进你们几个人的修罗场」，不过想了想还是咽了回去。我可是成熟的大人，不说这种话。
 
在目送走其他成员后，我看朋友们似乎在顾虑我的心情，欲言又止的样子，就明快地告诉他们说，别在想那些事了，我并不在意。
 
『好，那么就比比谁先回到休息室吧』
 
「哈？喂，等等……」
 
「诶，啊，等等啊圣酱！」
 
我可不打算等！大门就在我眼前，我踏着轻快的脚步径直冲向休息室。由于这街区并不大，移动只需要几十分钟的时间。到了门口，我用力推开门，房里的人诧异地睁大了眼睛看着我。
 
『到啦到啦，晚上好，我和基尔马斯他们正在比赛谁先从门跑到休息室这里』
 
大概是因为我太过突然，吓到人了，所以里面的人甚至都没有打字回应我。寿甘一脸困惑，从室内焦急地跑出，抓住了我的肩膀。她呆了一会儿，拿起披风披在了我身上。
 
「圣，圣酱？你该不会穿着这样回来的吧？」
 
…………诶？
 
我提心吊胆地看了看自己的身体，穿在身上的不是往常的法袍，而是紧紧贴在身上的纯白色的死库水。啊，恩……
 
 
之后我立刻下线在被子里蜷成一团直接就睡了，等我看到荣司和梅丽发来的担心我的短信时，已经是第二天清早了。
 
另外，泳装我本来是打算还给基尔马斯的，但是想到把穿过一次的那个东西交给“那个人”总感到非常不爽，于是我出钱买了下来。托这件泳装的福，我现在可以穷得一清二白，接下来可以专心赚钱了……这结局可真是悲哀啊。
  
  (雨邮件:再次惊叹大大们的毅力，加油↖(^ω^)↗加油！)
  
  
  第六卷 同一屋檐下
  
  第一章 老妈爱担心
  
  在论坛上被命名为死库水幼女全力冲刺事件的隐藏boss讨伐战之后第二天，我连登录进游戏都觉得麻烦，于是仅仅给担心我的朋友们发了短信，在家晃悠了一天。
 
由于外面很热，实在懒得出去，我就看看一些视频网站、发发短信和伊吹还有荣司聊天，消磨时间。快到傍晚时，单身出差的老爸和本应在工作单位的老妈突然回来了。

  线上☆交流
Contact06-1『老妈爱担心』
 
不知为何，我被叫到了客厅里。爸妈的表情都略显严肃。我像是被催促着走到桌边，坐在他们对面，此时老爸突然开了口。
 
「日向……我有话想请你认真听一下。前几天，我申请进行了调查是否为同一人物的DNA鉴定」
 
我一瞬间没反应过来老爸在说什么，可能是想逃避现实吧。我还以为爸妈已经完全相信我了。我听到甚至都不知道是哪里传来的急躁呼吸声，让我愈发混乱了。
 
「啊……」
 
我发出了一声不能称为言语的细声呻吟，慌慌张张地伸手去找纸条，这时不知道什么时候坐过来的老妈突然从旁递给了我笔和纸。我颤颤巍巍地抓起笔，连字都写不好了。
 
『那结果呢？』
 
只有4个字，我只写了4个字拿给老爸看。对于现在的我来说，需要一些省力的行为。看到我写的字后，老爸拿出了好几张文件放在桌上。我害怕得连牙齿都直打颤，发出悉悉索索的声响。
 
虽然房内的空调在正常运作，但是湿哒哒的汗水却从全身各处流个不停。害怕，我害怕去看。害怕，我害怕知道。但是身体不听使唤地动起来，看向了那张文件。就在我的意识就要消失之时，我看到有谁过来支住了我的肩膀。
 
『比较对象：木崎 日向 该DNA的持有人和对象为同一人物的可能性：否定』
 
「日向？！」
 
我能看到的只有这一句，随后眼前一黑，接着看到的东西就由桌子变成了天花板。荧光灯的光亮被椭圆形的灯罩包裹着，十分晃眼。老妈伸过头来挡住了光源中心，一脸担心地看着我。
 
我挣扎着想爬起来，但没有力气，我听到了万物崩坏的声响。老爸见状也急匆匆地赶到我身边。不知道从何时起，自称是自己儿子的外人住进了自己家里，父母是什么感觉呢？胃液反呕到我的喉咙，辣得难受。眼泪浸湿了我的视线，什么也看不清。
 
「……对，对不起，日向，不过也希望你看看这个」
 
老爸拿出另一张我没见过的文件。我逞强抹了抹眼泪，模模糊糊地看到上面写着『亲子鉴定』的字样。泪水再度润湿了我的脸，既然我已经被鉴定为不是木崎日向，那这份鉴定的结果也就可想而知了。
 
我在心里某处想到，会不会我变成了拥有原本记忆的另一个人？在这个科技如此发达的当今，有谁可以信誓旦旦地告诉我在我身上究竟发生了什么？正常想的话，应该说我一开始就是拥有原本记忆的另一个人，这倒还说得过去。
 
我害怕，害怕失去。我害怕，害怕被家人当成不认识的外人对待。我害怕，害怕朋友离我而去。在我脑海里浮现的不是吃惊、不是苦笑、也不是一脸想使坏的荣司，而是失去了一切兴趣，脸色冰冷的荣司。
 
『你骗了我』
 
甚至连幻听都出现了，我再也止不住自己的泪水。
 
「……」
 
发不出声，我开始抽泣起来，老妈赶忙温柔地抚了抚我的背。为什么，明明我已经被科学证明不是他们的儿子了，为什么他们还要对我这么温柔？干脆尽情地骂我、赶我出去吧。不够彻底的温柔乃是残酷。尽管在内心想过放弃，但我依旧抱有些许期待。
 
「先冷静一下……刚才这顺序真不好……这边这些文件是亲子鉴定文件，得到的结果是肯定的。也就是说你毫无疑问是我和由香里的孩子」
 
我在脑海里反复揣摩了几次听到的话语，稍微放下了心。让我再重新捋一捋老爸刚才的话。DNA检验已经证明我不是木崎日向。于是也就可以推出我和爸妈应该没有血缘关系。但是亲子鉴定又得到了肯定的答案，这是怎么回事？
 
我抑制自己内心的恐慌，继续往下看文件。上面确实写着我和父母的亲子关系是可以确认的。还有证明我和姐姐的血缘关系的文件。这是怎么回事？我看了看老爸。
 
「我一开始也觉得奇怪，不过看了亲子鉴定的结果后就理解了。当然爸爸并没有出轨，妈妈生下的孩子也只有两个，所以错不了」
 
老妈是标准的日本人脸，一头黑发，听了老爸的话后也用力地点了点头。就算是混血儿，要想生出一头白发、翡翠色瞳色的孩子什么的也绝非寻常。虽说我一头白发，而且又不是因为白化病引起的，对于地球人来说是不可能拥有的发色。
 
「还有，希望你看看这个」
 
老爸拿出另一份文件，上面写着，“现在的我”和木崎日向是兄妹关系。另外上面还有推测的内容，即科学已经证明我和木崎日向不是同一人物，但是相对的，同时也有一些证据显示我和木崎日向恰恰是同一人物。
 
既然老妈不记得生过姐姐和我之外的孩子，那么会存在和母亲、父亲、姐姐、还有木崎日向四个人都有血缘关系的“我”就显得很奇怪了。绕了大半天，结果我是木崎日向本人，如我所说，因为某种超常现象变成了女孩子，这种解释反倒最能说得通。
 
当然了，从技术层面上说，克隆和代孕等可能性也还是存在的，但这种事并没有这么简单，也想不到有什么理由会这样做。而且就像我之前说的，父母两人追溯到三代之内都是纯粹的日本血统，会生出长这个样子的我，根本就是不可能的。
 
最后父母看着我的眼睛，说他们相信了我就是他们的儿子。我一下子瘫倒在老妈怀里，看着他们俩担心的样子，我用尽最后的力气写了张纸条。
 
『最起码先告诉我要进行DNA鉴定嘛……』
 
仔细一看，我甚至连平假名都写得乱糟糟，不过至少爸妈都读懂了，他们一个劲儿地向我道歉。
 
顺带一提，最新的鉴定方法通过头发也可以高精度地进行检验。以前的我是从脐带提取了DNA，现在的“我”则用的是头发。由于我毫无防备，甚至不知道自己什么时候被拿走了一些头发。
 
总之我对知道一切来龙去脉并进行协助的姐姐发去了充满怒火的短信。
 
◇
 姐姐回复『要想让爸爸他们能够真正认可，以及户籍方面的问题等，鉴定都是必要的』向我道歉，我则回了一条『(・ω・)、切』，之后便是姐姐每隔五分钟给我发一次『对不起』『不要讨厌姐姐好不好』。
于是我们决定，在下次姐姐放假时，带我到那家开了好几十年、有各种稀奇古怪角色的Sario直营的主题公园去玩的话，我就原谅她。没错，我一直都很感兴趣，只不过是男生所以比较害羞不敢去。
正在为此而高兴的我感到父亲向我投来了微妙的眼神，不过应该只是我想太多吧。
因为在休息时段来了这么一件事，搞得我好不容易安定下来，却累得一动也动不了。我一把躺到沙发上，这时老爸开口对我说道
「那个……关于你的户籍问题，如果就这么下去的话，由于我们之前没有提交你的出生证明，所以打算把你当做我们第三个孩子来登记，可以吗？」
我一时停止了呼吸。
『登记的时候，用“木崎日向”可以吗？』
父亲小心翼翼地问道，垂下了眼。
「失踪……最后会被当做死亡吧」
被当做死亡……我细细品着这个词，脑中突然浮现出荣司和伊吹为我调查得到的情报。荣司告诉过我，他听说的猫的怪谈的原版故事。
记得是一位进入精神病院的学生，像是说呓语一般念念有词「我杀了人」「是猫，是猫！」。怪谈也确认过这件事。
伊吹说的则是另一件事，说在这附近从以前开始就流传着关于传承的故事。虽然不知道起源于何方，但是确实有着关于「替身石」的故事。故事并没有留下正确的记录版本，但是通过口耳相传在坊间流传甚久。
内容是这样的：在某个村子里，住着一对母子。某一天，孩子受了严重的伤。对于这位母亲而言，孩子就是她的一切，就算是以命相换也在所不惜。一心为了拯救自己孩子的母亲，突然想到，在村边的一座小山丘上有一块拥有不可思议力量的大石头，倘若在内心真心乞求救助某人，那么就能获得以许愿的人自己为代价来救人性命的能力。
这在当时听来也是天方夜谭的故事。然而已经束手无策的她只有不管不顾地相信这个故事，对着这块替身石每日祈祷。村人们用怜悯的眼神，看着这位不分昼夜对着石头祈祷的母亲。
随后有一天，这位母亲早上出门后到了晚上仍没有回来。在意的村人们前去看了看孩子，发现之前已经奄奄一息的孩子居然生龙活虎。村人们各个目瞪口呆。孩子向他们询问自己的母亲在哪里，他们各个说不出话来。
几个年轻的村民不相信，前去替身石那里看，发现那位母亲和当时的孩子一样，浑身是伤，已经死去了。
如果只说到这里，那么这大概就是个有些恐怖的民间传说罢了，然而伊吹却在这些故事里发现某件很在意的事，便向清楚这个故事的后续的老人打听。其中一个便是，这个本应是男孩的孩子，变成了和母亲非常相像的女孩子。
还有的说，其实母亲在前去向替身石许愿之时，那个孩子就已经离世了。
替身石，顾名思义，是能用自己的性命做交换来拯救他人性命的石头。伊吹没有继续说下去。而我，也不想再深究这个问题，便也没有开口。
没错，即使不用说我也明白，因为这些事确实是说得通的。拥有这种神力的石头为何会被淹没在历史的深渊中，以及那个神社到底是为了封印什么才被建在那里的，都说得通了。
——那一定是，事关人命的举措。
说出这种话让我害怕。因为这就意味着我不得不认可。
『再让我，想想』
「恩，不用急。虽说不能就一直保持现状，但是你也没必要在今明天就做出回应吧？」
看来，我应该追寻着这些微的可能性，接受现状继续前行吗？我还需要一些时间来做出判断。
房间里一片死寂，或许是因为该说的话都说完了。老爸想要换换气氛，便说道「今天吃寿喜烧吧」，我和母亲不约而同地笑了起来，这到底是多少年前的习惯了呢？
这一切真是不可思议。明明只是这样，我却觉得，不管我选择哪一条道路，背后都有人支撑着我。
◇
  吃寿喜烧是挺好的，不过如果没有素材也做不出来，于是我就和老妈和一起去附近的超市买食材，放着老爸一个人在家，很碰巧地遇到了荣司和伊吹在一起。荣司对老妈打了个招呼后，不知为何很担心地看着我。
「没事吗？」
他毫无自觉地露出苦涩的表情。老妈了解这些事情，便没有插嘴。
「不……该说还是有点受打击的……」
我们和同样打算前往超市的两个人走在路上聊着天，我这才发觉荣司好像误会了什么。虽说我确实收到不小打击，而且经历了被人称为死库水幼女的事件后也感到很受伤，但是『我现在会这样又不是因为那些事情！』我自然而然地表达出这种意思。
但荣司显然没有理解，我只好对他说之后再详细告诉他，他点点头跟着我们前来买东西。毕竟荣司的父母现在外出旅行，所以很难得，他便邀请伊吹两个人打算吃肉吃到爽。
「木崎家要吃寿喜烧吗，真羡慕啊」
之前荣司也向我搭话，却因惨遭无视而赌气，可能察觉了这一点的老妈笑着向一直在聊家常的荣司说了句
「哎呀，机会难得，何不到我家一起吃呢？要是荣司你们来的话，日向也会感到高兴的」
「诶，但是……这样好吗？」
「当然咯。小孩子不要担心这么多。日向总是受到你们照顾，就当是回礼吧」
「哦哦哦，那就多谢款待了！」
「那啥……恩，那就恭敬不如从命」
事情三下五除二就决定了，我一脸目瞪口呆。倒不是说本打算是家庭聚餐，但是虽然荣司表现得很自然，伊吹一瞬间的复杂表情却让我很是在意。
『怎么了吗？』
「……不，没什么，是我想多了」
我悄悄地问了伊吹，但还是得到了一个含糊不清的回答。
「——」
老妈把眼前的霜降牛肉毫不客气地放进购物车中。我担心着如此豪爽地购买这些价格昂贵的肉，但老妈却说，这些都是用老爸的私房钱买的，没事，让我哭笑不得。
虽说也算得到了许可，但从老爸说「为了给可爱的儿子鼓鼓劲，这次就豁出去了」来看，很显然他是哑巴吃黄连。什么都没法帮忙的我，想着只是看着也不大好，打算帮忙斟酒。
「啊，我们也会稍微出一点钱的……」
或许是被放进锅里的昂贵的肉吓坏了，这些异常健全的男儿拧着脸做出了这种提议。嘛如果是我在这种情况下也会这样说的。这不是值得高兴的天真，也不是残酷。
「没事啦，你们不用这么操心」
老妈已经进入了她的母亲模式，难得看到自己儿子的朋友来家里欣喜万分。大概是她想起曾经快乐地上学的我吧。想到这点，我就没法阻止她。
『要是可以的话，去帮忙买个酒吧』
「我们可还是未成年啊」
同样心情的我还想着通过其他方式给老爸准备一些什么礼物，却被法律阻止了……啊啊，我真的什么都做不了啊……
◇
在回去的路上，伊吹小声地对我说，等会在亲戚开的小酒馆见后就离开了，没过多久他又返回和我汇合。我看着荣司心想“这样自己的借口大概也说得通了”而抚着胸口的样子，苦笑着走在充盈着夜色的归路上。
「发生了什么吗……」
在路上，有好几辆警车打着旋转的红灯停着。虽然有些在意，但是让荣司提着所有东西，就这么站着的话有点对他不住，于是我快步通过，看到路上看热闹的人向我投来了视线。
……怎，怎么了？
尽管视线没有恶意，但被人这么盯着总是不快。我躲到老妈背后，视线就转移到老妈的身上了。
我们正在诧异发生了什么。此时人群中一位认识老马的人突然从人堆里钻出来向我们招呼了一声。
「阿啦，木崎桑……那位孩子是？」
「……啊，这是我亲戚的孩子，借住在我这里的。我们稍微有点话要谈，你先和荣司回去吧？」
我对这种打发小孩的方式感到有些不满，但继续呆着的话被这么盯着也不是事儿，因此我点点头，走到了荣司身边。群众的目光转移到了荣司的身上，他稍微挣扎了一下。
「一……一模一样……和把我当做是萝莉控的那帮家伙的眼神一样……」
我拽起陷入谜一般被害妄想的荣司的手，带他跑离了人群。在天黑下来之前，我想赶快回家。
荣司从被害妄想中走出来已经是一段时间后的事了，在这之前我碰到了伊吹。我发短信告诉老爸，说接下来要带他们两个过来。
「打扰了」
「打扰了」
「哦哦，荣司君和伊吹君，欢迎欢迎」
老爸打开门，笑脸相迎。伊吹说自己带来了有些贵重的白兰地当谢礼，父亲更是喜笑颜开。
「让你多心了，那么我就收下喝啦」
「不，是我们受到您的款待」
「款待？」
我看着三人其乐融融的谈话，感叹着和以往果然不同了，有些感伤，一边脱下鞋子，拉起荣司的手走到了厨房。我抬头看了看荣司，指了指袋子，然后是桌子。
「恩，放在那边就行了吗？有什么东西要放到冰箱里吗？」
『冰棒放到底下的冷冻柜、果汁和肉放到冷藏柜』
我斜眼看着荣司乖乖地把要冷藏的东西放到冰箱里，把一个站台移到厨房，站上去洗手。这东西是我这样子暴露之后买的。我小心地洗干净手，然后把菜刀、砧板、盘子都摆好，从袋中拿出蔬菜。
我切去香菇的根茎部分，把菌伞切了个十字，随后把白菜和葱切成合适的大小，再把豆腐切成一口大小的方形，倒入热好的平底锅开始炒起来。魔芋丝就这样就可以吃，剩下的就是要洗洗春菊……
「你很熟练嘛……」
嘛，毕竟我平常可是有在帮忙做家务的。我充满自信地做好了五人份的食材，盛到盘子上。接下来就是把寿喜锅用的锅和炉子拿出来……
「啊啊，这个就由我来吧……哟西」
我踮起脚战战兢兢地去取橱柜上面的炉子，荣司从旁过来帮了我一把。正好我也有点害怕，帮大忙了。我倒出罐装的调料，再添加上一些香辛料，做好了佐料。
我们饿着肚子终于准备完成各种东西后，老妈这才带着一脸复杂的表情进了门。
◇
  「听说在附近，有从泳池回家路上的女孩子被一些变态调戏的事……」
我家的寿喜锅是关东风味的，把蔬菜和魔芋丝放到佐料里煮烂是我们的做法。我摩挲着自己的肚子，闻着煮的热腾腾的锅，正在打蛋时，老妈突然开口说道。
「幸好，那啥……很快就被附近的人发现了，所以没有造成什么严重的问题」
对毫无抵抗能力的小孩出手这种事，肯定是无法原谅的。虽然基尔马斯和梅丽是自称绅士淑女的变态，但是他们也对会做出这种事的禽兽感到非常愤慨。
要说问他们对我的性骚扰怎么看，他们只会撇过眼，搪塞说这只不过是对关系很好的女孩子做个请求而已，要是我进一步吐槽，他们还会反过来揪住我的年龄，说「啊，圣，圣酱已经16岁了吧？那就没问题啦，恩」。
「那就这样，日向」
我正在脑中唾弃着这些变态，却被叫到了名字，条件反射般地抬起了头。不知道为什么大家都看着我。
「爸爸明天要回到工作地点，我从明天起也要出差3天哟」
老妈一脸为难地说道。最近似乎有个大项目，大概很忙吧，八成也是因为这个不得不出差。只是3天的话，我倒没有什么太大问题。
『恩，我明白了。只是几天的话我一个人没事，你们路上小心』
我像往常一般用手机发了这句话，看到老妈叹了口气。她犹豫不决地看了看老爸，似乎在进行眼神交流。
「恩……呐荣司、伊吹，你们方便的话明天开始可以住在这里吗？这孩子还没有什么自觉，你们留下来的话我也会感到很安心的……」
哈？
「我家人不在的话，我需要回去做家务……所以有点困难呢……」
伊吹抢先回道。虽然这家伙的父母确实每天都很晚回来，他从小学开始就要做家务，这点我是知道的，但是为什么他这么慌？而且我也不明白为什么老爸露出了很严肃的表情。
「那个……我也有事不能来」
「你不是接下来一个礼拜都一个人在家，还大声嚷嚷说自己自由了吗？」
……各种第一次听到的情报。这些家伙是故意把我从话题里摘出去的吗？我恶狠狠地盯着这两个叛徒，荣司也恶狠狠地盯着伊吹，仿佛在说他也是叛徒。只有在场聚集了最多敌意的人露出了若无其事的表情。
「也对……荣司君……荣司在的话也就能安心了。只要待到我回来为止就行了，能不能在我家先住下呢？」
「唔……唔」
或许是从懂事时起，荣司一家就和我们一家有交往，所以荣司对我的母亲也像对自己的母亲一样应付不来。不过，我不明白为什么老妈会这么担心我，我虽然这副模样，但实际上可是个16岁的男生诶，应该不会短短时间就出什么大事的吧？
「呐……求求你……我很担心的」
「我……我明白……了」
在这个只能听到锅发出咕嘟咕嘟声音的房间内，被老妈认真的表情逼得只能同意的荣司瘫趴在桌上。真是不雅的举止。
「太好了，多谢啦荣司君」
「不……没事……哈哈哈……」
荣司干瘪地笑着，他就那么讨厌住在我家啊？孩童时期倒是很经常互相去对方家里住的说，现在这么一脸讨厌的表情，还真是让我心情复杂。
我把无处发泄的愤懑，就着从颜色上让人联想到昨日剩下的霜降牛肉一起倒入锅中。煮一煮，颜色也发生了变化，没问题能吃。
◇
  「啊，混蛋……那个是我想要的！」
我伸手去夹煮熟的肉，荣司大声抱怨起来。看来他已经不介意自己住下来这件事，恢复了往常很有活力的样子。反正吃东西是先到者先得，我毫不客气地夹起入味的肉，就着蛋一起吃。
「还有很多，别争啦。还有日向你要吃菜」
我顶嘴说自己吃了很多香菇，结果老妈一边往锅里放进更多肉，一边非常流畅地给我夹了葱和白菜。我倒是不讨厌这些东西，不过也没那么想吃。
我用筷子夹起蘸了佐料的葱，吹了吹气，小口嚼起来。葱所特有的辣味和气味伴着带有高汤风味的浓酱油味，在我嘴里扩散开来。确实还挺美味的，不过这东西还是当点缀吃比较合适吧……我才不是挑食的小孩子。
「你是小孩吗……？」
看着小口嚼着葱的我，伊吹突然迸出这么一句，刺在我心口。切，喜欢吃蔬菜的人怎么会懂我……
我们喧闹着抢着肉度过了这段团聚时光，顺便告诉你我的战绩是4胜7败，看来把掌握这个饭桌的老妈当做敌人，是我的失策。老爸一开始还微微笑着，不知为何从半途开始就用复杂的表情看着我和荣司抢肉。
「多谢款待」
「多谢款待。真是美味啊」
「不不，日向也会高兴的，所以你们多来玩吧？还有，明天开始就拜托你了，荣司君」
「是」
客套话说的差不多了，我把两人带到自己房间里。要跟他们说说今天知道的事。爸妈说他们会整理餐桌的，我听话地爬上了楼梯，走进了自己的房间。
「那么，有什么事？」
『老爸委托人对我的DNA进行了鉴定，今天结果出来了』
两人完全僵住，这也可以理解。我继续往下说，幸好。虽然我被DNA鉴定为和木崎日向不是同一个人，但和爸妈以及姐姐的血缘关系却被证实了。根据这个情况，我就相当于被证明是“木崎日向（本人）”了。
『也因此，现在家人都把我当成木崎日向本人来对待』
他们认真地听着，没有插嘴。说着这些话的我虽然已经没有之前那么慌张，但手还在抖。
「原来如此……那么，你打算怎么办？」
「嘛，这关乎我的一辈子，所以没法这么快决定」
我用和往常一样说道。这是这两人都非常熟知的、平静的语调。
『恩，我说我还需要再想想』
「是吗……不过啊，不管发生什么，我们都还是你的朋友，这点不会变的哦？」
「恩，正如荣司所说」
两人的话让我很开心，同时让我觉得自己真没用。我也知道，他们虽然内心也有想法，但还是接受这一切，用往常的方式来对待我。所以我也非常明快地回答道
『谢谢』
◇
两人回去后，我一个人躺在单人床上仰望夜空。夜色静静地加深，唯有时钟的声音萦绕在耳边。这些都是我自从变成这样以后就一直在想的事。虽然路有两条，但是目的地总是只有一个。
所以，不要再做出那些难看的、留恋过去的举动了吧。
在夏季将尽之时，我做好了觉悟。
究竟有什么要开始了呢……？
 
   
   
   第二章  产地直送的味道
   
  「那么，就拜托你了，荣司」
 
「好的，交给我吧」
 
第二天清早，我吃过早饭，和前来的荣司一起目送父母离开去上班。要说为什么他会来这么早，那是因为要解决『来住可以，但是不要在其间玩游戏哦』这个问题。
 
关于这点已经进行了各种探讨，最终起到大作用的居然是姐姐。她允许我如果只是使用游戏功能的话，那么可以在她的房间里玩电脑。所以我今天早早地起床，让老姐告诉我密码，创建了一个客户使用的账号。
 
我在姐姐面前真是抬不起头来，她居然还说下次过来的时候要好好疼爱我一番，做好觉悟哦，让我真想赶紧丢下她的恩情，一溜烟跑开。
 
不说这些，剩下的就是要把电脑从姐姐的房间搬过来，当然，这要等到荣司过来以后才能做。毕竟这么重我可是无能为力的。
 线上☆交流
Contact.06-2『产地直送的味道』
 
 
行动一开始，遇到的最大问题便是，究竟要搬到哪里去，经过一番探讨，我们决定搬到已经快变成储藏间的客房。随便整理整理，连接一下线路，我拖来睡觉用的预备被子，大功告成。
 
不过，明明有朋友来家里，居然要做的事是准备玩网游吗……要是我冷静想想，可能会再起不能，于是我赶紧把这种想法排除出脑外，把荣司带来的游戏头盔连上电脑，确认启动后，回到我的房间进行登录。
 
我出现在休息室内，旁边的一位14、5岁左右的男孩子突然一惊。说来我好像忘记在换衣服前登出游戏。我慌慌张张地操作一番，换上了平常穿的法袍。
 
「啊，早，早啊」
 
『早上好』
 
少年红着脸，停下了手上的工作向我打了个招呼，我也回应了一句，没有看他的眼睛。他是一位药剂制作师，从一大早开始就在为工会的备用品。
 
『稍微借用一下桌子』
 
「请，请便」
 
打扰他也不合适，我确认了一下自己的装备，借了桌子的一角开始制作起刻印来。昨天那个触手混蛋掉落的东西不知道能不能制作出什么珍贵的东西，我开始尝试起来。掉落的物品有材料、回复道具、各种杂物，材料总共有『坚韧肉蔓』『苍核碎片』『黏糊体液』和『新鲜触手』4种。
 
如果笼统的分，材料可以分为用以制作武器、防具等装备品的制造材料，和用在料理或制药中的食材2类。黏糊体液和新鲜触手似乎是属于食材的……
 
我试着道具化新鲜触手和肉藤蔓，发现在桌上出现了两支恶心又长的触手，完全分不清哪个是哪个。
 
「这是神马？！」
 
少年明显被吓到了，我拿起其中一根被确认道具信息确认为食材的触手给他看。
 
『昨天打倒的boss的掉落品，这个也是食材哦』
 
「呜哇……这东西能吃？」
 
『……拿去处理一下的话』
 
少年惊恐地伸出手去碰触手，而触手则像是要逃跑一样地扭动起来，我们两人在休息室里笑着说“这东西真恶心啊”，此时突然有人推开民家的门，走了进来。
 
「喂——小圣在吗？」
 
「啊，艾斯先生，我在这里哦」
 
『来啦来啦』
 
我把触手收进物品栏里，奔向“前来接我的”荣司。今天摆摊，我拜托他当护卫。因为我买下了那件白色死库水，现在不要说有余钱，连我储备的许多高价道具都牺牲了。而且我要说明的是，即使花了这么多，都还不到市场价格的五分之一。到底有谁会想到那个卖肉的装备居然值好几千万？！
 
在交涉途中还发生过基尔马斯提议说「如果你穿着死库水让我抱的话，可以给你1小时100万里尔」这样的事，但他立刻遭到女性群殴，最终决定用我所有的钱和手上所有的高价道具作交换，不赊账地买下了这件死库水。
 
尽管基尔马斯拼命辩解说他的提议只是开玩笑，但没有一个人相信。平日里的行为还是非常重要的。
 
因此，我现在不得不暂时拼命赚钱，不然甚至连修理武器和购入刻印的材料都没有着落。我让荣司稍等，开始制作今天要用的刻印。
 
我先用生铁铸块做出能提升装备耐久力的<<铁之纹章>>，之后又用牙和爪做出能提升攻击力的<<剑士之纹章>>。还可以通过组合材料做出极具人气的，能提升敌对值，降低伤害值的<<骑士之纹章>>，以及提升攻防的<<斗士之纹章>>。
 
这之中最有人气的是<<斗士之纹章：攻击力+5% 防御力+4%>>，第二是<<骑士之纹章：敌对值+10% 所受伤害-3%>>，第三是<<魔人之纹章：魔法力+8%>>。数值是我附魔时的实际效果。
 
我在内心祈祷着会出现未曾见过的强力纹章，开始用『坚韧肉蔓』和『苍核碎片』来制作纹章。
 
「你还真敢去摸啊……」
 
『想象成章鱼和乌贼的触角就行了』
 
我抓起黏糊糊的粗触手，发动了技能。手中的触手被光包裹，变成了像贴条一样的形状掉到了我的手上。这重要的纹章上似乎刻有蔷薇一样的纹样。
 
确认了一下效果，我居然看到纹章上标有稀有物件才有的☆纹样，赶紧贴到了聊天室。
 
『<<☆魔触之刻印：攻击女性时，会带有异常状态『发热』(低概率)。武器限定>>』
 
「诶诶诶诶诶」
 
「闹哪样！」
 
看到这东西的少年和荣司同时喷了出来。放弃吐槽的我继续实行苍核的纹章化。这也是一个稀有纹章。
 
『说是<<☆水击之纹章：攻击时，产生水属性魔法的伤害。武器限定>>，荣司你要吗？』
 
「不用了，我好像也没什么武器可以附上这个」
 
这个纹章好像倒可以正常使用。我问了问少年，他一脸惊讶地回道
 
「能追加魔法伤害的Enchant可是很贵的哦？据说根本付不起」
 
看来同系列其他属性的Enchant已经被发现了，价格不菲。或许放在店前当做镇店之宝也不错。我和荣司赶紧准备完毕后，向少年告了别，用翼之魔石赶往艾斯卡。
 
这游戏里由于氪金道具可以在玩家间进行流通，所以用起来倒是比较随意。据说是因为要是限制得太严反而会让进行现钱交易的商人牟利，所以干脆降低监管度，是个苦肉计。多亏这条规定，一些道具虽然昂贵，但是倒也能流通，方便买到。
 
我对加修大叔提前通风说今天会早些开始摆摊，随后便和前天一样设定了同样的摊位。买卖开始啦！
 
 
◇
 
虽然还是一大早，但在准备阶段我就发现有零零星星的顾客，等我宣布开业后，立刻就有好几个人围过来，这可让我有些吃惊。每个人都对稀有刻印表示出兴趣，而且没有一个人对1个刻印50万里尔的售价表示出一丁点的踌躇。
 
<<魔触之纹章>>的反应良好。大部分人在惊讶之余，都笑着离开了。摊位暂时繁盛了一段时间，随后客人也渐渐少了下来，我举起食材触手，让荣司也能看见。
 
「那是什么啊，还有啊？」
 
『不是，虽然样子一样，但这个是另外的东西，是能吃的哦，你要吃吗？』
 
我举起有2m长，比我胳膊还粗的触手挥了挥，荣司一脸嫌弃地看着我，躲开了。拿着触手进一步靠近他的脸，他立刻退避三舍，还瞪了我一眼。
 
「住手啊白痴！」
 
什么嘛，明明是个男人怎么这么没用，我抓回了触手。和看上去不一样，触手干瘪瘪又冷冰冰的，摸起来就像生肉一样让人作呕。要是现实的话我肯定不想碰，不过这是在游戏里，而且这对于那些杀鱼的人来说本来就不算什么。
 
「话说这居然是食材啊……该怎么说呢……」
 
你不用说我也明白的，这东西光是看着就让人精神崩溃。但是这东西做出来到底是什么味道的，我还真有点兴趣。于是我拿出了瓶装的『黏糊体液』。
 
「难道那个也是食材？」
 
『恩』
 
看来荣司他们并没有去捡boss掉落的食材，这东西意外地还是挺稀有的。就我以前听闻和调查的来看，稀有食材当中似乎有很多是低级趣味的东西，不过味道倒是很不错。想着想着，我愈发感到兴致盎然。没记错的话，如果是食材的话，直接吃也是可以的……
 
好奇心杀死猫，探求这种行为本身可是非常危险的。而且现在客人不多，正是闲时，现实正在催促我去做。为了满足对未知的欲求，我已经准备好动手了。
 
「恩？喂……你难道要……」
 
我打开瓶盖，用小指蘸了一点液体。液体无色透明，黏糊糊地，拉出一条丝。我伸出舌尖去舔了一下。
 
 
 
「——？！」
 
「喂，没事吗？」
 
看到我突然僵直，荣司着急地问道。不过我的心境却不是这样的。这个味道是！
 
『超高级的柠檬味盐渍牛舌，说实话，这个超好吃诶！』
 
「完全搞不懂……等等，那个不大妙吧！」
 
妙不妙我也不清楚，但是我止不住自己想去了解的心。连这个谜一般的体液都是这种美味，那么这个长得明显像块肉的触手又是什么味道呢？我把手慢慢地伸向触手，拿起一端用牙使劲啃起来，咬了小小一口，嘎吱嘎吱地咀嚼起来……恩……这个味道，难道说……
 
『这是高级和牛的瘦肉部分！！』
 
虽然是生肉，但依旧很美味。比起昨天吃的霜降牛肉丝毫不逊色，甚至可以说这个触手尝起来更加甜美柔嫩。这么美味的肉居然长得这么挫，简直是暴殄天物，设计人员脑袋在想什么鬼？做成烤肉不是喜大普奔的好事吗？
 
「你还真是有无谓的勇气啊……」
 
荣司一脸受到惊吓的神色，其实我如果在旁边看人吃的话，肯定也会吓到。不过只有自己吃过才会知道这美味，我默默地把瓶子递给他。荣司露出了非常厌恶的表情。
 
「……我就免了」
 
这真的很好吃诶……
 
 
◇
  稍微品尝过美味后，我赶紧把东西收进物品栏里，想着之后再交给公会里有料理技能的人去处理，然后继续营业。有好几个顾客弓着腰，脸色惨白，是肚子痛吧？八成是因为看到我在吃长相那么恶心的东西才这样的吧。
 
 
时间很快就接近中午了，本来这也不是一次性就需要很多的东西。而且或许正因为如此，今天客人一直零零星星的，和第一天完全不同，气氛相当安稳。
 
『恩，我去做点午餐，用现有的东西做就行了吧？』
 
「哦……」
 
关了店，我向正在和加修大叔聊武器的荣司打了声招呼，就下了线。活动了一下身体，我走到厨房看了看冰箱。
 
昨天剩的肉还有一些，菜也有，还有一些冷冻乌冬面……好，就做炒乌冬吧。取出材料，系上围裙，我掏出口袋里的三角巾把头发绑了起来。
 
乌冬放进水后，我又把葱、胡萝卜、白菜切到方便吃的大小，往平底锅里放了点芝麻油，炒了起来。菜过火之后，又把肉放进去，之后把焯水过的乌冬放入。
 
我又调了些混有料酒和高汤的酱油，加入面中，然后盛盘。最后撒上些柴鱼干和海苔就算完事。随后我倒了点麦茶，和盛面的盘子一起放在桌上。
 
恩，真是简单的料理。给荣司发了『饭做好咯』的短信后，我洗了洗平底锅和菜刀。我想立刻做些最小限度的整理。在我整理好炊具的同时，荣司走进了客厅。
 
在游戏里也能看到短信真是方便啊。
 
「炒乌冬吗」
 
看起来是这么回事，我点了点头，把三角巾和围裙放回原位。我们俩走向客厅边的桌子坐下来，双手合十说了声「我开动了」就动起了筷子。当然，我只是动了动嘴皮子没出声。
 
味道还可以，用所剩无几的菜色做出比这更好的东西是强人所难。
 
吃过午饭后，我洗干净餐具，放到干燥机里，设定好，随后返回到游戏当中。我又开始了这种被姐姐称为颓废的生活。继续开了一会儿店，接待了20位以上的顾客后，我到其他店买了每个2000里尔的【翼之魔石】，总共50个之后，回到了<<特莱亚>>。
 
在<<特莱亚>>朝着森林的反方向走，会看到建议40级以上的人前来的海洋地图。我打算暂时在这里收集一些素材，打打猎。一方面是想今后自己也能做出一些贡献，另一方面，也想来好好赚取一些经验值。
 
于是，现实时间午后，游戏时间夜里，在繁星闪烁的不可思议的环境当中，我遇到了在海边玩着烟火和烧烤的梅丽他们一行。
 
 
◇
 







「出发咯！<<Lightning Saber>>！」
 
——PaGYAAAAAAA！
 
人鱼发出凄惨的叫声，我侧目看着它们化作黑炭，大口撸着串。这地方是游戏内的著名场地，叫做<<云之海滩>>，是个专门烧烤的会场。除了偶尔会有长相恐怖的人鱼、鱼和有手有脚的怪物前来袭击之外，这里是可以细细欣赏满天星空的好地方。
 
在以基尔马斯为首的成员们和被食物香味引来的怪物们战斗的时候，我走到了正在运用料理技能不断量产着烤串的小哥。
 
『可以借用一点时间吗？我有一些个人用的，想要当做料理的食材』
 
「恩恩，怎么了吗？」
 
穿着一身厨师服的他，据说在现实当中也是哪个有名的酒店里的厨师。他玩游戏的理由，则是被虚拟世界当中的丰富食材种类所吸引才前来游戏锻炼的。
 
『就是这个东西』
 
我拿出『新鲜触手』和『黏糊体液』，触手的一端已经被磨去了一截，降低了一些耐久度，就不要在意啦。
 
「这个难道是前天和奥斯特罗他们一起打boss掉的……你尝过了吗？」
 
『恩』
 
估计是从上面的齿印看出来了吧。小哥点了点头，露出了非常喜悦的表情。
 
「哈哈哈！是吗！才这个年纪就有这等技能。恩……不如说你拿给我处理还真让我开心！」
 
虽然不大明白，但我的行动好像给他点了一把火。小哥突然精神抖擞，说了声“稍等”，就拿起菜刀开始把触手的前端切薄，放在网上烤起来。与其同时，他用汤勺去舀瓶子里的液体，毫不犹豫地喝下一口，瞪大了双眼。
 
「恩，矿物质丰富的盐，鲜味极佳……这个柑橘味的香气又是什么……？」
 
他咕哝着，把肉（触手）烤到半熟，淋上体液（酱汁），递给了我。我用筷子夹起，送入口中。轻轻一咬就入口即化的高档瘦肉，尽管香气不重，但是如同牛肉一般易于入口。清淡的肉被烤得略带香味，再加上适量的盐，非常美味。
 
……我得想想该怎么说为什么会拥有这些食材。不过趁势生生啃了一口的我好像也没有必要说什么。小哥似乎也正在被比预想当中还要好的味道感动着。我就干脆把食材交给很有干劲的他，自己混到狩猎队里去吧。
 
「阿咧，圣酱你在干什么啊？」
 
『稍微试一下』
 
我坐到了正在海滩上的一根倒下的树木边上放哨的寿甘旁边，她身着迷彩色的三角比基尼武装。因为是穿着迷彩样式，“某一对球”看起来更加像是西瓜了……话说，还真是让人恼火……不对，让人性奋的大小啊。
 
话说从这里看去，大家都穿着正常的泳装。怎么，这是什么情况？
 
「啊，是圣酱！呀吼——」
 
米伊穿着青色的一体式泳装，裹着浴巾挥挥手朝我走来。在她背后，闪电仿佛要劈开夜空一般，半鱼人则和水柱一同，仿佛在天空飞舞。
 
「圣酱你不换上泳装吗？」
 
『我只有死库水啊……』
 
「阿咧，你之前不是穿过吗？」
 
说来，我都忘记寿甘也是我在现实中见过的其中一人。就看起来的话，我穿上死库水本身并没有什么不可思议的事，何况被这么纯洁毫无邪念地说话方式一问，我反而不知道怎么拒绝。
 
『说来，这里是空中大陆吧，海又是怎么回事呢？』
 
正在想该怎么办时，脑中突然闪现的想法直接就说出了口。基本上整个都是空中大陆的这个世界，是用什么样的构造来构建起大海的呢？在这块大陆的外围部分，不仅有海滩、在晚上还有虽然不容易看清，但是确实存在的星空。
 
「恩，那个……这套泳装不能潜得那么深。根据好几个努力下潜过的人说，海流和海水就像是漂浮在空中一样哦！」
 
「在水中的话可以看到满天星空，仿佛自己置身于宇宙之中一样，超棒的」
 
那还真是充满奇幻色彩的海洋。米伊大概也稍微潜过水，开心地笑了起来。被你们这么一说，我都有点想潜下去试试了，何况现在水中活动没有限制。
 
『我潜下去试试』
 
「里面有怪物哦，小心点啊」
 
我犹豫了一阵，最后换上了泳装，从海滩奔向海中。途中差点被人鱼袭击，不过人鱼被从旁飞来的魔法击飞，拯救了我。光是在海中悠闲地游泳就能赚到经验值，这还真是愉快的集会日常啊。
 
在海滩一角，冈格尼尔的一行人正在野营，以基尔马斯为中心的战斗成员轮流到海中游玩、和敌方交战、玩耍。我只是和他们组个团，划个水，赚一点经验值而已。
 
「喂……圣酱，给我附上雷属性！」
 
『好——』
 
偶尔会有成员叫我，我一边沿着海边走，一边给他们附上魔法。
 
 
「啊，圣酱也要到海里玩吗？水里面也有怪物，要小心点哦」
 
『我知道了』
 
在岸边游玩、穿着泳衣的女性这样叮嘱我，我答应了一声，很霸气地跳入海中。冰冷的海水剥夺着我全身的体温，如同那次在湖里那样，我越潜越深。在水中看到的星空，就如同在暗红色的窗帘上洒满大量星星一般。不管是朝上看、朝下看，还是朝前看，都是星星的海洋。
 
——真美啊
 
我动了动发不出声音的嘴，如同惋惜在那些泡泡会在水中消失一般，放轻松身体，任凭海水摇晃着我的身体，闭上了双眼。
 
 
 
——几分钟后，我发现自己被一群鱼型怪物碾过，一直被带到水面上。
 
『拉我起来(´・ω・｀)』
 
◇
 「都说了，水里面有怪物，不是都让你小心了吗！」
 
『是……对不起……』
 
我被大家慌慌张张地拉起来，总算没事，梅丽却过来劈头盖脸地一顿说教。她身后的其他成员也个个点头称是。
 
「都因为大家这么宠着圣酱。圣酱你也，不希望看到朋友那么悲惨的样子吧？」
 
『是』
 
她说的一点也没错，我只有老老实实地听她说教。不知何时，狩猎任务似乎也告一段落，拿着武器的荣司和伊吹也回到了这里。他们看着正坐在海滩上某样东西的我，不禁笑出声来。
 
「差不多就得啦，梅丽。在海滩上正坐也太可怜了」
 
「恩，是这样没错啦……那么就到此为止吧」
 
梅丽被拿着慢慢一碟烤串的基尔马斯安抚着，终于冷静了下来，她轻轻叹了一口气，终于停止了说教。我也呼出一口气，重新在铺在海滩上的和沙子颜色一样的坐垫上坐好。这是梅丽说「圣酱，给我坐在那」，然后放在地上的东西。
 
「居然用了坐垫么！」
 
「你以为我会让圣酱直接在海滩上正坐啊？！」
 
面对基尔马斯非常正常的轻快吐槽，梅丽冷冷地回道，一副“你TM在逗我”的表情，瞪了基尔马斯一眼，然后伸手从他的碟子里拿了几串烤串给我。
 
「虽说这是在游戏里，但是伤害圣酱这么水灵灵的肌肤这种事，可干不得啊」
 
「喂，你说的倒是没错啦……但好像有什么不对……」
 
听着两个变态的谈话，我苦笑着拿起烤串蘸了蘸肉汁啃了起来。刚才试吃过的味道再一次充满了我的口腔。那是满溢着肉汁香味、混有柠檬香气、入口即化的盐渍牛舌的味道。
 
「我说啊……你以为我会做出伤害圣酱的事吗？这也太过分了吧……恩，这东西真好吃啊！」
 
梅丽咬了一口，其他成员见状也兴致勃勃地伸手去拿起烤串，大家都交口称赞这烤串十分美味。
 
「啊啊，这是圣酱给波尔多的稀有食材啊。早知道这肉质这么好，干脆一开始就直接吃了，说不定更美味」
 
「你说是谁给的食材……？」
 
第二串吃到一半的荣司突然定住了。紧张的气氛蔓延开来，大家都盯着荣司。我赶紧把吃完的烤串放回碟子里，悄无声息地离开了现场。
 
「恩？所以说啊，是圣酱给的食材啊。这到底是什么肉啊，很像牛肉的味道」
 
「怎么了艾斯，表情这么恐怖」
 
好，再往前几步应该就安全了，剩下地就是照这样悄悄地……
 
「那边那个小鬼，给我站住！」
 
突然的怒吼让我颤抖了一下，我惊恐地回过头去，看到荣司面目狰狞地笑着。糟糕糟糕我得跑我得跑！尽管努力寻找能够逃脱的缝隙，但我很清楚，他不可能放跑我，而且现在大家都在同一个屋檐下，就算能够溜走，也没有其他地方可以去。
 
「好，乖孩子……给我老实招来，稀有食材是……那个东西吗？」
 
『没想到大家居然人手一碟！！』
 
这是实话。我可是打算偷偷地吃掉那些食材才拜托人做的诶，而且我都说了“个人用”，完全没想到怎么大家都人手一碟了！话说那个人要不要这么淡定地把触手递给同伴啊！
 
「诶诶诶，什，什么？这个肉到底是什么？！」
 
看到我突然跪下，吃得开心的成员们突然慌了。唯一一个知晓真相的荣司就像在说给他自己听一样，小心翼翼地做出了爆炸性的发言。
 
「这是前天打倒的……触手的肉……」
 
「「「诶诶诶诶诶诶诶？！」」」
 
知晓此事的人惨叫声此起彼伏，不知道的人也一脸不安。在被告知这东西原本的形状后，连不清楚此事的人都惊惧不已，整个海滩一时间陷入了恐慌之中。我继续跪着，等待着这恐慌风波度过。
 
30多分钟过后，混乱才总算消停了一些，有几个人已经精神崩溃了。怒不可遏的一群人掩藏不住自己的怒火，探讨着该怎么处罚我，最后他们决定召开“圣酱时装秀”（我没有拒绝换上衣服的权利），让我穿一整天女仆装侍奉工会成员们。
 
顺带一提，身为主犯的波尔多先生则轻巧地笑着说「哎呀，我回到据点之后就满脑子想着用这些剩下的肉能做出什么料理，所以完全忘了这一茬事啊」，随后被荣司和梅丽连手流放到茫茫大海之中……
 
我眺望着慢慢沉入海中的波尔多，替他默哀。这时我突然想到。
 
「那么，圣酱，做好觉悟了吗……？」
 
干脆和波尔多一样的惩罚方式吧，那样可能还好些……
 
成功回收触手的稀有掉落物品Flag
  

  第三章  小猫的感情
  
  线上☆交流
Contact.06-3『小猫（日向）的感情』
 
 
提供触手料理事件过了一夜后，我从一大清早开始就在休息室侍奉工会的其他成员。昨天晚上的事情我现在不大想回想一遍。
 
或许哭着跪在大家面前道歉，说出事情的来龙去脉这个行为起了作用，最终大家还是原谅我了。要是走错一步就可能导致让我好不容易才交到的朋友遭受心灵创伤，我自己也可能被直接谩骂着赶出工会。能得到原谅真是太好了。
 
虽说放宽了惩罚游戏的尺度，但是终究是要执行的。耻度特别高以及我不想穿的衣服我还算是有否决权，不过最后还是只好穿上某个有名游戏里的女性角色穿的衣服。被这么一闹，一整天我连做饭的力气都没有，只好让荣司代我买现成的便当随便吃吃了事。
 
另外和我同为事件元凶的波尔多先生则被捆绑着吊起来，当作是水栖系怪物的饵，结果居然还真的钓到了相当稀少的怪物，得到了新的食材，这让他欢喜雀跃。我真佩服他居然能丝毫不受打击。
 
他和穿着女仆装在休息室侍奉其他人、简直想去死的我可是天差地别。明明他那边的待遇更惨的说……为什么相对较好的我反而感到这么难堪？真是个谜。
 
接待完登录进游戏的成员们后，一大早就非常兴奋的梅丽让我坐到她的膝盖上。我用叉子切开放在桌上的酥饼后，转过身去面对后面这位变态，用嘴做出“啊——”的动作，把酥饼喂给她吃。
 
「啊——」
 
她把这个称为转换心情。她说让可爱的家伙“啊——”一声喂她吃的话，能让被触手伤害的心灵得到治愈。虽然听不懂，不过既然她都这么说了，就当是吧。
 
这个行为与其说很累人，不如说是在削减我的精力。不过她也反过来“啊——”着喂我酥饼，这倒还不错。说来，其他的成员似乎也把“啊——”着喂我吃各种点心当做是主要目的。多亏如此，本来是惩罚游戏的，现在变得更像是蛋糕冰淇淋自助大餐一样。
 
 
我穿着服装制作师全力制作出的那套兔耳女仆装不断卖萌，不知道卖了多久才终于有点掌握了诀窍。梅丽是最激动的一个，非常满足地抚摸着我穿戴着的兔耳和兔尾巴。由于兔耳是玩家制作的产物，所以不会动，被摸也不会有什么感觉，还好……
 
「总觉得，有点可怜呢……」
 
『欢迎回来，主人』
 
荣司从玄关走进休息室，一脸怜悯地看着我。我才不需要同情咧。
 
「……算了……店里如何了？」
 
「今天我也去当你的护卫吧」
 
『诶，我可以去吗？』
 
我还以为今天要在这里当一天奴隶侍奉别人了，荣司这个提议可让我吓了一跳。
 
「那啥……我们也没打算限制你到这种程度啦……」
 
梅丽很遗憾地说道，其他成员们也笑着点了点头。大家看上去并不恼火，看来我只是被玩弄了一顿？荣司虽然昨天很生气，不过在晚饭的时候却对哆哆嗦嗦的我相当温柔。
 
原来如此。那我就可以安心地换上我自己的衣服去开店了。
 
「啊，你可得穿着女仆装去哦？」
 
我停下了手，看了一眼四周，大家都转过头去假装看风景。果然这世界并没有这么友好啊……
 
 
◇
 「背后也有攻击目标！小心！」
 
『好』
 
荣司利索地剁掉飞来的书之魔物，发出剧烈的声响，提醒了我一句。我淡淡地回道，提起裙子向后撤。我现在的工作是穿过荣司和梅丽的网，用炎系魔法符咒和投掷用小刀击落书之魔物。由于我和魔物之间有一定等级差，要是直接战斗的话有可能被像足球一样击飞。
 
到中午的短短时间，准备的刻印就全部卖完了，于是我关上了店面。或许是因为我穿了女仆装，店外面等待的队列和第一天一样长，我应该高兴吗？其实更多的是害怕。倒是在我旁边的加修大叔因为商品销路很好，非常开心。
 
卖完了商品，我们冲进了从<<特莱亚>>的大图书馆可以直达的地下城——地下禁书室。要问为什么要去那种地方，我只能回答，不要想那么多，去就对了。光是听到“秘密地下室”这几个字眼我就会兴奋不已，看来我的内心还是个男孩子嘛。
 
「哈啊啊啊！」
 
基本上是由梅丽来<<嘲讽>>，拉住怪，由荣司来输出伤害，而我就是在旁打酱油的。图书馆地下城由各种书架构成迷宫，很可惜的是这些都是无法干涉的材料，所以没法去读书架上的书，不过这个地方还真是带感啊。
 
「哟……！」
 
「哦哦，圣酱你先下去吧？」
 
上下书架需要借用挂在书架上的梯子，梯子下方则是走廊。不过梯子每一格之间的间隔有些大，算是攀登时的难点。书架……说来真是相当大，梅丽在架子上相当宽敞的一块地方格挡着怪物，催促我们赶快下去。荣司轻轻纵身一跳，我也紧跟着从书架上跳下——喂，有点高吧？
 
「好咧」
 
从比我预想还要高的地方跳下，幸好荣司一把接住了我，同时像是要缓冲掉下落的惯性，荣司转了一圈，蹲到了地上。因为风压，我的裙子翩翩飘起。
 
「切……白色吗」
 
「————？！」
 
「日向，你稍微……？！」
 
我跳到地上，正在整我的裙子时，突然听到荣司嘀咕了这么一句，就反射性地抄起身边的折扇敲打荣司的头，按着我的裙子赶紧后退。荣司揉揉自己被敲打的地方，很不服气地看着我。
 
「你干什么啊！是说那个啦！那个！」
 
荣司一脸愤怒地用剑指了指，我循着他指的地方看去，看见书架阴暗的森林里有着白色的、类似人形的东西在走动。这股危险的气息，毫无疑问这是怪物。
 
「高等元素，根据颜色不同，能力也相应不同……白色的家伙可是有点麻烦的」
 
……看来是我搞错了。
 
不对，虽说是我搞错了，但是为什么我要这么动摇啊？就算是身体被摸、裙子里被看见也没什么吧？我刚刚只不过是有可能被看见了而已，为什么脸上就热得发烫了呢？
 
刚才那个行为让我非常羞耻，我捏紧了自己的裙边，发起抖来。这是扫清上方敌人的梅丽也跳了下来。她的长靴的金属鞋跟和盾牌撞击到地面上，发出尖锐的声响。梅丽立即摆好架势准备捕捉高等元素，她看了看我，皱了皱眉，又看向了荣司。
 
「总之，先把你干掉吧？」
 
「为毛啊！」
 
「反正你肯定是偷窥了从上面跳下来的圣酱的裙子里面了吧？恋童癖艾斯」
 
看来，看到我红着脸低着头的样子，梅丽也搞错了情况。一下子梅丽和荣司就争吵起来。高等元素也注意到情况，朝着这边冲来。虽然俩人在吵架，但是看到敌人冲过来，还是能立刻摆好阵势，真是厉害。
 
「我才没偷窥！是那家伙以为她自己被偷窥了好不好！」
 
荣司给高等元素来了猛烈一击，同时大吼道，我只好在内心同意他的说法。确实只是我自己搞错了而已，现在要是有个洞我真想赶快钻进去。真是太羞耻了！简直想满地打滚！
 
「不，不要一直很自然地放闪卖狗粮……你果然是我的敌人！」
 
「你到底在说什么啊？！」
 
两人依然争吵不停，而元素怪冲上来却被两人轻松乱砍一顿，真是可怜……而我一直抱膝坐在原地，为我刚才的举动感到羞耻。
 
 
◇
在地下禁书室的最深处，在巨大的房间中央，有好几个类似地球一样的行星全息图天球仪展开组成的环状立脚点。昏暗的室内内壁映射出宇宙空间的样子，整个房间就像是天文馆一样，景色非常壮丽，也难怪这里这么受欢迎了。
 
是说要到达目的地，穿过这个地下城是个难点，不过如果是这么美丽的地方，那倒反而是个享受了。我看见有好几对男女相邻坐在能落脚的地方。而我和荣司、梅丽也按顺序坐了下来。
 
之后红、黄、白各色各样的高等元素层出不穷，不过都扛不过梅丽和荣司一招。我几乎是全程打酱油就到了目的地。反正这趟路程中，我也拿出我的气概了，游戏就是这样的啦，不要太讲究，只要开心就好。
 
对了，白色高等元素的麻烦点在于，神圣属性的攻击和物理攻击对它完全不起作用。书本魔物的弱点据说是炎属性的魔法，所以附一下魔可以轻松搞定。其他人组队的话，万一没有洗这个附魔天赋，那可真是束手无策。我深切感到，附魔术师还是挺方便的嘛。
 
 
「已经没事了，我会从那个变态的魔爪中保护你的」
 
「莫须有的冤罪就是这样来的啊……」
 
大概是和梅丽斗嘴斗累了，荣司和我们拉开了一些距离坐在远处。他的后背看起来落寞得有些发黑。我想要安慰他，不过贸然接近的话大概只会导致情况恶化吧……这点我还是有自觉地，所以我没有去。
 
「居然想一个人独享圣酱这么可爱的反应，对于我们来说，这就是罪过！」
 
「你不要把我和真正的变态混为一谈……」
 
荣司耷拉着脑袋叹了口气。确实，要是被当成和梅丽以及基尔马斯是一类人的话就太悲催了，那两位可是看到我穿死库水和妹抖装都会手舞足蹈的大变态诶！这方面的荣司倒是……
 
「那么，你敢说你对圣酱一点兴趣没有？」
 
梅丽犀利地发问。我看了看荣司的表情，他似乎欲言又止。
 
「不可能有的吧……对那种小鬼发情……我的人格还没有崩坏到那种程度，而且……不，没什么」
 
他不说下去我也知道他想说啥。对于荣司而言，我自然不可能是“那种对象”。尽管我现在看起来长这样，但是我和他那么多年的友谊关系可是根植于他的内心的。
 
「什么狗屁眼光……圣酱明明这么可爱……」
 
我和荣司是老相识了，他喜好什么类型，我懂。我拥有怎样的过去，他也明白。现在知道他对我毫无兴趣，那我就可以安心待在他身边了。由于知根知底，所以绝不可能发展成恋情，正因为如此，我才能和荣司这样一直在一起。
 
「圣，圣酱……没事吗？」
 
『诶？』
 
从回想中回过身来，看到梅丽担忧地看着我。我抬起头回应她……咦？我是什么时候低下头的？想要蒙混过去的我赶紧看了看时钟，发现已经快到傍晚了。
 
『抱歉，我得去买东西了。回城以后我先下个线』
 
「啊，恩，知道了」
 
「……那我回城之后也先下线好了」
 
我掸了掸裙边站了起来，走到设置在房间一角的单向传送点进行传送。穿过像是大理石制的门后，一条光道向前延伸，前方是图书馆的接待处。
 
出口和拥有地下城的图书馆入口相连，而从禁书室的最深处可以直通到街上。我在图书馆入口对梅丽说了声『之后见』，就下了线。
 
拿下遮蔽视线的游戏头盔，昏暗的天花板映入眼帘。我擦了擦眼角，把钱包和手机塞入口袋后就出了房门。冰箱里几乎什么都没有，我开始思考要做什么菜。
 
既然冰箱里什么都没有，那么反过来说，选择也就多了。我取出桌上的便笺开始列出要买的东西。写好后，我撕下便笺塞入口袋，拿起钥匙走到玄关。
 
「喂喂，你不要一个人出去啊」
 
荣司伸了伸懒腰，阻止了我。气氛有点微妙。我试图不让他看见自己的表情，点了点头，就和他一起走出玄关锁了门。我快步走向超市，荣司也赶紧跟了上来。
 
「怎么了嘛日向，你最近有点奇怪诶」
 
你什么都不知道就不要说得那么轻巧，我正打算瞪荣司一眼，却突然意识到，我的感情，到底是什么呢？无法言表，如同漩涡一般的感情深埋于胸口，我就这么走在路上。自从姐姐对我说了那段奇怪的话之后，我一直努力不要去想，但偏偏就在此时，我想起来了。
 
如果，如果我决定要以女孩子的身份生活下去的话，我的这份感情要何去何从？我和荣司，还有伊吹的关系今后会怎么样？虽然他们都说不会改变和我的关系，但仔细想想，男女有别，谁又能保证这种关系能一直持续下去？
 
我注意到自己不再像一开始那样，非常抵触作为女孩子活下去这一点。不对，不止是没有抵触，我的内心甚至已经慢慢转变为女性了。有一些东西或许已经回不来了，我知道，所以我也就放弃了。现在这个模样，也会被许多人疼爱。虽然说有很多变态会用绅士的目光看待我，不过也有一半以上是包含好意的。
 
但是如果说，要我选择全新的人生，要我舍弃木崎日向这个身份的话……那不就等同于，要破坏至今为止构筑起的和荣司、和伊吹的关系了吗？曾经，和朋友一同玩耍、一同嬉笑这些事，这些在我变成这副模样之前，理所当然的事，或许，再也无法做到了。
 
因为，这些我曾经一度失去的东西，又全都安然地回到了我的手中。这让我更加害怕再度失去。我叹了口气。
 
——真是不快
 
真是的，明明是两个男人，我在想些什么啊？我在心里这样自嘲。就算我曾经作为男性的内心慢慢丧失，丧失到仅有微尘般细小，只要我还认可这一点，只要我还明白这一点，我们就永远能作为朋友继续走下去。
 
『没什么，别在意』
 
合上心扉，我拿出手机默默地打了几个文字。手机真是方便的工具，显示的文字上不会反映出你的情感。也正因如此，我才能一直缄口不言。
 
「是……吗」
 
『今天我会拿出看家本领下厨的，你就等着吧！』
 
「啊，恩，明白了」
 
我的假笑应该还算成功吧？迈着轻快的步伐，我在超市迅速买完了东西。明明我应该表现得一如往常，可是荣司却显得不很自在。
 
万事皆安。我们回到家里，把食材放进冰箱，草草准备了一下。荣司没什么能帮我的，所以我告诉他，去随便玩玩消磨一下时间，把他赶到了客房。我脑中浮现出以前在餐馆吃过的大块碎肉饼，金光闪闪的，今天就做这个吧！
 
我往碗里放入碎肉和稍微过火炒锅的洋葱，还有打好的鸡蛋、牛奶以及小麦粉，然后搅拌起来，直到肉饼显现出一定的粘度为止。我抓起比拳头略大一些的肉饼，像捏棒球一样把肉饼里面多余的空气挤出来。
 
由于我手小，费了好大一番功夫才总算弄好。我给肉饼缠上保鲜膜，放到托盘上，塞回冰箱，之后只要烤一烤就可以了。等待的这段时间，我用小口的锅，放入中等咸度的酱汁、番茄酱，还有红酒和清汤，做出法式多蜜酱汁。
 
用小汤勺轻轻搅匀酱汁，加热到开始冒泡的时候，关火，盖上盖，放上湿毛巾除去余热。到晚饭时间还有一会儿，我开始准备起沙拉用的蔬菜和清汤。
 
 
◇
 只剩肉饼还没烤了，我准备停当之后，重新登录进游戏。电饭煲做好米饭还要一段时间，我就趁这段时间来把今天获得的素材做成刻印，以便明天用吧。我在图书馆这个地点上线，赶往休息室。
 
不知道大家是去狩猎了，或者是没有登录，天空朝霞似火，阳光投射在民宅上拖出长长的影子，一切都显得如此静谧。我走进休息室，看到荣司正在桌边确认捡到的掉落物品。我对他挥了挥手，坐在对面。
 
「弄完了吗？抱歉没帮上忙」
 
『恩，不要紧的，你是客人嘛』
 
大概是心境发生了变化，我居然能这么淡定地回答，让我自己都感到舒心。
 
『现在是在等米饭做好，所以玩个30分钟就下线吧。今天我做了肉饼』
 
「恩，我很期待」
 
大概在买东西的时候荣司就发现了吧，所以他当时微微笑了起来。看他这么期待的样子，我也感到十分高兴，正要“嘿嘿”笑起来的时候，入口的门突然摇晃了起来。
 
「？！」
 
我转过头去一看究竟，发现姿态僵硬的制药师少年打开门杵在那里。正觉得奇怪时，后面的人推着这位少年走了进来。
 
「我说，那啥……」
 
是梅丽、米伊和基尔马斯。米伊不知道为什么笑得花枝乱颤的，梅丽则一脸焦躁地张开了嘴。她直勾勾地盯着我，盯着还没有消失的对话框。
 
「我好像听到你说要吃圣酱亲手做的饭……？」
 
看她一脸震惊的样子，我赶紧疑惑地点了点头。我又不是打算故意隐瞒这件事，反正伊吹也知道，我们没打算做什么对不起人的事，所以即使被知道了也没什么。
 
「哈？！喂等等啊圣酱！」
 
『恩，从昨天起，因为荣司就作为我的护卫跟我一起住在我家』
 
就在我打出这句话的同时，荣司给我发来了阻止我继续说话的提示，可惜来不及了。这一下米伊更是笑得直不起腰，和荣司、梅丽和基尔马斯则一脸生无可恋的表情。难道说我搞砸了什么吗？我慌张地想到。对话框仍然没有消失。
 
「矢岛啊啊啊啊啊！你凭什么会有这种让人羡慕嫉妒恨的待遇啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊，该不会连洗澡也是一起洗的吧？！」
 
「怎么可能！给我冷静点，你们这些变态！！」
 
两个人疯狂地诘问荣司，在这场慌乱中，这位少年也不知如何是好，这是冷静的米伊坐到我身边，开始问起一切的来龙去脉。
 
「艾斯，住在圣酱你家里了是吗？」
 
『恩，因为老妈说附近最近有变态袭击小女孩的案件，所以在她出差的期间，让荣司过来住，防止坏人进来』
 
「原来如此，那么他可得好好保护你呢」
 
米伊对这个情况就不能想想办法吗，居然笑得这么开心。在一旁，荣司和两个变态可是战得难解难分哩。
 
「冷静不下来！居然住在圣酱家里，还能吃到她亲手做的饭菜，你叫我怎么冷静！！」
 
「哈？！刚才你们下线之后还一起去买东西了吧！你们关系这么好地去买晚饭，你以为我会原谅你吗？！」
 
「啊啊啊！放开我你们两个变态！」
 
讲道理，两个人丧心病狂地拽着荣司的披风，还真是非常吓人。已经不是恶心的程度了，而是吓人。
 
「行啦，你们两个，吓到圣酱了。冷静点吧」
 
米伊看到我吓得不清，赶紧插手仲裁让他们停下，随后一五一十地对他们说了事情原委，他们这才勉勉强强听进去。那位少年也放下心来，逃进里屋去开始工作。而梅丽则恶狠狠地瞪着荣司，向我走来。
 
「听好了，圣酱，你洗澡的时候一定要注意了！那家伙，绝对会不小心闯进你的浴室的！」
 
虽然不知道在说什么，不过看来梅丽倒也不认为荣司会故意偷窥洗澡。不过如果说是不小心闯入浴室，听起来倒真有可能，让我笑不出来。我之前都忘了，现在才想起来，这家伙可是有着后宫男主的谜之幸运体质的。
 
无关乎他自己是否希望，事件都会自行找上门，甚至连会住进我家、连我一不小心说漏嘴很可能都是因为荣司的这种体质导致的。这真是可怕的能力，简直就是诅咒。
 
「总感觉这样扔锅给我有点……既然你希望的话，我就直接闯入浴室怎么样？」
 
荣司凑过脸来，不经过脑袋说了这么一句话。我想他大概就是这么随口一说挑逗我一下而已，但这句话却萦绕在我耳边久久不散，脸涨得通红，抓紧衣角低下了头。
 
「……啊，阿咧？喂，这种地方你不是应该冷冷地吐个槽，骂一句“白痴”的吗？」
 
就算你这么说，我的身体也不听我的使唤，自己做出了这种反应。一想到被看见裸体的样子，我就羞得无法和他对视。
 
「恩，刚才那一句话是艾斯的错吧？」
 
「艾斯——————————」
 
耳畔仿佛响起了地狱般的二重唱。我觉得实在待不下去了，说了句『饭差不多也做好了，我要下线啦』就匆匆登出了游戏。
 
「羡慕嫉妒恨！为什么总是你和圣酱这么亲近！」
 
「烧死他！我来点火！」
 
「关我什么事啊！因为你们是变态，才会被她疏远的吧！」
 
「圣酱辛苦啦，艾斯就交给我们啦」
 
在我眼前的视界切换回现实之前，他们都还在七嘴八舌地争着。
 
◇
 「……——」
 
在一片黑暗之中，我把身子没入浴缸的水中，深深地叹了口气。登出游戏的荣司一脸疲惫，不过他说好在米伊帮忙说了几句话，总算是解开了误会。于是我这才安下心来，冷静地吃起饭来。我花了一番功夫做的肉饼也算是得到了回报，收到了荣司的好评。
 
到此为止的展开还算是不错。之后荣司嘟囔着说要去复个仇就先离开了。我不管他，先去洗澡。然而洗到一半，电灯却坏了。我已经洗到一半，而且天色已晚，现在也不可能出去买灯泡，于是只好再昏暗的浴室里继续洗。
 
虽说感觉这样洗澡有点不吉利，而且我也担心之后会不会发生突发事件，心情非常微妙，不过沐浴着月光洗浴倒也不是坏事。这就是所谓的雅致吧？
 
身体泡得暖和了，我擦了擦汗，从浴缸中走出来，拿了浴巾，打开浴室门向外走。
 
「————」
 
「…………哈？」
 
这时，我经过换衣房，和突然出现的荣司对上了眼。走廊里微弱的灯光照着我的身体，荣司的视线慢慢地从上往下……我一片空白的头脑反应过来后，无意识地浑身颤抖起来。脸上简直热到想要喷出火来，我发出了无声的悲鸣，用双手遮住胸，蹲下了身子。
 
「啊，抱，抱歉。我看到灯灭了，以为你已经出来了……」
 
先别说了快给我从换衣房出去啊！面对拼命想要解释的荣司，我只有这么一个愿望。
 
没想到恋爱喜剧的魔爪居然……


  第七卷  手拉着手

第一章  举办活动

Online☆Communication Contact.07-1『举办活动』
「话说……」
余光扫过拿着吐槽用Picopico大锤开始小打小闹的荣司和梅丽,在公会会长正要和我说话的时候他们停下了动作.还以为发生了什么事,为此感到疑惑的时候才发现自己的身体无法动弹了.
哎,怎么回事？
「！？」
突然恢复了自由,刚才使出的力气顺势发挥了出来,摔倒在了沙发上.公会会长也身体前倾但手撑在了桌子上勉强稳住了体势,打闹的两人发出着悲鸣摔倒在了地上.
「哎呀呀,圣酱没事吧？」
『突然身体无法动弹了呢』
「好疼……就」
我输入的话语在数秒的延迟后显示了出来,揉着肩膀站起身的荣司也许是想要认同我的说法吧,在说到一半的状态下停住了.果然我的身体也还是不能动弹.
「是啊！」
又可以动弹了,由于这次我几乎没有使力所以避免了,周围的家伙们却并非如此,一个个以奇妙的动作摔倒在了地上.宛如迷你滑稽戏一般.
「好像有延迟呢」
总觉得会断断续续的不能动弹,网络游戏常会发生这种事吗.虽然有话题谈论过如果用虚拟现实进行体感游戏,发生延迟的话会如何,但是这感觉就像是时间停止了意识却很清晰,延迟会造成这种效果吗.
「这样的话好像……没法,去练级了啊」
为什么偏偏今天就突然发生延迟了呢,昨天就算是在人多的黄金时间段里依然可以顺畅行动的.
「话说新生产的游戏光碟售卖是从今天开始的对吧」
「啊啊,原来如此……话说」
令人意外的是做出回答的是位制药少年.原来如此,新玩家一口气涌入的夜晚所以才会对服务器产生比预想中更为严重的负担,应该是这么回事吧.不过话说回来,有点意思啊.
「！　！」
蹦蹦跳跳,跳到附近没人的地方后,正好在跳起的时候时间停了下来.数秒后身体再次能够行动,突然猛地双手撑地着陆.
「你在干什么呢」
『定格镜头』
得意的挺起胸膛后,荣司却用同情的眼神看着我,感觉太让人心凉了.明明看光了人家的裸体,你这态度是怎么回事!
「喂,干什么呢！？」
追逐着挥动着在委托制作滑稽折扇时一起帮忙改造的特大尺寸Picopico大锤的荣司.和不方便在室内使用的折扇不同,虽然这锤子比较难命中但却很有魄力.
靠着走位将其逼入墙角,在他无处可退的时候用力跳起猛扑过去.我也相对的等级提升了不少,使出全力的话能跳到微微俯视荣司的高度.似乎我的举动在意料之外, 猎物(荣司)全身都是破绽.
…………哎? 静止在空中无法动弹了.几秒,数十秒,在经过了至今为止都未曾有过的长时间停止后,正在想着该怎么办的时候,瞬间世界再次运转了起来.
「――呜哇,啊！？」
是反射性的想要接住失去了平衡快要掉下来的我吧,在就荣司要展开双手抱住我的时候,再次发生了延迟,位置微妙的错开后,我将他推倒在了地上.近在咫尺的荣司的脸庞,嘴唇以及那微妙的似硬似软的物体抵在自己身上的感触.
「――！！？」
「「啊,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」
再响起了噌噌的声音后视野和感觉被拉回了现实.头显的内侧浮现出了CONNECTION ERROR的文字.解除头部护具后通过电脑去查看情况,发现官方网站上已经刊载了服务器挂了的公告.看样子强化服务器的紧急维护要持续到早上了.这对应速度着实是迅速.
话说回来,那个感触……难道是…….不,还是忘了吧,什么都没有发生过.恩,没有发生过任何事.在床上,将脸埋进枕头中打着滚的时候传来了咚咚咚的敲门声.只有荣司才会敲门,打开房门后荣司一脸尴尬的表情站立着.
在我疑惑的问道怎么了后,笨蛋(荣司)一副难以启齿的样子,移开了视线的同时说到.
「那个……你没事吧？
　这个,那个,刚才该怎么说呢,那可是不可抗力哦？」
都说了什么都没发生过啊! 你给我适可而止一点!!
◇
鸟啼声让我醒了过来,似乎昨晚在猛踢了荣司的小腿关上房门后觉得有些不爽,躺在床上后就这样睡着了.开了一晚的电脑进入了屏幕保护程序.微微动了动鼠标恢复后,刷新了下一直打开着的官方网站.
看样子紧急维护成功完成了,似乎会发放一些氪金道具来作为这次维护的补偿.好像是在游戏中领取的,一会儿去领了吧.
上完厕所,刷完牙,洗了脸以后,将连衣裙式的睡衣换成粉绿色的夏季连衣裙后向着厨房走去.戴上围裙将咸鲑鱼的鱼块放上电磁炉上烤鱼用的烤架,在小型烧锅中将水烧沸后放入已经切好了的萝卜.
没多久厨房中便弥漫起了烤鱼的香味.在大碗中敲入几个鸡蛋,稍微加些砂糖和酱油以及颗粒状的鲣鱼粉,做点厚鸡蛋卷.这时候正好萝卜也煮的差不多了,将切碎了的油炸豆腐倒入后将味噌融入汤中,关上火后也在这里面适当放入一些颗粒状的鱼粉.
「闻起来似乎很是美味呢……」
在我开始摆放起盛有烤鲑鱼和鸡蛋卷的盘子的时候,头发蓬乱的荣司起床了.我在手机上输入『早饭马上准备好了,先去洗个脸吧？』拿给他看后,他一脸睡意朦胧的样子,一边点头一边打着哈欠摇摇晃晃的向着卫生间走去.感觉他好像莫名很困的样子,没事吧?
用微波炉将昨天剩下的冷饭热一热,在每个盘子中放上一颗梅干.盛好味增汤后早饭便准备完毕了.早饭的话有味增汤和一份菜的话就很丰盛了吧,鸡蛋卷该怎么说呢,算是一种施舍吧.
在做完料理将围裙放回老位置的时候,荣司一副清醒了不少的脸庞回到了餐室.互相之间几乎无言的坐了下来双手合十.
「我开动了」
鱼也有好好地烤过应该没什么问题,将鸡蛋卷切成一口吃入的大小放入口中,还是一如既往味道妥妥的.荣司虽然一副释怀的样子,但好像还是很困的感觉.那之后是不是熬夜了呢.
「嗯？　啊……昨天晚上,名里和牧田……,
　那个,在电话里被梅丽和公会会长追问了」
也许是和伊吹一样通过我的表情得知了我的想法吧,他一脸疲劳的说到.将已经忘在脑后了的大麦茶倒入2只杯子中,将其中1杯递给荣司的同时我显露出同情的表情并说到「真是不容易呢」.
「也无所谓啦,对了,你知道今天EF要搞活动吗？」
我歪着头想了想,这么说起来记得好像在官方网站是有见过这么一个公告.但由于对这种会聚集起很多人的活动没什么兴趣所以没怎么在意.
「据说在上个礼拜的游戏更新中,秘密的添加了攻城战,
于是似乎打算举办一个和作为游戏吉祥物的大和姐一起进行先行挑战的计划」
我吃惊的停下了手中的筷子.姐姐可没和我说过这件事……。
「大概是考虑到你不想让自己太过引人注目吧？」
确实,不太想去想象,如果在这种受众人瞩目的场合下暴露了自己是姐姐的亲属这一事.要是大和的妹妹也在玩这种传闻传开了的话,到时候劝说入会的量一定无法和现在相比吧,骚扰肯定也会增加不少.
我依然还是害怕来自集体的恶意,光是想象一下手便颤抖不止.我内心的伤痕还未愈合.
「我姑且是打算去参加的,你怎么样？
　应该是与人对战的模式」
这么一问,我有些烦恼了.对于对人战这一模式我是没什么问题的,感觉.因为比起攻击我更害怕语言攻击.
关于姐姐的事……虽然有些风险,但我们外表上完全长得不像,姐姐在这种事上很会察言观色,就算我的态度过分亲昵,想必她也会冷淡的对我说到「这孩子是谁？」.并且在一切都结束以后,她会发短信说「抱歉呢,下次请你吃美味的芭菲哦」,以此来讨我的欢心.
只要知道情况的成员不说出去的话,感觉应该没什么问题.再说我和姐姐也不一定是同一阵营的,算是参观学习下姐姐在游戏里的英勇姿态吧.唯一让我不安的是怪谈先生,不过别看他那副样子他的口风可是很紧的.至少不让他说的事他是绝对不会说出去的.
『我要参加』
「是吗,活动是在20点开始,得准备准备」
我向着如此说完喝着味增汤的荣司用力点了点头.
◇
一如既往中午前在游戏中摆摊,中午在现实中买点东西顺便去一趟稍稍有些远的量贩店,在餐厅吃个午饭.时不时有人会用奇怪的眼神看着我搞得我浑身不舒服,虽然这点让我觉得有些遗憾,不过在外面吃饭还算不错.
回家后将买来的东西放入冰箱,登录游戏后,回到了活动举办会场的≪特莱亚≫.由于距离活动开始还有相当一段时间,所以想先去练练级,与荣司告别后,和梅丽以及米伊一起向着大海进发了.
由于等级的提升习得了等级6的付与术,所以也算是对此的测试.既然参加了攻城战的话就想要确认下自己的能力.顺带一提,装备依然还是兔耳和女仆装,但这是高等级的生产职业倾尽全力所打造的,虽然不及稀有装备但性能还是很高的.
穿着皮鞋踩踏在沙滩上的时候,大概是发现我们了吧,发出着尖叫声,拥有女性容貌的人鱼用双手拨开沙子向着我们接近而来.
「不,不管看几次……」
「嗯,很恶心呢」
站在胆怯的2人身前,给自己施加新学的付与≪力量增幅≫.这魔法是武器专用的,并且作为提升30％攻击力的代价,武器耐久度的损耗速度也会增加30％.通过机魔师的付与强化能力可以提升攻击力至60％,耐久度的损耗则降低为加速15％.
猛地冲向一边卷起沙尘一边向我们袭来的人鱼.水晶的枪尖刺入人鱼的脸面,人鱼发出了与其表情相符合的尖叫声.看起来打掉了它们不少的生命值,能顺势就这样打倒它们吗?
保持着走位的同时拉开了距离,想要用爪子来撕裂我的手腕被我用剑柄防御住了,利用离心力横砍其肩部,刺其喉咙.每每我前后左右晃动身体的时候,裙子便翩翩起舞.
「呜啊,脸不变色直击要害啊」
「圣酱意外的是个攻吗……」
背后梅丽在处理其它怪物,时不时的飞来米伊释放的支援魔法.还以为呆住了呢,果然她们对这种已经习以为常了.我用金属箍拍拍胸脯,利用离心力挥动着手中伸出去的长枪.趁着对方胆怯的空档,向后退去2步,踢起砂石的同时给与其最后一击刺出了长枪.
「「啊」」
嚓的一声夸张的声音响起后,沙尘以我为中心飞舞起来.没错,我被砂石绊了下重重的摔了下去.长枪获得了更为强劲的力道杂碎了人鱼的头部飞了出去.我感受到了梅丽和米伊僵着身子看着我的视线.
「系,系带内裤……而且还是带边饰的……！？」
「原来能看到裙子内部的啊……不对不对！
　圣酱快起来,内裤被看光光啦！」
摆正裙子的同时站起了身.匆忙将飞到远处的水晶枪捡起来后回到了2人的身边.我觉得自己已经打的很卖力了……
「放心哦,只有我们看到」
之后由于已经对独自打倒怪物而感到了满足,在被米伊安慰的同时进入了她的庇护之下,在远处姚望着梅丽大战四方的姿态.
◇
再过不久就要到活动开始的时间了,我们向着≪特莱亚≫的大广场走去.那里已经人流拥挤了.来这里之前已经确认了活动的概要,本次活动的目的就是,在今天和姐姐一起体验今后将会一步步实装的攻城战系统.
其类型是多人参加型的玩家对玩家战斗,以特定的地图为舞台,将敌我分开后围绕着各式各样的胜利条件来进行对抗.这次是比较基础简单的攻城战,将会采取分割防卫方和攻城方的形式进行战斗.
会场已经快要被挤爆了,作为垫场节目,GM们和姐姐正在进行谈话类节目.设置在会场上的屏幕映照出了和现实中容貌一样的姐姐,以及飞机头发型显眼的男性,栗色短发的女性正在谈笑的身影.
「啊,是美香」
刚想着好像在哪见过这位短发的女性,梅丽的一句话让我想了起来.是以前在网络节目中和姐姐一起出演过的女性声优.应该是叫田边美香.听着这位女性的声音能让人平静下来.
今天的话题似乎是由姐姐以及看上去像GM一样的男性一起调侃主张年龄相差很大的妹妹超级可爱而且让人欲罢不能的田边小姐.姐姐的表情看起来像是忍不住想要夸赞自己的妹妹一般,我希望这是我的错觉,隔着屏幕是无法观察出感情的细微变化的,所以肯定是我的被害妄想.
嗯,连自己都开始认同自己是妹妹了呢.似乎正逐步忘记自己是男人这一事实……必须坚定自己的信念.
『那位萝莉控』
「谁是萝莉控了！？」
会场的一角,在没有人影却能看见屏幕的位置看到了荣司的身影,所以试着恶搞他一下,却被他用折扇以预料之外的反应速度敲了下.没想到连这家伙都开始用折扇了.
「你对圣酱做什么呢！」
「哒！？」
为了躲避瞬间飞来的Picopico大锤荣司深深地将身子向后仰去,这正是致命之处.配合梅丽的动作挥动了特大Pico锤后,如我所料他失去了平衡摔倒了.呵呵,真是愚蠢……哎?
「呜哦,哇！」
「――！」
笨蛋别拉我的手啊! 我也要倒下去了!?
踏着步伐使劲站稳但结果还是没能支撑住,倒在了荣司的身上,到底是怎么回事,昨天开始起为什么我老是遇到这种恋爱物语般的突发事件！？
「呀啊啊啊！　圣酱遭到恋童癖小子的毒手了！？」
「别叫我恋童癖小子,这是意外好不好！」
所以说希望你能快点把手放开,我知道你是为了帮我起来才抱我起来,所以希望你现在立刻放开我.
「什么！？」
「艾斯！　果然你才是最终BOSS吗！！」
听闻动静后赶来的公会会长和公会成员穿着如同战士般的男人手持武器,一脸十分夸张的表情出现在了我们面前,追赶着放开我逃跑了的荣司.3人在远离会场的地方用吐槽武器开始了斗争.
「圣酱没事吧？　没怀孕吧！？」
『没有怀孕哦！？』
不管怎么样这也太过混乱了吧,为什么只是被抱了下就得怀孕呢.拥有光用视线就能让人怀孕这种特殊能力的,有公会会长一个就足够了.
「真的吗？　没事吧,如果你身体不舒服,
　或者想吃酸酸的东西的话要老实说出来哦？」
『硬要说的话,梅丽你才恶心』
「我也这么觉得」
再经过一如既往的嬉闹后,发现屏幕上开始谈论起了以分组为主题的会话.就现状来说似乎按等级以及职业均衡的分为了两派.参加人数1000不到一点,分为由姐姐带领的防卫方以及由GM率领的攻城方.
根据广播所说,测试性的以攻城方700人,防卫方300人来进行本次活动,胜利条件为击败又或者是生擒敌方指挥官.任何一方都可以使用事先准备好的防卫兵器.死亡后将会被立即转移至观战房间,并且无法使用公会聊天以及短消息等功能.这是为了防止败退玩家把从屏幕中获得的情报泄漏出去.
另外在攻城战区域内只能使用公屏聊天,如果对方不在视野内的话与密语相似的功能也无法使用.情报交流将使用专用的通信设备.因某些私人原因导致游戏下线的话将被视为败退玩家转移至观战室.
虽然并不怎么喜欢容易混杂的对人战,但并不讨厌这种狂欢般的对决.虽然我可能无法成为实质上的战力,但付与术师是很珍贵的应该会起到相当的作用.希望能和荣司他们分到一个阵营.
『啊,对了,据说这次活动还有纪念品』
悠闲地观望着别的屏幕上显示出的规则的同时,喝着茶谈话节目依然继续着.在话题结束的瞬间,也许是找到了个恰当的时机吧,田边小姐向GM问到.
『对了呢,这次的活动,听说获胜的队伍,
竟然可以先行获赠预计在下次游戏更新时售卖的宠物们哦』
『是的』
看样子是初次在这个现场宣布,阅读着规则的玩家们突然喧嚣了起来.在看到了大家的反应后GM将宝石一般的物体放在了桌子上后,将其中的一个拿在了手里.随后浮现出了魔法阵般的东西.
『那个,关于宠物呢.
　基本上从属于玩家,并且可以对其喂食饲料道具.
　喂食将会提高相互之间的亲密度,
　这个,亲密度超过一定的数值后可以帮助主人一起战斗,
　也会使用技能进行辅助』
从魔法阵中出现跳了一下落在桌子上的是一个纯白的泽利特 (根据0-5中所描述的是兔子形态的史莱姆.)
「！！」
「哇！？　冷静点日向,别在我背后闹！？」
不由得爬上了荣司的背后注视着屏幕.好想要那个.超级想要！！
「感觉圣酱真是一天比一天可爱了呢……」
「圣酱的可爱度从一开始就已经爆表了吧」
感觉有人在背后说我什么但还是无视了吧,现在我所在意的是宠物的功能.官方准备的有小狐狸型,小狗型,小猫型……似乎包罗了大部分的小动物,说是可以挑一只自己喜欢的作为礼物.
『好可爱！』
『这个如果花钱买的话得要多少呢？』
田边小姐抱着小猫,姐姐抱起泽利特仔细端详着的同时问了一个很关键的问题.
『关于这点的话还请大家期待更新的正式实装』
按这种说法来看似乎想要入手不会很轻松.羽翼已经错过了,这次无论如何都想得到.
『我想要,我想要那个！』
「知道了知道了,别摇我头啊！」
干劲十足！
◇
分组结果公布了.参照手头的列表,我所属的是防卫方,在攻城区域里可以自由的更换装备,但只能使用一开始分配下来的回复类道具.
距离战斗开始还剩30分钟,大多数的人都回去取装备了.我将自己用的物品全都带在身边所以没什么问题.再说估计也不会发展成让我冲上前去战斗的情况.
突然感觉到了他人的视线,下意识的回过头去,一个梳着遮住单眼发型的男人正盯着我看.感觉好像在哪里见过,在哪里见过来着…….感觉有些心里毛毛的.
还以为梳着遮住单眼发型的家伙只是暂时看看我而已,没想到他一脸不爽的样子向着我走来.糟糕,完全是冲着我来的,得赶快跑.
「圣酱,你在这里呀,找苦我了哦？」
突然有人敲了敲我的肩膀,吃惊的回过头去发现站在身后的是面露笑容的苏玛小姐.不,仔细看去的话发现她虽然面露笑容但微妙的有些在逞强的感觉.
「来,大家都等着你呢,走吧？」
我坦率的点点头任由她牵着自己的手,快步离开了那里.
「……切」
背后传来了轻轻地咋舌声.刚才这下让我想起来了.飞行竞速的时候把我视为眼中钉的家伙.反正他也没怀什么好意,逃跑是正确的选择.
「圣酱没事吧？」
我点头回应着苏玛小姐担心的同时快速的向背后窥视了一眼,看到那梳着遮住单眼发型的男人现在也一副要上来打我的表情怒视着我.是我哪里惹得他这么不爽了呢,虽然我不认为自己会讨人喜欢但也不至于让他人如此暴露出自己的敌意吧.
我们为了尽快逃离那视线,小跑着离开了那里.沿途跟着苏玛小姐得知了冈格尼尔的全体成员都被分配到了防卫方.没和他们为敌真是太好了.毕竟在一堆陌生人中独自一人的话有些为难.
「啊,圣酱欢迎」
在来到大家集合的场所后,大家伙们围着大型的桌子排排坐着.在熟识的成员中,第一个用笑容来迎接我的是米伊.令人意外的是,梅丽和公会会长似乎正和包括荣司在内的成员们交谈,他们都一脸复杂的表情
『大家怎么了？』
有些在意他们在聊什么,从氛围上来看感觉不太平稳.
「啊,稍微有些小事吧……大家伙,圣酱来了哦？」
「总之必须有一个人跟着圣酱……噢,
　欢迎回来圣酱！」
察觉到我的梅丽微微慌张的比了个笑容向我走来想要抱住我,看样子肯定发生了什么.
『发生什么事了吗？』
「啊,那个……这个」
「我觉得让她事先知道下会比较好」
打断欲言又止的梅丽,荣司走了出来.感觉不是什么轻松的话题.
「竞速的时候有个找你麻烦的梳着遮住单眼发型的男人,你还记得吗？」
『嗯』
这么说起来,那次竞速的时候,屏幕上也显示出了各个场面,他们也一定看到了吧.虽然那确实是故意找茬的行为,但只有一次也不足以成为作弊的证据.
不过怎么突然提起这个话题了,难道已经知道我刚才和他撞了个正着？
「那家伙叫阿兰,是个非常有名的损他玩家」
损他玩家,这个词是指那些喜欢给其他玩家带来困扰,行为举止不怎么文明的玩家.这个游戏不是通过屏幕而是直接碰面交流,只要想做的话甚至可以利用虚拟现实进行殴打,对玩家造成精神层面外伤的行为将会受到严厉的处置.
并且根据规定一个人只能申请一个账号,以玩家整体来看的话这种类型的玩家十分少见.虽然不是完全没有,基本上是不存在PK系统的,若是随意违反章程的话会导致无法再次进行游戏,所以进行骚扰行为所能得到的回报和风险不成正比.
即使如此,依然有人一心带头找他人的麻烦,已经有近100人因为骚扰行为而遭到了冻结账号或者强制退会这种惨痛的教训.
「从以前起就一直对他人施以不会触犯章程的谩骂和骚扰,
　是个到处招人厌的家伙,也是没办法呢」
『了解的真清楚啊……』
了解的这么详细,想必是调查过了吧.
「听了你在竞速时的情况后,梅丽动用了她亲卫队的那些家伙……」
看样子是真的……话说亲卫队原来是梅丽的亲卫队啊.梅丽的身上确实散发着领导气质,别看她那样意外的还是很有人气的.不过人气高到能有自己的亲卫队还真是预料之外的.
『那么,那家伙怎么了？』
我所在意的是这点,刚才大家的警戒程度可不是在议论我和那个男人撞了个正着这种级别的事.
「看样子他对在上次竞速上败给了这件事你有点不爽的样子,
到处说你的坏话,气势汹汹的说要把你宰了,
然后呢,原本就品行不好的他更为臭名昭著了,
和成员大吵一架后似乎昨天被公会开除了」
『竟然还有这回事……』
该说他是自作自受吗.
「问题是之后,有些原本就品行不良的家伙和他混在一起了,
似乎在野外的那番话正好被负责监视的亲卫队成员听到了,
据说他说了『我一定要把那个小鬼给宰了』」
背后一阵凉意.为什么会对他人抱有如此的恶意呢.虽然恐怖的感觉再次复苏,过去的心里阴影让我阵阵作痛,但这里是游戏,所以应该做不出什么夸张的事吧.而且现在我还有值得依靠的朋友们,仅仅如此就让我的心里好受多了.
「听苏玛小姐说,刚才你们也遇到了呢,
如果他是攻城方的人的话不知道他会干出什么来,我们会在你身边好好保护你的哦!」
『谢谢大家』
注视着聚过来的每一个人的脸庞,向他们道谢.原来只要有同伴在就能如此放宽心,以前的我都不曾知道.或许那个时候能和荣司,伊吹,家人商量的话也许我会有着完全不同的未来.
不,还是别去想这些了,事情都已经过去了.我拥有如今的交际也是和过去的结果有所联系的.不过光是给别人添麻烦也不太好呢,不过暂时还是和其他人在一起会比较好.先将这件事贯彻到底吧.
『问题不光如此』
『？』
突然收到了来自荣司的私人短信.他的神情比刚才更为严厉了.才发现伊吹也一脸复杂的表情看向自己.
『那家伙啊,除了这件事以前似乎还夸耀过一件事』
说到这里顿了下,数秒后将下文发了过来.
『他说,读初中的时候,欺负过班级里狂妄的家伙,让那家伙从桥上跳入了河中』
――――――瞬间,心脏似乎要跳出胸口一般发出了悲鸣.
  
   第二章  前往决战之地

线上☆交流
Contact.07-2『前往决战之地』
 
 
荣司把一脸僵硬的我带到了没人的地方，从所持物品中取出盒装苹果汁递给我。我说了声谢谢，靠在墙边用吸管啜了起来。
 
「嘛，那啥，没有证据说是那家伙，概率也不高。总之……你想知道那些家伙后来怎么痒了吗？」
 
我沉默着点了点头。
 
「……该先从哪里开始说呢，我先告诉你结论吧，我们已经让那些家伙受到报应了」
 
我惊愕了。闻所未闻，甚至从周围人的反应来看，我都看不出有这种端倪。
 
「准确地说，应该是伊吹干的。我本来想把他们全部揍一顿，伊吹拦住我，说全部交给他。我从来没见过他那么生气的样子」
 
平常伊吹都非常冷静，我完全无法想象他会这样做。我很高兴他们如此在意我，同时也对我自己让他们这么担心感到非常心痛。
 
「还有，你还记得吗……你曾经保护下来的那个人，他来帮忙了，收集了好多欺凌的罪证，还在毕业式的会场上放出那些罪证影像，没错，就是伊吹」
 
「？！」
 
我惊讶得合不上嘴。这真不像是伊吹的风格，他可没有这么鲁莽。做这种事的话，对自己的考核也是有不良影响的。
 
「那些家伙的行为实在太过卑劣，所以主犯们一律被取消了进入高中的资格，与那件事有所牵连的教师也被停职处分，打击很大。不过伊吹也因此被取消了本来已经考上的高中的入学资格，很可惜呢」
 
『我得向伊吹道歉』
 
是的，这件事我闻所未闻。原来，因为我，竟然导致他的人生变得一团糟。为什么当时要一声不吭毫不反抗地躺在那里？我现在感到非常后悔。
 
「我先说在前面，你可不要太在意哦，看了伊吹的态度你也应该明白的吧？『高中什么的不过是人生的其中一个经过点而已，只是到达目的地之前的一小段路罢了』，他可是这么说的。不管怎么说，他也不能允许那些家伙居然还能逍遥法外，这点我也是一样的。」
 
『但是……』
 
我也是这么想的。要是这两个人受到了同样的欺侮，我肯定无法坐视不管。估计我也会和伊吹一样，用自己的前途作为交换，去击碎那些家伙的前程吧？他们两人的心情我非常理解，非常明白。但是正因为如此，我才无法轻易地说服自己接受这个事实。
 
「……要是当时就这样不采取行动的话，那些家伙最后肯定会变成杀人魔的……在你的……那次事故之后……你就被当成是罪恶的黑幕一样，世人总是喜欢编造些莫须有的事，对吧」
 
伴着苦涩的表情说出的这句话，和我预想的一模一样，让我心情更加糟糕了。
 
「我们不可能放纵那些家伙那么胡作非为，也不可能眼睁睁看着我们的朋友被那样欺侮，这些都是我们自己决定的事，所以你不要在意了」
 
如果是我，会怎么做呢？这时候，不想听到什么，又想听到什么呢？
 
『明白了……我不去道歉了』
 
答案意外地简单。
 
『之后，我会好好地对他说声谢谢的』
 
「这样才像日向嘛！真的，那家伙也这么说过，『虽然学校的水平没有之前高，不过现在的高中生活也很开心』。所以啊，你不要太放在心上」
 
荣司揉了揉我的头发，我居然还觉得挺舒服的，大概是我变成这样以后最大的心境变化吧。
 
『……恩』
 
「虽然还不知道那家伙是不是跟此事有所关联的人。如果是的话他记恨我们的可能性很高。不过，他会发现你的身份的可能性不高，但是你还是要小心一点」
 
荣司很认真地说到，我点了点头，这时我们接到了前往对战区的通知。
 
◇
漂浮着的长方形大陆是这次战斗的舞台。外观用石砖筑成，看起来非常坚固。我们防卫一方在城墙内侧的练兵场广场等待。之后作为司令官的姐姐会在她的职权范围内做出指令。
攻击一方则是在另外的地方接受同为司令官的GM发来的指令，当然，我们不可能了解那一方的情况。据说要么是在正式实装时从参加者中有意向成为司令官的人当中抽选，或是干脆随机选派的。
重要的问题在于参加者的作战实行能力以及防卫兵器的使用方法、还有司令官的能力。
「看，是大和小姐！」
「好美……」
正在商讨对策时，不知为何有一位身着纯白连衣裙、外套铠甲的公主突然出现在城堡三楼的阳台上。虽然她挺适合这套衣服的，但是看到家人穿成那样总还是觉得有点怪。
一瞬间我和她对上了眼神，下一瞬间她就赶紧看往别的方向了。关于这点我就不多说什么了。恐怕她也是被主办方要求穿上了这套准备好的衣服，辛苦了……
「我是这次的司令官大和。虽然不知道能走到哪一步，但是希望大家能全心全力奉献自己的一份力量。希望大家能够齐心协力奋斗！」
「「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」」
姐姐英勇的发言，引来男性们一阵欢呼。不愧是姐姐，这凝聚力真是惊人。听说在演唱会时她也很有人气，但亲眼看到这个场景也真是让我感慨万千。
「不愧是大和姐……」
荣司看着欢呼雀跃的男性们，一脸僵硬。他的心情我明白。毕竟我们没法简单地相信姐姐有那么可靠，这种心情非常复杂。
顺便一提，说到往常的Online Game，我也做过大规模PVP战斗的司令官，并不是什么需要逞强的事。既然已经好好预习过，总之不要摆出奇怪的阵容就没有太大问题。
「总之先派出同等级段的骑士系两名、魔法系一名、僧侣系一名，请各组务必按照以上构成来安排阵容……」
姐姐从阳台上发出指示，参加者们随即开始编成6-7人的组，然后站到指定的位置。等级高的实力战将站到正门这些战斗最激烈的地方，低等级和中等级的则站到能使用防卫兵器的地方。
很可惜，我和荣司他们被分到了两个地方。嘛，反正在PVP前线的话，Enchant Master也只会给他们添麻烦而已，算了吧。我则作为跟在姐姐身边的护卫，由于防卫一方虽然有300人，但是Enchant Master只有6人，纯附魔技能的更是只有可怜的3人，所以分别被派到姐姐所在的司令室和另外两支大军驻扎的地方。
基本上都是由工会主席或者参谋来担当指挥，调度工会作战。而个人玩家则需要立刻组队作为游击队参加。虽然大家都还不熟悉，但是都努力想要在这次类似祭典一样的喧闹战斗中享受一番。
『没问题吗？』
我在司令室中的通信机器前看着那些不紧不慢行动着的工会中坚兵力，突然姐姐轻轻地说了句话。要是让我直接找她说话我还有些忌惮，幸好她先开口了。
『稍微有点紧张』
我当然知道这只不过是游戏里的格斗而已，不过当我看到一脸严肃地策划着如何作战的现场战斗队和努力联络各方人员的管制官，还是感到了一点战斗的气息，也因此有些紧张起来。
『到时候有我在，不用怕』
姐姐看了一眼坐在旁边椅子上的我，微微笑了起来。我却露出了一丝苦笑。
『我说，姐姐才是要被保护的那个人啊？』
要是姐姐发生了什么不测，任务就失败了。所以应该由我努力保护姐姐才对。估计姐姐也是明白这一点，才开玩笑这么说的吧。
「总觉得，好像是公主身后的女仆呢。圣酱又这么可爱……呐呐，要不要干脆成为我的妹妹？」
边上有一人悄悄听着我们的对话，微笑着说了句话。那是姐姐的声优同行朋友，也在司令室里待机的成员之一田边小姐。看来她也加入了姐姐所属的这个业界人工会，和我们一道参加了这个活动。刚刚那位管制官也是这个她们这个工会『声音部』的成员之一。
田边是个妹控，这点她自己、周边的人都一致这么认为。她认为，和“妹妹”有没有血缘关系这点，不过是鸡毛蒜皮的小事罢了，这个三观对我来说实在太过凶残，无法理解。自从她被姐姐指名来到这个司令室内，已经好几次半开玩笑地对我说「要不要做我妹妹？」了。刚刚这是第三次。
「不行哦，美香酱你不是还有小梦吗？」
「诶？妹妹什么的，多来几个有什么关系嘛！」
「这个理由很奇怪吧！」
参谋很犀利地吐了个槽，他的声音非常有个性。我记得他是叫『DETTSUN』，刚才虽然听过介绍，不过我一向对动漫没什么兴趣，所以也不是很了解他到底是担当什么角色。感觉像是深夜废萌动画里那种青年主人公的声音。
「才不奇怪咧！可爱的妹妹有多少个都不嫌多！」
「说不行就不行，这个孩子是我的妹……」
姐姐差点说出“这是我的妹妹”，一下子眼神非常慌乱起来，赶紧强行止住了。而田边小姐的眼睛突然迸发出神奇的光芒。
「什么什么？小大你也终于觉醒妹控属性了吗？」
「才不是啦……」
为什么没有更进一步否定呢？你这样一说，整个司令室内一下子就充满了疑惑的气息。这下子不得了。
『那个，差不多到时间了哦，大家』
差不多快到战斗开始的时间了，我把对话框拉大，总算是把这个尴尬的场面蒙混过去了。大家也正经起来各就各位，我确认了一下自己的状态，等待时间到来。
没过多久，眼前出现了警告窗口，告知我们战斗开始了。
◇
司令室内有着类似监视摄像头一样的东西，可以看到城内各个地方、甚至是城外的情况。空中悬浮的许多窗口中，显示着无数飞来的飞艇和朝着飞艇施放的防卫一方的攻击魔法和防卫兵器击出的雷之枪。
 
虽然炮击的命中精度很低，但是雷之枪的威力非常惊人，被直接击中的两艘飞艇都炸开四散了。
 
从爆裂四散的飞艇中，不少人仓皇逃出，许多人落到了地面上，也有一些人振翅飞到了城墙上。由于高度不是很高，所以掉落到地上的参加者基本只是轻伤，都还能继续战斗，他们离开城墙前往远处的平原接受治疗，重新整队进发。
 
攻城一方使用飞艇尽可能接近、甚至想直接能侵入城内。不过，如果太在意头上的话，可能会被脚下的在平原上调整队形的人拖住后脚。因为数量差距很大，所以指挥相当困难。
 
「优先击破那些打算登陆城墙的有翼部队！我方的有翼部队也即刻迎击对方的有翼部队！」
 
『Yes Sir！』
 
管制官一声令下，通信机器一边传来了非常干脆的应声，监视城墙上方的监视器显示着两军的有翼部队都在空中飞翔，战斗非常激烈。
 
咦？我看到敌方的有翼部队当中有钢先生、戈登先生也在。有点可惜，他们是敌方，不过这也正是网络游戏PVP的乐趣所在。那两人实力都是一等一的好，钢先生挥着剑，以一敌二，对抗两名骑士，而戈登则瞅准破绽，挥着斧子前来援护。
 
艾米丽一身白色羽翼，抱着露卡，她一边从空中发射炮弹，一边缓缓落到城墙上。此时，好几艘敌方的飞艇大概是认为只要她们两个在，就肯定能攻占那块地方，于是也调转了前进的方向。
 
虽说战斗是防守一方有力，但是如果人数差达到两倍以上的话，恐怕就不是这么一回事了。
 
「有点麻烦呢，司令官大人，您有专用的防卫技能吧？」
 
「没错哦，要设置在城墙上方吗？」
 
「OK，拜托了！」
 
姐姐动了动手，城墙上方突然就浮现出数个魔法阵，从中召唤出了许多身披斗篷的盔甲骑士，以及许多和士兵一模一样的机械石像，纷纷挥剑斩向钢先生他们。
 
没错，防卫方的指挥官拥有能够在指定地点召唤出石像巨怪的特殊技能。虽然这些石像个体攻击力不怎么样，但是如果在大混战之中，就能成为非常可靠的帮手，相对的，如果石像是你的敌人的话，你可就惹了麻烦了。
 
刚才还占尽优势的钢和戈登所率领的攻城队无法攻下城墙，只好开始撤退。攻防守方都出现了一定程度的伤亡，城墙上方的战斗仍然非常胶着，可以说是五五开吧。
 
另一方面，慢慢从城门内部靠近的飞艇被魔法和防卫兵器击落，从飞艇上摔落的敌军则被守军包围住各个击破，确立了我方的优势。而攻城队见状，也改变了攻击方法，在离城墙还有一段距离时就小心地把人员降落到地面，以期安全。他们大概是想利用数量优势来展开强攻吧，没错，这是他们能最大限度活用优势的方法。
 
广场方面，敌方有效地利用了数量优势，渐渐地压制了我方，显现出了整体的攻势。以梅丽和荣司为中心的冈格尼尔的成员，和其他公会的成员一道迎击，显得有些力不从心。
 
由于梅丽平时起就非常喜欢决斗、以及使用奇奇怪怪的捏他武器战斗，所以在PVP战中，她能完美地发挥出实力。只见她使用盾牌格挡躲闪，施放<<挑衅>>技能来牵制对方行动。由于是PVP战斗，所以挑衅技能不会吸引仇恨，而且还有一定几率打断范围内的敌方咏唱技能。
 
当敌方被打断咏唱而硬直时，荣司瞅准破绽，杀出一条血路，基尔马斯和伊吹则使出攻击魔法打开局面。
 
「要使用王之激励了哦」
 
「拜托了！」
 
这是在敌方大量入侵时，指挥官所能使用的另一个技能，它能在几分钟时间内让我方的防御力和最高生命值得到大幅度地提升，同时还附带缓慢地回血效果，是对防卫方全体使用的大招。霎时间，闪耀的光盾标志旋转着升到每个人的头顶，迸射出光芒。
 
我瞧了瞧自己的状态，生命值、物防、魔防都增加了将近一倍。得到这么大的buff，防卫一方完全不把敌方的攻击放在眼里，三下五除二就把增援的敌军轰出了城门之外。
 
然而战况并没有一举扭转，刚才被瞬间压制的敌方头上突然也出现了一模一样的光盾光剑特效。看来敌方也有类似的指挥官技能啊……敌军受到buff后，迅速调整态势，重新组起了突击阵型强攻中央。
 
由于敌方也有这个相同的技能，虽然我方的攻击力变为两倍，但是敌方的防御力也变为两倍，到头来和没用技能的时候毫无二致，拍了一堆buff和enchant的敌方火力简直是压倒性的。藉着数量和火力的优势，一大波敌军冲过了广场区，进入了城内。
 
「敌方使用了突击命令！务必注意，不要遭遇围殴！」
 
「城内作战部队！召唤石像，协助攻击！将敌人分开各个击破！」
 
『右侧城墙内有数名敌军侵入！请内部人员立即迎击！』
 
「三楼的部队稳住！做好迎击工作！敌人现在拍了突击buff！不要轻易地遭受攻击！」
 
『城墙左侧敌军正在增加！请求增援！』
 
司令室乱成一团，各种报告和指令让人目不暇接。战斗渐入佳境，我也紧张了起来。我握好身边的枪，确保自己能随时行动，同时给室内所有人都重新附魔，以防万一。这次附的是提高装备性能的魔法。
 
「呀哈——！」
 
「拿命来！」
 
「公主，请做好觉悟！」
 
留着红色莫西干头、穿得像个忍者一样的男性怪叫着冲入室内。他头上显示着红色的三角标志，是敌人！恐怕是高等级的侦查兵，虽然显示的是宝藏猎人，但是根据构成，他有可能拥有Assassin或者Trapper的能力，这在PVP战中可是麻烦的对手。
 
另外两名同样忍者打扮的男性随后也进入了房间，一位是蓝色爆炸头、还有一位是绿色的扫把头……头发全部朝天耸立，简直就像是……不管从这么奇怪的声音看，还是从发型看，都感觉不到一丝一毫的忍者气息。
 
这三个人的打扮实在太过花俏，连我在内的所有人瞬间都惊呆了，不过很快两名护卫骑士反应过来，拔剑格挡住那个双持短剑砍来的红色莫西干头。然而此时蓝色和绿色头发的两人却从背后窜出，用短剑指着两名骑士的脖子。
 
短短一瞬间，两个人就失去了战斗能力，头顶上方还出现了“无法战斗”状态的倒计时。司令室内的实力派成员们非常震惊，不敢再有丝毫松懈。看来和外表不同，这三个人可不是菜鸡。
 
也对，要是这三人实力不济，他们是怎么闯过我军仍然占据的城内，一路直捣黄龙的呢？我遏制自己内心的犹豫，举起长矛，立在姐姐身前保护她。
 
「诶，难道说是圣酱……？！」
 
「喂喂，圣酱什么的太卑鄙了吧？」
 
红发和绿发正在从怀中掏出飞行道具，看到我之后却瞪圆了双眼，慌慌张张不知所措。我们应该是第一次碰面吧？难道在哪里见过？我不可能对这么奇装异服的家伙毫无印象才对……
 
「给我冷静点你们俩，小心避开圣酱，只要打倒司令官就行了」
 
「「就是这样！」」
 
「轻松轻松！」
 
「太小看人可是要命的喵！」
 
说话间，一位据称是实力派工会中的双手剑Knight少女，和同工会的Subway Master——一位挥舞着Morgenstern的女性冲上前来。没记错的话她们一位叫moke，另一位叫十三代目圣天使猫姬，好像是吧……
 
Moke有着深红色的瞳眸，其中一只眼用眼罩遮住，眼罩上有着骷髅图案。她一头长发、头上有猫耳，上身是胸衣套夹克、下身是短裤，一副海贼打扮。而猫姬则是金发碧眼，白色猫耳，身着纯白色的法袍。
 
「唔哦！了不得啊猫姬大人！」
 
「不要这么随便称呼！」
 
红发虽然用短剑接住了双手剑的一击，但是moke一击破防，还借势来了个回旋踢，结结实实地踹在他的肚子上，一下子被踢飞得老远。Moke还想前去追击，不过绿发抽出短剑阻挡住了她。
 
「赤影桑，南无阿弥陀佛喵！」
 
「我才不会吃你这招！」
 
猫姬正想冲过去继续攻击红发，此时蓝发也从背后闪出，于是她只好停下脚步。Morgenstern就像盾牌一样和对方的短剑摩擦碰撞，迸出火花。钝器把短剑弹飞，然而蓝发毫发无伤。
 
被击飞的短剑弹到强上，发出铮铮的金属音。蓝发后跳了几步，掏出投掷用的小刀扔向猫姬。她轻蔑地笑了笑，用手中的钝器拨开小刀，冲向蓝发。
 
两人的武器具有显著的重量差，虽然蓝发一直在投掷武器，但是没过多久他就被逼到墙角了。猫姬邪恶地笑起来，抄起Morgenstern就朝蓝发挥去。本以为这一下重击应该直击他的天灵盖，然而他使劲一跃，没有高高跳起，而是接着踹墙的反作用力朝着这边冲来。简直就像是真正的忍者……等等，他朝我这边来了？！
 
「糟了喵？！」
 
「你在，干什么啊！」
 
「我是大和小姐的超级粉丝，给签个名吧！」
 
蓝发从怀里掏出小刀投掷，甚至还拿出锁链扔来，可是嘴上却说出这种话。拜托，这种场面下你就不要发这种言了好不好，多让人泄气啊。我都拿出迎击用的投掷小刀反击了诶。
 
看到投掷出的小刀把蓝发的小刀全数击落，我在内心自我吹嘘起来，一把大镰刀想从我头上通过袭击姐姐，却被我的长矛插在镰刀锁的眼上，动弹不得。
 
「哎哟？」
 
我对着目瞪口呆的蓝发露出了轻蔑的笑容，一把抓起已经停下的锁链，往我这边引。我利用离心力让身子回转起来，轻轻跃起踢腿，一脚踢在从地面上冲来的蓝发的后脑勺上。
 
「唔啊？！」
 
「「青影！！」」
 
「哈！」
 
刚才是谁说我毫无战斗力的？别小看我好吧。姐姐此时抽出腰上配着的长剑赶来，对着一边旋转着瘫倒在地的蓝发斩击。
 
「嘎……啊……天使的，圣衣是，带褶边的，绳索……啊」
 
说完这句意味不明的遗言后，蓝发脑袋上出现了倒计时，我觉得，这帮人看他们玩好像很有趣，要是我是他们其中一员的话，肯定就很辛苦了。
 
「「青影啊啊啊啊啊啊！！」」
 
「到死前还是个变态喵」
 
猫姬惊得一动不动，此时在呼唤着同伴的红发和绿发身后，悄悄出现了一只深红的魔爪。
 
「有破绽！！」
 
「呜哇！好卑鄙，moke大人」
 
错的明明是在战斗中东张西望的人。现在的情况是二对二，我虽然用让对方措手不及的打法取得了胜利，但是真要用硬实力比拼的话，我是毫无胜算的。要是刚才姐姐没有赶过来一套连击带走的话，我恐怕就要被重整旗鼓的那家伙揍得鼻青脸肿了。
 
其他的成员也是同样，认为要是随便闯入战斗的话可能会带来反效果，所以都提心吊胆地站在一旁，摆好架势准备随时上前协助。
 
「可恶，奇袭失败了！暂且撤退！绿影！」
 
「了解！」
 
认识到情况不利的红发和绿发朝地面扔了颗烟雾弹，一溜烟跑了。入口附近满是烟雾，什么也看不清。
 
「谁会让你们逃跑啊！」
 
「moke酱，不要追击喵！」
 
没错，要是她离开这里可就不好办了。但是话说回来，让他们就这么逃跑可真是让人不爽，于是我朝烟雾扩散开的地方扔了几把小刀，便听到烟雾对面传来「呜哇啊啊？！」的奇妙叫声，多半是命中了吧。等到烟雾散尽，走廊里已经没有人影了。
 
「呼……隐秘型的敌人真是超级难对付啊」
 
「难道说，圣酱其实还挺强的？」
 
大家解除了临战态势，喘了喘气。田边给moke和猫姬治疗完后——她是回复型牧师——不知为何一脸惊讶地看了看我。刚才那些小伎俩只是我所擅长的罢了，并没有什么了不起的。要是让我正常攻击的话，估计得用矛对准那个倒地的家伙连续捅个两分钟才能完事吧？
 
『只是运气好偷袭得手，然后掩饰了过去而已』
 
「即便如此，刚才的动作也很精巧喵」
 
被表扬总是开心的，我还有些害羞了。此时我方敌方施加的司令官特殊buff效果解除了，通过监视镜头传来的战况慢慢地发生了变化。
 
剩余时间只有一小时多一点，攻击方残余人数474人，防卫方仅有207人。接下来才是紧要关头。
 
◇
经过了数十分钟的战斗，战况仍然未见起色。敌方的指挥官GM没有从后方出现，然而防卫方也没有发动进攻，只是继续坚守城池，打游击战，应付着敌方的攻击。
 
「打算依靠持久战消耗对方吗？」
 
「如果是这种胶着状态的话，干脆派出少数精锐闪电出击直击敌方指挥部……」
 
看着毫无起色的战场，在司令部的大家各个抱头苦恼。刚才那几个花俏的忍者偷袭之后，或许是我方的防守配置作了一些微调，没有新的敌人闯入司令室。
 
「正面迎击的话，从战力上来说有点不利呢」
 
我方只剩160人，而攻城方还有350人，差距仍有一倍以上。但是就这么耗下去只会越打越少，也不是个办法。
 
『一楼A班，击退5名入侵者，损伤2名我军！』
 
「收到。和其他班汇合补充战力」
 
局部战役多亏有防卫兵器和石像的支援，还算能支撑一下，不过要是再这么下去迟早会出现薄弱的地方。
 
「果然这里应该交给我们来办」
 
「要是我们跑出去，司令官的守卫可就削弱了喵」
 
Moke已经焦急万分，猫姬还在劝阻她，不过看样子是劝不了多久了。再这么耗下去对于心理也是很大的消耗。怀揣着焦急的心理出战也不会有什么好效果，有没有什么，能给这僵持的战斗带来转机的事件呢？
 
……是不是因为我想了些不该想的东西，突然，司令室外传来一声轰鸣。
 
「发生什么？！」
 
Moke和猫姬提上武器冲出了司令室，或许是因为在司令室待了太久，她们的行动有些过于轻率了。两位拥有防卫方最强战斗力的人这么冲出去，其他人也自然会产生跟过去的心理。
 
「啊啊，等等，不要随意行动！」
 
姐姐慌忙喊到，然而已经迟了一步。防卫司令室的战斗力一下子削减了大半。
 
「在司令室前方！敌军部队正在展开强袭！」
 
「这是连<<爆炸>>技能都用上了么……」
 
听到刀剑铮铮作响的成员们慌忙拿起武器，进入警戒态势。
 
「等等，这防卫是不是太弱了？！」
 
一位女性管制官突然叫起苦来。你说的没错，这人手根本不够看啊。人数相同的情况下，防卫一方是有利的，但是人数差这么多的话……完全就是攻城一方有利了。状况糟透了。恐怕敌方也是想试试这一招打头阵吧。
 
「要是有个万一，记得让司令官先逃！刚才让那两个假冒忍者逃跑真是不应该啊」
 
一点都没错。很有可能就是因为让他们逃跑了，敌方才了解了我方的战斗力和防卫方面的缺陷。现在说什么都没用了，必须要想点办法。
 
「正在战斗的队员们，一半到司令室前参与防卫线作战！另一半回来保护司令官！」
 
听到Tettsun的指示，成员们一半手忙脚乱地飞奔出去，另一半抄起武器开始组织起迎击阵型。留下来的只有6个人吗。
 
『我也来帮忙』
 
「诶？没问题吗？！」
 
不安是有些不安，但是体术我多少也懂一点，魔法我也有一些想拿出来试试。只要注意不要冲在最前面，应该就没事吧。
 
『应该没事，我不会站到危险的位置上的』
 
「是吗，小心点哦？」
 
『恩』
 
姐姐非常担心地看着我，我苦笑着对她点了点头，随后赶紧前去加入了防卫战线。在司令室前方有条很宽的走廊，其他成员们一边使用WarRock上级职位Hermit的魔法制造出冰土混合堡垒，一边抵挡着敌军的进攻。
 
一眼看去，敌军有12个人左右，我方有10个人，由于我们刚才呼叫了增援，不久之后就会到。只要撑到增援到来，就是我们的胜利了。
 
那么，就来看看我Enchant Master在战场上的实力吧！
 
我指定了友军所在的地面位置，以地形为对象施放了附魔术。这是Enchant Master最高级的附魔术当中可以使用的魔法之一，就像是Warlock的设置技能一样能够对地面设置，带来持续不断的强力buff。
 
这个术的特点在于，虽然种类不同，但是可以叠加上多个。效果是能对魔法阵半径20米内的友军每隔2秒、持续10秒强化状态。要是在移动战当中，这个术并没有什么鸟用，但是在防卫战中就效果拔群了。
 
<<Field Might Power>>能增加10点力量值，<<Field Might Magic>>增加10点魔力值，<<Field Guardian Force>>增加10点体力值。效果持续时间是10分钟，技能冷却时间也是10分钟。
 
拍完这些buff后，我方的攻击力得到大幅提升，以moke为中心的前卫成员渐渐地能够压制敌方了。当然，我的能耐可不止这点。同样类型的技能，我还使用了<<Field Weak Power>>和<<FiledWeak Magic>>，也就是给敌方上debuff。
 
我现在觉得，刚才在那几个什么影的家伙袭来的时候就应该使用了，可能是因为当时我是非战斗人员，所以完全忘了这一茬。
 
「哟嚯，不愧是Enchant Master！」
 
「你是我们这一方的，真是令人振奋喵！」
 
Moke和猫姬突然燃起了斗志，啪嗒啪嗒地击倒敌方士兵。披着剑士披风的少年和少女向moke发动斩击，不过她一脚踢飞少年的剑，一手用剑柄抵住少女的剑，另一手又给少年的正脸来了个肘击，踉踉跄跄的少年还被她当做垫脚石一踩，对着正在空中旋转着、光芒缠身发动技能的少女就是一下全力地斩击。
 
这一击真是英气逼人，要是在现实当中，这女孩子就被一刀两半了。当然在游戏中这点也得到了反应，少女立刻倒地，头顶上显现出倒计时。其间少年虽然清醒过来朝着moke的背后击出一剑，却被半途杀出的猫姬用她的Morgenstern用棒球姿势打了发全垒打，可怜的少年。
 
这让我感到，这两人不是敌人真是幸运，要真是的话，怎么看都不可能赢得了。
 
「可恶，至少让我干掉一个吧！」
 
突入的敌方成员中似乎有着有翼兵士。一位黑发的青年手持矛和盾，飞到天上，又飞快地朝着我俯冲下来。我也不可能这么简单就被您干掉吧。
 
我稍微侧过身，把武器从水晶矛切换成拖把，摆出刚才猫姬挥棒的姿势。我使用的魔法是封印许久都没用过的<<Overload>>，还用了<<PowerRise>>连拍5次，每次都是能增加60%攻击力的，这一下就变成了攻击力增强300%、威力丧心病狂的武器了。
 
我拿到了好多恶搞武器，现在总算要派上用场了。虽然怎么看都不是实用型的武器，不过攻击力是不需要怀疑的，作为一击必杀的武器，还挺好用。
 
「呜哇啊啊啊？！」
 
我毫不留情地对着迎面飞来的青年就是一击。虽然他手持盾牌防御，不过这伤害值看起来差不了。一下子生命值的3分之1就没了。<<Overload>>的冷却时间需要20分钟，暂时是用不了了，在这玩意坏掉之前让我再稍微为战斗做些贡献吧。
 
我压低身子冲出，混进了前卫组。我小心地躲在全身铠甲、单手持矛的高个大叔……大哥身后行动，然后突然扑向正在咏唱魔法的敌方魔法使怀中。
 
「什么？！」
 
「呜哇？！」
 
敌方一群人瞪圆了双眼，我转了一圈，借势挥起了手中的拖把，瞄准敌方的手脚强力一击。我瞄准的魔法使共有三个人，其中一位结结实实地吃了我一招，另一位只是稍微受了点波及，还有一个人则完全躲开了。
 
「干得漂亮，圣酱！」
 
至少我让你们的咏唱中断了，这可是好事。Moke她们一路追来展开追击，我则后撤步赶紧返回我方阵中。敌军只剩7人了，没问题，就这样打肯定能干掉他们。
 
「给我冲！」
 
「哦哦！」
 
我想的没错，没过多久入侵者就被我们全数歼灭了。


  第三章 结束激战

在这之后，敌方还展开了几次小规模的对司令部的袭击。虽然防卫方仍然占据有利，但是人数不足总是个棘手的问题。能入侵城内的地点主要有三处，分别是正门和城墙上方左右两侧，但是另外还有一些逃生时使用的出入口，以我们现有的警备力量想要完全防住敌方的入侵是不可能的。
 
要是调动城内的警备人员，那么三个大入口的守备力量就会变得薄弱；相对的，如果全力守住这三个入口，那么就腾不出手去对付从小入口侵入的敌人。虽然召唤出石像的话可能能够支撑，但目前看来，恐怕石像们都会被敌军推到司令室里吧。
 
「果然就这么下去的话守城很困难」
 
官方显示，如今攻城人数为291人，防卫人数126人。要是防卫人数少于100人的话，恐怕就无法抵挡200人以上的敌军了。
 
「敌人都集结在城门前，等待我们这边防卫战力减弱，打算一口气杀进来」
 
Tettsun非常严肃地说道。他说的没错，要是敌军的目标真的实现的话，我们必败无疑。
 
「如果司令官一马当先冲在前面引开敌方的突击部队，我方利用这个空隙派遣精锐部队直袭对方司令官……这个方法如何？」
 
Moke献出一计，大家都严肃地考虑起来。包括我自己在内，没有人说话，可见大家都想不到更好的办法了。守城战略已经每况愈下，全军突击肯定是一步臭棋，而防卫兵器全是对空战力，无法对地面敌军造成伤害。只有由我们这边行动，引诱敌人到对我们有利的地方，同时瞅准机会直取敌方指挥官性命这个方法了……虽然风险极大，但是确实是最有可能成功的。
 
「风险很大啊……」
 
划水如此，风险还是无法无视的。一旦失败，就只有吞下失败的苦果。
 
「有没有死撑到时间耗光为止的可能……」
 
「我们这边的有生力量如果少到一定程度的话，会直接团灭的。现在是千钧一发之际，对方也了解这一点，所以才没有发动总攻，而是零零散散地进攻」
 
门无法一次性通过大量的人，目前我方派遣了大量兵力镇守城门，就算敌军全军总攻，也未必能占到便宜。但是主要入口不只城门一处，只要随便哪一个入口被突破了，防卫战线就会被完全撕裂，宣告我方的失败。
 
也正因此，目前的人数对于维持防御力量来说已经非常勉强了，能够犹豫的时间已经所剩无几。要是耗到时间过完，就是我们的胜利，但是敌方很清楚这一点，不可能允许这种事发生。
 
「果然还是只有出击啦！」
 
「也是……就这么耗下去我们肯定会输，试试吧」
 
姐姐应允了此次作战，由此，最终作战（Final Mission）开始了。

线上☆交流
Contact.07-3「结束激战」
 
 
姐姐率领先头部队冲出城门，吸引敌军的注意力，同时两只迂回的游击部队则直接冲向敌军司令官。我在姐姐身边担当护卫。这一次的作战，冈格尼尔的成员们也作为护卫一并跟来了。
 
游击部队由温存了战力的moke率领的工会，和作为友军参战的抹茶拿铁率领的狙击部队担任，总共20名，而我们100人左右必须要抵挡敌方的前锋。
 
我和从偏门悄悄出发的游击部队告了别，跟随姐姐所率领的地上部队前往面向广场的正门一侧。我们的预定是，使用弓箭和魔法的人带领最低限度的前卫人数前往城墙两侧抵挡敌军的推进，从城墙这一边展开火力支援。
 
「大家听好了，这场战斗必定是苦战，加油吧！」
 
姐姐举手拔剑，在城内玄关大厅激励着大家。到齐的成员们喊声震天，一齐冲出了正门。
 
前卫一马当先，回复支援部队则紧随其后。Hermit、以及包括我在内的Enchant Master们则负责为友军制造出有利地形、推动阵型前进。
 
「敌军战力集中！要注意不要被吞噬……呀啊啊？！」
 
广场的中心上，一个人正在指挥。突然，从城墙上，千千万万的弓箭和魔法向他射去。姐姐在技能冷却时间结束后，在自己身边召唤出石像，慢慢地增强了防卫战力。但即便如此，如果要正面硬拼的话，敌我双方仍然实力悬殊。
 
「就这样继续把控广场！从城门杀出来！」
 
不知从何时起，姐姐也混入了我军前锋，冲在前头大砍特砍敌方的魔法使。现在正在攻击的敌人，包含广场内的和城墙上方的，总共有30名左右，而我方来到广场的成员，加上石像，有接近80人之多。
 
人数差很大，顷刻间广场的敌军就被扫平。姐姐单骑的战斗力不可小觑，即使是单挑也不会随便输掉的。
 
「全员听令，转换为突击阵型！」
 
「城墙已经完全掌控！以下开始牵制行动！」
 
大家急急忙忙开始该换阵型，城墙外射来不少魔法和弓箭，援护我们。敌方察觉到了我们的意向，开始准备迎击。由于我们可以算是一帮乌合之众，要立刻该换阵型还是颇有难度的。
 
但是敌军也是一样的，只要我们能够好好地诱导敌军，胜算是有的。没过多久，随着Tettsun的一声令下，广场上的部队阵型变成箭头型，开始行进。
 
「全军突击！！」
 
「「哦哦哦哦哦哦！！」」
 
听到姐姐的号令，大家抖擞精神，奋力冲向早已等在城门外的敌军部队。只可惜我们是徒步行军，脚步不甚统一。要是这时候是骑马的话，那应该很有气势吧？
 
◇
 战斗非常激烈。敌军恐怕也对攻城战感到焦躁，所以对这场正面作战非常兴奋。大家行进速度并不统一，与其说是部队与部队之间的战役，不如说是工会和工会之间的格斗。根据斥候兵的报告，敌方司令官仅仅留下了少数护卫，待在远方观察战况。
 
既然已经到开阔地带战斗，那么比拼人数就是当然的。就算我们召唤来一堆石像，再加上城墙上方的援助，我们和敌方仍有一倍以上的人数差距。尽管用激励技能增加了防御力，但是敌方也发动了突击技能，我们占不到便宜。
 
「哦哦，还以为是谁，这不是小鬼吗！」
 
我在姐姐身旁紧张地观察战况，却听到非常熟悉的声音传来。抬起头一看，一位手持巨斧、全身铠甲的大汉从天而降。他径直朝我冲来，要是挨他一招可不是开玩笑的。
 
「你以为我会让你击中吗！！」
「好咧！」
 
梅丽、还有另一位骑士突然介入。
 
「咦呀？！」
「唔哦」
 
「<<LightningSaber>>！」
「<<StunBolt>>」
 
虽然成功阻止了攻势，但是还是被击飞了。然而戈登采取下一步行动之前，基尔马斯和伊吹的雷属性魔法就发动了。戈登虽然体力值很高，但是魔防却不怎么样，挨了两下，结结实实地被击飞了老远。
 
「唔啊啊啊，切，麻痹技能吗」
 
「我拿下了！」
 
戈登好像完全中了麻痹，行动迟缓，荣司挥起释放了技能、闪烁着光芒的大剑朝着他冲去，却被另一位从天而降的乱入者防住了这一剑。
 
治愈光芒立刻包裹了戈登的身体，随即牵制型火焰魔法还接二连三地袭来。
 
「可恶」
 
这是钢先生、还有露卡、艾米丽他们后宫三人组。看来敌军也派遣主力队员前来了。
 
「日向！」
 
「？！」
 
突然被姐姐叫了名字，我吓了一跳回过头去，看到姐姐正在挥剑弹开各种飞来的投掷用小刀，保护着我，我看到那两个打扮得很花俏的红发和绿发从天而降。这两个家伙居然是有翼军士吗？
 
「日向？她不是叫圣酱吗？」
 
田边小姐耳朵灵敏得很，没有放过姐姐说漏嘴的一丝一毫，她的眼睛闪闪发光。不行，要是我现在就开始想结束之后的事情的话，会变得忧郁的，必须立刻从脑袋中排除这些杂念。
 
以持盾骑士Tettsun为首的工会成员立刻组织了一个阵型，保护姐姐。情况变成了乱战，周围的成员也全身心地对付着敌军，根本无暇顾及我们。我们只有靠自己了。
 
「「攻击牧师！」」
 
互相对峙的情况持续了几分钟，姐姐和钢先生突然同时喊出这句话，战斗一触即发。
 
 
◇
 「你居然一直独占圣酱！」
 
「要是我们获胜了，就要你们公开圣酱的秘密截图！」
 
「哼，你以为会这么轻易地给你们看吗！」
 
「对啊，我们也有很多还没看过的呢！」
 
基尔马斯和梅丽不知为何在和红发绿发进行着听上去非常危险的对话，在另一侧，姐姐和Tettsun正在和钢先生战斗，而荣司正在和戈登比剑。露卡则和伊吹展开了魔法战。目前我方能够自由行动的只剩下我、米伊、还有田边小姐了。其他的冈格尼尔成员全部都埋头于迎击战中。
 
对面只有一个牧师，虽然有点对不起艾米丽小姐，但是这里必须封住她的行动。我压低身子，扯了扯裙子，提起长矛冲了过去。
 
「诶？呀？！」
 
「糟糕！」
 
虽然我是负责回复的，但是就这么被小瞧的话可不行。艾米丽虽然倒弓身子避开了我的矛，但是她手上的援护技能也就停止了。我抽回自己的长矛，瞄准胸口又是一下。反正本来也没有打算就能击倒她，所以也没必要攻击要害。
 
左胸、右胸……诶，我不是故意瞄准胸的。我才没有羡慕她的胸！偶尔我也会变换一下目标，瞄准腹部和脚部。毕竟在PVP中，大家都会对自己的颜面最为在意，所以都会无意识地避开攻击。
 
「唔啊、呀、哟……哎呀……呜呜呜」
 
就算击中她，普通攻击造成的伤害值也非常低。虽然她一脸不甘心地瞪着我，但是这是战斗，我又有什么办法？尽管很对不起你，但是就让我继续妨碍你的工作吧。
 
「看不出来你还挺强嘛，圣酱！」
 
「她可不只是可爱哦」
 
「就算你们爱上她，我也不会把我的圣酱让给你们的！」
 
梅丽那边打得那么嗨皮真是悠闲啊。话说我才不是梅丽的人。总之我继续妨碍着艾米丽的行动。只要我坚持这么做，友军会帮我抵挡住其他敌人，让我非常安心。
 
「圣酱，小心身后！」
 
米伊一声喊叫，我回过头去看身后，一把大锤朝我的头部飞来。我赶忙用手抵挡，但还是被击飞了。我在地面翻滚了几圈，总算是停了下来。
 
「————？！」
 
我想立刻起身，但是后脑勺却被什么东西牢牢地压在地上，动弹不得。怎么了？发生了什么？
 
「喂！你对圣酱做了什么！！」
 
梅丽大喊起来。我努力侧过头去睁开眼，看到了一双脚。看来我是被某个乱入者踩住了头。
 
「真是能干啊！你这个死小鬼？」
 
这个声音……我有听过……
 
「都是，因为你！害我丢掉了名誉！每个人，每个人都装出一副优等生的样子！混账玩意！」
 
我的头部遭受了好几下强力的冲击，应该是这个人踢了我的脑袋好几下。虽然因为游戏修正，我没有感受到疼痛，但这个感觉仍旧不舒服。这恐怕不是被怨恨的程度了。话说居然在游戏里提什么名誉问题，真是喜感得让人发笑。
 
我要是不逞强装出一副淡定的样子的话，肯定会害怕到浑身颤抖起来的。
 
「圣！！」
 
我听到荣司无可奈何的喊叫。虽然游戏里感觉不到疼痛，倒也不算是什么大危机，不过画面上看起来这个场景一定很残忍。
 
「喂那边的那个，你再这么试试，我不会轻饶你的哦？」
 
这个声音我有印象，非常冷酷的声音……虽然和梅丽的声线有点像……要是发飙的话就会变成这么冷静的声线吗……我为了掩藏自己的慌乱，开始想这些七七八八的东西。
 
「不轻饶我？我可是好好地按照规则在进行战斗哦？呐，我说的没错吧，你这个臭小鬼？」
 
没错，就现在的情况而言，他并没有做什么出格的事。从礼仪方面说或许有问题，但是并不会成为受罚的对象。
 
「说句话啊混账！不要假装没听到啊！」
 
大概是对不做回应的我感到冒火，他疯狂而执拗地踢着我的正脸，我竭力避开他的脚尖，想用手防御，却被他强行抓起头发，整个人吊起来。这一套动作还真够连串的，我还在想接下来要做什么时，一记膝顶就击中了我的腹部，让我在空中旋转了几圈。这个人——阿兰看着我跌到地面上，笑得非常开心。与此同时，我听到了某人悲怆的叫喊声。
 
这么看来，果然这家伙和那些到处发生的欺凌事件的主谋有许多地方相似。虽然一脸漠然。但是那个主谋在实行暴力的同时，还会以卑劣的姿态看着受欺凌者笑起来。
 
在我意识到这点的瞬间，无法抑制的恐惧让我不由自主地发起抖来。但是这是在游戏中，身边还有很多同伴。所以，我还能行动。要是就这么一直被单方面揍的话，就太不像话了。我这么说服自己。
 
「来，给我哭一个啊，哭泣着向我道歉啊！！」
 
他再度踢来一脚，我在这一脚踢到身体之前，突然向旁边一跳，然后返身用长矛瞄准他的身体就是一下。
 
「咕？！」
 
看来这一下是刺中了，尽管几乎没有什么伤害，不过也行。至少不要妨碍到同伴们的战斗……？诶？怎么大家都停下战斗了，各个都瞪着阿兰。不仅是荣司和姐姐他们，连在一旁战斗的人、不论敌我，通通停下了手上的动作，这是什么情况？
 
呜哇？！
 
「啧！！」
 
由于被周围的情况分散了注意力，突然一锤子飞来打落了我手中的矛，这一下重击让我的手抖麻痹了，我努力想要握住矛，但却被阿兰一把抓住脖子举了起来。
 
「竟敢小瞧我，你这个死小鬼，竟敢小瞧我！不会放过你的，我会让你吓到在现实中尿出来的！让你再也不敢登录这个游戏！」
 
到底是什么事如此激怒了他，阿兰换手拿着小刀把玩，将刀尖慢慢地对准了我的眼前。虽然游戏中感受不到疼痛，但是恐惧可是真是存在的。好害怕……但是，我不能让这家伙发现这点，所以我紧咬嘴唇反瞪他一眼。
 
「我就告诉你一点有用的信息吧。这游戏虽然没有痛觉，但是被攻击的话是有感觉的吧？要是用小刀像这样在脸上反复割划的话，不管是什么人都会乖乖的流泪道歉的」
 
这句话，就表明了他之前也这么干过吧？作为战斗动作的话姑且不论，如果是为了欺凌对方采取这种行动，在这款游戏里可是不被允许的。在我看来，他的表情与其说是全然不顾后果的丧心病狂，倒更像是被什么未知的东西紧逼着做出这事。
 
「来，道歉吧！给我道歉！！」
 
他用力的挥臂，虽然不疼，但是我着实感到脸上被刀划了一下。我可没有这么坚强，说实话，我已经害怕得不行了。做好了接受冲击的准备，我闭上了双眼。
 
「根本就没有道歉的理由吧！」
 
然而我没有感受到小刀划脸的感触，倒是听到了一声早已听惯的怒吼。我感到阿兰突然松开抓住我的脖子的手，还以为自己要摔到地上了，却没想到被谁一把抱住。我惊慌地睁开眼睛，看到荣司就在我眼前，怒不可遏。得救了，我舒出一口气，心脏扑通扑通地跳着，明明是这种危急时刻，我的脸还是感到热得发烫。看来我还没有被逼入绝境。
 
我假装看看周围的情况，阿兰似乎受到荣司的一击，被击飞老远。我看到他在远远的地方摇摇晃晃地站起来。
 
「可恶……你干什么……你们这些混蛋，在干什么！」
 
每个人都停下手，瞪着阿兰。
 
「为什么不战斗，混账！我可是被攻击了诶！开什么玩笑你们这些废物！这可是难得的能击溃这家伙的大好机会啊！」
 
他声嘶力竭地吼道，然而没有人回应。他的暴虐已经让大家看不下去了，刚刚还非常紧迫的战斗气氛已经被这么一出事件一扫而空。
 
「你……给我放老实点」
 
戈登冷冷地说道。他是非常豪爽的人，想必相当讨厌这种事吧。
 
「大和姐」
 
「恩……艾斯，你继续抱着她一会儿吧？」
 
荣司警惕着阿兰的动向，拉开了一段距离，同时打算把我交给姐姐，但是姐姐却拒绝了。喂，我们在这里的设定可是不认识的诶，莫名把司令官职务交给我太奇怪了吧？难道说我刚才无意识地用手去抓荣司的披风，被姐姐看见了，所以才做出了这个决定吗？
 
没错，我还颤抖个不停，我还需要人保护……我多希望姐姐没有发现这一点。
 
「现在已经不是对战的时候了，因为某个白痴把气氛搞砸了」
 
连梅丽都说出奇怪的话来了。大家都是一副一点就着的表情，我明白大家都是为我刚才的遭遇而感到愤怒，但我却感到有些揪心和害怕。我对那个家伙的感觉，不是愤怒、不是憎恶，更多的事悲伤和怜悯。
 
「干嘛啊！你们这些人，干嘛做出这种眼神！错的人，错的人是那个死小鬼！可恶！可恶！把那家伙给我干掉，听我说话啊你们这些渣滓！」
 
他和我一样，都是想在这个假想的现实社会中找寻到新的生存方式的人。但是恐怕，他的梦想破灭了，当然，这是他自作自受，因为他总是高高在上的姿态，经常把对手骂得狗血淋头，所以现在才会这么不得人心。这一切又不是我造成的，完全无法同情他。
 
「开什么玩笑啊啊啊啊啊！」
 
他挥舞起手中的大锤，愤怒地朝我冲来。我反射性地弓起身子，正在思考该如何应对时，荣司一把拽下我，把我推给姐姐。
 
「抱歉大和姐，稍微拜托你照顾她一会儿」
 
「我明白了，就连同我的份一起上吧」
 
他们小声地说了两句。荣司提起大剑面对袭来的阿兰。在场的所有人，包括戈登在内，大家都看着这一对一的打斗，每个人都放下了手中的武器，静静地看着两人。
 
「给我滚开！！！！」
 
「谁会退让啊！」
 
荣司一个箭步踏去，一剑直击，阿兰只有扭着身子躲闪。荣司没有丝毫犹豫，借势用空着的另一手后拉蓄力，然后照着躲开刚才那一剑的阿兰的侧腹就是一记重拳。
 
「咕！唔啊啊啊啊啊！」
 
受到重击的阿兰恼怒地扭曲了表情，现在他的气头都从我转移到荣司身上了。他踏出一步，正想趁势扔出大锤，却没料到荣司早已蹿到他身后。大锤挥空这一下硬直，被荣司有效地利用，一剑横扫。
 
「啊啊！！」
 
「呜哇！」
 
尽管他迅速躲避，但是挥出大锤的反作用力让他的肩膀裂开了一道口子。
 
「可恶，干什么，你们为什么全都袒护她！」
 
阿兰此时仿佛被逼到绝境的小孩子，一脸不甘。他似乎开始乱发脾气，也不摆出任何格斗的架势，只是开始瞎放各种技能，乱挥大锤而已。当然了，这种漫无目的的攻击是不可能击中荣司分毫的，别忘了荣司在现实当中与人格斗都颇有经验。
 
「我，我应该已经重新开始了！在这个世界！我能成为王，成为英雄！但是，因为这个家伙，这个家伙妨碍我！因为这个家伙的妨碍，我的手下都作鸟兽散了！」
 
我的猜想看来没错。这个人总是只顾自己，独善其身，真是可怜。就算他是那场欺凌的主谋『葛木荒太』，也绝不可能知道我就是木崎日向。
 
但是为何他却对我如此执着，恐怕他的精神状况早已失常，已经完全混淆了这件事吧。
 
「通过伤害和藐视别人而建立起的王国，比泥造的船还要脆弱」
 
荣司的声音异常冰冷。仿佛不带任何感情，他犹如机械一般，发动技能，用光芒之剑斩击阿兰握持大锤的右手。阿兰一声惨叫，丢下了锤子。估计这是受到了缺损伤害，从视觉效果上看，他的右手已经完全无法使用了。
 
「大家会离开你的身边，不是他们的错。那是因为你只会用自我又伤人的方式满足你那可怜的自尊心，他们对你这个渺小的人完全失望，才会离开你的！」
 
荣司难得说这么多话，他一边严厉地斥责着，一边往斜方向挥出一剑，阿兰应声仰倒，荣司斜肩又是一下，阿兰摇摇晃晃即将到底，荣司举起剑，发动技能，光线包裹了他的剑，随即他再度用力一挥。连续的三连击。
 
吃了三连击的阿兰被打飞了，摔倒地上滚了几圈，仰天躺倒。
 
「啧……不是这样，才不是这样！！！错不在我，我什么都没有做错！都是那家伙的错！全部都是那家伙不好！！」
 
他已经无法看清现实，如同呓语一般反复念叨否定的词语。荣司深深地叹了口气，把剑举过头顶。
 
「够了，今后不准再接近我的朋友半步」
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
他用力挥下大剑，砍在阿兰的头上，将阿兰的头整个摁到地上。那一刻，时间仿佛停止了，荣司回过头来，阿兰的头上出现了倒计时。事情并不算得到了解决，不过暂且是告一段落了。
 
戈登拍了拍手，重新摆好架势，持着斧子走向荣司，笑了起来。
 
「那么，要给你泼个冷水，现在碍事的家伙消失了……战斗重新开始！」
 
经他一言，刚才停下手的人重新都拿起武器，准备重新开始决战，然而就在此时一声号响传来，我们的眼前弹出了胜利窗口。
 
「「诶——？」」
 
意气风发正准备大干一场的戈登和钢他们像是白痴一样的声音，响彻了整个战场。
 
◇
最终的战力比是160比52。可以说我们已经是即将完败的情况，但由于阿兰这么一搅，大家都停止战斗，反而成为了我们的胜利原因。从结果上说，被那家伙这么拯救一把总让我感觉不爽，不过赢了就是赢了。
 
胜招是moke率领的敢死队突击进入，引开了护卫部队的注意，而抹茶拿铁则用最高威力的狙击从空中将司令官一枪爆头。这作战手段真是简单到不行，而且也是因为对方疏忽大意才取得了效果，我想这种侥幸再也不可能在我们身上第二次发生了吧。
 
要反省的地方很多，也有很多部分完全高兴不起来，不过大规模战争真是有趣啊！有趣到我还想和朋友再一次参加呢。
 
啊，说到反省还有一点，到头来我和姐姐是亲人这一点还是被田边小姐发现了。姐姐判断认为，与其胡乱掩饰，干脆打开天窗说亮话，还能拉近和同伴的关系，所以就在没有歧义的范围内解释说我们是“姐妹”。
 
她的判断无比正确，田边只是单纯地认为妹控党又增员一名，所以大喜过望。作为代价，姐姐她们也得去参加这次的庆祝胜利会，我感到一丝不安，不过既然姐姐都对我保证说绝对不会再暴露给其他人了，我也只有相信她。
 
「那么，让我们庆祝胜利吧！」
「「大家辛苦了！」」
 
于是，现在正在冈格尼尔休息室举行的事以庆祝胜利大会为名的宠物展览。我选了一只白色的Zerit。它的大小正好能待在我的双手上，如果召唤出来就会立刻扑到我胸口，非常可爱。而且捏起来软绵绵的，抱起来也很舒服。大家都领到了自己喜爱的宠物，各取所需，非常和谐。
 
「呀——好可爱！」
 
「啊——张嘴——啊——」
 
田边小姐往我的膝上一会放小兔子、一会儿又是小猫小狗，肩上又放了小鸟，还让我坐到荣司的膝盖上拍照，而抹茶拿铁小姐则拿点心逗我吃。我向正在沙发上和冈格尼尔的成员们聊天的姐姐投去求助的目光，她也只有苦笑着摇了摇头。
 
「话说为什么得是我的膝盖上啊？」
 
我也很在意这一点，刚刚出了会场，还想偷偷溜进休息室歇息一下，却被女性成员们拉到荣司的膝盖上坐了下来。
 
「虽然很不甘心，但是圣酱最放心的还是待在你身边的时候啊」
 
「因为是最喜欢的骑士嘛，今天真的很帅气哦？」
 
梅丽和米伊越来越过分了，这是为什么呢？难道我的心思就那么好懂吗……嘛算了，当时害怕的时候也是这样才让我放松下来，现在就让我撒个娇也无所谓吧。
 
「哈……嘛这样也好」
 
荣司好像也表现得很习惯，他今天没有冷漠地推开我，而是有点粗鲁地摸了摸我的头。好大的手，即便在假想世界中，摸起来都这么让人舒服。
 
「…………果然还是不甘心！」
 
「喂，等等？！」
 
看到梅丽手持折扇打算绕到背后，荣司非常焦急地抱住我的侧腹，举起我来向后退。小动物们在掉下来之前都纷纷跑开，回到了主人的身边，有点可惜。
 
「诶，不要把圣酱当做盾牌！你这个卑鄙小人！」
 
「你们不要瞎胡闹啦！」
 
荣司和梅丽斗嘴，我被夹在其中，在场的其他人都微笑着看着这个场景。果然大家在一起玩，气氛才是最好的呀，我由衷感到。
 
「行了行了，不要拿别人的妹妹当盾牌，我没收咯」
 
「啊啊！」
「好机会！」
 
姐姐介入了这场纠纷——她现在穿着短裤，套着一件外套——姐姐从旁一把把我抱走，荣司弓着腰露出了破绽，梅丽见状举起折扇打去。荣司也不甘心单方面被殴打，立刻装备起折扇应战。
 
姐姐来这里的时候，我们的姐妹关系就已经暴露了。我还在奇怪这是为什么，悄悄问了问姐姐，她说之前发生的情况管理人员已经了解了，包括阿兰对我的暴力举动也清晰地被监视器记录在案。
 
作为纯粹的附魔师而言，我刚才的表现已经太过显眼了，姐姐说，田边小姐也是个值得信赖的人，所以想让她也成为我们的同伴，因此才做了这些说明。其实我知道，这些都是场面话罢了，姐姐只是想让我能够堂堂正正地玩耍，才做了这些布置。
 
啊对了对了，阿兰那些无礼的谩骂被管理方认为大有问题，在活动结束后还特地传唤他进行管制，但他却不知悔改竭力反抗，最终被管理方执行永久冻结账号处分。如果可能的话，我希望再也不要见到他了。


  第四章  伸向我的手

庆功会结束后，时针已经超过了24点。我下了线打算就寝。或许是因为没有上洗手间就上床睡觉的缘故，一阵尿意把我憋醒了，昏暗之中我睁开眼。
 
「…………」
 
我打着哈欠摇摇晃晃地从床上趴下来，拖着仿佛不是我自己的身体走到走廊上，上了洗手间。从洗手间出来后，我想着顺便喝口水，就下了楼。
 
我没有打开灯，直接进了餐厅，打开冰箱倒了杯卖茶，慢慢倒了一杯一饮而尽。正当我打算继续回房睡觉的时候，我听到庭院里传来了声响。
 
「？」
 
我小心翼翼地拉开客厅的窗帘瞧了瞧院子里，看到在一片黑暗中，荣司一个人正在做挥木刀的练习。

线上☆交流
Contact.07-4『伸向我的手』
荣司使用的那把刀，八成是一直莫名其妙立在玄关伞架上的，以前老爸出差买回来的木刀吧。难道说，他从住到这里之后每天都在练吗？我完全没有注意到。
 
「…………？唔哦哦？！」
 
我从窗帘的缝隙偷偷看着荣司，却被他发现了。荣司瞪大眼睛，后退了几步。这个反应真是失礼。我打算说他几句，就打开了玻璃门，走了出来。
 
「是，是日向吗……别吓我啊……」
 
我可没打算吓你，而且为什么看到我会吓一跳啊……我不满地瞪了他一眼。荣司或许是注意到我的眼神里包含的意思，反过来瞪了我一下。
 
「你说，半夜里一身纯白的小孩从窗帘的缝隙里一直盯着你看，你会不会吓一跳？」
 
想象一下……恩，确实好像有点恐怖，我乖乖地低下头道了歉。荣司用毛巾擦了擦汗，我为了让我们能够对话，就从客厅里的桌上拿来了纸和笔。
 
『打扰你了吗？』
 
「不，只是我睡不着所以想活动活动而已。借用一下你家的木刀，没事吧？」
 
『恩，反正那东西也只是一直竖在伞架那里』
 
「是吗」
 
荣司脱了鞋，走到客厅里，把木刀放回玄关的伞架上，似乎还顺手把毛巾放到洗衣机里。
 
『睡不着吗？』
 
我有点在意，就问了问。荣司的表情非常微妙，像是有些苦恼。
 
「啊，不是……只是做了个噩梦……」
 
虽然荣司搪塞了两句，八成是他又想太多才会睡不着吧。他也有许多自己的难处，应该管不了我许多才对。
 
『做了什么梦？』
 
我进一步追问，荣司的表情变得严肃起来。然而我没有回避，继续盯着他看，终于他放弃了纠结，开口慢慢说了起来。
 
「……是你从，桥上掉下来的时候的梦」
 
「……」
 
我撇过头想移开视线，但是心里却有另一个声音告诉我不应该逃避。荣司顿了顿，纠结了一下，然后继续说了下去。大概，这种事一旦开口说就没法停下来了吧，我可是有印象的。
 
「我一直，那个……很后悔。只有我，没能为日向做些什么。我总是被你帮助，但在你有难的时候，却没有能够帮到你」
 
要是我能开口说话，我肯定会否定这个说法……大概。一直被帮助的明明是我。但是我即便张开嘴也发不出声音，只有静静地继续听他说下去。
 
「即使到现在，我也还总是做这个梦。日向就要坠入如同血池一般的红色的水池中，我伸手去拉，却够不着。日向筋疲力竭，慢慢地沉入水中……每次梦到这里，我都会醒来」
 
……我，真是个自我中心的人。虽然我知道在痛苦的不止是我一个人，还有母亲和姐姐她们，但是我从未注意到，荣司也是一样的。
 
「伊吹亲自出面去告发他们，让他们得到了报应。但是我却没能做什么，没有做什么……我真的，非常后悔……懊悔到难以自拔」
 
就算现在，面对痛苦地握紧了拳头的荣司，我也甚至无法说出一句安慰他的话语。
 
「……呐，你还记得吗？我们最初相遇的时候」
 
『嗯』
 
突然荣司插了这么一句，我轻轻点了点头。
 
◇
 我和荣司相遇是在幼儿园。当时荣司身材矮小，皮肤皙白，经常被班上的坏孩子欺负，说他就和女孩子一样弱小。我看不过去，就对着那群坏孩子挑衅说「要是我赢了你们，你们就给我向这家伙道歉！」，随后用足球把他们虐得体无完肤，强行让他们对荣司道歉。
 
现在回想起来，这真是不顾后果的行动。但是荣司却因此和我拉近了关系，从此经常跟在我身后。不知何时起，我们就已经总是玩在一起，我半开玩笑地把他当成类似小弟一样的角色来对待，他却也从未怨言，一直跟着非常傲慢的我。
 
上小学后，荣司的身高超过了我，而且从那时起，他开始练习剑道，不仅身体长得快，体格也变得相当健壮，从某一天起，我就再也没有在运动上胜过他了。但是荣司一如既往地和我待在一起，有一次他邀请我去参观他练习剑道，碰上希望开始入门学习的伊吹，从此我们三人就经常玩在一起。
 
「我啊，会开始练习剑道，是因为当时憧憬着你」
 
我想，此时我的表情，一定和鸽子被捏住脖子时的表情一样吧。憧憬我？我有什么地方值得憧憬呢？且不说和剑道根本毫无关联。
 
「日向当时只比我高那么一点点，但是却毫不畏惧那些体格明显大我们一圈的坏孩子，我看到你真的赢下他们之后的样子，感到非常憧憬」
 
荣司这么认真地说道。我就像是被别人吹了一番“想当年”一样难堪。
 
「而且自那以后，你为了去帮助那些被欺负的孩子，总是用游戏的方式击败欺负人的坏孩子，还说什么『行啦，你们以后就都是我朋友了』这种话，强行让双方和好，我当时觉得，这个人真是乱来啊……但是多亏了你，我、还有大家才能交到那么多好朋友」
 
这简直就像是被爆出黑历史的感觉，行了行了，你能不能别再说了，我已经尴尬得听不下去了。
 
「即使做不到你那样，至少也要变强，强到能够保护弱小，能够成为那些被欺负的人的盾，我是这么想的，我想成为更强的人，所以一直努力到现在」
 
我忍着羞耻看了看荣司，荣司面朝下说这话，声音有些颤抖。
 
「但是，我却没能保护你，我无法原谅那样的自己……要是我能更早发现的话，说不定我就能保护你了……要是我更聪明一点的话，说不定就能察觉到你的麻烦……要是我更早行动的话，说不定就能抓住你的手……！但是，结果，我却没能帮到你……」
 
胸口像是被勒住一样难受。我，真是个笨蛋啊。
 
「当时，你的表情永远刻在我的记忆里，无法抹去。那是一种绝望的，已经放弃一切的表情。但即便如此，你也努力朝我伸出手……而我，却连抓住那只手都做不到！！」
 
在事件当时，甚至现在这个时候，我或许都认为，可怜的只有我自己。只有我和我的家人遭受创伤，这种想法，简直无脑。
 
「当时我竭力伸出手，却只是挥空的感觉，现在，也还残留在我的手中，我的脑海里。每当我回想起这个感觉，它总会不断责备着我」
 
心好痛，视线一片模糊，什么也看不清了。但是我无法道歉，如果道歉，荣司会更加生气。
 
「对不起，日向，我在重要的时刻什么也没能做。虽然你可能不记得了，但是我被你救过很多次，而我，在这么重要的时候，却什么也没能为你做……」
 
荣司的声音已经掺杂了呜咽。
 
不对，不是这样的，我好几次想要说出否定的话语，但是动了动舌头，却发不出能传达意思的声音。
 
『不是的』
 
慌慌张张地胡乱打了几个字拿给荣司看，反反复复都是这一个词。
 
『不是的不是的』
 
「日向……」
 
『你为我做了很多 每天都来见我 总是对着我笑 而且还把这些事都一五一十地告诉了我』
 
在我出院后，一直躲在房间内不远出门，荣司每天都来看我，叨些日常，笑着对我说今天又发生了这样那样的事。这肯定是从我入院以来就开始的，因为在我漠然的记忆中，有两个模糊的身影一直在对我说话。
 
『你带我出去 还陪我玩』
 
我出院后，很久没有接触社会，非常害怕和人接触，而荣司一直保护着那样的我。伊吹为了不让我想不开心的事，说着各种各样的事情，他们总是为了能让我开心，设计出各种计划。
 
『你们愿意相信变成这副模样的我 接受了这副模样的我 一如往常地陪伴着我 说永远是我的朋友』
 
我不再是从前那个样子了，连父母甚至都无法相信，但他们还是相信我，接受了我。虽说有姐姐这个后盾，但是他们愿意相信这点，继续做我的朋友。我能够遇到梅丽和米伊她们，也是因为有荣司和伊吹在。
 
『所有一切 都是因为荣司向我伸出了援助之手 我能够再次展露笑容能和大家这样玩耍 都是托荣司和伊吹的福 所以 你说的不对』
 
必须要好好地传达我的内心想法，虽然或许有些晚，但他的手确实伸向了我，所以，我才能再次爬出那个深渊，走到今天。
 
「日向……」
 
『荣司，谢谢你 谢谢你还能做我朋友 谢谢你愿意相信我谢谢你 保护了我』
 
泪水浸润了我的眼睛，看不清纸张了。希望我有好好地写下这一切。
 
「……我，真的有，好好地……帮到你吗……」
 
荣司半信半疑，我再也忍不住，扑进他的胸口，不断地点头。我从未像现在一般感觉到原来无法发声是如此让人焦急的事。要是我能亲口说出这些话就好了。所以，我要把这些话，写在纸上的这些话，反复在心里咀嚼。
 
谢谢你，荣司。
 
◇
 ……阿咧？
 
一束光射入窗户，我醒了过来，发现自己躺在房间的床上。我的记忆只到在客厅里哭着扑进荣司的胸口为止。我还记得头被轻轻抚摸的感觉，大概是哭累了，就这么睡着了吧。呜哇，好羞耻啊。
 
回想起自己的行为，我的脸红通通的。我把脸埋进兔四郎君里，在床上滚来滚去，终于镇定下来后，才拿起手机给伊吹发了短信。
 
『谢谢你』
 
没过多久手机震动起来。看来伊吹早就醒了。
 
『什么啊，这么突然』
 
这反应也算是理所当然吧，我扑哧一声笑了起来，打了一条短信回复。
 
『没什么，就想告诉你，我要对你说好多谢谢而已』
 
要说出全部这些事，今明两天怕是做不到了，因为我害羞。发了这么一条异常抽象的短信后，没过多久伊吹回了一条很像是他的风格的短信。
 
『是吗，那就不客气了』
 
我把手机放到桌上的充电器上，伸了伸有些僵硬的懒腰，从床上下来。和伊吹互发了几条短信，让我冷静了不少。现在的时间是早上七点半左右，早饭……在那之前我想先洗个澡。
 
我拿了浴巾下楼，荣司似乎还在睡觉。我昏昏沉沉地走进浴室，用温水冲了冲身子，洗去流的汗和眼泪。蘸了点肥皂洗了洗腋下和大腿根部这些容易出汗的地方后，我关掉了莲蓬头。
 
睡意差不多都被冲走了。然而，我在擦拭身体的时候才发现了一件非常严重的事。我忘了拿换的衣服。
 
恩，裹着浴巾冲回房间应该没问题。但是考虑到荣司那种恋爱轻喜剧男主角的幸运体质，很可能我冲出浴室的瞬间就会撞上他。话虽如此，一直待在这里，事情也不会得到解决。没办法，现在就是实行秘密作战的时候啦！
 
我轻轻推开浴室的们，确认左右没人。看样子荣司不像是已经起来的样子，就这么悄悄迅速移动到楼梯口吧！我这么想着，蹑着脚关上门走向楼梯口。
 
「——？！」
 
突然，浴室和楼梯之间的一楼洗手间的门突然打开，我吓了一跳，一屁股坐在地上。当然浴巾也就这么掉下来落在了走廊上，我慌慌张张伸手去拿回浴巾的时候，看到一脸睡意正打算关上洗手间的我那位朋友的脸。
 
「呼啊啊……早安，我想洗……个……澡……诶？」
 
他仔细地从脚到头把我打量了一番，不知为何讲话还相当的有礼貌。我看着荣司，再次发出一声无言的悲鸣，冲回了浴室。
 
「对不起，日向，我不是故意的！」
 
要是故意还得了！为什么偏偏在昨天那一出之后，今天就让我碰上这种事！我心中的感动和感伤还有各种心绪全部都化为乌有了不是吗！你那个幸运男主特有的技能能不能省省啊！总之现在，我只想拿回我的衣服，希望你远离浴室。
 
◇
  早餐是吐司、番茄沙拉、黄油煎蛋和烤得酥脆的培根，非常简单。我已经没有烧饭再做日式料理的力气了……
 
「那个……那啥，今天早上对不起」
 
我摇了摇头，表明不用在意。行了，都过去了，就别再提了。你来家里三天就两次看到我裸体，这个概率真是惊人，除了认为是被诅咒的，我想不到其他解释。
 
「嘛，嘛……反正都是男人，我不会在意的，所以说你也……」
 
我反射性地双手敲击桌子站了起来，怒视荣司。荣司被我预料之外的反应吓了一跳，怔住了。我自己都没料到我会采取这种行动。在场的气氛仿佛冻结住了，沉默支配了饭桌。
 
「……那个，真的很抱歉」
 
大概是他判断，还是老实道歉才是正道。看到低下头道歉的荣司，我虽然依然非常困惑，但是已经气不起来，只好尴尬地转过头去坐回椅子上。我把黄油涂在吐司上咬了一口，偷偷侧眼瞄了瞄荣司，他一脸垂头丧气的样子。
 
为什么我的心会这么乱啊……不，我大概知道为什么。迅速大口吃完剩下的早餐，我一把拿过笔记本。想要验证我的推测是否正确，方法有一个。我写下了一个请求。
 
『荣司，抱抱我』
 
「啊……为什么……？」
 
他一脸讶异，我有点受伤。
 
『行了，别管那么多，把我抱起来一下』
 
「啊，啊啊……可以是可以……」
 
或许是心理作用，我写的字有些慌乱了，不对，这肯定就是心理作用没错。荣司也吃完了早餐，把碗筷推到一边，轻轻敲了敲膝盖叫我过去。我从桌子另一侧绕过去走到荣司身边，他抱起我，让我坐在他的膝盖上。
 
「这样可以吗？」
 
我点了点头，他的手盘在我的腰上，让我能够稳当地坐在他的膝盖上。和游戏中不一样，能直接感到他的体温传到我的身上。他的味道也能够很清晰地感知到，我的心扑通扑通跳得飞快。
 
「你的脸有点红，没事吗？」
 
我用力点了点头。
 
我的心脏跳动得更快了，精神处于非常淡定、又极不冷静这种不可思议的状况之中。但是现在我明白了，我已经清清楚楚地了解了。或许，从很久以前开始就已经是这样了。但是，我现在倒希望，自己能够没有察觉到这一点。
 
大概，我，对荣司————


(终于。。。。)

  第八卷  夏日的尾声

第一章  为了那有朝一日终会到来的明天

最终章,开启.
中午前,传出了可疑人物被抓住的消息,以及母亲带着从出差地带回来的土特产回到了家中,荣司今天终于要回来了.明明寄宿的日子只有短暂的三天,但为什么感觉已经一起呆了很久了呢.
「真是谢谢你了,荣司君,帮大忙了」
「哪里,小事一桩」
机会难得吃个午饭再回去吧,我如此说道,三人围坐在桌边的同时母亲和荣司正聊着天.今天的午餐是加了满满炖煮酱汁的蛋包饭以及洋葱汤.我可是费了好大精力才让包在上面的鸡蛋卷变得润润滑滑的,这可是我的自信作品.
丰盛是对其作为保镖的回礼.偷偷瞄了一眼他那吃得很香的侧脸,心中便觉得暖暖的.果然还是因为这份料理是为他人所做的原因吧.
「可疑人物也顺利被抓捕了呢,这样一来可以稍微放下心来专注工作了.
如果荣司君你愿意的话,还请多来玩玩哦,日向也会为此高兴的」
「恩,我还会来玩的」
也许是心情不错吧,我一边看着比平时更为唠叨的母亲一边用调羹戳着自己的蛋包饭.虽然试着尝过味道了但好像味道还是有些重.不过男孩子的话这样的口味才正合适吧,想必荣司也相对来说更喜欢这种口味吧.
对于料理,比起自己,我更乐意迎合他人的口味来制作.
「多谢款待,那么,我差不多……」
荣司恋恋不舍的,将吃的一粒米都没剩下的盘子放入水斗后,喝着麦茶稍作休息. 早上就已经将电脑也搬回房间了,行李也已经收拾完毕了所以随时都可以离开.
没错,离开.
将郁郁不快的心情抑制于内心,在玄关为说着要在天亮前回家的荣司送行.不过反正很快就会在游戏中见面的,不过讲究的是气氛.
我点了点头,嗯了一声.可是荣司却杵在那里一动不动,到头来果然还是有些寂寞吧,对我来说哪怕再多住一晚再走也是无所谓的.
「……走了,日向」
嗯,我点头回应到.可是荣司依然纹丝不动,老是重复一句话真是个奇怪的家伙.
「……那个,可以,把手放开吗？」
…………不知何时我已经紧紧握着荣司衬衫的下摆,我慢慢地将手放开.仅仅这么一个细小的动作却花费了我数十秒的时间,这一定是照射在玄关处的阳光太过炽热了.
 Online☆Communication 
Contact.08-1 『为了那有朝一日终会来临的明天』
在送走荣司后,母亲把我叫到了客厅.一边考虑着叫我来的原因一边坐在了沙发上,母亲将一份封在信封中的文件轻轻地放在了桌子上.感觉回想起了曾几何时的光景微微打了个冷战,这是什么呢.
「这个呢,是虚拟学校的宣传手册」
也许是看着我的样子有所察觉了吧,母亲先行告诉了我信封中的内容.虚拟学校?对陌生的单词感到疑惑的同时伸手拿起文件.信封中的内容如母亲所说似乎正是学校的宣传手册.
所谓虚拟学校指的是打算在来年春季开校的学校,这似乎是个准备利用完全潜行于虚拟空间的技术来创办一个虚拟学园.主要的招收对象为,由于身体方面,精神方面的原因导致上学困难的学生,以及因为距离问题而不能如愿上学的学生.
招募的学生是中学生至高中生的年龄段,入学费用虽说有些偏高但基本上任何人都可以加入.不过从建学理念来说,目前阶段依然还是拒绝那些引发过欺凌事件的学生入学的.
「那个,虽然可以慢慢来,但也不得不考虑考虑将来对吧？
我觉得这也可以作为一种选择,稍微考虑下吧.
当然,并不是说让你在学校开了以后就马上加入」
面对说了一大串话的母亲我没能立刻给予回复,我轻轻地点了点头.说不想去是骗人的,但如果说请一定让我去的话也并非真心话.如果有了新的户籍,没有去上过学,放在现代日本看来微微有些不体面.
考虑到将来的话还是应该去上学的吧. ……话虽如此,但如果去普通的学校却又有些为难,也不能从小学开始重读,从高中开始读的话估计会跟不上学习进度.心理阴影依然根生蒂固的我靠自己的双脚去上学虽然很困难,但如果是类似在游戏中上学的话心情也许会轻松不少吧.
一次又一次从自己的内心中所孕育出的无数借口,目光从宣传手册上移开抬起了头.果然依然没有得出答案. ……将来,吗.
告诉母亲希望让我考虑下后,我回到了自己的房间顺势躺在了床上.过去的我究竟想象着怎样的未来呢,已经完全记不得了.我也不想重新打开毕业文集.这么说起来伊吹和荣司是怎么想的呢……对了,也是难得问问看大家吧.
择日不如撞日,气势汹汹的从床上起身后我立马打开了电脑.
 
◇
『我说,大家有考虑过将来的事吗？』
面对登陆游戏后立马说出这句话的我,在常聚场所的成员们大多数都僵硬住了.不愧是以学生为主的公会,虽然是以年轻人为主,但似乎有三分之一的人已经是社会的一员了,想着也许能从中听到各种各样的回答所以进行了突击询问.
「圣,圣酱,怎么突然这么问？」
「小学的作业？」
无视那些不知为何捂着胸口瘫坐下来的几人,我对梅丽以及不知何时已经毫无违和的混了进来的抹茶小姐说到.通过昨天的大规模战了解到相互之间兴趣相投所以两人的关系变得很是融洽,今天似乎也是梅丽邀请来的.
『正好遇到升学的节骨眼上,所以想问下大家是怎样考虑未来的道路的』
我并没有说谎.
「啊,这么回事啊……」
「是中考的事吗,真是早啊」
表露出钦佩之色的抹茶小姐,该怎么说呢,感觉她似乎对我有很大的误解.她到底认为我是几岁呢.
『抹茶小姐,你觉得我几岁？』
「……8岁左右吧？」
感觉这种时候生气也是可以的.虽然我个子是小但也把我看的太过幼小了吧.我翘起嘴巴以示心中的不服,在聊天窗口中开始打字.
『真是可惜,我16岁了』
「这样啊,真是让人吃惊呢」
「圣酱,所以说你这说的太过了啦……」
明明我说的事实但却没有人相信我……总是用温柔的眼神看着我.一方面,唯一知道事实的人有的正在回家的途中有的正在工作还有的正在学习,并不在现场.
「我在考虑要不要去做糕点的技校」
正在差点陷入失落的时候米依打破了这个势头提出了新的话题,真是太感激了.米依似乎想要成为一名西点师,感觉这个未来构想很符合她给人的印象.
「嗯,我会找个适合的公司然后结婚后辞职过上安稳的婚姻生活」
接下来是苏玛小姐.看似充满梦想却有些露骨又很现实的未来构想,嘛虽然既稳健又美妙但却难以对其发表评论.其他的大多数学生们都还在为未来所烦恼,踏入社会的那帮人基本上很多都是从事普通公务,系统工程师这类的.果然从事稀有职业的人很少呢,这个时间段里大忙人也很少吧.
倒下的人们有的避开了视线有的嘴里含糊不清没有做出回答,这种时候还是不要去深入了.
「做个好新娘不是挺好的吗？　一定会被好好疼爱的.
虽然你也可以走偶像这条路……但估计会很辛苦呢」
还以为抹茶小姐只是在一旁听着,没想到她突然做出了出人意料的发言,我轻轻地瞪了她一眼.就算让我当新娘,但我对和男人发展成这种关系还有着相当的抵触.这和明白自身的情况完全是两码事.
『偶像不太现实啊,话说抹茶是做什么工作的？』
趁着这个机会揣着报复的心情试着问了下,看上去也不像是学生,稍微有些在意.
「我？　……姑且算是个漫画家哦,不过是个不怎么畅销的漫画家」
「哎,真的吗！？」
抹茶小姐在一阵困扰后移开了视线做出了惊人的答复,她的回答让梅丽喊出了声.确实,这是个让人很意外的职业,让像我这样有宅属性的学生感到了些许特别的感触.
「在画什么漫画？」
这下情势一下子发生了变化,对此抱有兴趣的人们开始积极地向抹茶小姐提出问题,或许她并不想对此做出回答,我真是问了不该问的事了呢.
在玩这游戏的玩家似乎大多数都对亚文化抱有兴趣,不一会便将抹茶小姐围了起来,顺带一提我也是对此抱有兴趣的一员.
虽然她看上去并没有因为被围了起来而感到不高兴,但不知为何一脸困扰的看着我的同时,欲言又止的将视线移了开去.
「圣酱想要了解我漫画的内容还早10年呢」
「啊啊……」
除去不明所以的人以外,光凭这句话就明白了怎么一回事的家伙们一副理解了的样子发出着声音,现场的气氛被尴尬的沉默所覆盖. ……我? 我原来可是男孩子,希望我装作不知道的举动能够不被识破.
 
◇
 那之后气氛虽然有些暧昧,但还是很感谢大家对我说了不少,在练了会级后由于要做午饭了便下了线.
(新娘,吗)
那句话莫名的牵动着我的内心.炒着单人食用的简单的炒饭心中只想着这件事.总有一天会和某人结婚,生个孩子建立一个家庭,我心中也并不是没有如此期望过.
但摆在眼前的是自己身为女儿身这一无法改变的事实.娶个老婆,干番事业,最终成为父亲和向自己撒娇的孩子一起戏耍,脑中已经无法再描绘出这番景象了.
取而代之的梦想是我围着围裙在厨房的时候,孩子黏在我腰际撒娇的情景.对孩子训诫到「我在做饭」的同时,抚摸着因为今天做的是自己最爱吃的食物而雀跃的孩子的脑袋,关上炉火.准备着餐具的同时回头望去,看到了在桌边一脸欣慰的看着自己的荣司的身影――为什么会变成这样！
此时我终于回过神来,停止了电磁炉的加热.总算是没有烧焦.我到底在想象些什么呀……搞得我脸烫呼呼的.向着平底锅中显然是两人份的炒饭叹了口气的同时,将炒饭盛向盘中后把剩下的装入了餐盒中等凉下来后放入了冰箱.
如今的我明显很奇怪.确实我对荣司……大概,说出来可能会有所抵触,但是我觉得我喜欢他.好在察觉到了心中的这份郁郁不快的感觉,现在舒服些了,也感觉能冷静下来了.
但下意识里脑中会浮现出那家伙的脸庞,让我心跳加速胸口苦闷.明明是自己的事自己却不能理解,说不定我得了什么不好的病,也许是我变成这副身体后开始产生副作用了,我的不安越发的激烈.
结果因为没有食欲剩下了3分之1的炒饭,也许好好去次医院会比较好.怀着无尽的烦恼收拾完餐具后,为了消除这份郁郁不快的感受再次跑进房间进入游戏逃避.
这种时候活动活动身体大闹一番是最好的……哪怕是在虚拟现实中.
登陆游戏后适当的打打招呼,从仓库中取出了自己主动封印起来的弓箭,径直向着梅丽她们正在练级的区域走去.在途中通过密语让她们把我组进队伍,跟着地图上显示出的标记向着森林的深处走去.
很久没有使用这种远程武器了,自小学时代的射箭后再也没有拿起过弓箭.今天的练级场所似乎是精灵树之森,虽然用弓有些不方便但基本上也没什么问题.边走边确认装备,走了一段路后便见到了熟悉的背影.
『到了！』
「哦,来了来了」
「欢迎」
向着朋友们的背后竭尽全力的表现自己,梅丽和苏玛小姐笑着向我挥了挥手.荣司和伊吹似乎作为前卫在与多个元素进行战斗.我停下脚步慢慢地架起弓后调整呼吸.随后将箭矢搭在弓上慢慢地拉紧弓弦.
「哎,圣酱今天用弓吗？」
『心情使然』
把梅丽的疑问搁在一边,先射上一箭,射出的箭矢没有分毫偏离,穿过了荣司的腋下扎入了元素的核心.
「哇哦？！」
荣司发出着悲鸣将身子向后仰去.在这期间我将第二发,第三发箭矢连续的射了出去.一根刺入了对远程攻击有所反应后朝向自己的元素的核心中,另一根作为反击,将元素发射出的光弹击破后径直前进再次刺入了其核心.与此同时元素化为光之颗粒绽开消逝而去,我获得了经验值.
单单一发的威力确实不怎么样,远距离的话这些家伙也不足畏惧,但作为以前在近距离挨到一发的人来说实在是心情复杂.
战斗结束,荣司怒气冲冲的向我走来.大概是因为我突然从他背后射出了箭矢而前来抱怨的吧,不由得觉得有些难以正视他的脸庞,低下了头.
「你至少先告知一下再……啊,也没办法呢」
刚要说出口的话语被他咽了回去.似乎是想起了我不能说话这件事.点着头只将视线向上移去后和他的视线对上了,反射性的躲入了梅丽她们的背后.
「喂,为什么要逃啊」
『下意识？』
看样子无法冷静的行动,一旦意识到他的话似乎就有些不行了.
「为什么要低着头啊……」
『都说了是下意识了啦』
从想抬起我的脸庞的荣司的手中,以梅丽为掩护来回逃窜.我的脸庞大概已经涨得通红了吧,可不想让他看到.
看着我们的行为举止,苏玛小姐和米依却莫名笑嘻嘻的,被我当做墙壁使用的梅丽似乎脸上马上就要浮现出咬牙切齿般的神情怒视着荣司.我对无法控制自己的感情这件事而感到羞耻,将脸埋进了梅丽的斗篷中.
 
◇
看样子我对荣司的那种反应似乎是一过性的,只是在身边待上一会便冷静了不少
嗯,虽然如果靠的太近的话还是会有些小鹿乱撞的感觉,但能正常的直视他的脸庞进行交流,果然可以视为已经冷静下来了.
「以前就这么觉得了,为什么圣酱不玩弓箭手呢？」
冷静下来后悠闲地练着级的同时,将箭矢射向高空后准确的射中树对面的敌人,正在这样玩耍的时候,突然苏玛小姐如此向我问到,我有点回答不上来. 
「这么说起来,从见到你投掷小刀的时候就一直在想了,
圣酱真的很擅长射击之类的呢」
梅丽跟风说到,说实话这势头并不怎么好.老实说这是我不想回忆起的记忆,又或者说算是黑历史,若是谈起这事的话会牵扯出我不想回忆起的事件.
『哪里哪里,一般般啦』
想要通过谦逊来回避这个话题,但苏玛小姐半睁着眼看向了我.
「用自己投出去的小刀将对方投掷过来的小刀击落,这种事一般来说是做不到的哦……？」
「光是看你耍弓的方式,就觉得你很适合弓箭手,
说不定你的技术能成为很出名的玩家哦」
「啊啊,这大概……」
内心对仍然继续持续这个话题的苏玛小姐感到为难的同时思考着该如何回避这个话题的时候,荣司却给我帮了个倒忙.
「这家伙以前玩FPS游戏的时候击杀率可是世界排行中个位数级别的,
为此还受到了很过分的骚扰以及评论吧？
所以才对游戏里的远程职业产生心理阴影了吧」
通过定点狙击歼灭敌人,用小刀投掷以及运用自如的跳弹将躲藏在墙后的敌人赶走,这一系列的操作受到了一部分玩家极其难听的辱骂,导致受欺凌时的心理阴影再次复苏了.那之后,即使明白两者之间是没有联系的,但对线上游戏中将远程攻击作为主要攻击手段的话,我依然还是有着抵触.
听了荣司的发言,对我的过去不甚了解的女孩子们,听了这种线上游戏常有的段子后,向我投来了同情的目光,
「对这么小的孩子这么做太过分了」
「在网络世界中与年龄无关呗」
荣司紧咬着这不知道算是帮我解围了吗的发言,我轻轻地瞪了他一眼的同时叹了口气.希望他能不要如此轻易的把别人的黑历史,悲惨的过去揭露出来.
「所以才不喜欢引人注目呢」
『嗯……』
大致上是正确的.但也绝不是说想让自己变成空气.之所以选择机工魔术师的理由,果然还是因为想让自己成为对朋友们,对某人来说拥有特别意义的存在.
「话说,实际上我也一直有在练习但完全熟练不了呢,
……这有什么诀窍吗？」
『……练习？』
这拿手活儿我也不是一朝一夕就练成的,从小时候起就一次又一次的反复练习.在上小学的时候由于很憧憬忍者,我忍受着姐姐和母亲向我投来的无语眼神,一天投掷100根手里剑算是家常便饭,这便是其成果.
所以答案只有练习一词.硬要说有什么诀窍的话,毫无疑问只有一味地反复练习.
「果然是这样吗……、
我也想像圣酱那样用投掷小刀来打出最后的夺命一击呢」
啊哈哈,苏玛小姐笑了起来.胸部的两个西瓜砰砰的摇晃着.
『苏玛小姐即便没有这种绝活,不是依然还有更强力的武器吗』
「哎？」
具体来说,比如胸部,胸部,胸部……还有胸部.每每活动身体的时候形状便随之改变,荣司的视线时不时的会飘向那里,我很能理解.感觉很是不爽.我毫不顾忌的盯着苏玛小姐的胸部,察觉到我视线的苏玛小姐一副领会了的神情笑了起来.
「啊,啊啊……圣酱你真是的讨厌啦,
不用这样盯着看啦,圣酱也马上就会成长变大的哦？」
「没错没错,圣酱的话一定会成为胸部丰满的美女的」
我对着如此说道抱过来的两人鼓起脸颊.由于那两人已经很丰满了,所以她们将胸部靠过来只让我觉得很不愉快.成为这副身体后差不多近一个月,在被姐姐知道了以后每天洗完澡都喝牛奶测身高,但只长高了2厘米.
这种状态下到底让我期待什么,对什么报以希望呢.目前为止,我这复杂的心情就连我的挚友们都不曾理解.
「嗯,不过希望圣酱能一直这样娇小可爱呢」
梅丽口中叨念的这句话……听上去和预言一样,只是让我一味地觉得害怕.
◇
 「啊,话说,后天在平间神社有庙会开办你们知道吗？」
在我升了一级后结束了练级,在回街市的途中,至今形如空气的伊吹突然开口说到.
这话似乎是对我说的,在略感疑惑后,想起了那里每年都有举办庙会.自从步入中学成为现在这种状态下后未曾再去过,至今为止彻底忘却了.在忘却的时候倒还没怎么样,回想起来后突然就非常想去了.
「平间是那里吧,那个台阶很多的」
「梅丽,你的这种记忆方式有些问题哦？」
梅丽似乎对那地方心中有数的样子,参合进了话题之中.确实台阶很多…….也许同样怀有微妙的感觉吧,米依立即作出了吐槽,冷眼看着两人的相声,烦恼着吐露出了直率的想法.
『是啊,好想去啊』
「……机会难得就我们这群人一起去吧？」
读着文字的伊吹距离下次开口说话有一瞬间的空档.就像是在因某种原因而犹豫一般.可是说出口的话语却和预想,期待的一模一样.所以我用力的点了头.我是真心想去的,所以没有拒绝的理由.
幸好我和在场的女孩子们在现实中也一起玩过一次,对见面并没有抵触.在作出动作后修正发言发送至了聊天框.
『嗯,我想去！』
到底有着什么意图呢,听了我回复的伊吹有种稍稍松了口气的感觉.刚才开始到底怎么回事,想着荣司是不是知道些什么向他看去后,果然他也一副安下心来的神情.只有那两人心知肚明的情况下感觉自己被排挤了一般,很是寂寞.
「在哪里碰头？　车站前？」
「就在车站前的美仕唐纳滋集合吧,大家都方便到达」
大家马上开始商量了起来,我的思绪则已经巡游到了其它场所.自小学时代后再也没有和朋友去过庙会,那个时候我得意忘形的把射靶店的大叔搞得都哭了,随后禁止我再次去他的店铺,大家企图相互凑出零花钱把露天摊的小吃吃个遍,干了不少事儿.
不过时至今日确实没有去射靶店捣蛋的意思了,不过梅丽她们来的话我也想意气用事一回,正好也展示下自己优秀的一面.希望自己的技术没有退步才好.
「对了,圣酱打算穿怎样的浴衣来？」
突然的提问让我觉得有些不知所措.早已忘记还有浴衣这种东西存在,男人对这方面不怎么在意呢,经常玩一起的朋友里伊吹倒是时不时的会穿,我是休闲派所以对这个更不感冒.但是姐姐和母亲倒是每年都对浴衣很讲究.
『？　我想就以平时的着装去的』
所以我用理所当然的态度如此回答到后,女孩子们很明显的浮现出了抗议的表情.
「哎哎哎哎」
「这怎么可以,太可惜了！」
「そうだよー、折角可愛いんだからおしゃれしないとー」
「就是嘛,长得这么可爱,怎么能不好好打扮下呢」
我皱着眉头将她们的发言当做耳边风,就算她们这么说我对打扮还没有什么感兴趣,最重要的是没有零花钱.在我印象里浴衣还是挺贵的,买的话太浪费了.虽然如果拜托母亲的话说不定会买给我,但已经添了麻烦了,我可不想说些太过任性的话.
「而且,如果展现出与平时大不相同的浴衣姿态的话,
说不定荣司君会夸赞你可爱哦？」
也许是看出了我有些不情愿,米依悄悄地将脸靠了过来在我的耳边细语到.虽然我不明白为什么这个时候会提到荣司,但我看向了对女孩子的对话似乎没什么兴趣,和伊吹在商量着什么的荣司的侧脸.虽然和他完全没有关系,但确实,难得的庙会只有我一个人穿着平时的衣服的话可能有些太不看场合了.
这种时候应该听取她们的意见,合群才对吧,活用自己以前失败的教训,还是避免这种不合群的选项吧.
『我和母亲商量看看』
米依看着聊天气泡中浮现出的的文字满足的点了点头,我悄悄地低下了头.
 
  第二章 小猫和浴衣
想和朋友去庙会！去庙会的话就要穿浴衣！我对下班回来的母亲这样说后，不知为何，她很高兴地给了我一些零钱。其实我是想和她一起去挑选的，但是母亲叹了口气，说你和朋友一起去吧，说着快哭出来的表情又塞给我更多的零花钱，说和朋友好好玩玩。
 
这就是那个啥来着，女孩子才有的零花钱对吧。女孩子真是狡猾啊。
 
我发短信告诉米伊说，资金终于落实下来了，于是米伊带着我，背着男生们跑到车站前的和服店去挑选浴衣。
 
第二天，我在指定的等候地点Mister Donut的店面里吃着Angel French，突然两位黑发和一位金发，三位美少女对我招招手，朝我走来。
 
「抱歉，久等了？」
 
黑发少女有些抱歉地问道，我摇了摇头。其实我才刚来不到十分钟，你用不着道歉。
 
当然，我不用说你们也明白，这三位就是梅丽、米伊和寿甘。现在正好是吃点心的时候，我们四人喝着茶开心地聊着天。梅丽穿着很长而带有纹样的衣服，外面套了一件深红色的外套，地下穿着七分裤，看起来是便于行动的装束；米伊穿着淡蓝色的花纹连衣裙；寿甘则是罩衫加短裤。大家都穿得很有女人味，我看了一眼自己穿的朴素得不能再朴素的白色连衣裙，有些沮丧。
 
大家的手上脚上都很得体地戴着串珠手镯和脚环，还有发夹、胸针和腰带等各式各样的饰品，而我什么都没有，就像小孩子的打扮一样。
 
我一个人和姐姐在的时候完全不在意这些，也因此就渐渐地不知道究竟穿什么样的东西才合身，这也是没办法的，不过，我实在是太不讲究了，这让我有些情绪低沉。
 
「圣酱，零花钱拿到了多少啊？」
 
被难以言表的败北感击沉的我，听到了寿甘小姐的声音。
 
『大概就这些』
 
我竖起三根手指，寿甘非常惊讶地看着我，碎碎念道「圣酱的母亲出手真阔绰，果然是大小姐家庭吗？」。其实我们家只是普通的工薪家庭，双亲都在上班，不过工资很高，所以倒也算经济宽裕。
 
我虽然对衣服什么的从未在意过，不过就我记得的回忆中，只要我说想要拿点钱买西洋式的衣服，母亲从来都是非常干脆地给我钱。
 
当然，也因此，父母平日里都很忙碌，我从小相当寂寞，你要问我富裕而寂寞和贫穷而热闹哪个好……这还真是个难以回答的问题。
 
「那么就也买点发夹、饰品什么的吧」
 
「人长得美，就是一点普通的小饰品也很有效果呢」
 
梅丽她们了解到预算充足之后，开始重新做起打算，我默默地听她们讨论。很可惜，我对挑选这些东西毫无概念，所以就交给她们吧。肯定比我自己挑要好得多……我希望如此。

线上☆交流
Contact.08-2『小猫和浴衣』
 
 
喝完茶，讨论完，我被带领着走进了和服店。店里陈列着数量远超我想象的浴衣。现在季节不是很对，据说量已经比当季时少很多了，但对于平常从来没有去过女性服装店的我来说，这是眼花缭乱的数量。
 
从正统的花纹浴衣到动物图案的服装，各式各样应有尽有。
 
我一脸呆滞地杵在原地，梅丽她们问了我的尺码，从儿童浴衣区拿来许多款式的服装让我配。这次由米伊来帮我试穿浴衣，在这三人当中，米伊看起来是最像外国人的，但却是唯一一位懂得帮人穿戴上和服的人，想来真有意思。
 
顺便一说，看起来像是对和服的穿法颇有研究的梅丽其实对这些女孩子的技巧一窍不通。总觉得她估计和姐姐很能合得来，不过姐姐可是会穿和服的。
 
现在的问题在于真正要穿出去的时候谁来帮忙，不过明天在家的话可以让老妈帮忙穿，应该没事吧。
 
 
「圣酱，你觉得这件怎么样？」
 
『太孩子气了』
 
梅丽拿了一件画有萌系兔子图案的浴衣过来，我毫不留情地把评价通过手机打给了她。确实，这图案还挺可爱的，要说喜不喜欢，其实我还真有点喜欢，但是怎么看这都是幼儿园或者低年级小学生穿的样式。
 
「是吗，我还觉得挺衬你的呢」
 
梅丽有些强硬地把衣服摁在我身上让我试试，我对着镜子看了看，居然还真的挺合适的，气死人了。
 
「好像比这件还要可爱」
「嗯，很合适啊——」
 
寿甘手上拿的是黑色的浴衣，上面画有白色的猫，米伊右手拿着带褶边的、类似晚礼服裙那样的粉色浴衣，左手拿着画着萌系小鸡的黄色浴衣。
 
为什么米伊拿了那么时尚的东西啊，先不说那件小鸡图案的，粉色的浴衣看起来实在过于犀利了，我都不知道还能不能把那件衣服称作浴衣……你在逗我？
 
「圣酱比起穿大人的浴衣，还是这些可爱风格的浴衣更合身啊，没错吧？」
 
米伊说道，梅丽和寿甘反复点头以示同意。我想否认，虽然我穿起来还真的挺合身的，起码那件兔子图案的浴衣确实如此。
 
「这一点我是同意啦，但是那一件衣服果然还是算了吧」
 
「比起特殊款式的，还是普通款的好吧？」
 
在她们看来，粉色的礼服裙风格的浴衣果然也无法直视，我稍微放心了。
 
「恩，说实话，我觉得这件是有点出格了」
 
那你干嘛还要拿来……
 
「那为什么拿过来啊」
 
梅丽说的话和我的心声一模一样，看来大家想到一块儿去了。我对米伊投去一个眼神，表明自己也是这么想的，米伊却一脸无动于衷，歪了歪脑袋笑了起来。
 
「我还在想，没准这件可行呢，看来还是不行呀——」
 
这话真让人脱力，听得我都不知道说啥好了。
 
◇

犹豫了很久究竟要买哪一件，最后三个人商讨决定买寿甘推荐的兔子图案的那一件。我们还顺便买了黑色的兔子图案的腰包和发夹。东西都很孩子气，但是那些大人穿的东西确实不搭我，没办法。
 
「啊，我有个地方想顺路去一下，可以吗？」
 
走出店，梅丽突然说道。时间还很充足，我点了点头，看了看另外两位。
 
「我们也没问题哟」
「要去哪儿啊？」
 
米伊她们看望梅丽手指的方向，那是车站前的大型家电超市，“亚”都八喜Camera。
 
「我在那家亚都八喜预定了一款今天要出的游戏，今天顺路，正好去拿」
 
她是个游戏狂热者，今天发布的游戏？那是什么？我记得打巨怪的游戏好像要到冬天才发售，这个季节不像是有RPG大作发售的样子。
 
「你预定了什么游戏啊？」
 
「……我不想说」
 
米伊一脸兴致勃勃的样子，梅丽很明显地转过头去，一脚踏进亚都八喜，引导我们进去。梅丽都不愿意多谈的游戏，到底是什么来着？我有种既想知道，又不想知道的复杂心情。
 
 
我们目送奔向游戏区柜台拿游戏的梅丽离开，三人随便逛了逛看看其他东西。在网络游戏中，想要找到目标物品只要搜索就可以了，很简单，所以像这样走马观花看陈列的东西这样的经验很少有，挺新鲜的。
 
「啊，这款的新作出了诶，怎么办……」
 
寿甘开始对着拼图游戏纠结起来，我斜眼看了她一眼，望向FPS的游戏专柜。果然VR游戏还没出。看来是成本还没赚回来，否则「以太边境」如此成功，应该续作之类各种动作应该会更快一些才对。
 
陈列柜的衣角有着以太边境额专柜，屏幕上播放着宣传影像。不过在这伽蓝堂，连专用机和软件都能一卖而光，甚至还贴上了「下次进货时间未知」的公告，可见这游戏实在人气爆棚。
 
要是能更轻松玩到这些游戏就好了……是吧？
 
我突然感到背后强烈的视线，便迅速回过身去，游戏区里熙熙攘攘的人群，我没看到有任何可疑的人。是我看错了吗……自我意识过剩？
 
「圣酱，怎么了？」
 
没什么，我摇了摇头。
 
「抱歉，久等了！」
 
正好，梅丽提着购物袋回来了。我赶紧拉起她的手离开了游戏区，真是万幸。
 
「哦喂喂，圣酱？」
 
「哎呀呀？」
 
对这三位有点不好意思，不过我实在不想留在这里了，那个偶尔会盯向我后背的视线让我怎么也冷静不下来。难道我被变态盯上了……好可怕。
 
结果直到我跑出店为止，那个缠着我的视线才终于消失了。
 
◇

终于逃脱了那个视线，我踏上了回家的路。本打算请她们三位喝杯茶，以示陪我这一趟的谢意，但我估计要是真的说了的话，依她们三个的性格，反倒会生气的，所以我算了。
 
下次见面的时候我给她们捎些点心吧，一起吃的话肯定就不会拒绝了。虽然回程路上没有刚才那个奇怪的视线，但我还是飞快地走着，因此，我到家的时间比预定中早了不少，算是侥幸吗？
 
关上门，我到洗脸台洗了个手，然后把浴衣和袋子一起轻轻放在桌上，打开了电脑。我是打算对荣司他们保密，突然穿出去吓他们一跳的，所以很小心谨慎，注意不要有反常的举动。
 
不过，我也不清楚他们到底会不会惊讶……应该会称赞一下的吧？
 
放下这些疑虑，我登录进了游戏。
 
暑假临近尾声，我看到休息室里有很多学生登录进来，只是为了做作业。他们这些人，都是为了能够毫无顾忌地玩游戏，所以平时都有一点一点地在完成作业，到了下旬，进入最后冲刺阶段的时候，就不像往常那样频繁地登录游戏了。
 
保持一贯的速度来做作业还是很重要的。不过这里就让我说一句实话吧。
 
『大家，真都是杠杠的游戏废宅啊！』
 
当然，比起那些废寝忘食的家伙来说还是正常不少，但仍有许多人甚至不顾学业受到影响，仍然坚持在玩。我指的就是以梅丽和基尔马斯为首的那些主要战斗力成员们。
 
今天我又看见基尔马斯登录进来，就毫不犹豫地向他发起了私聊。我好几天看到他白天也在，晚上也在。但是其实我也没有资格笑别人，这大概就是死宅的特权吧，原谅我们。
 
对于我大煞风景的言论，基尔马斯苦笑了一下。
 
「嘛，我们明年就是三年级学生了，基本上就没办法再玩游戏了。现在难得是刚开始，玩得热火朝天的时候，就尽量玩吧」
 
我的喉底“叮”地响了一声。完全忘了这事。我甚至以为大家可以就这样一直无忧无虑地玩下去。其实现在还有闲暇时间的也就只剩下我、还有区区数人而已。学生们每个人都要面对自己未来的生活而努力。明明昨天才说过这个话题，怎么我就给忘了呢。
 
八成是因为我远离学生生活太久，所以完全没有实感了吧。
 
「我和基尔马斯可是打算一直玩到不能玩为止哦！」
「确实呢」
 
一位和基尔马斯关系很好的小哥笑了起来，基尔马斯苦笑着表示同意。有空闲的人当然是可以玩咯……荣司要准备考试，正在努力读书，伊吹在这种时候也是不达成目的就不回游戏的性格。
 
「很可惜，连玩都不能好好玩了啊」
 
「我没打算去那么好的学校，所以倒是还好」
 
梅丽和米伊像是突然才想起这件事一般，显得有些泄气。这两人一想到明年开始可能完全没法上线打游戏，就坐立不安，面面相觑。
 
「——没，没事啦圣酱。不管我有多忙，都会抽出时间来和圣酱玩的！」
 
「圣酱，那个像被抛弃的小狗一样的眼神很犯规哟……？」
 
『谢谢』
 
终于，我终于做出了这个举动……丢死人了。仔细想想，就算在复习考试的时候，也不是不能发短信，考完之后再回来玩，毫无问题。需要忍耐的只是短短的一段时间而已。
 
我察觉到自己羞耻的举动，赶紧从膝盖上抱起登录时召唤出的宠物——“兔五郎”，挡住我的脸来遮掩自己的害羞。没有毛茸茸的质感有点遗憾，这只兔五郎抱起来冷冰冰的，像是松软的年糕一样。但是这玩意抱起来让人异常上瘾，真不愧是宠物啊。
 
「我打算放弃考试，和圣酱住在一起……」
 
「快住手，变态」
 
我的视线被纯白的兔五郎的身体遮住，但清晰地听到某人被折扇抽打了一下，同时还响起了某个很熟悉的声音。我小心翼翼地抬起头，看见荣司手持折扇、还有基尔马斯抱头躲避的样子。
 
「咕……干什么啊艾斯……你想说圣酱已经是你的人了吗？！」
 
「你在说什么……等等，你的眼神好可怕！」
 
究竟要怎么解释才会扯成这样？一场常人无法理解的论战莫名其妙地开始了，基尔马斯今天情绪激动，一副想要吵架的样子，就连荣司也被吓得有些退缩。话说，这样子的基尔马斯是任谁见了都要怂的，就算是我也不想接近他。
 
「反正你这个家伙！肯定一不小心就闯进浴室、看到刚从浴缸里走出来的圣酱有失体统的样子了吧？！」
 
这说法真是过分啊喂。这家伙在学校里到底是被怎么看待的？以前他会借势倒地去偷看女孩子的裙底，该不会现在在高中还这么做吧？
 
该怎么说，我有点火大了。
 
「当然没有这种事……」
 
或许是因为被说中了，荣司只好摆出若无其事的样子避其锋芒。最近他连精神层面都进步了不少，看不出他有任何的动摇。真是的，总是添麻烦……
 
「你说呢，圣酱？」
 
我大意了，居然在内心里默默道歉，米伊调转枪口突然对我发问，这下子躲不开了。搜反射性地探寻了一下记忆深处，所有一切记忆都苏醒过来了。我意识到自己的脸越来越烫，连一句回应都说不出来，只好又拿起兔五郎用力地遮住脸。
 
「嗯，看来是不行呐。你看她耳根都是红的」
 
请不要这么自然地观察我作报告好吗。我还以为米伊你是站在我这一边的。
 
「你，你这个！！混蛋！到底发生了什么！」
 
别问啊笨蛋！
 
「我会回答你吗白痴！」
 
「终于抖出来了啊你这家伙！」
 
「居然胆敢每次都一人享用我们的偶像，今天我就要一把揍飞你！」
 
一堆手拿折扇的变态们追着荣司东跑西跑，这是休息室里的日常光景。这个理所当然的日常光景，可能再过不久就无法看见了，一想到这点，不知为何我就有些忧郁。
 
……荣司打算怎么办呢，会把学习放在第一位，暂时不玩游戏了吗？他不是很擅长读书，要是荒废时间在游戏上的话成绩很快就会一落千丈。如果是那样的话，我们会不会没办法轻松愉快地碰面了呢？
 
会不会，又回到那个只用短信交流的时候，连碰面的机会都变少了……明明只是回到之前一段时间的状态而已，但我却莫名地赶到寂寞，胸口仿佛被勒紧了一般，难以呼吸。我还想更频繁地见面、更频繁地游玩哩。

      第三章  在那庙会之夜

「嘿咻,穿着还合适吧？」
从背后帮我紧紧收住腰带的母亲,最后将浴衣的下摆以及领部打理整齐后向我问到,穿着很舒服也不紧凑感觉正合适,我看着母亲的脸庞点点头.母亲浮现出了满足的微笑,接下来用昨天刚买的发夹帮我把头发盘成发髻.
太过复杂的发型在散开的时候我没法独自修复,所以只是简单的弄了下.将零花钱放入自己的黑兔型荷包后抽了大概三张左右的庙会用符纸放了进去.从买浴衣找下来的零钱中要了点作为零花钱,游玩资金很是充裕.
「好了,完成了……呵呵,让人想起在大和的那段时光呢」
母亲如此说着让我站到穿衣镜前.光亮的镜面中映照出的是,”我”身着浴衣的姿态.如此认识到的时候,不知何时起我已经不再对此有所抵触了.
想试着做个笑脸,随后镜子中的我脸庞微微泛红微笑着.这可不自我吹嘘,我还挺可爱的不是吗,荣司会不会夸我呢.
「日向……嗯,不要离开大家的身边,不要玩的太晚哦,
　回家的时候一定要让荣司或者伊吹送你回来哦？」
母亲已经差不多习惯了吧,对待我的方式越来越自然了.虽然有时会对该把我当做女孩子还是男孩子看待而迷茫,但这也一定也与我没有下定决心有关吧.
点了点头嗯了一声,母亲陪我一起走到玄关处,我穿上了木屐.玄关处响起了咔嗒咔嗒这种轻快的音色,我回过头看向母亲.
「路上小心」
我出门了,如此说到后,我走出了家门.
Online☆Communication
Contact.08-3 『在那庙会之夜』
果然穿着木屐走路稍稍有些困难.为了不弄疼脚我踏着比平时更为缓慢的步伐向着集合地点走去.今天一起去的有梅丽和米依以及苏玛小姐.男生有荣司和伊吹,还有强行要加入我们的公会会长.他到底是怎么得知的呢,不过倒也不是不愿意带他一起.
所以预定是加上我一共七个人一起逛庙会,虽然觉得人数稍微有些多,但估计到了那里以后应该会适当的分组行动吧,大概这点人数也正合适.
傍晚前的车站前人流稀疏,也许是为了去庙会吧,星星散散的能见到一些穿浴衣的人们.在来到了集合地点的美仕唐纳滋后,其他人似乎都已经到齐了.
让他们等久了吧.我挥着手向他们走去,看到我的荣司瞬间呆滞的睁大了双眼.
「嗯,果然真的穿起来就是不一样呢,超可爱！」
「穿着很合适哦！」
在走近后,我被穿着浴衣的梅丽紧紧地抱住,她的头发触碰在我的脸庞弄得我痒痒的.不过现在我最为在意的人物并不是梅丽,我在视野中寻找这个人物的时候,看见苏玛小姐在荣司的身边,心中微微涌起了一丝不悦.
「来,荣司君也说点什么吧？」
「啊,嗯,这打扮很适合你哦？」
回过神来的荣司说出的赞词,即使明白这是奉承话也不想隐藏自己那份开心的心情.使劲用冷淡的表情遮掩着自己快要绽开笑容的脸庞的同时,嗒嗒嗒的跑向了荣司的身边.
「那么,趁着人还不多的时候出发吧？」
「荣司好好当好护花使者哦」
我伸出手,用指尖抓住荣司T恤的下摆.也许是察觉到了我的举动荣司苦笑着看向我.保持着这个动作我们结伴而行.暮色渐深,眺望着被染成橘红色的小镇,心中涌起了强烈的怀旧之情.【图片】从我小时候起便熟知的城镇景色,明明并没有离开小镇,小镇的景色也依然映入在我的眼中,但总觉得有些让人怀念.
无意中抬头看去,走在前方的荣司的侧脸也染着夕阳的颜色,看上去比平时更为成熟.
◇
也许是因为平间是间历史悠久的神社吧,每年举办的庙会都有着一定的规模.不仅在神社的院内,就连商店街所协力的周边街道上到处都紧凑的摆放着摊位.来到神社跟前的话,展现在眼前的便是日本特有的,人流拥挤的庙会景象.
「那我们会管好公会会长和梅丽的哦」
「荣司你的话要做好圣酱……小日向的护花使者哦？」
「……哦？」
在达到阶梯前的时候,苏玛小姐和米依露出着满面笑容如此宣言到.当然,梅丽和公会会长用一脸惊讶的表情极力争辩.荣司似乎对这突发事件没有反应过来.我既高兴又觉得她们有些多管闲事,心情复杂.
「啊！？　不,等等,你们打算让小日向和那野兽两人单独相处吗！」
「就是啊,要是发生什么事的话怎么办呀！」
发生什么事是指什么.苏玛小姐吃惊的将手撑在腰部,一脸沮丧,浴衣的胸部晃动了起来. ……穿着和服都能摇成这样,到底有多大.
「说什么"发生什么",我又不是你们这帮人……」
「不,虽然不会发生什么事,但是先等等,
　至少让米依或者梅丽其中一个和我一起啊,说不定我又会被误会了！」
虽然感觉已经为时已晚了,但荣司依然还是拼命的想要解开误会.
「没事的啦,只有这些家伙才会这样看待你啦」
「好了好了,电灯泡退散吧」
由于荣司突然动了起来,差点就被甩开了,我反射性的将原本用手指捏着的下摆换成手掌握住.由此他停了下来,我抬头望向交互看着我和苏玛小姐的荣司,不久后,似乎是死心了,将手摆在我的脑袋上,嘟哝了一句「我知道了」.
「你要是对小日向做什么奇怪的事的话我可不会轻饶你哦！」
「知道了知道了,会在警署让我坦白的对吧」
呆呆的目送着被拉走的两人.无论什么时代变态一直都是变态呢,不过托这个的福,比起我大家的目光都集中在了变态们的身上.
「……那么我也走了,谨慎行事哦？」
「我知道」
在进行了只有他们两人才明白的对话后马上就离开了.如果是平时的话我肯定也是混在他们的对话中的,果然会觉得有些疏远.
「哎……走吧？」
我点点头,伴在他的身边走了起来……试着将自己的手伸了过去,他有没有察觉到呢,但他并没有牵起我的手.
◇
接过棉花糖后,递出一枚五百円硬币.摊位的大叔在道出「多谢惠顾」,露出营业笑容后迎送了买完东西的我们,开始着手接待下一位客人.用指尖撕扯着洁白柔软的棉花放入口中.
棉花糖在触碰到舌头的瞬间便融化开来,砂糖那廉价的甘甜味道在口腔中扩散.偶尔吃吃的话会觉得既有氛围又很是美味,这正是糖果的奇妙之所在.在享受了一阵后朝向走在身边的荣司,将拿着棉花糖的手伸向他.
「嗯？　啊」
虽然有短暂的疑惑但在察觉到我的意图后稍微扯了一点下来放入了口中,脸上浮现出了苦笑.
「好甜啊」
我嗯着点了点头.好像在小时候这种大型棉花糖是三个人分着吃的吧.由于独自霸占吃剩下的情况也很多,所以三个人分着吃正合适.即使是现在的我看来,这个棉花糖……的量也有些大.
若是随意的将嘴巴凑上去吃的话会弄得粘粘的,所以我边走边用手指扯下来吃.虽然也因此走的慢了些但和身边人的距离却没有拉开,似乎是荣司配合着我的节奏在走.这种时候倒似乎很是机灵.
不经意间射靶店映入了眼帘.将因为砂糖而弄得黏糊糊的手与拿着棉花糖的手替换后,用干净的手拉了拉荣司的衣服.
「怎么了？」
在确认他看向我后,我用手指了指孩子们所聚集着的射靶店.就在这时,荣司面露苦涩.
「……别干的太过了哦？」
我当然知道.在单手拿着棉花糖两人一同向着摊位走去的时候,眼熟的大叔看到荣司后很明显的开始警戒了起来.探出身子来左顾右盼,立马看着荣司,以半瞪眼的状态开口说到.
「今年那个小屁孩没来吧？」
「啊……嗯,没来」
到底是有多警戒啊,只不过在几年前用三千円把所有的奖品全都打下来了而已,真是有够胆怯的.而且我还把除了我想要的两只玩偶以及一些糖果都还给他了,警戒到这个地步还真是让人受打击啊.
「是吗……也对啊,确实没见到他呢……」
看着确认后安下心来的大叔的样子,捣蛋之心不由得涌上心头.为了表现出自己想玩的心情拉了拉正在谈话中的荣司的衬衫下摆,希望在庙会结束前衣服不要给我拉长了才好.
察觉到我心思的荣司用真的要玩吗,这种欲言又止的眼神看向我,他的眼神中所映照出的是对大叔的同情以及怜悯的感情.然而,射靶店和客人之间是竞争对手关系,他们费尽心机,想尽办法让礼品难以被击落.
我觉得跨过这道障碍华丽的击落礼品,这不是正是作为客人的礼仪吗.将自己冗长的简介灌注于视线中后,荣司向大叔投去了怜悯视线的同时说到.
「那个,这家伙似乎很想玩玩看,可以吗？」
「哦,哦哦,小妹妹想玩吗,小孩子的话300円打5发」
荣司将钱递给露出营业笑容的大叔后,大叔给了我一个放着五颗软木弹的托盘.我将其放置在底座上,把棉花糖放在一边后踮起脚取下了排列着的来复枪后,对准奖品堆……回过头去看向荣司.
「……？」
正在烦恼着该如何把自己的想法传达给荣司的时候,大叔笑了.
「小妹妹的个子有些不够高呢」
「啊,嗯……」
这样一来他似乎完全明白了.那家伙的眼神宛如将脸探入已经空了的狗粮箱子后拔不出来的狗一样,充满着悲哀.
露出着不礼貌的表情向着自己靠近的荣司,用手腕环抱住我肚脐靠下一点的地方将我抱了起来. 大大增加的紧贴感让我的内心小鹿乱撞.甩着头想要甩开这涌上心头的杂念,将精神集中在了猎物之上.
摆放着的奖品是一些糖果,各种各样的人偶以及游戏,还有一只大型的熊布偶.轻轻地吸一口气后伸出一只手架起枪后,让发射出去的子弹轻轻擦过奶糖盒子上方偏右的位置.
软木弹击中了我所瞄准的位置,奶糖盒子摇晃了一下……但是没有倒下.
「真是可惜啊,小妹妹」
看样子技术没有退步,在获得了自信以后又打了一发.这次瞄准奶糖上方的正中,软木弹击中了一发便可以切实击倒的位置.伴随着轻快的声音盒子被击飞,落在了地上.周围围观的人们高兴的为我拍手祝贺.
「好,好厉害啊小妹妹,这个是你获得的礼物」
接过击落的奶糖后,看准了接下来的目标.不过熊布偶在体积方面还是很难的.虽然也不是打不下来,但最少也需要打个五发左右吧.不过要是真做到这个份上的话对熊布偶来说还是太可怜了,最重要的是拿下来后会比较碍事,还是免了,我还想去其他地方多转转呢.
这次我想拿下――孤零零的坐在中间那层角落上的白猫布偶.映入眼帘的时候就很是中意难以自拔.
……话虽如此,但想要切实击落的话就必须瞄准头部,把枪对准猫布偶的头部让我有些许的抵触.虽然很是可怜,但还是暂且忍耐下吧
下定决心后瞄准了猫布偶,首先,为了确认重心先射上一发,要是冒失的让子弹擦过的话说不定会让布偶的毛发受损,所以还是正常的对准眉心.猛地扣动扳机射出软木弹,猫咪在强烈的晃动后微微向后移动了一些.
「啊,真是个不错的弹道啊,太可惜了！」
「哈哈……」
无视大叔的挑衅开始着手准备接下来的射击.再打一发,这次瞄准的位置比刚才要稍微偏上一些.击中了瞄准的位置后,猫咪大幅度的倾斜,顺势咕咚一声掉在了地面上.
「开,开玩笑的吧喂……」
如果店主没有耍小花招的话是很简单的.我向着僵住不动的大叔砰砰的敲着桌子,催促着他把我击落的小猫布偶拿过来.好不容易回过神来的大叔急忙将布偶拿过来后,无视接过布偶后那脸蹭着小猫布偶的我,怒视着荣司.
「喂,小哥！　这小妹妹是怎么回事！
　和那个捣蛋射靶的小屁孩完全一个样啊！」
「哈哈,哈……」
移开视线浮现出冷笑的荣司瞪着我,这眼神交流的意思是让我点到为止的意思.我得到了小猫布偶已经满足了,用剩下的最后一发随意击落了一颗奶糖,结束了游戏.这种模拟游戏有的时候也很有感觉,真是不错呢.
「啊！　……唔,差,差不多了吧,小妹妹？」
听到背后箱子倒下的声音而回过头去的大叔,面部抽搐的同时如此问到.别再玩了,他的表情正如此雄辩到.如果是普通的孩子在玩的话大叔不会如此窘迫吧,但大叔可能是看着荣司从而感受到了我的存在吧,已经完全失去了从容.
荣司也已经让我适可而止一些了,我觉得差不多该收手了.
「是, 是吗……」
我斜视着在我点头后很显然松了一口气抚着胸口的大叔. 作为陪伴我的回礼,我递给荣司一盒奶糖.大叔朝着我们一味的道谢并且带着笑容向我挥手,我抱着布偶再次出发了.
接下来逛哪里呢.
作为荣司帮我垫付了射靶费的回礼,我请他吃了炒面,两人各出一半的钱买了一盒章鱼烧分着吃,我们充分的享受着这次庙会.天色已经彻底暗了下来,灯笼之火点亮着幻想般的周边环境.欢闹的我久违的体验到了充分享受庙会的感觉.
但是,这幅躯体的体力比想象中的更为贫乏,也许也有吃撑了的关系吧,感觉有点懒得走动了.
「体力真差啊」
真啰嗦,我狠狠的瞪着他.我也不是自己想要这样才……不,一直蹲在家里才会缺乏体力的吧.应该稍微运动运动才是,我该好好反省下.
「稍微休息下吧？」
在我表示赞同后,结伴离开喧嚣之处后并排坐在了主殿的台阶上.风儿拂过发烫的肌肤让人觉得很是舒服.
「……真是久违了呢」
抬头望向夜空的同时,荣司如此说到.最后一次来庙会的的时候……记得是小学六年级的时候吧？已经快要近四年了吗.
「我一直坚信着,有朝一日这样的日子还会到来的」
他那似乎很高兴的神情让我觉得总有些奇怪.虽然频度是显著地减少了,但从我蹲家里起直到现的这段时间不也一起出过门吗.
「……不只是我和伊吹,
　我的意思是……有朝一日你终会能和我们以外的家伙也能普通的交流」
如果是指这个的话,确实是自那天以来第一次.虽然有时也有让人讨厌的事,但和抱着满满的善意向我搭讪的她们一起畅谈,似乎在不经意间,对与他人有所交集的这种恐怖感已经消去了…….这么一想的话,变为这副讨人喜爱的身体,也许并不完全是件坏事.
我紧紧抱住和过去居住在这间神社的猫咪一模一样的,拥有白色毛发翡翠色眼眸的小猫布偶.说实话,我曾经也怨恨过,也不曾没有想过,与其遭到这种下场不如死了算了.
但是如果单看现今的结果,我大概……是幸福的吧.我从荷包中取出手机,输入文字.
『口渴了』
「……啊？」
果然太过突然了吧,荣司愣了一会后,摆出了些许抗议的神色.
「你这家伙啊,把我当成跑腿了的吗」
『想喝果汁』
虽然有些抱歉,但还是让我任性一回吧.在互瞪了一会后最终荣司先软了下来,口中一边抱怨道「真拿你没办法呢」,一边站了起来.
「待在这里别走哦？」
面对着放纵我的任性前去买东西的荣司的背影,我双手合十在心中真诚的道歉后,我也站起身来悄悄地向着本殿的后方走去.
◇
……有个我无论如何都想去一趟的地方,不想有人在我的身边.因为我觉得,即使只是在心中暗想,但如果有人在我身边的话,我一定无法好好地做"报告".所以虽然对荣司有些抱歉,但短时间还是让我独自一人待着吧.
而且说是可疑人物也被抓起来了,并没有察觉到可疑的视线.所以就一会会的话也是没关系的吧.
仅仅依靠着排列着吊起来的灯笼的光芒在地面寻找,那块石头和第一次见到的时候一样,依然还在那里.来到石头跟前后,为了不让浴衣沾上尘土,我用大腿和腿肚子夹住浴衣的下摆,把从家里偷偷用纸头包住后带来的几条鱼干供奉上去.
我觉得……也许这里既是我的终结之所,也是我的伊始之处.如果伊吹告诉我的传说是真的话,也就意味着是猫咪赐予了我崭新的生命.所以我想念着长眠的猫咪,注视着石头在心中一句又一句的诉说到.
――为什么你就此长眠了呢？为什么你愿意代替我牺牲自己呢？
如果你还活着的话,完全不用在意我去往自己所喜欢的地方就好了.虽然我当时对你有所担心但并不记得对你有多好,也不曾记得对你有多温柔.但是已经发生的事无法颠覆,真相在深远的迷雾之中.
――为什么,把我变成了这副身体呢?
这是我最想问的事,按传说来考虑的话,应该是那小猫咪是只母猫并且是个孩子,所以也把我变成了年幼的女孩子了吧.如果科学家听到这种事是会嗤之以鼻还是很乐意为我进行调查呢.
我放弃了这种不会有所回应的质问.我自己也明白,这些全都是推测,并且我连这种推测的正确与否,恰不恰当都无法判断.我心中明白,如果这一切都是真实的话,那孩子对我的恩情我难以还尽.
但是……自从听了伊吹对我说的话后,自己也莫名的对此坚信.一定是那孩子救了我,感觉如此一来,所有的拼图碎片都吻合了一般.如果对他人诉说这种荒诞无稽的事的话一定会被说成是在妄想吧,但是我愿意去相信.
我紧紧地抱起白猫布偶.
――如果,是你救了我的话.
　有一件事我一直想对你说.
――谢谢你.
虽然我的容貌发生了变化,但多亏了你我和姐姐重归于好了.能够再次和朋友们互相欢笑.虽然有所改变,但我交到了诚挚的朋友们.虽然也有痛苦的事,但与此相比,我每天都过得很快乐.
――所以,我啊,决定了.
其实很久以前我就明白只能如此,但是却不想去认同.因为我觉得如果抛弃了过去的自己,自己就不再是自己了.但是我似乎错了,因为我就是我,这一点不会改变.
――我将会试着用你赐给我的身体,以一名女孩子的身份活下去.
因为这孩子希望我能活下去,我能获得幸福不就是对它的一种报恩吗.女孩子的幸福,男孩子的幸福,这方面我还有些不太明白.但是幸运的是我还有大把大把的时间.明明刚刚才下定决心,虽然有些可耻……但可以让我慢慢来吧?
柔柔的暖风拂过.
放着贡品的纸张被吹得翻了过来,遮住了鱼干.想要将遮盖起的部分翻下来,但不可思议的是鱼干已经消失的无隐无踪了.还以为是被风吹下去了,我在周围寻找着,但因为周围太过昏暗没有寻找到任何鱼干的行迹.
也许,这就是它的回应.
不可思议的是我对这莫名其妙的现象没有感到任何恐惧.差不多该回去了,我拿起空了的包纸站了起来,回去后告诉爸爸和妈妈让他们帮我办理手续吧.然后, ……稍微让我任性一回吧.就和回归儿时一般,这点应该会原谅我的吧.
如此想着的同时我将纸张折叠起来收入怀中,沙沙,背后传来了有谁踩着沙土的声音.似乎因为自己太过专注,已经过去了不少时间,是荣司来接我了吧,真是有些抱歉……希望他不会生气才好,难呀.
但是,我战战兢兢的回过头去,站在视线的尽头的是.
散着一头蓬乱的头发,相对比较端正的容貌上附着着狂气,黑暗中的嘴巴扭曲成了月牙形,露出牙齿笑着的男人的身影.这个男人我微微有所印象,他是在中学时代对我发起骚扰的主谋者之一.
「你这家伙,果然是……木崎那垃圾的亲戚啊」
那家伙走近一步.那一动作,使得背后的灯光瞬间照射进来,那家伙的手中有什么亮光一闪而过.在那东西的形状显现出的一瞬间,我的背后一阵发凉.拿着这种东西靠近过来的家伙心中怀有什么目的,我不敢去想象.
――葛木荒太
这男人是曾经让我深陷痛苦的元凶,如今他手持凶器站在了我的面前.


    第四章  英雄
    
一片黑暗之中，那家伙眼放金光、咧嘴笑着。背着光看去，只有瞳孔在闪烁着，实在是诡异至极。
 
「我的人生，因为木崎这个混蛋、因为矢岛和川仓这两个混蛋，变得一塌糊涂了！你能明白吗？你能懂吗？我的这种感受……我明明应该成为精英的，应该站在所有人类之上，支配其他人的，但是向你们这样的，这样的渣滓，却把我毁了……你以为我会原谅你们吗？」
 
他走近一步。这个场景和前几天游戏里的那番景象毫无二致。但是与言语和表情不相符的是，他的音色一直非常稳定而温柔。这种反差加剧了恐怖感，仿佛他的精神已经崩坏了一样。
 
「所以说啊，我也有把那些家伙的人生弄得一塌糊涂的权利吧？呐，你也是这么认为的吧？放心吧，不会杀掉的……不会简单地杀掉的，那样的话那些家伙根本尝不到苦头」
 
喀哒喀哒，有什么东西在作响。我拖起身子打算逃跑，可是双脚却非常沉重。
 
「就是这张脸，我就是想看这个表情……虽然在游戏里是一脸淡定的表情，现实中好像就不是这样了嘛」
 
被这么一说，我才第一次注意到。游戏里有物理滤镜效果，能够消除疼痛，所以即便遇到暴力也能够退一步、保持淡定进行思考。
 
但是，现在我身处现实，我意识到了这一点。如果被攻击的话，是会实实在在地疼痛的，即便遇到非常严重的暴力行为，也无法强制下线了事。要是被刀捅了的话……
 
「呀哈！对！就是这样！加倍恐惧吧！害怕我吧！不要小看我！」
 
他的精神已经不正常了。现在在场的只有我一个人，而且我还无法喊出声来求救。我在内心反复念叨，让自己冷静。
 
必须逃跑，不管以什么方式，都必须要逃跑。
 
那家伙又走近了一步。有那么一个瞬间，他把手放低了一点点，我抓住这个时机，用脚朝着他的脸踢起尘土。
 
「咕？！」
 
尘土遮蔽住了他的脸，虽然没能完全挡住视线，但是已经有机可乘了。我拔腿就跑，双脚仍在颤抖，小心注意着千万不能跌到，又拼命地加速超前冲去。心脏就像连敲的钟一样跳得飞快。
 
「混账！给我站住！」
 
离我不太远的地方传来了一声怒吼。我可不能回头，不然速度肯定会慢下来的。冷静、慎重，我这样反复告诉自己，同时拼命地奔跑着。树木可以遮蔽视线，于是我跑向了森林中，接下来只要再跑到人多的地方就行了，量他们也没有办法。
线上☆交流
Contact.08-4『英雄』
 
 
「……呼……呼！！」
 
只跑了一小段路，我就已经气喘吁吁。这一方面是因为穿着木屐和浴衣很难跑，另一方面是因为森林里的路很难走。因为体力不足造成的心理紧张，很快就带来了不良的影响。要是不想点其他事情，保持冷静的话，恐怕我的精神很快就会崩溃的吧。没错，我现在已经害怕得不像样了。
 
其实我应该是了解现实中的恶意有多恐怖了。但是，对于变小了的我而言，现在这些家伙简直都是无法对抗的怪物。好害怕、不想死、谁来救救我。不管我多努力想喊出声，也仅仅能挤出一点喉底的声音。
 
「给我站住！！！！」
 
对方的吼声还是很近。尽管我刚才想朝着人多的地方跑，但是由于太过慌张，结果跑到了森林深处，距离有灯火的地方更远了。
 
「给我过来这边啊死小鬼，让我好好疼爱你一番！」
 
我听到他在有着灯火的那一个方向叫嚷着。这下糟了，我完全跑错方向了。现在必须尽量多争取一点时间，于是我蜷缩身体，钻进眼前的小树丛。没准在这一片黑暗中，能够不被他发现而躲过。
 
「在哪里？到底躲到哪里去了！」
 
他用力踹树。我压低头，同时睁开眼，确保自己能够掌握动向。那家伙好像还在附近搜寻。要是被发现的话就完蛋了……紧张感撩拨着我的内心，趁现在，赶紧联系人来！我用手摸索了一圈胸口附近，找手机在哪里。
 
「————？！」
 
本来应该放有手机和钱包的地方，什么都没有。而且小猫的毛绒玩具也不知道到哪里去了。难道是逃跑时掉在路上了吗？这下子……我完全就只剩下自己了不是吗……连能帮忙的人都没办法找来，这种恐惧感支配了我的身体。
 
不妙，我这么想，或许已经迟了。要被杀了，我害怕痛，好害怕，我好害怕，救救我。
 
为什么我要遇到这种事，为什么总是只有我被当成眼中钉。我无法抑制自己内心的愤怒，泪水淌到了紧紧捂住嘴的手上。
 
「我可不会轻饶你的，死小鬼！绝对不会！我要把揍个稀巴烂，让你再也没法好好走路！」
 
我不想听黑暗中传来的骂声，死死堵住耳朵。虽然想要赶快逃离此地，但是这家伙绕着树一遍又一遍地确认，就是不肯离开。我微微探出头想一瞧究竟，看到那家伙拿着小刀不断对着树刺去，嘴里发出令人不悦的笑声。
 
我继续屏住呼吸，而刚才还非常狂暴的他也突然安静了下来。差不多也该恢复正常，回去了吧。你要是就这么回去的话，我就当做什么都没看到，所以，求求你，快走吧。
 
「哈啊……哈啊……唔哈哈哈，呀哈哈哈，在哪里啊？」
 
充满愤怒的声线，突然变成了非常愉悦的声线。我的背上起了鸡皮疙瘩，一股不祥的预感扑面而来。
 
「嘿嘿嘿，叫圣酱是吧，躲在哪里了呢？出——来——吧，和哥哥一起玩——吧——，啊哈哈哈哈哈！」
 
怎么回事？刚才那一瞬间发生什么了？之前虽然已经一副发疯的样子，可是现在更是变本加厉。看来，比起立刻找到我，他打算换个方法，用这种方式来折腾我。……而且非常可恨的是，这个方式效果显著，因为我立刻开始发起抖来。
 
「是这里吗？还是说，是那里？」
 
声音慢慢接近了，我必须逃跑，可是又不能站起来，谁，有谁来救救我。
 
「咦嘻嘻嘻，找——到——啦！」
 
耳旁响起了声音，我抬起头来。发散的瞳孔、耷拉的双眼，他龇牙狰狞地笑着。……是的，用怪物这个词来形容他一点不过。
 
◇
 
「怎么了吗——在颤抖呢——啊哈哈哈」
 
有什么好笑的。他用牙齿咬着刀背，发出不悦的笑声，刚才仅存的一点理智已经完全从他脸上消失了。这张脸，清楚地告诉我，无论我打算说服，还是乞求，都不可能起到任何效果。我听到自己心脏嘎吱作响。
 
「很害怕吧？咦嘻嘻嘻嘻」
 
我感到屁股的部分突然一阵温热扩散开来，但是我没有时间在意这个了。他拽住我的头发，把我拉到树底下，而我甚至连反抗都做不到。疼痛感在我的身上蔓延开来，我不禁流出了眼泪。
 
「呐？现在是什么心情？告诉我嘛……」
 
他举起小刀，啪嗒啪嗒地在我脸上拍了两下。就算我想回答，也发不出声音，退一步说，假使我可以发出声音，恐怕也会因为恐惧而说不出话来。至少，为了矜持，我强忍着保持镇静，但是已经快到极限了。
 
「呐，呐？给我回答啊！我说了叫你给我回答啊啊啊！」
 
他突然走远开来，狰狞地笑起来，然后高高地抬起脚，做出像是要用力踢球一样的架势。他会干些什么，我反射性地想到游戏里这家伙的所作所为，顿时就明白了。警钟在我脑中长鸣不止。
 
他一脚朝我面部踢来，我迅速移开脸，避开了。由于在游戏里吃了好多次亏，所以我已经有点掌握他的踢击习惯了。但即便如此，能够躲开也是奇迹，连我都不相信同样的好事还能发生第二次。
 
心脏仿佛要炸开了，我的这副身体，和游戏种不同，没办法随心所欲地运动。
 
「唔欸」
 
他那一脚踢得实在太过用力，踢空后反而一个四脚朝天倒在地上，而且仿佛撞到了一根突出来的树根上，看样子暂时是疼得起不了身了。趁现在，能逃！这个念想，让刚才因为恐惧而完全放弃挣扎的心重新燃起了希望。
 
姿态什么的根本没有时间在意了，我匍匐着爬出这个地方，双手抓住了一棵树，挣扎着起身。双腿还在颤抖个不停，我给自己鼓了把劲，终于站了起来的时候，身后又传来了那个声音。
 
「要去哪里啊？」
 
那家伙，居然像没事一样地站起来了……明明一个四脚朝天倒在地上，而且还撞在树根凹凸不平的地方……正常人在这么短的时间内绝对不可能这么轻松地行动，这家伙完全不对劲啊！他似乎已经完全感觉不到疼痛，眼神飘忽不定，又开始狰狞地笑起来。
 
这样想想，他会变成这样的原因，我大概也明白了。虽然我不知道他是在哪里拿到「那个」的，但这也说明，他已经被逼到不得不使用「那个」了。原来如此，难怪他一副丧心病狂的样子。
 
「给我过来这里！！」
 
现在，反倒是我能够正常跑动，而这家伙看上去已经无法好好走路了。他在地上打了几个滚，又像什么也没发生过一样，站起来追着我跑，同时嘿嘿地傻笑着。这就像是恐怖电影中出现的怪物。而且比那个还要恐怖许多。
 
每当我脚步慢下来的时候，我都会想起刚刚那毫不留情的踢击、要是真的挨了那一下，恐怕整张脸都毁了，就算是用手去格挡的话恐怕也会落得个骨折的结局。要是被已经完全发疯的那家伙逮住，真不知道会怎么样，于是我不断给自己鼓劲向前冲。
 
「——呼，——呼」
 
喘不过气来，胸口好难受，但是我不能停下奔跑。所幸的是，他已经丧失了判断能力，只要我能够跑到人堆里，总能逃脱的。刚刚为止还很是遥远的灯火不知何时已经近在眼前。
 
只剩一小段路了，再加把油吧！我这样给自己打气，迈开双脚。但是现实很残酷，我的脚突然绊住了，一下子磕倒在地上。我强忍疼痛回过身去，发现那家伙虽然已经衣衫褴褛，但仍然在朝着我追来。
 
还来得及，我努力站起身来，突然感到双脚一阵剧痛。偏偏在这种时候，居然扭到脚？距离有灯光的地方还有相当距离，而那家伙像是觉得已经把我逼入死胡同一般，故意慢慢靠近我。
 
「————！！」
 
突然我听到了一个声音，一个我很熟悉的友人的声音。
 
「日向——！你在哪！！」
 
「小日向！！」
 
还有其他朋友的声音。看来大家都来找我了。我的心头涌起一股和恐惧截然不同的情感，想要大声回应，喊出「救救我」，但是不管我如何努力，仍旧发不出任何声音。
 
「日向！回答我！」
 
声源不远，要是我能告诉他们我的位置的话他们肯定能赶来，但是，我需要发出声响。
 
「————！」
 
我动了动嘴，努力震动声带，反复嘶吼，但声音还是放不出来。怪物正在慢慢地拉近和我的距离。只要一下子就好！求求你，让我发出声音……！
 
「————」
 
「日向！拜托了！弄出点其他声响也行！」
 
我在心中，在嘴里，已经反复地喊叫了无数次。
 
「————」
 
只要一个词，一个词就好！
 
「————荣,司！！」
 
我被自己发出的异常尖锐的声音吓了一跳。长久以来未能发出的声音，终于喊出来了。
 
「嘻嘻」
 
怪物举起小刀，做出要挥下的动作，面目狰狞地笑着，却突然被一个侧面冲出的人影撞飞了。这个我已经看习惯的后背，比往常看起来还要宽。想到已经没事了，我的泪水一下子如同决堤的江水。
 
「哈啊，哈啊，日向，没事吗？！大家，都过来！在这里！」
 
刚才被撞飞的怪物砸到树上，停止了动作。荣司死死地瞪着他，愤怒得扭曲了脸庞。我害怕、不安、止不住泪水，朝荣司伸出了手。
 
「混蛋！为什么要一个人离开！」
 
但我却被骂了一顿，伸出的手也僵在空中。我张开嘴想道歉，但已经发不出声了。果然，我就是个笨蛋，明明已经被多次警告说有危险，明明应该尽可能和朋友待在一起，而我却盲目乐观，做出了一个人擅自离开的举动，给大家添了麻烦。对不起，对不起。
 
「小日向！！」
 
「没事吗？！」
 
梅丽和米伊两人从森林深处悄无声息地赶来。两人流着眼泪看着我，把我紧紧地抱在怀里。
 
「让你受怕了……现在已经没事了」
 
「我们马上叫警察，放心吧。……啊，梅丽，我去把手帕沾点水拿来」
 
「恩，麻烦你了」
 
怀里很温暖，我意识到自己的身体还在颤抖。这一次，我可以不用忍耐，紧紧抱住梅丽大哭一场了。当我就像个小孩子一样嚎啕大哭的时候，梅丽不断安慰我说没事的，没事的，轻抚着我的后背。
 
◇
 「我们还在想，好像看到了一个长相像是葛木的家伙，却没想到居然……是吧？」
 
大哭完一场之后，终于能冷静下来了。梅丽、米伊和寿甘把我围住，帮我重新打理好衣服，而对面的三位男性则拿着不知道从哪里带来的绳子把葛木绑住了。
 
现在，刚才那个恶狠狠地追着我跑的家伙就像换了个人似的老实巴交，也可能是因为他已经失去知觉了吧。他早就已经丧失了正常的判断力，能像现在一样安静闭嘴待着总是好事。
 
「对不起，要是有带换用的衣物来就好了……」
 
我摇了摇头，表示别在意。她们三个看着一副狼狈样的我，只是默默地帮我擦拭身子，掸去身上的尘土。虽然这种事交给别人来做多少有点难为情，但是现在我虽说已经冷静不少，但身子还在止不住地颤抖，所以还是交给她们吧。
 
「不过，这真是个不得了的家伙啊，我说……就算是怨恨也有个度吧」
 
「警察正在赶来，大概10分钟后就会到……别用手去碰凶器，牧田」
 
「哦哦」
 
基尔马斯正打算伸手去捡掉在地上的小刀，却被伊吹叱责了。我斜眼瞟了瞟荣司……发现他也正在一脸不快地看着我。确实，让他这么担心是我的错……我现在心很痛。
 
「为什么一个人行动？」
 
一直沉默不语的荣司挽着胳膊，突然开口说了句话。这么严厉的话语，让我一下子又哭了起来。我拿起梅丽她们帮我捡回的手机，打了文字回复。
 
『稍微，有点想一个人待一会儿』
 
泪水浸湿了我的双眼，让我看不清屏幕，但是总算是把这句话发出去了。然而看到这句话的荣司却更加生气。
 
「就说一句也行！你知道我们有多担心你吗！」
 
完全正确，我无法反驳。只要当时我肯告诉他们一句，他们也并不会就不允许我一个人任性一会儿，其实这一点稍微想想就应该明白的，然而我却随便地离开了他们，导致这种后果。现在，我只能不断地道歉又道歉。
 
『对不起』
 
「荣司，说得太过了啦！」
 
「小日向可是刚刚经历了那么可怕的事诶？！」
 
米伊和梅丽突然插嘴进来说了两句，荣司才没有继续发难。我知道他会生气的理由，也知道他并没有把我当成小孩子对待，当然，我也知道他是真心担心我的。但是……
 
「……好啦，现在变得干净多了。浴衣……很可惜，不过人平安就好」
 
寿甘小姐收起手帕说道，还拍了一下手，像是要转换心情一样。我的浴衣已经到处破破烂烂，恐怕除了丢掉也没有其他用处了。我还挺喜欢这件的说……啊，想到这，我的泪水又止不住了。
 
「没办法嘛……那啥，我们啥时再去买一件吧？」
 
「嗯，没准还有一模一样的呢，也许还有更可爱的也说不定」
 
听着这些安慰的话语，我点了点头，用袖子擦擦眼泪，又看了看荣司。他好像比刚才冷静了不少，只是还是有些不悦地撇过脸去，小声嘀咕道
 
「……抱歉对你发火了」
 
错在我，会被人发火也是当然的，我用力摇了摇头，想要表达这个意思。荣司会生气是应该的，因为都是我的错。而且……刚刚荣司在森林中全力奔跑，衬衫被树枝划破了不少，变得破烂不堪，现在一身都是汗也是拜刚才无休无止的奔跑所赐。
 
这样拼命为了找到我的荣司，当然有对我发火的资格。要是我在这种情况下还顶嘴的话，就实在是头脑有问题了，我可不想成为这种白痴。
 
「……总之，没事就好」
 
总算放松下来的荣司微笑着说道，我这才止住了眼泪。其实我是希望他能抱抱我的，但是我当然不会奢求了，现在也不是说这话的时候。我会这么安心，一定是因为没有被荣司讨厌吧。
 
「啊，警察先生，这边这边」
 
寿甘摆摆手，我望向另一边，看到对面有两位身穿暗红色制服的人拿着手电筒朝这边走来。终于……
 
是的，终于能够放宽心了。
 
「————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「怎么？！」
 
刚才很老实的葛木突然尖叫着强行起身，基尔马斯和伊吹迅速扑过去想摁住他，但是他双手被紧紧抓住的情况下，仍然能够奋力朝这边冲来……朝着……我冲来。
 
「呜哇！糟糕……」
 
「混蛋，别乱动！唔？！」
 
他的身体发出咔吱咔吱的声响，左腕无力地垂下。基尔马斯已经，松开了手，葛木用力一甩，又甩开了死死抱住他的伊吹。大概是因为他自己让关节错位脱臼，所以连绑住的绳子都能挣脱。葛木就像是野兽一般四足爬行，手拿着银色闪亮的凶器，径直地、仿佛其他任何人都不在他眼中似的朝我冲来。
 
这一切就像慢镜头一样，银色的刀刃步步逼近，而我的脑海里突然浮现出至今为止的人生片段。啊，这感受，我曾经有过，那是在掉下台阶的时候吧？我会就这样被杀掉吗？
 
「小日向！！」
 
「不要啊啊啊啊啊！」
 
不要，我害怕，我不想放弃，我不想死。我想逃，但是却不知何时已经一屁股坐在地上。不行了……我紧紧闭上双眼。
 
「唔……啊啊啊啊啊啊！！」
「喝啊！」
 
然而我没有感到任何冲击，与之相对的，我听到了一声怒喝，以及什么东西被击打的声音。我睁开眼，看到荣司杵在我跟前，同时我还从他的背后看到警官慌慌张张地赶过来，帮忙摁住了葛木。
 
我……得救……了？
 
「……」
 
我发出一声轻响，坐到了荣司的膝上。我又被他救了一次，得好好向他道谢，于是我伸出手。然而在我伸出手前，荣司缓缓地歪斜了身子，朝前倒下了。
 
「荣司！！」
 
「叫救护车！快！」
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
「给我老实点！」
 
「请求紧急支援……」
 
喊声听起来都变得遥远了。为什么你要睡在这里？就算是疲惫的话，也太夸张了吧？我坐在他身边，摇了摇他的后背，一股暖流滑过我的膝盖。灯光昏暗，我看不清楚，用手去摸，有些黏滑的液体流过了我的指尖。
 
手电筒突然晃过，一瞬间照到了我的手，照亮了我满是红色液体的指尖。在我的视线另一端，是一把蘸着同样颜色的液体的小刀。
 
「————啊」
 
荣司，为什么，为什么要在这里睡着？即便是夏天，也会感冒的。所以，快起来吧，我们回家吧，一切都结束了，那家伙已经被逮捕了，我会好好做一顿饭菜，当做是你救了我的谢礼的，你喜欢吃什么，我会给你做的。
 
晃晃悠悠，我摇了摇荣司的身子，他没有回答。起来吧，起来吧，求求你了……
 
「荣司！」
 
「荣司，振作点！」
 
大家都在担心你，所以，求求你……醒来吧，告诉我，说没事的，好吗……



  第五章  一个结局

Contact.8-5 一个结局
　手术室前，我绞着手一动不动地紧紧盯着亮起的手术中的灯。
「小日向，不要太勉强自己哦……？」
「医生也说过没事吧？
　只是稍微拖久了一点而已，休息下吧，呐？」
　窗外月已高升，在事件发生后，荣司被急救车运走，我们为了随同照顾前往医院，之后我在米伊的陪伴下接受案件情况的问询。在负责的女警察的关照下，我找时间换了衣服，所以现在身上换上了接到联络飞速赶来的母亲带过来的平时穿的连衣裙。
　重要的案件情况问询，因为嫌疑人的态度和表现太过粗暴，所以顺利地完成了。我的说法在其他众人的证言和现场的证据的协助下基本被全盘接受，那家伙被认为是犯下杀人未遂以及滥用药物等诸般罪状的现行犯。
　可是，那种事现在怎样都无所谓，那家伙的事怎样都好。现在只要荣司得救就好，我带着祈祷般的心情望着手术室的门。从进入手术室起已经两个小时过去了，显示手术中的灯仍未熄灭。
　　　Online Communication
　　　　　　　　Contact.08-5 『一つの結末』
「……？」
　有人在活动的动静唤醒了我的身体，看来我在不知不觉间睡着了的样子，毕竟实在太困了，满身疲倦。身上盖着的毛毯轻飘飘地落在走廊上，是有人给我盖上的吧。我追溯动静的源头，大家都站起了身望向手术室。
　我的视线被引向同样的方向，手术中的灯光终于熄灭了。我反射性地站起来，与此同时门打开了，全身包裹着手术装束的医生走了出来。
「医生，荣司现在！他……」
「怎么样了！？」
「请冷静下来，性命保住了。」
　面对冲过去追问伊吹和梅丽，医生摘掉口罩露出笑容，用力点了点头。
　脱险了――？　
「太、好了……」
　会长低声喃喃着坐倒在地，其他的公会成员也差不多，寿甘小姐和米伊坐在走廊上边哭边说着“太好了”。在场的能称之为还正常地站着的唯有伊吹，我和其他大多数人一样，放下了心坐倒在地板上。
　太好了，真是太好了……。我们为医生空开道路，躺再担架车上的荣司被从手术室里推了出来。我拖着摇摇晃晃的身体飞扑过去，女护士带着苦笑停下了脚步。
「他的家属呢？」
「联系过了，估计会在中午过来。」
「明白了，可否简单地告知病情……」
　虽然有点对不住他，不过细节就交给伊吹吧。我踮起脚尖窥视着荣司的脸，戴着口罩的嘴边传来确确实实的呼吸声，温暖的身体证明着他的生还。我用手臂不停拭去满溢的泪水，在被护士教训之前一直紧紧地抱住荣司哭泣。
◇
　荣司的病情很稳定，快的话明天就能醒过来了。幸运的是脏器基本没受到伤害，出血量虽然很多，不过因为送医早所以没有危及生命。
　放下心来后，我本来想尽己所能地服侍照料荣司的，但是没能获得夜间住宿的许可，无可奈何之下只好跟着母亲回趟家。说到底……该用什么样的表情来面对荣司的双亲呢。
「日向，来。」
　看着迷迷糊糊地迈着步子的我，母亲背对着我在我眼前蹲了下来，招呼着我。虽然明白她的意思，不过她已经不算年轻了，我不想她还如此勉强自己。……话虽如此，我确实快到极限了。
　现在的身体，应该不会构成什么负担……走路太辛苦了，就让我撒一下娇吧。
「别犹豫了，来。」
　我趴到妈妈的背上，环住妈妈的脖子将体重交托给她。妈妈用双手支撑住我的臀部，一边说着“好~”一边慢慢地站起身来。
「日向……没事真是太好了，来电话的时候我感觉心脏都要停了哦？」
　接到电话的时候她正在收拾家里剩下的家务，匆匆忙忙地飞速赶过来。我自觉到自己轻率的举动给许多人带去了麻烦，还让他们记挂不已，甚至连荣司都为此受伤了。该怎么做，才能偿还他的恩情呢。
「……荣司君醒了的话，要好好认错道谢哟？」
　我在她的背上点了点头。可是惹出了这种事，能不能获得原谅呢……。
「荣司君他啊，在日向入院的那天，哭着对我们谢罪呢。」
　这句话让我惊讶地睡意全无。
「明明荣司君一点错都没有，
　没能保护，对不起什么的，不停地重复呢……」
　我在握在妈妈衣服上的手上，注入力量。
「日向，有着很好的朋友呢。
　每天都过来探望，
　一直在挂念着你的事哦？
　所以，荣司君肯定会原谅你的……别担心了。」
　荣司和伊吹过去也有过这样的心情吗，对什么都做不到的自己感觉不到同情，唯有无法原谅自己的悔意。满是这种感情、无可救药的内心中，泛起了波涛。对不起，对不起，荣司……对不起。
　把眼泪糊在母亲的背上，我的意识缓缓沉入睡梦之中。
◇
　为了赶上会面的时间看望荣司的样子，天刚一亮我就直奔医院。从接待处问来病房号后，我坐上电梯一路直行。他醒了的话，首先要好好道歉，之后再道谢。就像荣司过去为我做过的一样，每天过来探望吧。
　已经醒过来了吗，送什么样的东西会让他开心呢，动不了的话会很无聊吧。送食物之类的是不是不太合适呢，直接用从店里卖来的东西就可以了吧。我止不住地想着这些事，踩着轻快的步伐，确认病房的名牌上写着矢岛后敲了敲门。
　不久，病房的门静静地打开了。荣司的父母围在床边上，肩并着肩似乎正在哭的样子。发生了什么，莫非荣司已经醒过来了吗，我绕过他们看向床上。
　昨天还气色很好的荣司，肤色一片惨白，不知为何脸上被盖上了白色的布。怎么了，这是某种新的流行吗。以手掩面不停哭泣的荣司的父亲开口道。
『今天早上病情急转而下。』
　叔叔究竟说了些什么呢，完全无法理解。我摇着荣司的肩膀。明明是夏天，身体却冷到这种程度，空调的制冷效果未免好过头了吧。
『荣司死了。』
　这次是阿姨无机质的声音，真是性质恶劣的玩笑。别开玩笑了，快点醒过来啊。我更加用力地摇晃着荣司的身体。荣司却一动不动，伤口的附近更是渐渐染上了赤红的污渍。
『荣司死了。』
　为什么会出这么多的血，是伤口裂开了吗。身为医生，做手术也太不上心了吧。我两只手用床单按住荣司的腹部，但是血怎么都停不下来，咕噜咕噜渗出的鲜血淌出床外。
　不要，快停下来，这样下去荣司会死的……。
『荣司死了。』
『荣司死了。』
　叔叔和阿姨的话重叠在一起。
　骗人的，这是骗人的。明明昨天还那么健康，医生也说了性命保住了。
『都是你的错。』
『都是你的错。』
　没错，都是我的错。所以说之后不去道歉不行，尽己所能的道歉，还有道谢，明明还没重归于好，明明这次换我来报答荣司的恩情。为什么，为什么！
『是你杀了他。』
『是你杀了他。』
『是你杀了他。』
『是你杀了他。』
　叔叔、阿姨、伊吹、梅丽、米伊、会长……那些我所熟知的人们不知何时站到了我的背后，齐声颂唱起同样的话。我明白，我明白的所以快停下来，求求你们，我错了，对不起、对不起。
　荣司的血流个不停，溢出的鲜血连同我的脚踝一并染为血色。对不起，是我错了，都是我的错，所以，荣司他什么都没做错，住手，不要。
　眼前出现了荣司的脸，他不知何时抬起了头，用毫无生气的瞳孔凝视着我。喉咙僵硬痉挛，望着动弹不得的我，荣司静静地开口。
『都　是　你　的　错　。』
「――――――――咕！！」
　我在悲鸣声中醒来，这里是我的房间？梦吗……我垂头丧气地前倾着身子坐在床上。
　太阳的光芒越过窗帘照入房间之中，外面传来阵阵鸟鸣，时针指向上午六点。做了个残酷、太过残酷的梦。我突然反应过来，跳出被窝拿过放在桌子上的手机。
　确认下来电记录和短信，没有联络进来过。满身虚汗弄得衣服都湿透了，感觉很难受，不过现在有着必须要确认的事。我冲出房间跑向妈妈的房间，里面空空如也。
　楼下传来声响，我以不会跌倒的最快速度冲下楼梯飞奔向起居室。母亲把手机放在桌上喝着咖啡，注意到我之后颇为惊讶地回头。
「日向！？怎么了？」
　我扑向站起身来的母亲。
「颤抖成这样……发生什么了？」
『荣基、荣基没事吧？』
　我粗暴地在手机上敲打出文字，妈妈看过之后困扰似地笑着摸了摸我的头。
「啊，刚才矢岛那儿来电话了，
　今天早上医院那的消息，就在刚才荣司君的意识恢复了。」
　真的！？反射性地想说出口，却只做出了口型，尽管如此仍旧理解了我的意思的母亲点了点头。大概是在真正的意义上安心下来的缘故，我突然间没了力气，结果被妈妈抱入怀中。都十六岁了，感觉有点害羞……。
「吃过早饭就去医院怎么样……啊—……洗个澡换下衣服吧。」
　我顺着莫名其妙改口的妈妈的视线，不知道什么时候换上的睡衣的裤子不容置疑的……湿透了。
◇

→_→→_→→_→→_→→_→→_→→_→→_→
★★★★这个应该算什么番外吧☆☆☆☆☆☆
←_←←_←←_←←_←←_←←_←←_←←_←


番外第1章  开始，初始
  Concact00.0『开始，初始』


『木崎日向』在法律意义上已经死亡了。我们举办了一个最小限度的葬礼，而木崎家新添了一名名叫『木崎阳向』的11岁少女。也就是我。
 
虽然我有些话很想说，但是讨论的结果，还是决定把我的年龄设定在11岁，以便后年能够入学。「说实在的，硬要说你有16岁人家是不会信的」听到这种话，我也只好闭嘴了。
 
我改了户口之后没多久，荣司也出院了。固然我们之间因为告白那件事有段关系比较尴尬的时期，不过努力做得和以前一样的话……也终究还是无法回到从前，总之，我和荣司恢复了朋友关系，只是和先前稍微有所不同。
 
最大的变化是……荣司不再把我当成男孩子对待了。虽然我很高兴自己转换成女孩子的这副身体也能被荣司所接受，但是荣司和我的距离感却比以前远了一些，这让我有些难过。
 
不过，我很坦率地接受了米伊的建议，她说「这是他开始把你当成女孩子看待的证据」。
 
当然，不只如此，我自身也发生了不少变化。

线上☆交流
Contact.00-0『开始，初始』
佩戴在我胸前的胸饰是冈格尼尔的徽章，它反射着被再现出来的阳光，金光闪闪。再次移到新街区的休息室的大门打开了。里面的都是虽然现实中大都并不互相认识，在这里却能以朋友相称的人。
今天，我也一如往常地看着他们每个人的脸，终于露出了近来少有的笑容。
『早安』
我打出一句招呼，大家都微笑着口头回应我。
是的，以荣司的出院为契机，我正式地成为了冈格尼尔工会的一员。当然，实际上的职位并没有变，仍然是工会吉祥物，负责给公会成员的武器附魔，还有收取大家给我的点心。
虽然在内心觉得工会成员这个样子真的不要紧吗，但是自从攻城战以来，我和姐姐就经常被当做一个组合，尽管工会成员里大多数人仍然不知道我和姐姐的关系。总之不管怎么样，我被和姐姐划入同一组里，据说可是大好事一件。
我很在意到底有什么大好事值得开心，不过说实话，我有种既想了解又不想了解的复杂心情。
唯有荣司一个人不在这群人当中。这是当然的，因为今天荣司刚刚出院，正准备登录游戏，而我们也正是为了庆祝他的复出才聚集在此的。桌上已经摆满了料理，每个人手上都拿着西洋爆竹正等待晚来的主客。
「在这边」
门外传来了声音。看来是伊吹去把荣司接来了。大家屏住呼吸准备好时机，听到休息室的门吱呀一声打开了。
「一 二……」
顺着基尔马斯的号令，大家一齐拉响了西洋爆竹，各色的缎带在空中交织飞舞。
「「恭喜出院！」」
荣司推开门，呆在那里。惊喜看来是成功了，我对身边的米伊对了个眼色，击掌称快。
「欢迎回来，幼圌女控混圌蛋！」
「我都听说了！圣酱无微不至地照顾你！没事真是太好了！」
「你们这是对一个差点死掉的人的态度吗？！」
毫不自重的变圌态们立即拉着荣司，把他拽到我身旁的桌边。大家还真是老样子啊……嘛，短短这几天，没有什么改变也是理所当然的吧。
「哈啊，真是的……」
『辛苦了』
荣司坐到椅子上，抱起手臂叹了口气。我说了句慰劳的话后，他像是因为谁又叹了口气。大概……是因为我吧？
「那么，我们的主客也到了……大家请举杯！」
荣司坐下来没多久，几个侍者遵照基尔马斯的提议，开始给大家分发盛了果汁的杯子。我也拿到了一个杯子，侧眼看向荣司，等待号令。
「额哼，稍微有点混乱，那么现在，让我们庆祝艾斯出院以及重归游戏，以及圣酱加入公会……」
万万没想到，这里会出现我的名字，我感到有点惊讶。从米伊和梅丽笑得那么花枝招展来看，八成这事早就计划好了。没想到他们不仅瞒着荣司，连我都被摆了一道。
「干杯！」
「「干杯！！」」
大家高举玻璃杯，杯盏交碰琳琅作响。荣司虽然一边吐着槽，倒也很开心的样子。
「诶，让大家担心啦！！」
「你这个帅比！」
小啜一口果汁后，大家站起来互相举杯致意，突然有个人半揶揄半玩笑地大声说了几句，大家都开怀大笑起来。我差不多也是时候，展示一下我平时偷偷练习的成果了吧。
我摸了一下喉咙咳嗽了一下，确认自己嗓子没问题后，站了起来。虽然是VR，站起来并没有什么实际意义，但是这也算是在制造气氛啦。由于我战得很突然，所以吸引了不少目光，好几个人转头看向我。
赶紧在没有太多人看到之前解决完事吧。我深吸一口，气沉丹田，然后张嘴说道。
「请，大，家，多，多，指，教」
说出来了……！虽然结结巴巴地说了很久才说出来，但是我确实能用自己的声音说出话了。突如其来的成就感让我小手一抖，玻璃杯便摔碎在了地上。
「圣，圣酱，现在，要，说……」
「真好呢，真好呢」
梅丽哭着捂住嘴，米伊的眼角也带着泪光，一把抱住了我。……嗯，你，你们稍微有点夸张了吧。我正这么想，却看到了解情况的工会成员们各个目瞪口呆。荣司和伊吹甚至像是鸽子刚刚被狙圌击圌枪打偏而惊魂未定的表情。
你们要不要惊讶成这样……真是没礼貌的一群家伙啊。
「今天真是个好日子啊！」
「喝，放开喝！」
我无视那些突然兴致高涨的变圌态们，从米伊身边穿过走到僵直住的荣司身边。荣司像是刚死机又重新启动，终于活过来的样子，低头看了看我，一脸疑惑，正打算说些什么时，我伸手制止了他。
「呐，荣，司」
「什，什么？」
我用只有荣司才能听到的声量叫了他的名字，他显得有些慌张。接下来我要说的，某种意义上来看，算是宣战公告、也可以说是表决心，就是这样。
「我，可，不，打，算，放，弃，哦？」
「诶……？」
我莞尔一笑，这么对他说道。荣司大概没有猜到我要说的是这个，现在他已经呆住了。
——虽然纠结了很久，但是最终，我还是不打算放弃。至少，在成为能让荣司真心喜欢上的人之前不打算放弃。如果可能的话，我想仍然保持自我，因为其他人的内心，终究是无法干涉的。
我要坚持不懈地努力，如果这样仍然不行的话……那么我就干脆地放弃，衷心祈祷荣司能够获得另外的幸福吧。这也是“木崎日向”这位朋友最后的遗愿。
「圣酱，这边有巧克力冰淇淋哦！」
「我要，吃！」
梅丽向我招了招手，我迈起步子向她那边跑去，裙摆翩然起舞。我、木崎阳向真正意义上跨出的第一步，已经在我(圣)曾经开始这一切的电子空间留下了轻快的脚步声。


番外第二章Contact.Extra edition
Contact.ex-1 [off]突撃となりのお兄ちゃん

『在哥哥的房间NOW！』
 
『推特』是能够以短文形式在网上投稿的一种SNS，不过我自从注册过后就一直放着没用过，这次终于想起来发了一条。进入九月之后，来委托我进行附魔工作的人莫名增加了不少，为了处理这些事，我新注册了一个推特账号，粉丝数近来也增加了不少。
 
『@sunsun  mjd』
『@sunsun 哥哥在吗……』
『@sunsun 有这种妹妹真是人生赢家啊』
 
各种回复纷至沓来，看来，有很多人在不清楚我的身份的情况下，就单纯地认为我是在“哥哥”的房间里了。
 
『@sunsun你说啥米？！』
 
在这些回复当中，只有少数几条看懂了我的意思。梅丽和基尔马斯飞一般迅速地回复我，我读着他们的推发笑，把脸埋进了抱着的枕头中。
 
是的，现在，我潜入了荣司的房间里。
 
◇
这是在荣司回到学校后一个星期，在九月底某个休息日里发生的事。我一股劲做了一堆不大甜的奶油曲奇，拿到荣司家来打算分给他一些。
 
然而他本人却出去买东西不在家，我非常丧气地把曲奇递给荣司的妈妈，准备转身回家，此时矢岛阿姨却拦住我说「他很快就会回来的，你进来屋里等吧？」，把我迎进了家里。
 
由于我之前每天都去探望荣司，所以和阿姨的关系也熟了不少，对于我这种说不清道不明的身份问题，她也只是简单地认为是“木崎家的新孩子”，没有做过多深究。
 
因此她很随便地就招呼我进了荣司的房间，虽然我自己不想承认，但是把一个这么娇小的女孩子请进自己青春期的儿子的房间，这样做母亲是不是不大好……
 
荣司的房间是很典型的男孩子的房间。我已经很多年没有进来过了，不过样子还和当年没有多少变化。书架上摆满了少年漫画、房间角落里有足球和篮球，竹刀和木刀靠在墙上，还有一台黑色的电脑和显示器以及……墙上挂着一幅巨乳模特的海报。
 
我压制着自己想要把这海报撕破的冲动，在房间里转了转后纵身跳到床上，用力地吸了一口气……满满都是荣司的味道，稍微有点汗臭味，很让人放松。我现在明白为什么女孩子会喜欢男孩子的味道了。
 
在床上翻滚了几圈后，一种恶作剧的心态突然驱使我拿起手机发了一条推『在哥哥的房间NOW！』
 
我抱着枕头、拨弄着手机查看接连发来的回复，突然手机响起。看来电显示是荣司打来的，我按下接听，把手机拿到耳边。
 
「你该不会在我的房间里吧？！」
 
手机的听筒传来荣司张口就来的大喊，恶作剧大成功，我咧嘴笑了。
 
「答，对了」
 
现在还无法说出长句子，不过已经可以慢慢地说单词了。果然还是用自己的声音说话开心啊。
 
「你是怎么进去的！不，先不管这个，你不要做奇怪的事情啊！」
 
「奇怪，的，事情？」
 
什么叫奇怪的事情啊？我打开衣橱的第三个抽屉，拨开里面的长裤，发现最底下藏着一个赛车游戏的包装盒。打开以后，里面的光碟是……嗯嗯。
 
「巨，乳，病，栋」
 
「啊啊啊啊啊！！」
 
不要突然叫得这么大声，会吓到人的。
 
「下次，我，穿，护士，服，给，你，看吧？」
 
我忍着笑说道。荣司越来越着急了。
 
「谁想看啊！！行了你给我老实坐着！我马上就回来，不要再做多余的事了，听到了吗？！」
 
电话挂断了。作为女孩子这么调戏一下男生，意外地很好玩。我打开处于待机状态的推特App，又发了一条。
 
『发现很H的DVD NOW！』
 
仅仅几秒钟，我的手机就响得跟发疯似的。
 
◇
「你到底在想什么？！」
 
我还在想，如果再发一条“被罚跪在哥哥房间的床上NOW”的话，大家会有什么反应，但我抬头看到荣司已经怒不可遏。我只是顺手调戏他一下，要是因此被讨厌的话就不好了。
 
「对，不，起」
 
「摆出哭丧的脸说也没用的哦！」
 
我诚恳地低下了头，但荣司还是生气地瞪着我。看来是玩笑开得太过分，他已经不相信我了。
 
「……你看看这个啊」
 
我们对视了一下，荣司掏出手机递给我。上面显示着收到的各种信息……名里和牧田这种我再熟悉不过的名字不断地映入我的眼帘。
 
「呜哇」
 
「呜哇个毛啊！你想把我怎么样啊！你不是决定要当女孩子了吗，求求你请自觉一点啊！」
 
想怎么样……说实话，是想变成能和你抱在一起的关系……不过先不说这个。
 
「有，自，觉」
 
「而且这一招也太阴了吧！」
 
因为如果不从小地方开始展开攻势的话，就不可能攻略下荣司嘛……我也知道自己长得蛮可爱的，但是往下一看，胸平得跟飞机场一样，肚子又和小孩子一样……或者说，其实我根本就还是个小孩。
 
如果荣司会对我这种身材感性趣那反倒还真有点困扰……但是荣司又很受女孩子欢迎。要是我悠哉悠哉地想等到长大以后再说，那没准到时候我就变成人家的伴娘了。别看我这样，我可是很积极的，现在我不知道正常的女孩子要怎么追男生，要是用传说中的正统方法，八成又要被发卡说“等你长大以后再结婚吧”。
 
「现在了解这事的人还少，所以问题不大，要是引来误会的话我的人生可就完蛋了诶，注意一下嘛……」
 
「打，起，精神，来？」
 
铃声不合时宜地响起，让我有些在意，但我还是伸手去摸了摸垂头丧气的荣司的脑袋。
 
「阳向……你以为这是谁造成的！话说，不要老拿着那个，快还给我！！」
 
荣司突然伸过手来，我反射性地避开了，而荣司理所当然地伸长了手，由于手的移动距离变长了，结果就变成了把我摁倒在床上。
 
装着DVD的盒子从我手中掉落，滚到了床上，我的手腕被荣司压着动弹不得。现在我完全是被荣司压在身下的状态，他的脸因为背光而看不清楚，显得稍微有点可怕。
 
「荣司，名里来了哦」
 
「打扰了！！」
 
「什……？！」
 
楼下传来阿姨和梅丽的声音，这真是绝妙的时机。我听到有人飞快地跑上楼梯的声音。而荣司就在这个时候发挥了他恋爱喜剧中男主角的幸运体质。
 
或许是因为太过紧张，想要赶紧从我身上下来，荣司手一滑，把我的连衣裙的肩带拉掉了，他高大的身体也一下子没能支撑住，直接扑在我身上。我直接感受到荣司的体温和气味，心脏扑通扑通跳得飞快。
 
就这样被抱着也不坏？荣司奔跑回来，身上带着的汗味，比我在他的床上闻到的还要明显一些。作为男生的时候，我不大喜欢这个味道，还觉得有些难闻，但是现在闻到这个味道，我却觉得非常安心和放松，真是不可思议。
 
正当我闭上眼想要抱住荣司的时候，房门咔嚓一声打开了。
 
「荣司！你在……」
 
「名里，等等！这是误会！是事故！！」
 
我微微睁开眼，看向房门，梅丽已经僵住了。我想了一下该怎么办，然后起身又搂住了荣司。
 
「啊啊啊啊？！阳向，你干什么？！」
 
荣司拼命想要挣脱开我，难道他没有注意到我现在是什么样子吗？要是现在分开的话，问题可就大了……
 
「放……开，我？」
 
但是，我的力气当然比不过荣司。他一把抓住我的肩膀，一下子就把我和他自己分开了。肩带松开的连衣裙就这么从我毫无起伏的身上滑落，由于天气炎热，我甚至都没有穿内衣或者小背心，那么理所当然的，我平坦的胸部就直接露了出来。
 
看到我的胸的荣司僵在那里，然而事态就是这么难以预料。
 
「不……不要啊啊啊啊啊！！」
 
梅丽的一声尖叫打破了仿佛被冰冻住的现场。嗯……要是我在这里说「你要给我负起责任哦？」的话，这件事会不会直接变成既成事实啊？


  第二章   Contact.Extra edition
Contact.ex-2 [on] 每年举行一次的点心节

■巧克力狂想曲
 
  葱葱郁郁的公园里，有一片奶油色的云在空中漂浮着，下着淡如牛奶色的雪。极富光泽的小块巧克力落到地面上，掉到一滩牛奶中，溅起了小小的奶花。我看着眼前如同童话故事一般的景象，一手轻轻拉起衣角，站在身边的伙伴则一脸疲惫，瘫软下来。
 
 「……光是看着就难受啊」
 「忍，住」
 
  荣司皱起眉头抚了抚自己的胸口说道。我鼓起两腮不满地看向荣司，加上体重向后倒去试图拉走荣司。说实话，面对身高比我不是高一倍，而是四五倍的荣司，这种力度的拉扯根本不可能对他造成影响，但是他很配合地动了动。于是我们就探出身子，走到了香甜味纷飞的雪中。
 
☆
 从我变成女孩子开始算起，到现在已经将近半年了。这半年时间，我为了户籍手续奔波，为了做健康体检而奔波，为了购买和更换生活用品而奔波，转眼间到了新的一年，已经是二月份了。
 
说到二月份，那就会想起点心公司的阴谋——区分男性究竟是人生赢家还是败犬的日子。没错，这一天是仅次于圣诞节的，能听到败犬们哀嚎和嫉妒的日子。
 
当然了，这一天在游戏里也有很多大型活动，比如有情侣专属活动。具体内容是，两名玩家组成对，到指定的地点巡游，获得盖章、收集点心。说得更直截了当一些，那就是双人收集盖章数量的比赛。
 
顺便一提，组队的双人之间没有性别限定，也就是说两名男性或者两名女性也可以报名参加。这显然是针对某些特殊情况的玩家规定的。话虽如此，为了能够参加这个活动，我也看见好几个男生两两组队，看着四处都是的现充们而默默流泪。我不大清楚究竟他们为什么为了参加这个活动要做到这个地步，不过这些都是私事，我就不多说什么了。
 
实际上，要想混在一堆互相依偎着前行、手上还拿着大型巧克力色的雨伞的情侣中，还是需要相当大的勇气的。所幸我用胁迫的方式逼荣司和我一起，才没有陷入非常寂寞尴尬的境地，但是和荣司一起撑一把伞还是有点不好意思。
 
「找，到，了」
「这就是第四个了吗」
 
我们在雨中前行，看到好几对二人组聚集在垒在一块的小型台子上。看来这里就是传说中的指定地点了。总共有八个这样的地方，我们现在正好找到了一半，活动是从16点开始的，现在经过了一个半小时，我们的速度还不错。
 
「恩，一半，了」
「还有很多要找呢……」
 
我们排在队尾等候，只要在卡片上盖章，就会出现道具获得的标识。我们拿到的是『Snowice Brownie』，也就是撒了砂糖的巧克力冰淇淋夹心蛋糕。
 
「休息一会儿吧」
「嗯」
 
我们随便坐到了房檐下的长椅上，拿出热饮和刚才拿到的点心吃了起来。撕开包装纸，一块小巧玲珑的巧克力蛋糕一口酥出现在我眼前。我一口把它含进嘴里，甜味在我舌上缓缓地溶开来。这是用牛奶做的，没有苦味，但也不腻，是很朴素又高雅的风味。
 
「……你要吃一半吗？」
「嗯」
 
我喝了一口热牛奶，感到嘴里暖和了不少。荣司稍微想了一下，用包装锡箔把小点心对半折断，递给了我。由于我已经完全变成了小孩子的口味，喜欢甜食，所以我本人是很欢迎的，只要能吃得下的话，不管多少个都没问题。嘛，当然我以前也并不讨厌就是了。
 
「好，吃」
「是挺好吃的啊」
 
荣司显得有些不满。从一大清早就开始吃巧克力点心，估计他也对这个像是童话中的点心之国的地方感到疲倦了吧。虽然拉着他到处跑的我没有资格说，但是他的心情我非常理解。要不是我变成了现在这副身体，我肯定也忍受不了这个。
 
 
巧克力蛋糕在我舌头上停留了一阵，我充分享受到冰凉清爽以及巧克力的甜味之后，又喝了一口牛奶。吃完之后，我把包装锡箔移入回收站中删除。轻轻摸了摸自己的肚子，我缓缓地深吸一口冷气，然后吐出。这种冷气停留在腹部中的感受、以及整个肺部生冷的感觉，丝毫不比现实世界逊色。吐出的气泛着白色，消散到空中不见了。
 
「游戏里和现实中，都完全是严冬了啊」
「距离，春天，也，不远，了」
 
荣司啜了一口完全无糖的热茶，表情稍微松缓了些，低头看着落到地面上堆积起来的点心雪花。不知何时起，那些白色的雪花变成了鲜艳的翡翠色，有位女孩子伸手去接来舔了一口，高兴地说是薄荷味的。
 
我变成这个样子之后的第一个月，非常漫长，但是接受自己的变化、做好觉悟之后，时间就过得飞快了。这几个月来，我觉得自己变得很像是女孩子了，但是仍然有很多地方，我还是保留着作为男生的想法，所以没法这么轻易地行动。
 
“稍微”和“随意”差别很大，每次我听到姐姐和老妈这么说，都会怀疑自己究竟能不能好好地做一个女孩子。不过，现在这个时代两性差距不大，倒也没必要强行做出女孩子的样子。但是，既然我已经喜欢上荣司，我至少希望自己不要成为会被荣司讨厌的那一类女生。
 
我不经意地抬头看了看坐在旁边的荣司的侧脸。自从我对他告白之后，荣司好像非常微妙地和我拉开了一段距离，要想回归到之前那种距离，还有很长一段路要走。我看他的脸色显得有些憔悴。
 
「对不，起」
「嗯？」
 
一不小心，我突然说出了一句道歉的话。我本来是打算让他放轻松一些，结果从某种意义上说，这一句话在情人节这一天听起来可能格外刺耳。在我还是男生的时候，我只从姐姐和母亲那里收到过巧克力，而且老姐还曾经因为要去发巧克力曲奇，命令我做过巧克力，所以我完全不理解这个行为到底有什么有趣的。
 
但是，当自己真的有了喜欢的人之后，我也很吃惊自己居然会变得这么多。也因此，我会强行拉着荣司到处跑。
 
荣司从以前开始就不怎么喜欢甜食，总是把收到的巧克力塞给家人。看来，不管怎么说，如果要对他发动甜食进攻的话，估计他不会高兴的。
 
「强行，让，你来，陪，我……」
「啊……我没有讨厌啦，你不用在意」
 
荣司说着，拿手轻轻拍了拍我的头，又放下了。可能是因为我现在长得特别有效，荣司对我也像是对待小孩子一样。在大家的心中，以前的那个我似乎渐渐地消失了，让我感到有些寂寞。不过，“新姿态的我”也逐渐被大家所接受，我的所思所想也慢慢都能转变为现实了，这点倒是让我挺开心的。
 
所以世人常说少女心，海底针吗……好像不大对。
 
「偶尔出来散散步也不错呢」
「不喜，欢，吃，甜食，吗？」
「是的呢……」
 
我记得，以前大家都埋头认真打怪升级、攻略游戏，没有闲心像这样环视四周。荣司曾经说过，难得有这种假想空间，其实应该尽情去享受才对。只不过这里到处都是甜食，让他也只有苦笑了。
 
「那么，人也多了起来，我们差不多该走了吧」
「下一个，不，甜，就，好了，呢」
「估计还是很甜的吧」
 
四周的景象变成了天空，刚才手中拿的牛奶杯子也消失了。我掸了掸法袍上的雪花站了起来，牵起荣司的手和他一起走到入口附近的传送门。
 
最近游戏新增加了一项功能。除了有以前那种能在路途上欣赏沿途风景的飞船之外，还有这种能够一瞬间就传送到其他地点的传送门。据说是因为乘坐飞船所花的时间太长，很多玩家都叫苦不迭。但我却觉得，这种瞬间传送的方式毫无品味，还是能够一边仰望天空的飞船要好得多。
 
「接下来要去哪？」
「那，个……」
 
我点了点传送门的操作界面，选择移动到盖章卡上所写的下一个地点。接下来的地点是位于北境浮游大陆地区North Float、拥有一个很大的教会的著名街区。
 
◆
「好夸张……」
「唔，哇……」 
 
教会里有许多情侣正在甜蜜地秀恩爱，我红着脸赶紧走向第七个指定地点。这里和下着巧克力雪花的第四个地点一样，是在通常区域增修出来的一块场地。原来这里是有火山熔岩的山区地带，现在所有熔岩都改成巧克力了。巧克力的香味实在太过浓烈，光是闻一口都要感到胸闷。
 
「交给你了，阳向」
「嗯」
 
不用多说，我也知道你想说什么。总之就是赶快解决掉这边的盖章任务，赶快前往下一个地点对吧。说实话，我也想这么做。于是我混在其他情侣当中登上了被修缮好的山路。
 
「啊，这不是圣酱吗！」
 
突然被叫了名字，我抬起头，看到米伊和梅丽在向我招手。看来她们两个女生是组队来的。比起两个单身狗男生组队一起来这种惨不忍睹的光景，女生们很多是为了吃点心来的，所以两两组队的不少。所以，这两人会在这里出现也并没有什么奇怪的……才怪。
 
「两，个，人」
「我们正在大吃特吃点心哦，圣酱你们是在约会嘛？」
 
话音未落就被米伊巧妙地搪塞过去了，导致这句话听起来非常地有说服力。对方也是同龄的女孩子，还是不要在这方面讨论太多为好吧。
 
「不是这样的，你冷静点」
「咕噜噜噜噜……」
 
荣司退后了一步说道，看上去像是害怕梅丽又七嘴八舌多说些什么话来。总之，如果我现在很不恰当地插入他们的对话，去帮荣司说句话，很可能导致事情朝着奇怪的方向发展，所以我还是闭嘴无视他们好了。
 
「虽然喜欢点心，不过这个也太过夸张了吧」
 
米伊苦笑道，我循着她的眼神看去。看来，即便是对于甜食党的女性而言，这个地形也太过离谱了。不论有什么理由，做成这个样子实在是……
 
「一开始只有这个地方的话倒还好，现在到处都是巧克力呢」
 
梅丽叹了口气，很是冷静的样子，同时仍然盯着荣司，还一边伸出手像是要抱紧我一样靠近我。我猫着腰钻过梅丽伸出的手，躲到了荣司的背后。回头看梅丽，她一脸很不甘心的样子。
 
「我们已经拿到盖章了，准备要去下一个地点了哦」
「圣酱你们呢？」
 
察觉到火药味的米伊站出来阻止梅丽发作。这两个人好像已经拿到盖章了，看来纯粹来吃点心的人，总是比悠哉悠哉到处逛的我们行动迅速不少。
 
「马上，就走」
「在这里长时间待着还真是不舒服啊」
 
我们也没有打算在此久留，估计能在这个地方久留的也就只有疯狂的巧克力党了。很可惜，我们两个都不是。
 
「是吗，那下一个就是最后一个地点了呢，慢慢来哦」
「我们会赶紧搞定下一个地点的，要和我们一起去玩吗」
 
「下次，吧」
 
我对着被米伊拖走的梅丽挥了挥手，送别了她们。我们故意不打算从她们口中打听关于下一个地点的情报，不过就她们的反应来看，应该是事先有做过功课的。我感到了一丝丝的兴奋，同时也有一丝丝不安。
 
「下一个，地点，不知，道，是，什么，样的，呢」
「是啊……」
 
……荣司好像并没有什么兴趣。
 
◆

 我接过指定地点派发给我们的热巧克力，把它装到包中封印起来就下了山。然后使用传送门传送到最后的雪山地区。看到地区的名称后，我们战战兢兢地以为，在热乎乎的巧克力熔岩区之后，居然还要到白巧克力山上去，所幸到达后发现只是很普通的雪山。
 
「安心是安心了，不过这里到底哪里有情人节气氛了？」
「倒不如，说，是，圣诞，节」
 
四周没有多少情侣，完全看不出有什么情人节的气氛，换句话说就是没有点心的踪影。我半信半疑地沿着路登上雪山。和森林地区不同，这里山路上的雪很浅，不至于寸步难行，不过我在雪中走着，倒是想起了一些事情。当时我还真是什么都不懂，现在我有好好把以前落下的份都对荣司撒娇了吗？
 
「可别被雪埋了啊，很难找的」
「那就，牵，我的，手」
 
白雪皑皑，要想在这里找到人肯定很困难，我半开玩笑地对荣司这么说道，然后趁他犹豫不决的时候一把拉住他的手。
 
「我说你啊……」
 
虽然瞥了我一眼，但是荣司并没有打算挣脱我的手。估计他是觉得，要是和看起来这么幼小的我争论的话，实在是不像话。我们就这么默默地牵着手向前走着。几分钟后，我看见在大雪纷飞的路前方有一间小木屋。
 
地图上在这个小屋上标注了一个勾，看来这里就是指定地点了吧。有几个人零零星星地进出这间小木屋。我拍了拍身上的雪，打开了小木屋的门，里面像是某种设施的大厅。
 
我走到厅内的一角，盖章的地方就在那里。盖了章后，我拿到了『White Heart Chocolate』和『能欣赏雪景的秘密双人温泉券』。巧克力就只是普通的小点心而已，而这券，根据上面的说明，是可以进入这个设施的入场券，设施里分成好多单间，可以和你组队的队友两人一起欣赏雪景。
 
万万没想到，居然来到这里还有传说中的混浴，荣司在旁边已经是一脸懵逼。话说，如果是两个男生来泡这个温泉，那真是令人哀伤。我转头看了看旁边，有好几对情侣确认获得的道具，互相依偎着走进了温泉，另外在暗处还有几个男孩可怜巴巴地看着这里。
 
「要，怎么，做？」
「那个……」
 
券只限今日使用。我个人倒是完全无所谓，抬眼看了看荣司，做出一副想和他一起进去泡的表情……荣司拉了拉我的脸颊。
 
「……回去吧」
「有，泳装，可以，穿」
 
我掀起衣角，非常露骨地表现出想泡温泉的模样。荣司和我对视了一下，眼神间火花四溅。由于互相盯着的时间有些长，旁边人有一半投来冷冷的眼神，像是在说「这家伙是萝莉控吗？」，而另一半投来热切的眼神，像是在说「就这个小要求而已嘛，你为什么不陪她泡呢？」。终于，荣司承受不住这来自四面八方的眼神攻击，叹出一口长气。
 
说明上写着，这里能租借到专用的泳装，我估计应该是像温水泳池一样的温泉，没有任何问题。就连边上的人似乎也理解我在想什么。
 
「好吧，如果只是一会儿的话」
「嗯！」
 
既然答应了，我就没打算让你走啦。我用力点点头，拉起荣司就走向入口。门上有着纵向的一条插槽，大概是要把卡插到插槽里读取信息吧。我从物品清单里拿出券点击使用，手中出现了正好能插入插槽的卡片。
 
两人分别刷卡后，眼前突然昏暗下来，下一秒，一个露天浴池就出现在眼前。水清澈透明，不过因为有雾气，四周并不能很好地看清。浴池旁边有张桌子，上面放有饮料和一些小点心。物品栏提示我有更新，检查了一下，发现里面多了一项租借的泳装。
 
「哦哦，这景色真不错啊」
「嗯」
 
此处的卖点——温泉景色，乃是一片有细雪堆积而成的雪山。现在太阳已经落山，雪山不知为何仍然非常明亮，而头顶上则是一望无际的广阔星空。下雪的星空，这在现实世界中完全无法想象，但在假想世界中却能成为现实。
 
我转过身，点击「装备泳装」，背对着荣司换上了泳装。泳装紧紧地裹着身子，光滑得发亮，而且这套比基尼上还有白色的裙边。……和死库水不同，穿着这种衣服从另一个角度上说，让我有点不好意思。
 
「我先，进！」
「唔哦？！」
 
我赶紧跳进浴池中，试图掩藏自己害羞的样子。水温稍稍有点偏热，在寒冷的气温中泡这种温度的温泉，刚刚好。我听到身后溅起水花的声音，回头一看，穿着四角裤的荣司也走进了浴池里。
 
「我就在后面诶，不要跳进池子里啊，会溅起水花的」
「对，不起」
 
我诚恳地向他道了个歉，然后把肩部以下都浸入水中。荣司则在我正对面的泳池边靠着。拉开这样的距离，总觉得有点不爽……于是我偷偷地朝他那一边移动，荣司很认真地在观赏景色，没有注意到我已经来到他身边了。
 
那么，接下来该怎么办呢，一想到这些事，气氛就变得尴尬起来。一不留神，我回头正好看见荣司也转向这边，两人面面相觑，随即又赶紧调转视线，假装撇头去看另一边。
 
「真美啊……」
「！」
 
这句话让我惊得肩膀一抖，虽然知道他是在说景色很美，但是离得这么近说这种话，感觉很微妙。我赶紧假装抬头看满天的星空。我们所在的这个温泉虽然有亮灯，但是星空还是能够清晰地看见。
 
「一起，泡，温泉，的，那一……」
 
我本想说些什么，但是想说的太多，舌头打结一下子说不清，又动了动嘴，发现声音都发不出来了。我只能抱膝把脖子也浸入水中。
 
「对了，我记得最后一次去，还是小学六年级的时候吧」
 
但是只说了一半的话，荣司也听懂了。他回忆着说道，语气中透出一丝怀念的感觉。虽然样子不同了，但是还能像这样和荣司一起泡温泉，这是我从来没有想过的。就像是我曾经失去的东西，又慢慢地回到了手中，令人欣喜。
 
「……什么时候，再一起去玩吧，在现实中也是，游戏中也是，我们到各种地方去玩」
 
还没等我说些什么，荣司已经把他的大手放在我的头上轻轻拍了拍。我把头转向荣司，朝他点了点头。他又轻轻捏了捏我的脸。为什么突然这么捏我脸啊。
 
「只不过，现在我是男生，你是女生，所以不能这么亲昵哦？」
 
我一下子没听懂这句话的意思，眨了眨眼。这是在说，他已经认可身为女孩子的我了吗？
 
「噗啊……这，是，说，你，要」
「我说你啊！」
 
我对着荣司笑了笑，用转不过来的舌头努力想对他说些什么，却差点被他整个人按到水里。我在水下挣脱开，从他身边游走，他伸出大手像是要追过来抓我的样子，但是想了想最终没有这么做，可能是考虑到被人看见追着一个小女孩跑实在太失态。于是我才得以从他的魔爪中逃出来。
 
我们隔着一个温泉池的距离，靠在池边互相瞪了一会儿，突然又觉得刚才的行为有点犯傻，不约而同地笑了起来。现在，我们俩人虽然同在一个池中，但我伸手依然无法企及荣司，这大概就是我和荣司如今的距离吧？
 
不要紧，我已经不再心急了。
 
以前，我从未想过，自从有了喜欢的人，世界会变得如此闪亮。可能是因为这一点，让我有些急躁。现在，我不敢说自己已经心如止水，但是，既然我现在这副身体给我带来了诸多不利的因素，我就更不该急躁。
 
话虽如此，这个如此美妙闪耀的世界……我希望，能够尽可能地再多看它几眼。所以，为了在某一天能够非常自然地待在荣司身边，我是不会放弃的。
 
我抬起头，看见呼出的气和雪花交融在一起消散于空中，默默地在水中握紧了自己小小的拳头，下定了心意。
 
◆
  第三章  Contact.ex-0 又一次暑假

  距离那一天——让我的人生发生180度大转变的那一天，已经快要过去一年了。
 
最近我开始懂得如何呵护肌肤、保养头发，觉得自己越来越像是个女孩子了。除了慢慢习惯如今的生活之外，我也开始着手做明年要进入假想学校学习的准备，日子过得相当充实。
 
荣司为了准备考试已经减少了登录游戏的次数……才怪。不过他也并非没有在学习。
 
只要把电子书带到游戏里的话，就可以像实体书一样拿在手上读。便条和手写文字也可以保存成电子数据，只要好好利用这个功能就可以在游戏里认真地举办学习会。
 
由于这个功能，即使登录进游戏，也未必只是在玩，也有大家聚在一起学习的可能性。我也觉得，如果和别人一起学习的话，可以得到更好的休息，所以就欣然参加了。
 
前不久还如此令人激动的夏天早已不见踪影，现在的每一天都非常安稳祥和。
 
去年那件事，致使我失去了很多东西。但是，相对的，我所获得的东西一定比失去的更多。
 
曾经失去一次的世界，现在正在我触手可及的地方。以前浑浑噩噩度过的每一日，现在我都感到无比开心。所以，比起过往，我现在更喜欢夏天这个季节了。
 
又一次光临的夏季，这次，它会带来什么呢？
 
期待和不安在我的胸中涌动，夏天到了。
 
 
□
 
这是七月中旬的事了。
 
我从图书馆步行回家，这条路上和以前一样，满是夏蝉的喧嚣声。路过点心店时，我打算随便挑了些冰淇淋装在挎包里，此时手机响了起来。难得我正在认真挑冰淇淋呢……真是不解风情，我有些不开心地瞥了一眼手机，心情立刻好了起来。
 
通过聊天软件给我发信息的是荣司。只不过是发信人不一样，我的态度就能变化这么大，我也真是太年轻了啊。
 
我加快了脚步，和两个看起来像是兄弟的小学生擦肩而过，离开了冰淇淋店。我低下身子穿过房檐投射下的影子，忍耐着不露出笑，开始看起荣司发来的信息。
 
进入高三，正在埋头于准备考试的荣司最近不大搭理我了。
 
因为我身上发生的巨大变化，导致我这段时间以来一直在苦恼我们之间微妙的距离，好不容易觉得终于拉近了一些，掌握了一个对双方来说都比较舒适的距离，却又发生了这种悲剧。当然了，考试是关乎荣司将来人生的大事，我也没什么好抱怨的。
 
不过，我们通过聊天软件每天都能说上不少话，在游戏里也能频繁见面……人类的欲望果然是无穷无尽的，我还是太小瞧自己已经坠入恋爱的少女心了，现在我算是切身体会到了，而在一年前我甚至都无法想象这种事。
 
信息的内容无非是关于我也在玩的VRMMO游戏——以太边境。前不久版本刚刚更新过，现在追加了新的地图，似乎宣布要在那里举行一个大规模的活动。荣司邀请我和工会成员组队参加。
 
我现在在做的事，其实就是改善自己的生活习惯，以及稍微预习和复习一下明年要就读的电脑学园的相关知识罢了。学习日程和小学三四年级一样轻松。难得有这种游玩的机会，我可没有理由拒绝。
 
「阿姨，我要这个」
「好，用卡“嘀”一下哦」
 
我按捺不住自己的笑容，又回到了冰淇淋店前，她递给我一个苏打味的棒冰，这可是半个多世纪以来一直广受人民群众欢迎的东西。负责收款的阿姨又拿出收银终端机，我拿卡“嘀”了一下，完成了付款。
 
那么，垃圾桶在……有了。
 
「那个，袋子，我想丢掉，可以扔在，垃圾桶里吗？」
「诶？！啊，对不起」
 
有位少年呆呆地伫立在垃圾桶前，听了我的话后他让开来，以便我丢掉袋子。我时刻提醒自己不要在路上蹦蹦跳跳的，终于熬到家了。活动开始是三天以后，可现在我就已经激动得不得了。
 
……说来，那个少年，那样红着脸，没事吗？
 
希望他不是中暑了。
 
□
 
以太边境的服务器开始运营已经一年了。值得纪念的一周年更新的版本，主推拥有清凉海水的巨大浮游岛群、以及在这些岛上所开展的一系列大规模活动。现在游戏的玩家比去年增加了好几倍，服务器也已经增加到四个，看来运营方也准备大干一番。
 
管理方通过活用玩家轻盈的步伐，不断升级游戏版本，消除了不少被玩家反应的不满意部分以及问题点。现在，这款游戏收到的好评不计其数，这次要开展的活动，从准备上看，就已经显现出他们满满的诚意。
 
这次追加的新地图被完全用于这个祭典，巨大的神社让人想起现实中的盛大祭典，使所有玩家都期待不已。姐姐她现在仍然是这款游戏的看板娘之一，而且这次祭典中似乎还有她的演唱会。
 
我动了动鼠标，开始详细浏览起这次的活动以及地图。
 
从这些截图上看，这次的会场祭典和庙会那一类的有些不同，更像是嘉年华类型的。
 
其中最主要的活动是玩家之间进行的格斗大会、以及讨伐这一新版本的超巨大怪兽。这些活动，一看就是面向那些很触的老玩家的。
 
另外，还有每位玩家都能享受到的，新地图里出现的水上游乐园。乐园的设计师看来是玩得很嗨，里面出现了许多明显违反现实中物理定律的游乐设施。
 
譬如，有悬在空中的水滑梯、有从尼亚加拉大瀑布级别的瀑布上自由落体蹦极、还有乘坐能够在水中高速游动的水栖怪兽来赛船，等等……到处都是只有在游戏里才能实现的，完全不考虑安全性的游乐设施。
 
还有一点令我在意……为了营造出气氛，官方推荐大家穿着泳衣前来游玩。穿着普通的衣服虽然也没有关系，但是如果要到水中探险的话就麻烦了……看来还是要乖乖穿泳衣吗。
 
嗯，说来……
 
我脑中突然闪过一个不祥的念头，于是慌忙点击外部链接网址的交易论坛开始细细查看。果不其然，在买卖论坛的交易信息中，显示泳衣系道具的价格突然被炒上了天。
 
官方准备的这些现成的装备，基本上都是稀有的掉落物品。而在游戏内，为了防止市场过度活化，流通的装备大多都是由玩家自己制作的。
 
在这些玩家自制的装备中，有很多东西看起来就非常奇葩，完全是制作者凭着自己的喜好做出来的。虽然说游戏中使用的都只不过是网上的虚拟形象，但是穿着露出度那么高的衣服到处走的人……也只有那些癖好特别奇怪的家伙了吧。因此，这些装备的流通量很少，再加上游戏中有四季更替的问题，会特地为了一个季节做一套装备的人自然就更少了。
 
如果有人有如此先见之明，提前收集这些装备，那他现在恐怕是要手舞足蹈不能自已了。
 
「唔……」
 
纠结，真令人纠结。泳装自带的特殊效果能够大大降低在水中行动时不便的困扰。要是有高性能的泳装，在水中探索活动中一定可以如鱼得水。
 
而我手上的，只有一件以前从基尔马斯那边得到的高性能白色死库水。
 
就性能方面而言，这件死库水无可挑剔，是可以用于最前线的超高级装备。但是泳衣的款式实在是不能忍。尤其最近，我已经慢慢懂得要怎么挑选穿起来更华丽的衣物，看到这种东西更是完全不能接受。虽然大家都说我只适合穿小孩子穿的衣物，但是总得有一些可爱的装饰吧？这点需求我还是有的。
 
退一万步说，看到我穿死库水会兴奋的不外乎就是梅丽和基尔马斯这些奇怪的家伙……不对，会对我穿着泳装的样子兴奋的人肯定哪里有问题。
 
不行不行，再想这些奇怪的事情，精神又要被摧残了。
 
我摇摇晃晃地回到床边，抱着守护神兔四郎趴到了床上。
 
呜呜，虽然这么想，但大家肯定都会穿着可爱的泳装来的吧。我知道荣司大概不会多想什么，但是既然总要让他看见，那就得好好装扮装扮，我也是越来越懂了呀。
 
……好，我决定了。首先要搞定泳装的问题。
 
我拖着兔四郎长长的身体，蹦起来回到自己的桌边，登录进游戏开始着手做准备。
 
那么，开始准备战斗吧！
  


第四章  Contact.ex3-1 别称:战斗装束

  幻想之地<<艾比利夫>>。这是春季新升级的版本中被追加的地图，也是正在被攻略的新地区最前线。拥有者几千年前灭亡的妖精一族的悠久历史的这片土地，有着被壮美的大自然包围着的遗迹一样的外观。
 
这个地点似乎被设定为最近才被发现漂浮于空中，大量调查队和不少商人前来此处，形成了一个街区。不管怎么说，这里的人日益增多是不争的事实，再过不久，基础设施也会建设完毕吧。
 
当然，作为城区而言，这个地方的功能还明显比不上其他大都市，但是从这里前往最新的地下城却非常便捷。我所属的工会『冈格尼尔』也照惯例把大本营移到了这里。
 
「圣——————酱！！」
「！！」
 
登录进游戏，睁开眼的瞬间，我就感到左侧的死角冒出一股惊人的瘴气。我赶紧朝左前方顺势一个前滚翻，看到一只猛兽的巨爪伸过刚才我所在的位置。好危险！要是动作慢一点的话，肯定就被干掉了。
 
「呜，难得看到圣酱的说……」
 
才刚进游戏就被这样袭击，就算这里还是未开垦的遗迹，治安也太差劲了吧！居然放任野兽在这种地方为所欲为，艾比利夫的自然保护官到底在干什么！
 
「圣酱，你好啊」
「你，好」
 
我保持警戒，和猛兽互相瞪了一会儿后，米伊突然揉揉肩很是自然地笑着出现，对我打了个招呼。我微微地对她挥了挥手回应她的招呼，一屁股坐到旁边的沙发上。
 
这里是我们工会自作主张使用的中型规模的民宅遗迹。由于是遗迹，所以破破烂烂的，多亏工会成员们自备各种家具，这里才勉强能够住人。我环顾了一下室内，只看到附近的米伊和梅丽。这样正好。
 
「说，来，梅丽，好久不见了？」
「是啊！已经一个月没见了，我好寂寞的哟！」
 
从六月左右开始，我在游戏内和现实中似乎都没再见过梅丽。
 
「因为家里有事，所以都没法上线啊」
「完全没想到我奶奶会待在我家那么长时间……」
 
看她一脸疲倦的样子，估计被复杂的家庭情况整得够呛吧。
 
「梅丽的奶奶，好像很讨厌VR技术呢……」
 
米伊说的话我能够理解。从世俗角度、精神层面、肉体层面等诸多理由来否定进入假想现实这一技术的人确实是存在的。虽然从理论上说，这项技术非常安全，但是不可否认，这是和过去所有科技全然不同的超新技术。我能理解这种不安的心绪，也没法多说什么。
 
但是，即便内心有所不安，会玩这款游戏的人也不会减少吧。毕竟，这款游戏有着足以完全抵消掉这些不安的巨大魅力。
 
「拿出，精神来」
「拿出来了哦，我现在超精神的」
 
我轻轻拍了拍她的头安慰她，仅仅短短一瞬间，梅丽就恢复了精神，这也太快了吧。
 
我们嬉闹了一会儿，警报声突然响起，我的脚底出现了一个小小的魔法阵。魔法阵中飞出一个纯白的、不断震颤着的、如同足球般大小的生物。那是一只白色的宠物——兔五郎君。
 
「哦呀」
 
我一怀抱接住飞过来的兔五郎，它比刚来我家的时候长大了不少。虽然身躯变大了，但还是一样可爱，像果冻一样冷冰冰的质感，抱起来非常舒服。
 
宠物被设定为，如果没有处于休眠状态中的话，玩家上线五分钟后，就会自动被召唤至玩家身边。说来，我记得昨天好像昏昏沉沉地直接下线，没有把它设定为休眠状态。我用手轻抚兔五郎，同时还不断发出跳跃音符的特效安抚它。
 
「好像，比上次看到的时候大了不少啊？」
「是进化了吧」
 
到六月份为止，它还只有手掌那么大，梅丽对它的印象就到此为止了吧。米伊说的没错，这孩子在前不久进化了。这是自从游戏实装了宠物养成系统以来，它经过了半年成长成的样子。
 
其他的宠物，很多都已经长出角、能喷火，有的甚至都可以参战了的说……嘛，虽然没什么用，但是我家的孩子才是最萌的。
 
「啊，对了」
 
聊着这些无关紧要的话题，我差点忘记了本来的目的。正好，现在只有女生在，就请她们帮个忙吧。
 
「你们俩，有，时间吗？」
「没问题哦」
「当然了！今天OK啦！」
 
梅丽非常兴奋，让我有些受怕，拜托她帮忙应该没事的吧？嘛，至少她还算是有常识的人，相信她应该没错的。
 
「希望，你们，帮我，找一件，泳衣」
「放心交给我们吧」
 
梅丽的眼神中充满真挚、毫无迷茫，这让我开始后悔了。
 
□
 
「既然是要给圣酱穿的泳装，就要鼓起劲来好好找」
「我正好也想要一件，圣酱你想要什么样的？」
 
看着比狩猎时还要有干劲的梅丽的背影，我和米伊手牵着手走在满是遗迹的路上。这里只有一些日常的实用商品在贩卖，要想找泳装的话，只有到人来人往的大都市里去找。
 
我们前往的目的地是所有玩家一开始所在的地点，现在已经成为了经济中心的大都市<<伊斯卡>>。曾经有一段时间，伊斯卡的人口下降了不少，但自从能够从一个城区瞬移到另一个城区的氪金道具翼之魔石出现，加上前不久的新系统『Sky Gate』登场后，伊斯卡又重新恢复了全盛时期的繁荣。
 
翼之魔石一块只要10日元左右，就能瞬移前往任何曾经去过的地方。
 
而『Sky Gate』则在各个城区设置了站点，通过这些站点，能够在一瞬间移动到其他城区去。自从这个门登场后，飞船之类的东西就立即变成了游览用的道具。相对的，游戏也设置了一些只有在飞船上才会遇到的怪物和boss，分栖共存状态处理得不错。
 
我们穿过艾比利夫那扇没几天就被造好的，极具风格的大门，来到了伊斯卡。
 
这条主干道，已经不知道来过多少次了。我眯着眼走在这熟悉的街道上，以前这条街上到处都是摆摊的小贩，现在只有熙熙攘攘的人群了。
 
一切都是因为，有一栋巨大的建筑物拔地而起，在这里玩家居然可以在游戏中借款。虽然老玩家中也有人对此感到寂寞，但工匠们可都是举手欢迎的。
 
「有这么样一家大百货，真好呢」
「说的是啊」
 
这栋建筑物通称『百货』，还真是简明易懂的称谓。在这栋五层楼高的巨大商城中，我们要去的是三楼。
 
「哇」
 
在夏季活动发表后，整栋商城里许多商家都改换了具有夏季风格的店面布置，这里现在变成了女性玩家们的战场。
 
不管你望向何方，到处都是女性玩家们的身影。人群里面也混着一些看美女看得流口水的男性玩家，不过因为看起来居心叵测，很快都被驱散了。
 
如果你告诉我，这层楼现在聚集了全服所有女性玩家，我是信的。
 
「人真是多啊」
「没想到女性玩家，居然有这么多啊……」
 
梅丽和米伊也都惊呆了……要是再这么傻站下去，恐怕都没法逛起来，我赶紧拉起米伊的手，催促她朝店铺那边走。
 
「啊，对呢，我们走吧」
「……还真有点无法接受啊」
 
我们前脚迈进一家店，我察觉到有人以猛兽一般的视线盯着我和米伊牵着的手。
 
□
 
「喵喵喵！这位白皙的孩子，我有印象呀！」
 
这神奇的语气似曾相识。我停下了搜寻泳衣的目光，转过头去。
 
金色的长发、蓝色的瞳眸、白色的猫耳扑腾扑腾地动着，一位穿着长袍的女性俯视着我。我当然不会忘记，这是在我得到兔五郎的那个战场上曾经见过的……对，是叫
『十三代目圣天使猫姬』小姐吧。
 
虽然名字挺长，但是长到这种程度的名字反而容易记住，真是不可思议。
 
「好久，不见」
「好久不见喵，春季的工会对抗战之后就没见过了喵」
 
冈格尼尔也算是冲在最前线的工会。工会核心成员们在升级之后，虽然活动不如往常那样频繁了，但是在今年春天之前，PVP战斗可是参加了不少。
 
「啊，猫姬桑，我可以摸摸你的猫耳吗？」
「不行喵，这是少女不可侵犯的领域喵！」
 
米伊看到猫姬，随口笑着开了个玩笑。由于我们和她的工会曾经交战过数次，所以她和我们工会的成员们也有所交流，算是认识。
 
不管怎么说，猫姬小姐会在这个地方，一点都不让我诧异。比起这个，更让我在意的是，那个……
 
「你要，穿，那个，吗？」
 
她的网络虚拟形象明明非常清秀，但是手上拿的却是……布料少到差一点点就要越过伦理规定界限的V字……这叫什么来着，这个……
 
总，总之，她拿着的就是那种要向社会发出挑战的类型的……硬派摇滚的大红色泳装。虽说是在游戏里穿，但这种的也实在太……
 
「啊啊，不是的喵，这件是moke酱的喵」
「所以说，我才不会穿这个的啊！！」
 
一位红发的女生红着脸从陈列柜后面窜出，一把抢走了猫姬手上的泳衣。她正是猫姬所属的实力派工会『猫耳学园』的工会主席moke。她深红色的左眼上绑着眼带，一头赤红色的长发。头上的黑色猫耳的猫由于兴奋而竖立起来。
 
「真是的，干嘛老是选这样的啊！」
「诶——但是这件很适合你喵」
 
Moke桑叽叽咕咕地抱怨着，猫姬只是轻巧地调戏着moke，拍了拍她的肩……估计，是因为她平常都是穿着露肚脐露腿的女海贼装，所以现在才会被这样捉弄吧。
 
「我只要穿普通的就好了！话说，这不是那个萝莉控魔导师那边的公主大人吗」
 
「好久，不见」
 
她称呼我的方式有很多吐槽点，不过我全部无视了，只是点点头回个应。她虽然心肠不坏，但是嘴巴很毒。
 
「你们也是来买泳装的喵？」
「是的哦——因为想穿着可爱的泳装，被哥哥表扬嘛——」
「？！」
 
听到米伊的话，我的脸扑通一下变得通红。你说的是没错啦！是没错啦！
 
没想到一直都是我的朋友的你居然在这个时候背叛……我非常惊愕地抬头看向米伊。我明明这么相信你！明明相信你这种偶尔会变成抖S的性格是不会冲我来的！
 
「哦哦！好像很有趣喵！让我来帮忙喵」
「哈啊，那啥……恩，是的呢，能在这里碰面，说不定也是某种缘分呢！」
 
看着满眼发光的猫姬小姐，moke桑露出了有些惊讶的表情，不过也仅仅是一瞬间而已。我连回嘴的机会都没有，moke桑就非常犀利地向我展示了，如何正确地避开了猫的毒牙——把我当做牺牲品……
 
「————」
 
糟糕，心里波动太大，连声音都发不出来了。可恶，冷静的时候明明能流畅地说出话的，毕竟我的嗓子还没有完全康复。糟糕糟糕糟糕，要是就这么下去，我就要被这几位给联手捉弄了。
 
更糟糕的是，这里居然有着各种各样的泳装。我都不敢想接下来会被强行换上什么样的衣服。
 
「决定了要走什么风格了喵？」
「圣酱走性感路线不合适，还是走可爱风的吧」
「是吗，其实性感风的说不定意外地合适哦？」
 
占尽攻势的Moke桑非常邪恶地笑着，夺过猫姬手里的V字高叉泳装把玩着。你看看你现在的表情，那是该对正在颤抖的小女孩露出的表情吗！我到底对她做过什么？难道是还记恨我曾经在之前的对抗战中用弓箭射中她的头吗？
 
「不不不，穿那个的话还是太犯罪了喵」
「没有褶边的比较好吧？圣酱你喜欢什么样的啊？」
「不，这件可以的啊，我觉得没问题」
 
住，住手啊！我才不要穿那种V字高叉泳装！我才不要当服装店的人形衣架！
 
「喂，你们在做什么」
 
救世主的声音突然响起，moke桑寒气逼人的魔爪一下子停住了。是刚刚高兴地跑出去为我找合适的泳装的梅丽回来了。一瞬间，梅丽的形象简直有如骑着白马的骑士一样高大，差一点点就要帅过荣司了。
 
「欢迎回来，梅丽」
「我们正在商讨这位白净的小妹妹应该搭配什么衣服喵」
「在帮忙挑衣服」
 
「我说你们……」
 
米伊还是找老样子，moke桑和猫姬小姐则非常简洁利落地答道。梅丽听此，深深地叹了口气，从袋子里掏出她挑来的试用款泳装。里面有好几条泳装，全都色彩斑斓，非常可爱，很适合小孩子穿。
 
「你们觉得，撇开我，擅自决定这种事真的好吗？」
 
我就知道。
 
这世上——根本就没有什么救世主。

第五章  Contact.ex3-2 水神的宴会

 好危险，真的好危险。
 
就差那么一点点，我就要成为V字高叉泳装的牺牲品了……幸好此时寿甘小姐偶然经过此地。她凭借自己出众的战斗力，从几位正在抓着我这个「人偶」把玩、进行安息日庆典的几位魔女手中将我拯救出来。这种不顾自我的献身精神，难道说，寿甘小姐就是传说中的圣女吗！
 
寿甘桑，谢谢你。对不起，曾经在背地里称呼你「巨乳妖怪」……
 
我不会忘记你的牺牲的。
 
□
 
话虽如此，事情并没有这么简单就结束。
 
让路过的寿甘桑去对付猫姬和moke，米伊和梅丽开始专注地帮我挑起泳装来。
 
「果然还是这件比较好吧」
「嗯，朴素一点的比较合适呢」
 
米伊手上拿的是一件稍显成熟的分体式泳装，梅丽拿的则是一件像是小孩子会喜欢的可爱泳装。一开始她们都拿很鲜艳花哨的泳衣给我试穿，但我们三个都觉得穿起来的效果很奇怪。
 
怎么说，大概是因为我的皮肤实在太过白皙，所以穿着明晃晃的颜色的话，有故意招摇的嫌疑。
 
看起来很害羞，但实际未必如此的寿甘小姐和另外一直要推给我性感泳装的猫耳二人组不同，帮着梅丽一起找普通“合适”的泳装给我，真是多谢了。
 
我侧眼看着她们鼓捣，终于挑了一件胸口有向日葵装饰、蓝色的分体式泳装给我，泳装上还贴着试穿的标签。在游戏里，可以一秒换装，方便极了。这种不需要更衣过程的设定，真应该点赞。
 
「小孩子气，吗？」
 
「倒不如说，你穿得小孩子气一点更有魅力哦」
 
我照了照镜子，拉起腰边的褶边点缀仔细瞧了瞧。因为我把头发绑在左侧，现在是单边侧马尾的发型，看起来特别像个小女生。如果把头发放下来，会不会看起来成熟一些啊？
 
「这件怎么样？」
 
我又试了试梅丽递给我的泳衣，很普通很正常。橙色的配色相当温和，上身部分像是较短的工装衣，下身则是淡橙色的比基尼。从镜子上看，腹部还有着一块椭圆形的白色部分，看起来像是一头熊……再仔细看看，臀部后面也有一团球状的小尾巴。
 
「来，再试试这个」
 
梅丽非常兴奋地把又软又圆的熊耳朵递给我。我眯眼瞥了一下梅丽，戴上了熊耳朵。现在我的样子就像是一头小熊。
 
这……完全就是梅丽的个人喜好而已吧。
 
「啊哈哈，好可爱啊！」
「嗯嗯」
 
为什么越来越往儿童风格方向走了啊！
 
难道就没有那种位于成熟风和儿童风之间的泳装吗！
 
我不满地鼓起两腮威吓两人，解除了试穿的泳装，点击店里的衣柜，弹出了菜单。像这种店铺里，陈列棚内都摆放着大量样品，只要用手去点击就能够取出你想试穿的泳衣。而且这些摆放的样品只供给那些想了解衣服质感的人试用，一旦你走到店外，试穿的样品就会自动消失。
 
我用指尖滑动了一下出现的商品列表，看到了好几件样子不错的泳装样品。
 
「哦，圣酱挑得很认真呢」
 
我没有在意她们说什么，动手点击试穿这些泳装。
 
第一套是黑色的比基尼……虽然露出度很高，但是胸口空荡荡的……还是不行吗……
 
第二套是腰边有大量褶边的淡粉色连体泳装……看起来好肤浅……
 
第三套是四处都有丝带点缀的比基尼……看起来乱糟糟的……
 
试穿了一大堆，还是没找到中意的。
 
「明明每一件都这么可爱的说！」
 
梅丽似乎觉得随便哪一件都挺好，我没理她，转头看向米伊。米伊纠结了一会，从另一家人很多的店里拿来了一套泳装。貌似这一楼层的各家商店的管理都是相通的，只要在这一层内，到哪里随便试穿都没问题。
 
就像是把一些楼层公摊的小地方拿来委托给别人销售一样。
 
她是从另一家拿来了一套成熟风格的泳装吗？我没有在现在这一家的展示柜上看到有这一套。
 
「这一件如何？」
「嗯……」
 
我换上了这一套。映入眼帘的是蓬松的白色透明纱状泳衣，还带有褶边，而且很短。透过这层透明的薄纱，可以隐约看到里面的白色一体式泳装上有着樱花花纹。
 
「挺不错的……」
「比我想象的还要好呢」
 
虽然透明，带有点大人的感觉，但是这种软绵绵的造型和颜色搭配又非常可人。我是这么觉得的。
 
这件，好像还真的挺不错的。而且装备性能还达到了等级4，能力值相当高。除了那些最前线的战区，基本都可以应付，作为玩家自制的泳装而言，性能已经完全够用了。赶紧趁其他人还没有买下之前入手吧。
 
「我就，要，这套了，谢谢」
「不客气」
 
「好不甘心啊，是我输了……」
「又不是在比输赢诶」
 
所幸，没有其他玩家盯上这一套泳装，我很顺利地买到了。我又换回平常穿的长袍，换下这套泳装。我放着一脸遗憾的梅丽不管，对米伊道了声谢。
 
话说，这套泳装这么漂亮，性能也相当可观，为什么还有剩呢？我有些意外。
 
「明明这么，可爱，却卖不，出去吗」
 
心中的疑问脱口而出，米伊苦笑了一下。
 
「我们其他人如果穿这套啊，反倒会显得太过情色啦」
 
米伊问我可不可以借她试试。泳装我还没放到物品栏里，于是就顺手递给了她。她非常利索地换上了衣服。
 
「就像是这样吧」
「好像魅魔诶……」
 
……啊啊，现在我算是明白了。
 
凹凸有致的身材，加上这件若隐若现的半透明薄纱装一体式泳衣，成熟的女性穿这套泳装，确实有点色色的，好像是某种奇怪的cosplay。
 
米伊所使用的网络虚拟形象，虽然比不上现实中她本人的样子，不过身材仍然相当好。白色的连体泳装包裹着前凸后翘的身体，确实营造出了一种大姐姐诱惑cosplay的感觉。
 
「就是这样的，我觉得圣酱能够很好驾驭，看来我的眼光没错」
 
「原来，如此」
「圣酱太可爱了，能把色色的泳装净化成这么纯洁的样子」
 
米伊红着脸换回了她原本的服装，我接过那件泳装收回了自己的物品栏。看来，这一切都是因为我这儿童体型和“诱惑力”三个字八竿子打不着的功劳啊……梅丽意义不明的碎碎念我就无视好了。
 
衣服，虽然每件都很可爱，但是不一定每件都会适合，果然时尚学问很深啊……
 
「喵，你们搞定啦喵？」
 
此时，不知道是不是已经玩弄够寿甘桑了，猫姬和moke朝着我们这边走来。幸好我们已经买完了，不然不知道现在要被你们俩捉弄多久。我用双手在背后为被折磨得筋疲力竭的寿甘小姐合掌，替她在内心默哀一秒，然后装作什么事也没有一样。
 
当然我不知道我到底装得成不成功。
 
「90%多一点吧」
「主要是我，接下来就是挑我们自己的咯」
 
究竟梅丽在帮我挑选这套泳衣的过程中出了多少力啊？算了，不去想了。认真我就输了。我用力拍了拍弓着背筋疲力竭的寿甘桑的后背，然后迎头赶上了选好了自己要穿的泳装的猫姬桑她们。
 
到头来，我还是对大家都选了非常正常的泳装感到有些失望，不过挑选泳装的这件事总算是尘埃落定了。
 
□

时光如梭，很快就到了活动开展的当天。
「你们，好」
「哦，是圣酱」
「好——」
系统修复完毕后，我登进游戏和工会成员们汇合。学生们难得上线一次，大家都兴致很高，七嘴八舌地交谈着。打完一圈招呼，我到休息室内转了一圈，看到荣司和伊吹正在交谈。我轻手轻脚地走到荣司身边，突然扑到他身上。
「呜哇！」
「……你该不是真的变成小孩子了吧？」
「长相上，是的哦」
你不说我也明白自己最近的行为也越来越像小孩子了。伊吹听言，用很悲哀的眼神看向我。真是失礼的家伙。
「渐渐居然就习惯了这种变化，也是令人悲伤呢」
被我一把扑上去抱住的荣司，经过一段时间后也已经习惯，非常熟练地应付着我。出院后那一阵明明还故意和我拉开一段距离，现在看来就像根本没有过这种事一样。他摩挲着我的头，想要把我整个头揪起来似的，我赶紧蹲了下来。
「我要穿，泳装，诱圝惑你，给我等着」
「起码等发育一点之后再说吧」
荣司这句话里满是吃惊的口气，他的态度已经比我变成这个样子的当初柔和了不少。
果然，和姐姐还有米伊说的一样。看来，我坚持不懈地展示自己作为女孩子的一面，确实起到了效果。现在，他已经能把过去的我和现在的我，分别当做是男性朋友和女性朋友来对待了。
还有，我也慢慢掌握了那条不让他厌烦的界限。而且我还让矢岛阿姨教我矢岛家的饭菜口味是如何调配的，要箱虏获他的人，就得抓圝住他的胃。今后我也得努力咯！
「行了，赶紧出发吧，不然要迟到啦！」
坐在沙发上确认活动详细信息的基尔马斯突然说道。
「最大的活动项目——超大型boss攻略由攻略组参加，其他活动可以自圝由参加。我也会转达给迟到的人还有正在别处行动的人，基本上，全员在这里集合。那么，今天请大家忘记现实中的事情，尽情享受吧！……是的，就是今天！！」
一脸疲惫不堪的样子，基尔马斯你真的没事吗。希望你不要因为被圝逼上绝路做出什么犯罪事件就好。
「我可是一直在期待圣酱的泳装，才能撑过这个期末的啊」
宣布完必要事项后，基尔马斯这样对我说道，像是在褒扬我。很抱歉，我的泳装要给谁看，这是早就决定好的事了。
「那是，给艾斯，专用的」
「才不要咧」
……可恶，有一天我会让你亲口说出「我想看」三个字的，给我记好了。
□
从伊斯卡乘高速艇10分钟，途径被缩短了的空中路线，我们所到达的地点，乃是新版本被实装上的水之圣域<<雷梅卡>>。
这张新地图上，由大大小小许多冒着泉水的小岛组成，四通八达的溪流反射着阳光，相当晃眼。从高空奔涌而下的水溅起水花，产生了些微雾气，考虑到这里是个景点，所以空气也被设定为相当清新。
被命名为『水神的宴会』的活动就要在这里举行。穿过人山人海的港湾、石造的大街，眼前便是水上都市，既不过于花俏，也不显得老土。街道是用沉在湖底的遗迹当做基石来建造的，漂浮在水上的街景和沉在水面下的古老建筑物对比鲜明，非常壮美，又有一丝悲伤的气息。
距离官方宣称的活动开始时间还有一段时间，因此聚集在此的玩家们三三两两环绕会场而行。
「真厉害啊，这里」
「有如梦幻一般呐……」
我听见同行的公会成员这么嘀咕说道。至今为止，我们已经见过许许多多幻想世界中才会有的景色，被设定为街道的地区倒还比较普通。最开始的那张老地图延伸出的街道，由于考虑到会有许多玩家久居，所以是照搬现实中的样子来设计的……我也是听说而已。虽然我不知道此话是不是属实，但是这么漂亮的地方，要拿来当做自己的大本营，还是有些不方便。
「要去哪儿？」
「那当然是泳装美女聚集的地方咯」
我们工会的基本方针，是允许在能够取得联络的情况下进行单独行动。于是，自然就有了想看虚拟形象是泳装美女的组别、想冲进新的地下城探险的组别，以及想到各个游乐园和观光地点逛一番的组别。气味相投的人自行聚集在一起，讨论甚欢。
「圣酱，要去看瀑布吗？听说超棒哦」
「游乐园看上去也很好玩」
「不先去看看地下城吗？」
「诶，现在去很麻烦的吧」
当然了，我是和几位老朋友一起行动的。荣司、伊吹、基尔马斯、梅丽、米伊、寿甘加上我，总共七人组。之所以会有这么多人，是因为基尔马斯和梅丽都想要把我抢走。其他公会成员觉得这两个人很麻烦，但也只好默认他们两个加进来了。
我们要前往的地方是……好吧，意见有分歧。一派是要去游乐园的梅丽，另一派是要去地下城的基尔马斯。这两个人一吵起来就没完没了。我个人是想看看瀑布啦，因为难得来到这么罕见的地方。
我是不是也表达一下自己的意见比较好啊？
「想去，瀑布」
我不经意地插进这么一句话，争得不可开交的两个人同时转头看着我。
「那就决定啦！」
「说得对！」
「我说你们俩……」
基尔马斯和梅丽突然意见惊人地一致，于是我们终于成功出发了。居然能把一脸惊呆的荣司和一脸鄙视的伊吹完全不当回事，这两个人一定将来能干大事啊。
□
水神的大瀑布，是真正从上空漂浮着的巨大岛屿奔流而下的超巨大瀑布。根据设定，瀑布宽2000米，落差达到300米。庞大的水量最终通过居住区，穿过溪谷，流进巨大的湖中。
迸溅而出的水化作雾状，将沉在水底的神殿遗迹点缀得美丽。不过这水量可真够惊人的，光是接近就感觉要被水流的余波给吹飞。
「呜哇」
我从来没在现实中到过国外旅行，看到如此壮美的景象，也不禁被吸引住了。没过一会儿，我注意到聚集于此的观光者们都很欣慰地注视着我，脸红了起来。
「这真是超出预想啊，可能比之前在国外看到的还要壮观」
「据说这瀑布的落差和水量比世界最大的瀑布还要大哦，看到这股魄力，我也信了」
话说，大家不应该都为这壮美的瀑布而惊叹吗，为什么各个都微笑着看着我啊？这不大对吧？难道是我自我意识过剩？但是确实很多人在看我……
呜哇，糟糕。我越想不在意许多人的目光，却感到心跳不断加快。开始变得不对劲的精神状态也反映给了我所操纵的虚拟形象，我的身体开始颤抖起来。
「要去没有人的地方吗……？」
我像是要从这些视线中逃离开一般，紧紧抱住荣司。听到荣司担心我的这么一句话，我才终于醒过神来。谢谢你关心我，不过你这句话，听起来有点危险啊……
「你突然说什么呢，话里有话的，这个幼圝女控混圝蛋」
「你们也知道这家伙不擅长呆在这种人多的地方吧，这些萝莉控混圝蛋！」
基尔马斯的话虽然很难接，但是这么一年来，荣司早已习惯，就这么轻松地应对过去了。倒不如说，他是因为一直以来都被捉弄得太厉害，有些恼羞成怒，现在已经完全放开了。
「不过人还确实挺多的诶……」
「瀑布也看过了，去游乐园……的话人好像也很多……」
「狩猎场应该也不少，那么要去地下城吗？我记得人数限制是多少来着？五人？还是十人？」
挺感谢大家都这么关心我，但是相对的，我也感到有些抱歉，大家又要为了我四处跑得团团转了。
「我记得是十人，总之我们先去一趟吧」
「说的也是，圣酱还能走吗？」
「我来背她，走吧，她好像有些不妙」
荣司弯下腰，把手伸到我的腋下，把我整个人举起来放到肩上。拜托，这样不就更加吸引别人的视线了吗！啊，不过因为紧紧相贴，他的体温和味道我都能感受到，倒是有点小开心。
「喂！你就不能更上心一点吗！」
「最近，我开始觉得这么对待这家伙也没什么不好啦」
「嗯……」
「真的可以吗……圣酱……」
伊吹，我最近啊……也开始觉得，只要他愿意这样搭理我就好了呐……
甩下吃惊得说不出话来的伊吹，我坐在荣司的肩膀上，摇摇晃晃地前往新的地下城了。

(雨邮件:卧槽，据说作者消失了？)

第六章   Contact.Ex3-3  绀碧之神殿


 七手八脚分头行动才终于搞定，我们七人进入的新地下城的名字叫做『绀碧之神殿』。
 
为了进入而设置的传送点位于湖底神殿绵延不绝的台阶前。这地方非常带感。
 
确认人数到齐后，我便一头跳入水中，呈现在我眼前的乃是被水淹没多年的神殿景观。在这闪烁着青白色光芒的不可思议的地方，水流声轻轻地在我耳畔作响。
 
从环境杂音的扩散感来看，这个地方还是相当开阔的。不过，发亮的只有那些被放置在重要地点的发光石，所以我无法看清整个地貌。要说有什么令人在意的，那就是水位已经不知不觉的没过整只脚了。
 
不过说到底水位也还只有脚踝高，并不会给行动带来什么不便。
 
「哎哟」
「哇，水？」
 
哗啦哗啦，是水花溅起的声音。荣司和梅丽还有米伊似乎已经转移到位了。
 
「圣酱没问题吗？会不会害怕？」
「已经，没，问题了」
 
被抱着走的时候，我的心扑通扑通跳个不停，经过一段时间后，总算好多了，现在我的内心相当平静。我一屁股坐在没有被水打湿的石块上，和大家边聊天边检查自己的装备。
 
在夏天到来前，我从enchantmaster变为了最高等级的grimoire，战斗力提升了许多。
 
要说我哪里变化最大，那无疑就是获得了<<魔本术>>这项技能。通过装备上专用装备魔导书，我可以使用魔术师和贤者最高等级的魔法。换句话说，上级职位Arc Wizard和Wiseman所使用的魔法技能，我都可以使用了。
 
……当然，其他方面的技能和能力我尚未举杯，所以实际性能肯定比不上那些上级职位的家伙。话说所有技能的攻击性能基本不随等级变化而改变。即便是附魔也是一样，各个职业的能力带来的强化影响很大，身为玩家也没什么其他办法。
 
所幸，在专职为grimoire的时候，纯附魔型所需的技能都可以点，之后只要专心强化战斗力就行了。这样一来，效率也能得到提高，在夏季结束时我大概就可以到达80级——这也是现在最高的等级。
 
一边想着这些事，我一边拨弄检查自己的装备。陆陆续续地，公会成员们也进入了这个地下城。准备完毕的组员有的踢水嬉戏，有的欣赏景色来消磨时间。
 
「真是安静呢，气氛好神秘的感觉」
「水都往深处流了呢，是不是有很多蓄水的地方啊」
「是不是，需要，泳衣啊」
 
由于我买到了可爱的泳衣，要是可能的话我我希望能在光亮一点的地方展示一番。不过又有点害羞，不知道怎么办才好了。要是能出现什么突然需要利用这件泳衣的性能的场景，让我赶紧穿上泳衣就好了。
 
「需要穿上泳衣的话也行啊」
「是啊」
 
看着接二连三出现的公会成员，我终于检查完自己的装备，站了起来。配合米伊的支援魔法，我的附魔也准备好了。作为斥候的寿甘一马当先冲出，地下城的攻略就此开始了。
 
□

以太边境的地下城，虽然有一些小岔路，不过主要路线很清晰，是不会走混的。整个区域的地图虽然很大，但玩家所能行动的范围非常小。关于这点，有人很赞同，也有人很反对。我是觉得这样不容易迷路，挺好的。
 
在探险和登山时只要靠一张区域地图就能搞定，而在任务之外，还能到一些小岔道去逛一逛，相当充实。
 
就这样，我们轻快地在其实只有一条主干道的地下城里进发。
 
在路上出现的怪是半透明状的鱼的幽灵。梅丽吓了一跳，不过还是赶紧施放了『Taunt』来吸引仇恨，我和基尔马斯、伊吹负责放出雷系魔法来处理。
 
「<<Spell・Emulate『Thunder Fall』>>」
 
我口头发动了grimoire用的攻击spell，从书中便放射出光芒，在上空形成了小小的魔方阵。魔方阵里的无数雷之枪从天而降。受到伤害的半透明鱼短时间硬直无法行动。
 
「<<SparkWave>>」
「<<ChargeBurst>>……<<ThunderFall>>!」
 
利用敌人的硬直时间，伊吹发出了魔法，这是一种能用雷电作为绳索绑缚住魔怪，同时有很高概率造成麻痹效果的术。紧接着基尔马斯施加了强化技能，和我用出了一样的魔法。
 
嗯，不过我俩施放的雷系魔法，光是雷电的粗细就差了四倍。落雷的量也要差一倍以上。我的魔法只能给怪物造成20%左右的伤害，而基尔马斯一击就能消灭怪物，被击中掉落到地上的魔怪像是溶解了一般消失殆尽。
 
同为魔法系的最高等级职位，能力也可以天差地别到这般程度。就是因为这样，所以即使我已经是grimoire，却还总是被戏称为『附魔机械』或者『战斗中的静物』。明明我可以帮忙提供火力和辅助，是很方便的角色的说……
 
「总之，这些都是杂鱼，看起来没什么太麻烦的敌人呢」
「……是的呢」
 
梅丽检查了一下掉落物品嘀咕道。荣司没有吐槽刚刚还一脸丑态地尖叫着「鱼的幽灵？！」的她。
 
之后类似的战斗又经过了数次，梅丽也终于习惯这些幽灵，我们顺利地到达了中boss的所在地。这里和刚才那个地方完全不同，非常明亮，是个圆形的广场。在广场中央还有原型的湖。湖看起来很深，昏暗而看不见底。
 
所有人到齐后，出口关上了。此时，从湖中浮起了一条人形的美人鱼。这是战斗开始的信号。
 
「摆好阵型！后卫要注意远距离！」
「明白」
「嗯」
 
收到基尔马斯的指示，荣司拔出剑和梅丽一同往前，后卫组则在他们二人身后摆好阵型。持弓的寿甘作为中卫站在中间。
 
「————♪」
 
人鱼张嘴发出竖琴一般的歌声，与此同时，大量杂鱼怪从湖里升起——是一大群半透明的鱼。
 
「后卫负责处理杂鱼！前卫不要让敌人通过！」
「交给我们吧！」
「敌人是不是稍微有点多啊」
 
这些怪的血量比普通怪还少，荣司一剑就能击溃，溶化到消失不见。看到基尔马斯在攒大招，我和伊吹赶紧帮忙清小怪。
 
通过眼神交流，我们选好了要使用的魔法。……虽然不知道到底能不能成功，但是既然是和伊吹一起合作，我就有理由相信。
 
「<<Jupiter Prison>>！」
「<<Color Boost・Yellow>><<Spell・Emulate『Thunder Fall』>>！」
 
伊吹使用的是雷魔法阵，能把敌人束缚住，这是贤者系最高等级的『Philosophia』魔法。迸射而出的一个光环旋转着弹射出光粒子。这一招能给敌人的生命值造成持续不断的伤害，加上我的强化魔法，一下子就把小怪蒸发了。
 
Color Boost能让下一个施放的技能威力大幅提升，相对的，需要消耗一些对等价值的触媒物品。所以这一招轻易不能使用。但即便我拍了这么多buff，攻击威力还是只有基尔马斯的一半……
 
由于落雷的特效太过晃眼，一时间我甚至被亮得眼冒金星。
 
寿甘用弓箭射击人鱼，同时还兼顾着清一清周边的小怪。不过在人鱼的周围似乎有着结界一般的东西阻挡，没法造成伤害。
 
究竟是需要什么特殊条件呢、还是其实就不应该攻击人鱼呢……面对不知所措的我们，人鱼突然又改变了歌声，杂鱼再次接二连三地从水中冒出。
 
「要发大招咯！<<VortecLoa>>！」
 
基尔马斯这时也准备好了。以人鱼为中心，出现了一个雷电球体，突然炸裂，整个房间内顿时雷光闪闪，到处都是放电现象。
 
……除了系统里的一小部分地图允许，基本上都不能对玩家造成误伤。攻击虽然正中红心，但是——说得准确一些，是在接触的同时引发了系统的完全防御，被无效化了。
 
我想说的是，这一招带来的噪音和飞溅的雷击实在太恐怖了。噼里啪啦直响。
 
等到放电现象稍微缓和一些后，我们发现人鱼果然还是毫发无伤，继续开始唱下一首歌。
 
怎么回事，是需要耗尽时间吗？还是需要对杂鱼们做些什么才行？
 
「嗯，看来我们的攻击是无效的，优先处理杂鱼，注意保存体力！」
「真麻烦诶」
「小心别大意哦」
 
听到了基尔马斯有些困惑的表态后，我们懒懒散散地开始处理起之后的杂鱼。
 
□
  总共五次，每当我们消灭完涌出的杂鱼，人鱼就会回到湖中。看来，这是设计好的战斗，渐渐地杂鱼涌出的频率开始发生了偏差。没过多久，房间深处的一扇巨大门扉打开了。
 
「好，我们走！」
 
基尔马斯一声令下，我们开始朝更深处进发。门的另一侧是一条昏暗的走廊。左右两侧还有壁画。似乎描绘着某种仪式或者神话。嗯，搞不明白。反正过不了多久就会再来考据，之后再慢慢调查吧。
 
我截下了一些图，快速通过了并不是那么长的走廊。
 
来到下一层，我们看到了因阳光照耀而波光粼粼的地底湖。天花板用的是透明材质制作的，阳光透过天花板洒到湖面上。
 
湖底铺满了一层白色的细沙，并且长着一些有着水晶质感的树状生物。这番光景让人联想到大片的珊瑚礁，非常动人。
 
「真美啊……」
「美是美，但是，要怎么做？」
 
我混在一堆因为面前美景而大呼过瘾的女生阵中，不过很可惜，我们现在要做的是攻略这个地下城。接下来这段路，如果用刚才那种程度的普通装备，恐怕是打不过去的。
 
「完全就像是在水中呀」
 
「早知道就带泳衣来了」
 
基尔马斯用手拨弄着湖水，一边说道，伊吹则严肃地对着自己的装备叹了口气。
 
虽然我是有泳装啦，但是这个地方似乎不用泳装问题也不大。要是穿上泳装有什么奖励的话……就好了。
 
「要，换上，泳衣吗？」
「真是没办法呢」
 
这些成员中身上带着泳衣的，无非是女生们罢了。基本上，穿着很华丽的衣裳的主要是女性。由于能够携带的物品总量有限，男性大多都是带着实用的装备。
 
说实话我从半年前开始也主要是装备实用品，但是装点一下衣着也很有趣，所以渐渐地也开始增加身上携带的一些小饰品。现在在我的物品栏中，包括泳装，总共带着三套更换的衣物。
 
「好啦，我们要换衣服了，男生都转过头去咯——」
 
米伊点点头同意，微笑着对男生们做出指示。其实我们都是一秒换装的，根本神马都看不见，不过感觉上被男生们盯着看总还是有点害臊。
 
我……说实话，被伊吹看的话完全没有所谓。
 
但是只有荣司不行，被他看到的话我肯定脸上都要红得着起火来。基尔马斯的话，总觉得有节操的危险，也不想被看。其他男生的话……也不想。好像我自己都弄不清这是什么判断标准。负责指导我做一个女生的姐姐要是看到这副光景，估计都会惊呆了。
 
「敢偷窥就揍飞你们哦」
「放心吧！我有兴趣的只有圣酱而已！」
「所以我说的就是，敢偷窥圣酱换衣服的话就揍飞你！」
 
无视梅丽和基尔马斯之间白痴的对话，我早早地点开窗口选择换装。指尖轻触，将装备设定为水中使用之后，穿着一下子就从法袍变成了崭新的泳装。虽说本想在游乐园展示我这件新买的泳装，不过仔细想想，现在这里人不多，或许倒是帮了我一个大忙。
 
梅丽穿的是蓝色的三角比基尼，米伊则是橙色的比基尼。寿甘则是……穿着一件红色的比基尼，遮盖住了那对和我的头一样大的球状物体。说来，穿红色比基尼就说明，她对自己的身材很有自信啊，太可怕了，寿甘小姐真是太可怕了。
 
「好啦」
「哦，哦哦……这简直就是天使啊……」
 
我竭力将对着我的泳装开始顶礼膜拜的基尔马斯摒除出脑海，走到荣司身边。
 
呜哇，这么一想，上一次让他看到我穿泳装的样子，已经是去年夏天了。我的心突然扑通扑通跳得飞快。这泳装不会很奇怪吧？没问题吧？
 
「荣，荣司，怎么样？」
 
我战战兢兢地不小心叫了他的真名。
 
「啊——很合适啊很合适——」
 
荣司看着扭扭捏捏的我，拍了拍我的脑袋，又轻轻地摸了摸。怎么办，我被他三言两语随便地就搪塞过去了诶。这话念着简直不带感情的。不过『很合适啊』这句话倒是让我莫名地开心。
 
我返身跑回米伊的身边，她拉起我的手高兴地蹦了起来。
 
「太好了，他说你可爱了呢」
 
恩，虽然没有说，但是我还是很开心！
 
「呐，帮我想想办法吧好朋友，最近总是被他这样搪塞，我该怎么办才好……」
「……别看我，别拜托我，放弃吧」
 
一年前我还觉得『恋爱的女孩子是无敌的』这句话听起来很傻，但是现在我算是理解这句话的含义了。
 
「梅丽，把那位红头发的家伙当做献给boss的活祭品吧」
「我会调整一下仇恨值试试的」
 
□
  留下了试图躲开入水惩罚的男生们，寿甘打头阵，我们跟在后面前往地底湖中。湖水清澈透明，能见度很高，但我还是戴上了狼耳。迄今为止我还没有遇到任何一件辅助装备的效果能够超越这副狼耳的。
 
注意到自己的氧气槽逐渐减少，我加快速度赶上了先头的寿甘她们。现在我穿的这套泳装无法完全抵消入水惩罚。可见以前那套白色死库水的性能实在高得令人火大。
 
明明那么奇怪的一套恶搞装备，居然性能如此之高，staff们深不见底的恶意我算是领教到了。
 
往深处游去，我看到了一大片沉在湖底的水晶森林，治愈了我疲劳的内心。在我能见的范围内，这看上去就像是个再普通不过的地底湖。
 
我看了看身边的米伊，两人相视，露出了疑惑的神情。
 
稍微探索了一番，突然间地面开始摇晃起来。我们慌忙浮到水面上补充氧气。
 
「什么情况？！」
 
倒吸一大口气的寿甘小姐看着湖底突然喊叫起来。铺满了白色细沙的湖底慢慢地上升。莫非我们移动的时候踩到什么机关了？还是这本身时间到了就自动会触发？
 
「圣酱，过来这边！」
 
梅丽开始往陆地上游去，拽着我在水中游动，不断震动的湖底最终升到了水面上。白色细沙褪去，露出了圆形的水晶，一块像是能供人站上去的地表就这么出现在了湖面上。
 
「地，面？」
「像是boss的房间呢」
 
被站在地表的梅丽和米伊拉上陆地，我赶紧从物品栏中取出书摆好架势。寿甘小姐好像也没事。
 
我看到荣司他们一行人从入口急匆匆地朝这边赶来。
 
然而没等我们所有人集合完毕，地下城之主就现身了。
 
它有着细长的身体，覆盖着水晶鳞片，还拍打着非常鲜艳的鳍，从湖面上探出头来盯着我们看。它的头上顶着那只酷似人形的美丽人鱼，如同水晶一般的眼内没有倒映出任何东西。
 
敌人显示的名称是『水之巫女莉西耶 &水晶龙梅尔克里姆』，看来在设定上。那条人鱼就算做是巫女了。在这张明显是人造的脸上，苍白色的嘴唇拧曲歪斜着。双唇撑开一条细缝，憋出一段歌声，庄严宣告正式开战。
「掉到水里可就不得了了！」
「注意脚下！」
 
看来没有闲暇换装了，在水中来去自如的水晶龙准确地向我们连发一串水炮。不过穿着泳装、对水耐性很高的梅丽现在轻轻松松用剑和盾拨开水炮，我们没有收到伤害。
 
「<<Spell・Emulate『Lightning Saber』>>」
「啊啊啊，打不中！」
 
虽然瞄准敌方击出雷之剑，但是无奈速度很快被躲开了。在水中的前卫组也没有什么作为，寿甘的弓箭也根本赶不上敌方。
 
「<<Large・Magic>><<ViscosityLiquid>>！」
 
使用了扩大范围魔法的伊吹，射出一些粘性液体减缓了敌方的动作。本以为对身处水中的敌人应该效果不佳，但意外地，效果很不错。龙的运动明显减缓了不少，被魔法击中，水晶的龙身碎裂开来。
 
这样能行！正当我这么想的时候……
 
『<<AquaLance>>』
 
坐在水晶龙头顶的人鱼用她机械般的声音咏唱出了魔法的名称。冻住的水块形成的水矛朝着正在施放远距离攻击的我、伊吹、寿甘，以及基尔马斯射来。
 
「休想得逞！」
「呀啊啊！」
「呜哇！」
「糟糕，Astro……」
 
飞往我的水矛被梅丽一把弹开，但是基尔马斯身边没人，结结实实地吃了一发，直接就掉到水中。寿甘则勉强躲开，荣司则帮伊吹拨开射来的水矛。牺牲者只有一位。
 
「艾斯！寿甘！去帮基尔马斯！」
「明白了！」
 
收到伊吹指示的荣司和寿甘迈过我们所在地，赶往基尔马斯入水的地方。
 
那么我现在应该做的就是吸引敌人的注意，让它从基尔马斯那边离开。
 
「<<Spell・Emulate『Toll Smasher』>>」
 
经过数秒待机时间，魔法完成并发动了。作为代价，我的蓝条减了一大截。一条粗长的闪电朝着运动迟缓的龙直击而去。然而……不愧是boss，血非常厚，排除我的魔法技能威力不高，它的生命值居然几乎没有削减。
「<<Strong・Magic>><<FrostChain>>」
 
伊吹一边使用能够强化效果的philosophia辅助技能，一边释放冰之锁链。锁链缠住了打算逃跑的龙的身躯，发出青白色的光芒，将龙冻住了。这下子，龙身进入了冻结的异常状态，动作变得更加迟缓了。
 
一连串水炮和水矛被梅丽悉数击落。但是我方的攻击也无法对敌人造成致命伤害，双方一进一退呈现出一种菜鸡互啄的场面。
 
「哟！干得不错嘛！」
 
这种胶着的状态直到落入水中的基尔马斯安全归来之后，胜负的天秤才开始朝我们倾斜。魔术师系列法术的雷系魔法火力惊人，和我那种三脚猫的魔法完全不可同日而语，三两下就把龙的血条削减了一大截。
 
……我才不伤心呢，反正我的本事又不在战斗方面。
「就这样保持下去吧——」
「好像事情没有那么简单啊！」
 
龙的生命值降低到接近一半的时候，一直在施放攻击魔法的人鱼突然朝基尔马斯那边冲去。人鱼持着冰制的三叉枪，用非常流畅的动作打出一连串攻击。荣司赶过去用长矛抵挡住了这波攻势。
 
「艾斯！寿甘！就这样抵抗住人鱼的进攻！魔法组继续攻击龙！」
「交给我们！」
「明白了！」
 
荣司负责正面对抗人鱼，而寿甘换上了短剑，开始在旁帮忙掩护攻击。真不愧是经常在游戏里组队的俩人，配合起来真是天衣无缝……怎么说，看得我稍微有点不爽。

「龙也冲上来了！」
 
刚才被荣司他们牵走注意力的我，听到基尔马斯的叫声终于回过身来。我定睛一看，龙或许是有些恼羞成怒了，从水面里一跃而出，直接用身体朝这里砸来。
 
「呜哇啊啊啊啊！」
梅丽举起被魔法光芒包裹住的盾牌，推开了砸下来的龙头，阻止了这一次的进攻。我和伊吹、基尔马斯赶紧趁此机会用攻击魔法招待它。
 
「居然想对圣酱动手，以为我会放过你吗」
「继续保持攻势！」
 
顺应基尔马斯的呼声，大家继续向龙展开魔法公式。荣司那边也很顺利，终于，没有经历什么险情，我们把人鱼和龙的生命值继续削减了30%。
 
那么，接下来的问题是……
 
「接下来才是重点呢」
 
伊吹的声音透出一丝紧迫，我们每个人也都加强了警戒。
 
通过观察这款游戏大部分的boss，基本上在生命值大于30%时，都不怎么强。只要玩家等级足够，配合默契，应对突发状况合理，那么即使第一次来打也不会有多大问题。
 
但是，问题在于boss现在进入了传说中的『狂暴模式』，开始暴走了。最近的boss在狂暴时的行动变化特别显著，一下子会变得超乎想象地强大。虽说负责奶的只有一个人，这个100人地下城副本我们是七个人来打的，所以boss的强度也会相应减弱一些，但绝对不能大意。
 
当生命值低过30%的时候，人鱼突然叫唤了一声，水晶龙便发出了红色的光——随着一声爆响碎裂四散了。
 
「什……」
「不是吧……」
 
我们大吃一惊——在我们眼前出现的是，大量分裂成小型的水晶龙在四处飞舞。小龙们组成队列，听从人鱼的手势指挥朝着我们这里攻来。
 
「数量很多，大家小心！」
「啧，危险！」
 
数量实在太多了，梅丽一个人根本抵挡不过来，有几匹小龙穿过梅丽的防护盾，直接击中了我和米伊的身体。
 
「呜哇」
「呀啊」
 
幸好小龙的攻击力并不怎么样。但是情况还是很早，由于数量太多，前卫们无法全部拦下，后卫们又无法一下子处理干净。
 
我们的后背也抵着水，从水中更是跃出许多小龙生力军攻击我们。我迅速拿出魔法本拍打，幸好几乎没有造成伤害。
 
所幸，这些小龙都可以当做普通小怪来对待，我们的攻击是起作用的——嗯？等一等，这么说来，水晶龙就算做是已经死了吗？
 
换句话说，如果攻击人鱼，削减其生命值，龙继续分裂的话，那么我们是不是没有必要理睬龙呢？
 
仔细想想，从一开始，龙似乎就是遵照人鱼的意愿行动的。而且它是水晶造的，怎么看都不像是能够单独成立的生物。在打中boss的时候我们也看到人鱼能够操纵小怪，这里估计也是一样吧？
 
所以说，人鱼才是本体。
 
「攻击人鱼！恐怕它才是真正的boss！」
 
我护着重新摆好架势的米伊，用魔法本迎击来袭的小龙，同时瞟了一眼湖面上的情况。在晃荡着的湖面的另一端，伊吹似乎听到了我的指示。
 
在我击飞好几头小龙之后，寿甘突然赶到保护我们，挥舞着短剑击倒了周围的小龙。我做出手势让寿甘也了解情况，然后和米伊一同起身返回刚才湖面上的那片落脚处。
 
湖面上，荣司和梅丽二人组正在和死命保护人鱼的小龙展开殊死搏斗。
 
而远距离攻击组正忙于对付自己身边的小龙，根本腾不出手来支援。
 
「<<Field・Might Power>><<Field・Guardian Force>>」
 
以荣司作战的地方为中心，我拍了一些buff。这些buff能够强化攻击和防御，那么接下来……
 
「<<Field・Regenerate>>」
 
这是能够强化自然回复效果的buff，这样战斗起来应该会容易一些。
 
「哇」
 
或许是我拍buff的举动被察觉了，好几头小龙朝我飞来。寿甘一个飞铲，用剑击溃了小龙，把我抱到了其他落脚点。真是相当麻烦啊，连奶都没法好好奶。
 
看来，这场战斗的前半是前卫相当棘手的战斗，后半就变成了后卫们相当棘手的对抗了。真是不好对付啊。
 
在寿甘赶来保护我的时候，我赶紧收起了魔法书本，换上长枪，以便对付小龙。高级附魔术虽然很强力，但是相应的耗蓝也很多。对于耗蓝，我心里没底，所以干脆换成长枪来对付，或许更有效率。
 
不过，明明是boss战的杂鱼，却只有这么弱吗……虽然似乎是打算以量取胜。基尔马斯和伊吹虽然都在用广范围魔法对付，但我完全看不出数量有任何减少。
 
「米伊！」
「哟吼」
 
米伊拄着魔杖也朝这里赶来和我们汇合，三个人背靠背对付小龙群。我挥舞着长枪击落小龙，同时注意观察人鱼的血条。还剩20%……苦战是苦战，不过血量确确实实有在减少。
 
「啊，基尔马斯又掉下去了」
「诶」
『可恶啊啊啊啊』
 
听闻寿甘这么一说，我转头去看基尔马斯，发现他被小龙攻击地狼狈不堪，正漂浮在水面上。简直就像是一具浮尸。
 
「抱歉，你离我们太远了——」
 
回复术也是有范围的，这个落脚点很难进行移动，相当不便。支援总是没法令人满足的奉上。米伊已经拼尽全力了，但是为了要给和人鱼战斗的前卫组帮忙，她根本腾不出手。
 
「切……」
 
伊吹挥了挥手上的法杖，像挥剑一般朝我们赶来。虽然不如荣司那么熟练，但是伊吹也曾经练过剑道，如果是用法杖物理敲击能够解决的对手，即使是近身战他也不会落下风。
 
这款游戏有一点很棒，那就是除了你的各种能力值之外，玩家本身的所拥有的技能也可以充分在游戏中展现，让自己战斗起来更加有利。
 
现在情况相当危急，由于主要的范围火力下降许多，小龙的数量更是暴增许多。
 
「等等，喂，呜哇」
 
被小龙冲击胸部装甲的寿甘，突然发出了少女平常不会发出的奇怪声音。看来是喉咙也遭受了一击。虽然其实是不痛的，但是光看这个场景总让人想要伸手去捂住自己的喉咙。
 
「艾斯！梅丽！后卫撑不住了！」
 
冲向米伊的突击总算是被阻止了，但是这一下，轮到自己毫无防备了。米伊的侧腹和两脚都遭到了攻击，差点就支撑不住倒下，她挥着长枪竭力想要抵挡。我们可不能让大家的生命线（米伊）就这么被击倒。
 
「哦啦啦啦啦！」
 
荣司和梅丽疯狂地输出，想要尽快击倒人鱼。
 
在这场激烈的对决当中，人鱼的生命值降到10%之后，本来就很疯狂的攻击变得更加猛烈了。荣司和梅丽的血条的下降速度更加飞快。
 
「圣酱，我们相信你！」
 
米伊在我背后喊道，开始努力地进行回复支援。这样一来，仇恨的对象就改变了，小龙们都朝着米伊飞去。
 
当然了，米伊也是我在荣司和伊吹之外，变成这个样子之后交到的第一个朋友。如果是在游戏里逞逞强，秀秀威风的话，应该不至于遭天罚吧？
 
我使起长枪，将朝着米伊面部飞去的小龙悉数击落。我还能动，没问题的。
 
我的侧腹、背上、脚上都感受到了被小龙撞击而产生的钝痛，但是我没有理睬这些疼痛，只是全心击落那些小龙。余光一扫，我发现伊吹正在准备大规模的魔法。看来，由于小龙们的目标不再是他，伊吹终于得以拥有大量的时间来准备发动魔法了。
 
一匹、两匹、四匹。一开始小龙的量还不多，但是攻击一次之后，就像变戏法一般成倍成倍地增长。我的体力槽和血条还剩多少，早就已经没有精力去管了。
 
那些不断撞击我身体的小龙也只能采取无视策略，只要它们不会攻击到米伊，一切就没有问题。另一侧的寿甘也用自己的身躯当做盾牌，我可不能输给她。
 
「<<Distortion Field>>！」
 
在这场一秒钟足足让人感觉像是有几分钟那么长的近身战相持了许久之后，伊吹的魔法终于发动了。整个空间被一阵魔法浪潮震得摇摇晃晃，一群差点把我们都埋了的小龙，终于被这一招大范围攻击一扫而光。
 
但是很可惜，就差那么一点点。在魔法发动的同时，一小撮小龙撞击了我，将我仅有的那么一点点生命值消耗殆尽，现在的我已经进入了“死亡”状态。
 
在视界转换之前的瞬间，我所看到的最后场景便是，因为广范围魔法而霎时间僵住不动的人鱼，被荣司英勇的身姿重重一击。
 
□
就这样，『冈格尼尔』工会的第一次新地下城的boss战，以胜利告终。
 
最终失去战斗能力的有基尔马斯、我、还有寿甘三人。以我们没有太多计划，仅凭一腔热血就闯入这个地下城的行动来看，结果算是相当不错。而我也为自己能够保护米伊到最后而万分满足。
 
「谢谢你，圣酱最后真是帅呆了」
「我，很努力」
 
作战计划告一段落，大家在boss的房间内重整态势，开始检查boss的掉落品。
 
我扔下正在计算掉落物品如何分配的基尔马斯一行，坐在水晶的地面上和米伊开始聊起天来，还用脚拨弄着清澈透明的水。米伊刚刚完成了让副本组全员重新复活的任务。
 
「话说，这次的敌人还真是难对付啊」
「好像好久没有进入无法战斗的状态了嘛」
 
梅丽和寿甘因为难得换上了泳装，所以就把湖当成泳池游了起来。麻烦的计算就全部教给男生们。我感觉自己非常自然又犀利地使用了女生的特权。
 
「看来，需要，配合，和，对策」
 
这次的boss是特殊种，但是如果好好制定对策的话，其实应该是可以顺利搞定的。这次我们会打得如此艰辛，主要还是因为前卫的数量太少，火力都要拜托基尔马斯一个人，最终导致前半很顺利，但后半却捉襟见肘。
 
荣司和梅丽都是骑士系的最高职位——『RoyalGuard』。这个职位的特征是没有破绽的补正值以及职业能力群。血厚防高是他们的武器，不管面对何种对手都能一战。这种没有弱点的特性，是他们的优点，但某种意义上也是弱点。
 
梅丽主要是防高、能吸仇恨的坦克，攻击力几乎是没有的。荣司则是使用双手剑的攻击型角色，但是火力也并不高。
 
寿甘作为中卫，是斥候系角色，而且是非常纯粹的斥候，火力方面是完全无法期待的。
 
嗯——要说强力的前卫火力……那还是应该去叫，老姐么……
 
「圣，这份掉落物品是你的」
「啊，嗯」
 
我正在想事情，突然传来了一个声音。看来分配开始了。我收下了自己的份，放进物品栏内。
 
「好，那么这次的地下城攻略，辛苦大家了！」
「大家辛苦了」
「辛苦了，下次是在游乐园吧」
「辛苦了，去游乐园的话试试Jet Slider吧」
 
才刚在互相道别，就已经想到下次要玩什么了吗……好吧，你们这么有精神我倒是不讨厌。反正去游乐园也总归是要穿泳装的，我的泳装也没有破损，就这么穿去问题也不大吧？
 
「真有精神啊……」
「有，精神，最重要」
「是没错啦」
 
荣司看着元气满满的众人大吃一惊，我挺起胸膛大声对他说道。伊吹则意味深长地笑了笑。
 
「我在外面等你们」
「圣酱，我会等你的哦！」
 
大家七嘴八舌地说着，伸手去触碰打倒boss之后出现的离开此地的水晶球，陆陆续续地回到了地下城的入口。我也摸了摸水晶球，在弹出的确认窗口上点击了确定，离开了这个地下城。30秒移动待机时间过后，就会回到外面啦。
 
「游乐园，我，很期待」
「比起这些啊，你可要做好准备，外面的人可是很多的」
 
在移动过程即将结束之前，荣司突然说道，我僵住了。
 
是啊，外面可是人山人海，我完全忘了。


(雨邮件:O_o是我的错觉么，感觉自己被发狗粮了？)

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙⊙★☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
整理时间2016-10-11 00:47 再次声明，此小说由Onlinecommuncation的贴吧大神(们)翻译校对，本文档仅为个人阅读使用，如需转载请申明来源。
翻译来自:Onlinecommuncation(百度贴吧)
来一起歌颂吧~来一起歌颂吧~
以下引用某楼楼主代码小样的原话:
比我相像的要快很多。本以为要拖到明年的咧。。。
嘛，总之——
 
感谢懒癌病原体前辈←_←
 
感谢看似笨蛋实则心机的9←_←
 
感谢NTR小王子真白←_←
 
感谢勤奋巨「」的野狼女士←_←
 
感谢少女趣味的千爱桑←_←
 
感谢傲娇?的祅娇桑←_←
 
感谢鞠躬交易，死而交易的企多芬先生←_←
 
感谢想不起来名字的其他翻译菌→_→
 
online☆communication暂时完结
 
 2016.7.11，代码如是宣言
补充:2016-7-14整理者雨邮件同上
祝贺完结，祝大家看的愉快！
★★★★¤¤¤¤★★★★⊙★★★★⊙★★






(*Ӧ)(*ӧ)(*Ӧ)(*ӧ)～♬想不到作者居然又蹦出来了，难道去山里修行了么？

Contact.4-3 夜之终焉
 
「看，这像样提着裙子的两端，让膝盖稍微有点弯曲的感觉。」
 
我到底是哪里的选择出错了呢？像修行僧一样无意的服从着指示，做出像以前的西洋的女性的问候方式……忘了这个动作的名字。听着四周传来了很可爱很可爱的喝彩声，对视野的边缘映出的荣司怀恨在心，我在心中发出了愤怒的叹息。
 
我现在穿的是一名戴眼镜的女性成员带来的女仆装，可爱的装饰有胸口处的丝带(ribbon)和围裙(apron)上被抑制到最小限度的褶边(frill)，(一直延伸到)踝上数厘米的长裙对我来说是唯一的救赎。根据把它拿过来的女性犯人的供述，这和现代进行改造过后用来做cosplay服装的女仆服不同，是既让人想起古典(classic)的正统派，同时又设计的更加能够表现令人怜爱的可爱的东西。
 
「果然女仆装还是古典式的最棒啦。」
 
「圣酱本身级别就很高，
比起不适合的可爱服装，工作服感觉的衣服与稚气正酝酿出的特别感很危险啊。」
 
「好像，看着这绝望了一样的表情，就像是哪里的公主大人化妆成了女仆一样。」
 
持续着被要求摆出不同姿势(pose)的我，看着主犯梅丽和共犯们露出认真的表情进行着不知为何难以理解的对话。也许我还是是男生的话多少有同感或许能够理解，不过，现在的话，令人觉得不可思议的是她们听起来就像捕食者在讨论如何处理猎物一样。
 
继续按照要求更换着装，换另一个姿势看了下时钟，从开始到现在连30分钟都不到。

从女仆装开始的地狱般的羞耻play，她们各自带来(的衣服)是从哪里得到的呢？依旧不知把钱用到了什么地方的阵容(lineup)还在继续着。有公主裙(tic dress)，黑色系的哥特礼服(Gothic dress)，粉色(pink)系带有褶边(Frill)的围裙(apron dress)，在街上见过的设计不错的长袍(robe)和轻便的衣服倒是还好。不知在哪里采购的水手服和幼儿园时穿的罩衫都飞了出来。
(代码：apron dress是穿在裙子外面的围裙，别想歪了呦～)
 
略带一提，会长桑也认真的询问了让我想破坏掉的学校指定泳衣和运动短裤的购买途径，还有竖笛(recorder)的刺和小学生背的双肩包(ransel)之类的小东西，但在我要说话之前就被女性阵营全体出动(把这条提议)给炸沉驳回掉了。果然在变态的一面之外还有良知，似乎还有理性残留了下来。
 
「我们想给圣酱穿上可爱的洋服，
 可不是给你们提供变态的妄想素材！」
 
「那个梅丽(竟然会)这么说？！」
 
口齿锋利、态度明确的梅丽一瞬间那么可靠，我看见梅丽股正在急速升值，但不久就目击到她假称没收把那些服装回收到了(自己的)道具库中所以现在又停止增值开始下跌。我所能做的事情不过是从心底祈祷要用到它们的那一天不会来临。
 
或许期待露出悠然自得的笑容并吐出眼镜王蛇剧般毒吐的米伊来充当制动器(stopper)只是我的一厢情愿。
「大家带来的衣服都穿过一遍了吧，差不多该让压轴演员登场了吧！」
 
拍摄会超过1个小时后，把大部分衣服穿完时梅丽就逼近我打开了交易窗口。老老实实地遵从了我挑战失败的事实，因为那是作为失败者必须尝代的负债，无论多么讨厌多么害羞，如果逃避了胜负的结果也枉费作为男人，这就是我的策略(policy)。
 
奉行这个策略至今，被交付的装备……看到稀有掉落系(rare drop)的装备开始发出吱嘎吱嘎的响声。大会时的记忆苏醒了，那是只是不顾一切的去行动也没有太在意，不过在那之后却因为用了那个样子飞来飞去而感到很害羞。就是因为稀有掉落系的服装所以我才受到了精神创伤(trauma)。
 
但是从双眼充满期望眺望着我女性阵容面前逃走是不可能的吧，如果在这里逃掉了，接下来的继续交往就会变得非常辛苦。
 
无论怎样互相盯着也无可奈何。一边驱赶着不安把以『☆黑猫的聪敏装』、『☆黑猫的护符』而著名的套装穿在了身上，刚才穿的衣服被取下换成了新的，放在酒馆一边的镜子里映出了我现在的身影。
 
果然不出所料，是非常眼熟的衣服。双腕上是带着褶边的手袖(Arm band)，脖子上黑色的细致缎带(ribbon)装饰在铃铛下面系成了蝴蝶结的样子，肩口处大大敞开的礼服(dress)，这就是全部由黑白两色以及荷叶边(frill)组成的所谓的哥特洛丽塔(Gothic Lolita)，假如只从旁边看的话说非常可爱的东西。脚上突然传来了像是白色过膝袜(over knee socks)的质感，鞋子是模仿了猫爪像动漫人偶服零件般的鞋子，双手上也同样是猫的人偶服般的手套。裙子的长度和之前看到过的一样短得恐怖，如果冒失的乱动的话就会被看到不该看到的东西。
(代码：据我判断这是被作者魔改过的Lolita，真正的Lolita裙子不会那么短，也不会露出那么多～Lolita才不是色色的衣服～)
 
头上极为显眼的三角形黑色猫耳“呯”的竖了起来，从臀部那里长出的黑色尾巴伸展开来，穿冰狼衣的时候已经知道了(这些东西)能按照自己的意志自由移动。有那种爱好的人一定会高兴的不得了吧，如果我也是观看的那一边的话会坦率的觉得很可爱。但是如果是自己穿的话…怎么想也没有比这更辛苦的事了。
 
「何，何等的破坏力……」
 
把不知为何战栗着的会长桑放在一边，果然订购了这个的是我很熟悉的女性……换言之就是梅丽。现在她本人现在则是在不检点的咿呀咿呀的笑着吵闹着。
 
「圣酱圣酱，你把手这样，(做出)像猫一样的感觉！
让眼睛向上看，‘喵’的感觉！」
 
按照兴奋的喘着奇怪鼻息的梅丽的指示，我把手放在脸的侧面摆出了pose，试着把眼睛向上仰视着梅丽并做出喵喵叫的口型。下个瞬间梅丽突然把拳头砸向了地面。虽然不认为是自己的过错但她太突然的奇特行为让我反射性绷紧了脸并向后退去。
 
以会长为首的变态们不知为何好像在忍受着痛苦，非常恶心。

「总觉得呆在那边有点危险，快点到这边来吧。」
 
感到自身处在非常危险的地方，根据从桌子那边悠闲眺望着的米伊的声音做出了反应，走到了那边去。坐在同一张桌子边追着我(看)的观战成员们都很高兴地迎接着我。
 
非常难得的是桌子上摆放着一份很大球形固体，那是有名的冰制点心果子露冰淇淋(fruits sherbet)，我对着一名已经吃过了的身高比较矮的少年成员，指手画脚催促他(给我)拿来一个。有点不知所措的少年，明白了我的意图就满脸通红的用叉子刺进(冰淇淋)，放进我的嘴里。我一边高兴的享受着在口中蔓延的冰凉而清爽的水果风味，一边注意着不被看到裙子里面并在适当的椅子上坐下。
 
最后的那个“啊～”在这个状态下是无可奈何的，因为手套的关系，没法用手做出精细的操作。
 
「稍微等下啊米伊！还没有结束呢！」
 
「大家都有点太过入迷了，
不是从那时开始就一直在做吗？不让她稍微休息一下就太可怜了吧？」
 
是啊是啊，接下来她好像想继续说什么的时候我也跟着同意的点了点头。不用说物理性的疲劳，精神上疲劳也是相当大的。如果都像外表所见一样的原因的话，即使用外表特权再娇惯一点也不会遭到报应的吧？
 
「呃呃…嗯？比起摆出pose，圣酱用那副打扮自由行动也特别的……」
 
看来，在她心中似乎抱有我完全无法理解的纠葛，开始了烦恼。米伊鄙视着梅丽，一边吃起了大份的橙子冰淇淋一边把大福饼塞到嘴里，从刚才开始背后就传来了奇怪的吵闹声，刚才被我抢了冰淇淋的少年在那里被其他男人们用职业摔跤格斗技(professional wrestling)纠缠着。
那是在不产生伤害判定的极限内非常逼真的柔技，刚刚兴高采烈的女性们即使去了远处也还在变态的观赏着换装秀。这个游戏基本上是不会出现PK的，被揍的那个人向关系很好的男性朋友们适当反击也是允许的，总觉得很怀念呢。
 
回想起来我也和栄司他们互相捉弄嬉戏过……现在这种事只能在回忆中出现了。以现在的体格差距被欺负的话，很可能因为错误的抵抗而导致受伤。而且万一他们的手碰到了奇怪的地方，而且那个场景如果被什么也不知道的人看到了的话，他们的人生就要结束了吧。
 
被触碰到身体或者被看到果(luo)体我都并不在乎，况且我至少还明白(我们之间的差距)，如果被干掉的话太没面子了 。
 
一边漫无边际的思考着一边怀念的看着男人之间玩耍，寿甘桑单手拿着果汁坐在了我旁边。
 
「男人真的都是笨蛋啊。」 
 
尽管她这么说但那带着微妙感觉(nuance)的语调意示着她并不是真的说他们愚蠢，有种在注视着令人欣慰的东西的感觉。男人确实是愚蠢的生物，认真想来我们也曾经是互相欺负的笨蛋，也曾因为在神社后面找到人们传说中的书而忐忑不安过。
 
『嗯』
 
荣司虽然算不上色狼但也会表现出相当感兴趣的样子，伊吹即使那样也总是绷着脸。我只是在普通的程度上对女性感兴趣……虽然以前是那样但现在却不能随便说出去，不如说明白现状就不能随便说出去了，但是如果现在被问到喜欢哪一边还是会回答是女性那边吧。
 
『以前也经常和栄司他们开玩笑呢。』
 
「哎，那么说来圣酱也有很多像男孩子的地方啊。」
 
「也是呢」
 
因为想起来的东西让自己都吃惊的轻轻张开了嘴，我用双手紧紧夹住桌子上还没喝的牛奶，为了不让它漏下去而小心的一点点把它喝掉。我想说些迄今为止不是和她们一起经历的回忆，米伊和寿甘桑微笑的听着，顺手就把椅子拖到这边来坐的梅丽也是一副很好奇的样子。
 
因为不擅长游泳而一起展开了特训，全家都去了游乐场，在体育运动(athletic)中展开了激战。在家里一起学习的时候不知不觉就变成了游戏大会，三家人一起去了温泉旅行并在那里的溪流中钓鱼，什么也无需考虑的童年真是快乐的回忆。
 
『后来，荣司打算抓鱼的时候因为分散了注意力而在转身时跌倒了。』
 
「哈哈哈」
 
「啊，好像(当时的情景)浮现在了眼前一样。」
 
虽然抱有在旅行途中听到我以前的故事她们会不会高兴的疑问，不过，听起来她们三人是挺愉快的，我虽然现在发不出声音但还是决定今天要稍微多嘴一点吧。
『那时候抱着肚子笑了起来，那家伙好像也一直怀恨在心』
 
「嗯嗯，用这种奇怪的态度对待他的话，之后一定会遭到报应的呀。」
 
有点恐怖地笑着的米伊，让我想起了什么而发出苦笑。接着继续苦笑着点了点头。
 
『是呢。我那时也完全忘掉了就回到了旅馆里去洗澡，
结果在温泉就被(报复)了！因为不好意思隐藏着身体的毛巾被他脱掉了。』
 
因为从小就不太喜欢露出果(luo)体，所以我在澡堂之类的地方的时候都默认(default)是在腰上缠着毛巾的状态。虽然在进入浴缸的时候(毛巾)就已经被拿掉了，但是他反击的目的实际上更加糟糕。(接下来)我为了追回被拿走的毛巾开始在浴场上追赶他，幸好在那个时间段没有其他客人，如果在人多的时候想必会有麻烦的小鬼吧。
 
『虽然说起来很丢脸，但因为运动能力的差距我根本抓不到他。』
 
「日向……圣，稍微打断一下你的话，求求你快停下来。」
 
『那场骚动之后父亲们才过来的…欸？』
 
正要继续下去的时候，不知为何发出颤抖声音的栄司就在我面前抓住了我的肩膀，始终事不关己高高挂起的这家伙为什么要突然(跑到)我面前呢？忽然冷静起来，周围的空气(气氛)也……是的，正确的说应该是冻住了一样…感觉变成了那样。米伊和寿甘桑保持着的笑容凝固了，梅丽严肃的盯着栄司的样子有些可怕。
 
『欸，怎么了?』
 
「圣酱，来这里！！！」
 
没能充分理解现状而发呆的时候，梅丽一边发出悲鸣声一边靠近，把我从背后抱了起来。荣司在稍远的位置蹲下抱住了膝盖。我发现其他女性成员也不知为何像是要保护我一样占据了我和荣司之间的位置。感觉(大家)同时在向我投奇怪的温柔目光，而栄司则被不论男女所有成员的冰冷视线所集中。
 
「不，等下，那是误会，是误会啊！」
 
栄司说出的辩解的言辞，让视线的温度从零度开始向绝对零度(-271℃)稳步下降。我的耳朵听到了「好差劲」「变态」这样难以理解的单词，感觉很纳闷刚才的话为什么产生了那种联想呢，看着映在放在房间角落的镜子里的自己。
 
反转了的世界中，幼女身姿的我正耷拉着猫耳朵显得很困惑……吗？
「你，这到底让我怎么办?」
 
「还是通报(报警)一下比较好吧？」
 
「所以说是误会啊！」
 
会长桑和米伊都露出一副要离他远点的表情，看向栄司的目光无论在哪里都是冰冷冷的。
 
直到现在，我才终于明白了这件事。因为除了栄司和伊吹以外的人都不知道我曾经是男人，因为担心事情变麻烦一直都尽量避免说这件事，所以他们以外的人见到我也只会认为我是最多也只有10岁左右的小女孩而已。在以上的基础上考虑荣司所做的事，就是设法把一起去男汤的小女孩遮掩身体的毛巾给脱了下来，那是即使以现在的年龄不会被逮捕也会担负起社会上的致命伤的行为。
 
『嗯，对不起』
 
「如果已经了解了现状的话，快解开误会啊！？」
 
察觉到我说的话的荣司发出了悲痛的惨叫。但是，我被强迫穿成这个样子喵喵叫的事也被你忽略了吧？没有帮助我的事情而且还对我弃之不顾了吧？我从梅丽手中挣扎出来尽量不发出声音向栄司旁边走去，这样的时候的应对方法我稍微有了点头绪。
 
把想要拜托的事用视线发出信号，样子非常慌张的栄司像抓住了救命稻草似的表情点了点头了。因为我是他的救命稻草所以尽量轻轻的把自己的手缠上栄司的手臂，把准备好的文章发送出来。
 
『如果是荣司欧尼酱(哥哥)的话，我不在意的。』
 
好像说这种台词的诀窍是要一边稍微红着脸一般扭扭捏捏的说出来，根据姐姐的指导，我也做得出相应的女孩子程度的举止。在心里做出得意的表情，我的发言让一部分绝对零度的视线升到了微热的像皮肤一样的温度，另一部分则变成了像要烧焦般灼热的温度。和计划的一样，没有一个人再投来冰冷的目光了。
 
「哦，哦哦，你做什么啊！！？你把我的自尊心丢到哪里去了?」
 
喂喂，难道溺水者抓住一束稻草就能得救了么？
 
自尊、自尊。我作为男人的尊严已经在这一小时里已经被践踏成了仿佛是和土混在一起半化状态的雪一样。虽说是这样的事，但也起到了出乎意料的反作用，但是在这里动摇着的栄司也相当罕见。略带一提，伊吹已经移动到了角落和空气完全统一化了，一句话也不说，把目光看向其他地方，好像不想被卷入。
 
『同归于尽的话你知道么？』
 
「我可不想知道那句话……」
 
一起坠入地狱吧……？
 
◇
◇
 
「艾斯君，要好好等那个孩子长成大人吧？」
 
「所以事情不是那样啊……」
 
寿甘桑一边对一副疲惫不堪样子的栄司说教着一边观看着少见的构图，我则是穿着猫耳洛丽塔洋装吃着米伊(带来的)的点心。
 
「「好啊，你，帅哥就是有优势。」」
 
「所以说事情并不是说的那样。」
 
在受到寿甘桑说教的荣司的背后，以会长桑为首的几个男生用像是看着杀父仇敌的眼神，像是要刺出窟窿般盯着他的后背并发出怨恨的声音。在我的立场上做出的反应，比起已经判明喜欢巨乳的荣司，他们才应该感受到自身有多危险，快些注意到这件事吧。
 
如果只是看外表会觉得是犯罪，不过，荣司只会把我当作改变了外表的同龄男性，所以不会有其他想法的吧。
 
而且栄司对我的话一定不会产生什么不利的理解，他好像注意到了，我打算拉到伙伴一起谴责他结果却让他受到了致命伤。
 
「圣酱，这边的也很好吃哦！」
 
一边眺望着他们间相声般的对话一边吃了一大口拉米递过来的巧克力冰淇淋，大饱口福。而且像是挤过来的梅丽也把手里拿着的栗子蛋糕递了过来，但很遗憾的是这并不符合我的喜好。
 
『对不起，我不太喜欢这个。』
 
「呜……」

梅丽垂头丧气的住了手，旁边看着的其他女性成员把奶酪蛋奶酥(Cheese souffle)塞进了我的嘴里。从刚才我cosplay开始女性阵容就一直聚集在这里，频繁的喂我吃点心，这就是所谓的后宫吗？或许是我成了胜者组。
 
「完全成了玩赏动物啊……(面对)这样的行为一点抵抗的打算都没有了吗？」
 
用这个样子做着花田的想象，伊吹只是多说了一句话就让我回到了现实。换言之说的就是我像小猫小狗一样被喂食。
 
『你知道的吗？这是很痛苦的事啊，比起抵抗，乖乖的忍耐承受下来的话会意外的结束的很快......？』
 
「充满真实感的话语，真令人悲伤。」
 
一边看着远方一边向我答复，伊吹控制着眼睛移开视线。在现实也用女孩子的样子被姐姐洗澡这件事没告诉他们。和之前梅丽的欺负不一样，如果是现在的我，甚至连跨越一定程度的壁障也不会受到什么过大的伤害，(真是件)悲哀的事。
 
「为什么哭起来了呢？」
 
『哭…啊……』
 
不知为什么，因为眼睛变得朦胧而用袖子擦拭的时候，周围的女性们突然变得慌张起来，递来的点心数量也增加了，先不要这样，伊吹没做什么坏事所以不要瞪他。因为被女性阵容的目光追视着，伊吹起身离开了座位，我又把视线转向了叼着棍状点心的荣司。
 
本应该在被说教中的他，把桌上摆着的食物扫到一边去，然后把头盔和锤子摆在桌子上，和会长互相瞪着对方，其他的人也不知为什么聚在一起喝彩着，不太清楚他是怎么凭自己的力量摆脱了困境。嘛，不用担心，因为像那个样子的羁绊并不是坏的关系吧。
 
就是这样的意思，对那个在哪里都能够建立这样的关系的那家伙有一点点羡慕。
 
◇
◇
 
地狱般的换装表演(Fashion Show)结束我换回了原先的的法袍(robe)，把拿出的食物全部收拾起来，我们全员在酒馆外面集合了。眼前是之前在游戏中挑战栄司结果惨败的男性阵容在准备着烟花，好像由谁来做什么准备之前就已经决定好了。
 
「圣酱，有波子汽水(lemonade)喔。」
(注：就是弹珠汽水)
 
在旁边的寿甘桑，递来了淡蓝色的玻璃瓶，打开封口时瓶口迸出了碳酸爆裂的噗沏噗沏声，以及柠檬水的独特香味。接受之后用嘴唇的动作向她表达感谢，把里面的玻璃弹珠压到凸起的地方，把瓶口对上嘴巴，冰凉的汽水(cider)流入口腔中。
 
这一带的温度设定有些可怕，让人感觉微暖而潮湿，多谢了这样的冷饮。
 
「圣酱，我买了波子汽水噢……啊啊啊！？」
 
一点点喝着饮料的时候因为听见了从背后传来的奇怪声音吃惊的转过脸，看见了因为我已经有了汽水而用哭泣般的眼睛盯过来的梅丽的身影。那个用双手拿着拿着汽水的样子，看起来是打算带给我。
 
「寿——甘——啊啊啊啊啊」
 
「等下，这是不可抗力吧！？」
 
矛头先转向了旁边露出一副“糟糕了”的表情的寿甘桑，虽然这点还好但我也被牵连了。(面对)发出回响在地狱深处的声音开始追逐的梅丽，抽搐着脸颊的寿甘桑逃走了。
 
「啊(笑)……」
 
不太想和这件事扯上关系而拉开距离，在陆续从屋子里出来的成员中，我看见 总觉得微妙的有些疲惫的荣司在附近的岩石上坐了下来。
 
『你累了吗？』
 
「完全……没有丝毫依据的怀疑，
强硬召集人员似的来让全员来挑衅我，
只有我那份的饮料没有真是够了。」
 
一口气说完后他深深叹了口气，那个样子让我总觉得有种微妙的罪恶感。想着至少要让他喝点饮料之类的，我开始向梅丽搭话。
 
『梅丽，拿一瓶波子汽水来分给荣司吧。』
 
「讨厌！我明明是为了圣酱才拿来的。」
 
觉得曾经也有过和这样相同的记忆，但是今天的梅丽不知为何顽固得让我都无所适从。以前也做过这样的事，像这样把收到的东西直接交给栄司的行为会被拒绝吧。
 
「今天的梅丽，因为一次也没(让圣酱)「啊~」出来，所以感觉很不甘心吗？」
 
想不起来她变得顽固的原因，米伊一边扭过头去确保自己那份汽水还在一边这么笑着说。自己回想起来，确实「啊~」了好几次但是梅丽递过来的东西貌似一次都没吃，虽然我并不是故意这么做的，但对那种闹别扭的反应感到很为难。 
 
「心情不好啊」
 
常常怀疑这家伙真的是梅丽的朋友吗？相反，我没有胆量直接在好朋友之间说出这种毒舌的话语。
『没办法，这个给你』
 
「这样好吗？……谢谢！」
 
虽然已经喝下去了一半，但是男性同伴也不算太糟糕，这一点必须要忍耐一下。我把递出去的汽水瓶塞进荣司的手。
 
『梅丽，这样就请把饮料给我喝吧。』
 
「马上……」
 
空着手走到梅丽旁边伸出双手催促着她，她露出稍微有些尴尬的表情，终于冷静下来了吗？一边挠着脸颊小声说了「对不起」一边把饮料瓶递给了我。偏离了矛头的寿甘桑也放下心来。
 
「不过一瓶饮料就引发那么大骚动?」
 
「唔」
 
忍不住苦笑的米伊这样说道，梅丽一副难为情的样子体育坐（抱膝坐）着倾斜着汽水瓶。栄司润湿了喉咙，状态也稍微恢复一点了吧，看着她的样子发出苦笑。
 
「……啊」
 
「？」
 
寿甘桑看着荣司的手头，又交替看看我的脸和栄司的脸，略微抽搐着嘴角。你怎么了吗？
 
『怎么了？』
 
「啊ー……嗯，什么也没有。」
 
这次寿甘桑偷偷看了梅丽的脸色，发现那个人的反应是“什么”地皱着眉头后，顿时立刻移开了视线这样说道。我又不自觉想要把这个问题寻根问底的问下去，但是这个念头却被准备完成的会长的宣言打消了。
 
「让你们久等了，作为今天结束庆祝的焰火就要开始了。」
 
根据信号发射的烟花，一边散开焰火一边升向夜空，发出沉重的低音绽放出大朵的焰花。比想象中还要漂亮的烟花一瞬间让我呆住了，但连续射向天空的光之箭矢又把我拉回了现实。不断绽放的流光溢彩的焰花，结束了使命便和星星混在一起消失了。
 
就连那个幻想性的瞬间也看得见，完全无法移开自己的视线。虽然烟花的变化(variation)比较少，个体也比较小，但那充满震撼的美感和真正的比起来毫不逊色。
 
「好漂亮啊」
 
『嗯』
 
持续了10分钟之后我们燃放了最后的烟花，那是会长为了这次(的活动)花了大笔钱买的相当昂贵的烟花。那青色的光首先用无法比拟的气势冲上了高空，在和那轮半月重叠的瞬间绽裂开来。青色白色红色和黄色的圆形小光点陆陆续续展开，飞舞落下的光芒像流星一样从天而降。
 
那光芒描绘出夜空的轨迹缓缓落下，快要落到地上的时候，已经减慢很多的小光点如细雪般缓缓的乘风而起。被数码(digital)再现的风抚摸着头发的时候，各种各样颜色的光舞蹈般飞舞着。
 
虽然那个时间连一分钟都不到，不过依旧是个充满了幻想的光景。大家好像都抱着相同的感想，有人开始鼓掌后大家就自然的配合着一起鼓起了掌。「花这么大价钱真是值得啊。」，活动在害羞的笑起来的会长桑的话语中结束了。
 
大家中关系比较好的成员都结伴散开了，寿甘桑和女性成员们都去进行睡前的狩猎了。米伊和梅丽则被会长桑拐走，去挑战比适合等级稍难一点的迷宫了。一个人，还有一个人之后仍留在聚会的地方。
 
再一次仰望天空，这个虚拟的天空中映出了多少星星呢？分布在美丽的夜空中。把这里的天象仪(Planetarium)想象成真的还真是愚蠢。
「谢谢你今天来了。」
 
不知不觉间栄司来到了旁边，侧着脸和我一起仰望着星空。
 
「那些家伙并不是恶意的，但是影响很不好就是了。」
 
大概，这件事对我来说只是自己被当作换衣娃娃。虽然说一点不讨厌那就是谎言，但也没有说的那么在意。他们并不是怀有什么恶意，但只要是现在这个样子，在现实和游戏都是无法避免的会被当作女孩子对待。
 
『并没有在意，而且我还报了一直拖欠着的仇。』
 
「注意到了吗……这样就明白了吧。」
 
栄司特意在很多非特定的聚会活动邀请我的原因，或许就是为了换装表演。而为了这个编造了试胆大会，会长桑和梅丽都做的很好。
 
『可是，嘛，该怎么讲呢』
 
虽然从从开始到最后都不能把快乐说出口，但这个心情并不是谎言。时间上的差距形成的隔阂，总觉得是托了他的福才跨过去的。所以，我要好好地说出来。
 
『我很开心，谢谢你邀请我』
 
虽然说不定可能有些笨拙，但我也能好好地笑出来了吧？






