序曲


	 	风儿变得凉爽，要穿着短袖出门有点困难了。十月的某个星期天，我在车站附近的公园里等人
	「……感觉好槽」
	把背靠高高的花坛上坐下，不知对着谁嘟囔着。上次感觉这么糟糕是什么时候的事了？
	没想到只是看着人潮就会晕成这样。就像是坐车从连续S形山道上下来的呕吐感。我的脸想必已经铁青了吧，久违外出的结果就是这个。感觉就像被打上不适应社会者的标签一样，更加不舒服。
	「呜」
	将升腾而起的呕吐感慌忙压下，按住嘴。眼镜落在了地面上。
	等等，且慢，我的胃。在这里吐出来实在是很糟糕。会变成向不知名的人们在进餐时展示非常非常难以入目的东西的事态哦。让一生的创伤铭刻在心也可以吗？这样鼓励自己，将即将从喉咙管上来的东西吞咽，强压下去。
	勉勉强强安全。
	将坐下时掉落的眼镜捡起戴好，胃酸的苦涩令我不禁皱眉。感觉嘴里痒痒的。想漱口。去买水吧。不，自己没有穿过这人群，平安到达自动贩卖机的自信。明明只是走到这里就十分辛苦了。还是放弃吧。
	皱着眉头，用手机确认时间。
	距离约定的十五点还有两分钟，来的稍微有点早了。再怎么兴致冲头，没想到会顺着气势外出。真不愧是自己，居然能到达这里。虽然现在正万分后悔中。
	「那个，没问题吗？」
	突然头顶上传来了声音，身体一震。
	因为低着头披着风帽所以视线极为狭窄。能看到的只有纤细的脚和鞋。是谁在面前？
	……刚、刚才的是对我说的吗。我是会被搭话的外貌吗。蹲在公园的角落呜咽的人。啊，嗯。确实，如果人好的话的确会搭话过来。不，这种时代还会有向人搭话的人什么的实在难以想象，尤其是像我这样的可疑人士。这不是把自己的生命暴露在危险之中吗……不，这想得有点太过吗？
	「那个？」
	垂着头犹豫着的期间，同一个人的声音再次传了过来。声音里充满了困惑之色。
	小心翼翼地抬头。那是一个担心地看着我的一个少女。头发长至齐肩，颜色为淡褐色。从左边延伸到后面。栗色的眼睛挣得大大的惹人怜爱，要是笑起来一定会很可爱吧。穿着带裙连帽风衣的她，是走在街上回头率百分之百的可爱女孩。老实讲，是我喜欢的类型。
	「你看起来十分痛苦，没问题吗？」
	她直直地凝视我的眼睛，说。
	「没、没事」
	这么回应，将视线移开。和不认识的人面对面谈话什么的真是久违，不禁口吃了。
	把风帽拉开，偷偷仰望少女。她安心地松了一口气，「太好了」，露出轻轻的微笑。
	和想象的一样，笑起来的她十分可爱。
	「是在等人吗？」
	「那个，呃，是，是的」
	「其实我（仆）也是哦」
	格格地笑了。有什么奇怪的吗？不，比起这个，她说『仆』？（日语里的俺、仆、私三个常用自称……外加适用对象的常识问题，我就不解释了吧？）稍微有点意外，但莫名觉得这很适合她。
	少女在我身旁等着人。移动到旁边花坛边的靠椅上，从包中取出手机，开始摆弄。
	一 直盯着她看也十分失礼，于是将视线从她身上移开，低头转向前方。能看见的只有在两个月前就被整修得干干净净的公园，和很多人的脚。他们匆忙地从我身边穿 过。抬了抬偏掉的眼镜，稍稍抬起脸。视野变得清晰，探看来往行人的脸。因为是休日，都与家人或友人结伴而行，还要很多像是情侣的男女组合。大家都看起来很 开心。现充爆炸吧。
	放任不断升腾的漆黑感情，再次拿出手机。明明刚才感觉经过了很长的时间，但时钟却没有前进多少。真是令人忧郁。明明想快点离开这种地方。好想离开这里，回到家里玩游戏。
	来这里的理由，从要吐出来的时候就已经怎么都好了。我的脑中已经模拟起回到家之后的行动了。首先，整理一下道具，放入包中。然后在街上的委托所接受任务……
	啊，好想快点回去。等人完全就是浪费时间。太浪费了。明明变成这样都是那家伙的原因，怎么老是不来啊。一般而言，在碰头之前的几分钟就要先到的吧。那家伙到底在干什么呢？
	越来越焦躁。环视周围，也没有像是我要等的人。要是早知道就决定点什么标志好了。事到如今才开始后悔。
	回想起一小时前的事。
	和平时一样宅在家里的我玩着每日功课的网络游戏。类型是MMORPG，也就是大规模多人同时参加型的在线角色扮演游戏。简单地说，就是在虚拟空间的世界中，玩家们经由网络参加的角色扮演游戏。
	MMORPG 经由许多游戏公司发售、营运，其中我玩的是，上个月刚刚开始服务，最近成为话题的refrain online。美丽的图像，壮丽的故事，平衡的系统，如临其境的真实感。在服务前进行的测试阶段就已经受到全世界用户高评价的它，是在仅仅一个月的时间， 迅速超越过去线上国产网游最大玩家数的超人气游戏。
	从β测试开始就参加的我没日没夜的沉在这个游戏里。就算说我的生活是以refrain online为中心也毫不为过。而能让那样的我，把游戏机放下，来到人群混杂的地方来，当然只有游戏相关的事。
	那只是一件琐碎的小事。和同一工会的player起了争执。
	『今后的盾役当然是能回避敌人攻击的武士啊』
	闲聊的时候。我无意间的发言，被那家伙立马反驳。
	『没有这种事。盾役当然是骑士比较好。安定感不同』
	骑士的阿历亚斯提出异议。
	阿历亚斯，是在refrain online以前在不同游戏里认识的人，对于现实世界里没有和家人以外的接触者的我而言，是独一无二的友人。
	但。虽然是无意间的一句话，但就是把他惹火了。而且是自己的职业，就更不必说了。
	但是，我也不是毫无根据地说的这句话。因为实际上，也存在着比起骑士，让武士作为盾牌更能轻松攻略的BOSS。
	所以我也向阿历亚斯反驳了。阿历亚斯也继续提出异议，温度逐渐升高。也有本来就关系很好的原因在，所以争吵时更加毫不客气，而其结果。
	『那就直接见面商讨吧。』
	阿历亚斯提出了提案，我顺着气势答应了。以前，曾讨论过大家都住在哪里的问题，那个时候知道了彼此都在同一个城市里。
	阿历亚斯从以前开始就想和我见上一次面，当时就想着顺便见见面。而现在冷静想想。以前每次邀我出来我都想着自己是家里蹲所以拒绝了。但这次不行。我热血一冲头，就会不考虑后果的向前冲的坏习惯出来了。
	那个时候的我简直笨蛋。
	想着早点解决比较好，正好今天是周日，所以就变成一小时后在车站前汇合的事态了。
	时间回到现在。
	「好慢啊……」
	 	十五分钟过去了。阿历亚斯还是没来。明明游戏里的约会都到得很准时的。
	环视四周，也没有感觉像是他的男人。话是这么说，和他也只有网络上的交流，没有实际见过面。所以他实际上是怎样的外貌，不见见也不会知道。其实已经到了附近，正在寻找我也说不定。
	「好慢啊……」
	旁边的少女好像也没有等到要等的人。把视线落在手机上，叹息。
	且不说啊，让这么可爱的女孩子久等，到底是哪里的谁啊。要是来了我一定要说上他两句……啊果然做不到。想着干脆不被发现地朝她瞟一眼。
	在想着这种事情的时候，与她的视线对上了。她露出苦笑。
	「彼此等的人都没来呢」
	「是、是呢。」
	只是说了一句话就脑子昏昏的。是因为家里蹲的生活太长了。
	可是，过了这么久还是不来，难道他出了什么事吗？还是说爽约了？
	不，他不是会做这种事情的人……
	「咦，那个不是……」
	少女看向我的手中。在那里的是我的手机。是一年前买的智能手机。在刚发售时被评价为机能丰富而有着很高的人气，但因其发热高的缺点被通过网络广泛传播，结果销售量变得十分难看的可怜手机。（译：小米……不，我什么都没说）
	少女目不转睛地盯着我的手机看。因为只是看时间所以没有起动应用程序。只是排列着应用程序的图标，再普通不过的主页画面。实在要说有什么奇怪的话，就是壁纸使用的是refrain online里公会成员并排的截图。总感觉她是对这个壁纸起了反应。是player吗？
	「难道你……是辛西亚？」
	咚咚地心脏狂跳，立即看向她。
	辛西亚是我在refrain online里的名字。是我制作的角色的名字。
	十分惊愕，把自己怕生的事情抛之脑后凝视着她。和我一样在这里等候，看到这个桌面就说出了辛西亚这名字，难道她……
	「……阿历亚斯？」
	因为惊讶而睁大眼睛。我现在也是这幅表情吗。
	慢慢地站起来，和她对上视线。因为我比较矮，所以是我仰望着她。一站起来，帽子就掉下来了。硬塞进去的头发轻飘飘的落下，散在背上。乱蓬蓬的头发，不太喜欢的脸暴露给周围的一瞬间充满了厌恶感，但现在根本就不是管这个的时候。
	「咦？女、女孩子？」
	阿历亚斯看着我，嘟哝。当我因被说成女孩子而想发火的时候，反射性地盯视她。
	……不，比起这个
	「你才是，没想到居然是女孩子」
	我因阿历亚斯而十分吃惊。从平时的对话，和通过网络传来的气氛来看，我得出了她是男孩子的结论。
	对谁都十分温柔的青年。公会首领，公会中心的存在。这是我对他的印象。
	「嗯？我是女生?」
	阿历亚斯指着自己。总觉得她非常高兴是为什么呢？
	「什，什么啊？讨厌被说是女孩子吗？」
	「嗯——不是那样」
	阿历亚斯嘻嘻地笑了，从口袋里取出卡，递给我看。
	那是学生证。眼熟的设计。但这些怎么都好，最重要的是上面有个十分可疑的记述。
	『私立一之宫高等学校 二年三组 立仙 遥（かなた）』
	学校一样。学年也一样。说不定，班级也一样。毕竟我不记得自己所属哪个班了。
	立仙かなた？名字用平假名，不是汉字……？不不不。不是这里。重要的在下面。
	『性别：男』
	对，就是这里。性别栏。根据我的判断这里写的应该是女才对。尽管如此，学生证上写的就是男。
	不，在公共机关能充当身份证使用的学生证不可能搞错。即使是弄错了，在四月拿到学生证的时候，应该会马上要求修正。现在是十月。也就是说——只能导出一个答案。但是，那是无论如何我都难以相信的事，不可能的事
	虽然觉得这不太好，但还是将学生证和阿历亚斯进行了多次比较。
	「男、男、男……」
	导出的答案。当然说都不用说……
	「是男孩子」
	对着瞪大眼睛惊讶至极，仿佛要叫出来的我，阿历亚斯微笑的，点了点头。





第一章 世上没有后悔药


	 	「为什么会变成这样」
	问向镜中映出的自己。当然，没有回应，只有从那双眼无神的眼中投来的视线。
	终于坠入黑暗面中了吗……将脑海中浮现的中二病台词慌忙抹去。现在不是干这种事的时候
	糟糕的心情毫不隐藏，镜子里的我所穿的，不是平时的运动衫和西式睡衣，而是一之宮的制服。
	违和感全无的水手服姿态。若是其他人来看这是很普通正常的吧，但对我来说这一点也不正常。男生制服都要好得多。
	「这样就好了吧?」
	上半身左右转动，视线上下扫过。
	没有什么奇怪的地方……大概。
	因为制服、裙子之类的一次也没穿过，有没有好好穿对，十分不安。要是能请谁帮我看看就好了，但是，没有那样的人，所以没办法。
	今天第一次穿上的制服，却合身到令人讨厌的地步。一年前买的衣服到现在都很合身，是我从一年前开始就完全没有成长——也就是成长停止了的证据。
	我的身高别说男性，甚至低于女性的平均身高，使我备受冲击。
	在秋天的寒冷之下，身体不禁颤抖。和看起来的一样，裙子很冷。
	而且还有像是下面没穿一样的开放感。一想到从今天开始，每天上学都必须穿裙子，就不禁忧郁起来。
	干脆只去一天好了。不不不，果然不行。做出的约定一定要遵守。
	小心不勾到指甲的将寒冷对策的黑丝袜穿上，穿上深蓝色的对襟毛衣。用梳子梳理乱糟糟的头发，用皮筋束在脑后。虽然有几根头发翘了起来，但还是不管了。
	轻轻叹息，将桌旁放着的包举起。装满了教科书相当沉重，于是用两手提起。没有忘记的东西，忽然注意到桌子上放在地上了。确认没有忘带的东西，忽然注意到放在桌上的那个。
	『私立一之宮高等学校 二年三组 比与森千寻（ひよもりちひろ）』
	这是昨天在抽屉里辛苦翻出的学生证。要是没有这个，好像会在学校遇到各种不便的样子。说好像是因为一次都没去过学校。看向姓名下方的一栏。
	『性别：女』
	「女，啊………」
	看了几秒，冷笑，将它放入胸口的口袋里。视线慢慢的移向书桌。书桌上放着的，是未经装饰的质朴相框。里面的照片是在六年前的家族旅行拍的。
	那是我还是男生的时候。照片中的我被父母包围，开心地笑着。
	◇◆◇◆
	时间回溯到昨天。
	「阿、阿历亚斯。你真的是男的吗……?」
	「嗯」
	即使被告知了真实，我也依旧无法相信他不是女孩的阿历亚斯，用清澈的眼睛看着我，点了点头。因为无法正视，所以将视线移开了。
	「……这不完全是女孩子嘛」
	考虑到场所，将声音放低地说。
	「这样。啊哈哈。谢谢」
	没打算夸奖他，但阿历亚斯这样接受了。道谢的阿历亚斯眯缝着眼睛。虽然外表完全不对，但那动作和口吻不禁令人联想到阿历亚斯。
	「看你这么惊讶，但应该惊讶的是我这边才对。毕竟和想象的完全不同」
	「真是抱歉了。现实里是个十分残念的家伙」
	「嗯——没有这种事。很可爱哦！」
	「……呜」
	是觉得我十分乖僻吗。阿历亚斯用略带为难的笑容，「对不起」，道歉了。
	很可爱……喂。
	并没有因此心情变糟。外表和内在有差距的事自己最清楚了。这种显而易见的恭维话对我没用。一身的运动衫外加乱糟糟的头发。这种哪里可爱了？
	「哦，对了。可以的话，希望在现实里用本名叫我。毕竟网络是网络，现实是现实，两者是分开的。」
	有道理。我同意阿历亚斯的说法。
	「那么对我也叫本名吧」
	「了解。哈，真是太好了。在现实中被人用角色名喊真的很羞耻呢。要是像日本人的名字还好说，但这种幻想风的名字就有点」
	这么说着立仙桑羞涩了。
	……嗯？立仙桑？立仙君？他？她？既然是男人就是「他」了吧，那么叫名字的时候怎么喊比较好呢？立仙君？……总感觉有点奇怪。
	游戏中，在关系亲密之前叫过「阿历亚斯桑」，那么现实里也叫立仙桑吗？（桑是敬称，相当于先生、小姐，这里翻译过来感觉就不太对了所以选择音译）
	「啊，话说回来，还不知道你的名字。你的名字是？」
	没告诉他我的名字吗。运行手机里的记事本程序，将名字写给立仙看。
	「比与森千寻桑，对吧。……嗯？比与森？比与森千寻?」
	立仙桑反复嘟囔我的名字，思考着。但又马上像是想起了什么似的，乓地敲了敲手。
	「比与森桑，难道说和我一样是一之宮的学生？我们学校的二年三组？」
	「具体的班级记不清了……不过大概是的」
	「果然！」
	和想象的一样。看着这个反应，大概就和立仙桑说的一样，我和他是同班的吧。不过，能记住半年间一次学都没来上过，连脸都没见过的同学的名字，真是厉害
	「明明都已经第二学期了，却一次也没来学校过，所以不知道你是同班同学。原来如此。你就是比与森桑吗」
	立仙桑的视线上下移动。他应该是没有恶意的吧，但我讨厌这种品定着人的眼神。感觉不好。
	最初相遇时对立仙桑有接近一见钟情的好印象，但那随着时间的推移渐渐下降。
	嘛，对人越了解就越能知道其讨厌的地方，这很正常。
	就这样，我们顺利的与等待的人相遇了，但是取代本来目的的游戏谈议，开始讨论起彼此的身世。
	由于太过冲击性，根本顾不上游戏的事情。
	最初先是简单的自我介绍。然后住在什么地方，爱好是什么，重复这样的经典问题。
	然后话题走向我不上学的事上。
	「喂，比与森桑。为什么不来学校？」
	直球。好象一点委婉的打算都没有。
	「啊，要是难以出口的理由的话不勉强说出来也可以。」
	掩饰地加上了这句。浮现出苦笑的他些许动摇了。
	真是服了这家伙。能简单的对人说出来的，会成为让人不来学校的理由吗。
	承受着的烦恼，对谁都说不出口，将自己封闭在壳中的结果就是这个。无论在网上如何熟悉，在现实中也只是刚认识不过几十分钟的生人，嘴巴裂开了也说不出来。
	我什么都不说。但是他没有放弃。
	「比与森桑。来学校吧」
	「不要」速答
	「立仙桑才是，明明是男人，这种打扮实在是难以认同」
	为了将矛头错开，而且我也无法忍受了，所以这次由这边对立仙桑提出意见。
	「唔。什么打扮是我的自由吧」
	和想象一样的回答。他也和我一样，不会被陌生人说了就「是，好的」点头吧
	就像立仙桑说的那样，他穿什么都是他的自由。但是，明明生为男人却这样。跟我不同，到现在为止依旧没有改变的男人。那么就不要搞这些乱七八糟的，坦率地打扮得男子气概一点不好吗？为什么要特意穿成女生的样子呢？我无法理解他。
	「比起我的事，现在是在说比与森桑的问题。呐，来学校吧。我认为比起一个人窝在家里，在学校和友人玩耍比较有趣」
	对于家里蹲的事一句话都没说为什么会这么认定……不，只要看了游戏的登录时间，大部分人都能看出来吗？哈哈哈。
	「学校是学习的地方吧」因为很懊悔，就回以正论。
	「和朋友的交流也是一种社会学习」真是话要看怎么说。
	「……刚才立仙桑不也我说了『要穿成什么样是我的自由』吗？现在原封不动地返还给你。不上学也是我的自由」
	「唔。这个和那个不是一回事啊」
	「对我而言是一样的。而且我的场合，只要通过考试，获得相应的分数，就可以免除出席。所以没有特意去学校的必要」
	原本，原则上来说一之宮课程是需要出席七成以上的，但是经过父母和校长的协商，只要获得一定的分数，就能特别的对出席睁一只眼闭一只眼。因为是私立学校，父母在背后做了各种各样的事，但是，具体的不清楚。我也不想知道。
	「成绩很重要，但是朋友也很重要哦？」
	「朋友？并不是特别需要朋友」
	一半是真心话一半是谎言。初中的时候想要一两个朋友，但是，都高中二年级的现在，我想也交不到朋友。换句话说，就是放弃了。
	「不需要?」
	「不需要」
	「真的不需要朋友吗?」
	「不需要」
	「真的?」
	「真是纠缠不休啊。说不需要就是不需要」
	立仙桑感到疑问，多次追问着。那直直投过来的眼神果然不能直视，将目光移开，后退了半步。
	「又在逞强！」
	立仙桑钓起嘴角，眯起眼睛哧哧地笑了。因那女孩子气的表情我不禁心动。
	不不不，这家伙是男人。慌慌张张挥动脑袋。
	「我、我的事怎么都好。话说你啊！为什么男生要穿裙子啊！」
	指着立仙桑的裙子说。声音尖了起来。
	「不要在意不要在意」
	「就是在意啊！为啥要特意穿没必要穿的东西啊！普通的穿裤子不是更具有机能吗！」
	「嗯——虽然是这样啦。看，很可爱吧?」
	将裙子的下摆稍稍掀起。确实很可爱。
	……不对啦！？
	「才、才不可爱啦！你可是男人哦！难道说你，在学校也穿的是女生制服吗！」
	「嗯。穿的哦。真亏你能知道呢」
	「是、是呢。没有穿。嗯。果然穿女装去学校难度还是太高诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」
	把这里是公园的事情抛到脑后，大叫。和几个路人对上了视线，被还以惊讶的表情。自觉自己的脸热得通红，视线转回立仙桑。
	「你、你你刚才说了什么!?肯定了吗！？女装去学校？」
	「嗯。又没有校规说男生不能穿女生校服去上课。所以是穿着水手服去上学的」
	与震惊的我不同，立仙桑若无其事的回答。
	谁会想到这个去特意制定校规啦。就算没有这个规定，一般而言也不会这么做啦。
	「男生穿水手服。男生穿水手服……」不知不觉间握紧的双手，不停颤抖。真想把突然觉得「立仙桑的话，或许会很适合」的自己揍趴下。
	「为什么不穿男生制服啊！」
	「因为一之宮的男生制服不可爱」
	「这是当然的吧！」
	 	再一次呼喊，头昏了起来。或许是因为久违的大声呼喊以及动摇，大脑供养不足。用手扶着花坛，整理呼吸。
	脑海里已经乱七八糟了。为什么这家伙明明是男人却要女装去学校啊？
	就只是为了可爱？
	周围的同学没有阻止吗？还是视而不见呢？
	或者只是这家伙是个怪人，完全没注意到周围的反应？
	总之，和周围如何没有关系。就我个人而言，无论如何都无法容许女装。
	私服还算在个人的范畴内，只能哭着装作没看见，但穿女生制服就荒唐过分了。这种事相当于将不能跨越的底线尽情的越过。是违反公共秩序的。
	「不行。只有这个不行」
	「什么不行？我穿水手服的事吗？嗯——就算你这么说，又没给谁添麻烦。停止的理由也……」
	立仙桑抱起双臂，嘟囔。是在思考吗？
	就在我这么想的时候，他露出了轻轻的微笑，慢慢抬起了脸。
	「呐，比与森桑」
	「……又怎么了！」
	自暴自弃的喊着。有不好的预感。
	「也就是说，比与森桑想让我停止女装。而我想让比与森桑来学校。是这样的吧？」
	「嗯、嗯，是这样」
	为什么要把这两件事并列提出啊？疑惑地点了点头，他的眼睛变得又细又尖锐，发出令人毛骨悚然的光。
	……有种不好的预感。
	「就这样吧。要是比与森桑来学校的话，我就按照比与森桑说的那样做。」
	「……哈?」
	不知道他话语的意义，含糊的回答道。
	「就是说，要是比与森桑来学校的话，我就停止女装」
	我去学校的话，立仙就停止男扮女装……？
	「……为什么?」
	「因为想让比与森桑来学校。」
	「我去学校你就停止女装吗?」
	「嗯」
	「真的?」
	「真的」
	立仙桑大大的点头。
	这是什么情况，突然的怎么了？明明刚才那么坚定地要穿女装，为什么会为了我这种人就停止？明明是那么相称的女装？他到底在吹什么风。
	「啊——眼里满是怀疑呢。不是说谎的，是真的哦？要是比与森桑来了，我就好好地停止女装」
	「……那个，是认真的吗？」
	「嗯」
	看起来不像是在说谎。但是，为什么呢？立仙先生有什么企图。不得不这样考虑。
	立仙桑轻轻叹息，夸张地耸了耸肩。
	「真是的，完全不相信啊。我就这么不值得相信？我稍微有点受伤啊」
	「并不是说不相信你。只是在想，为什么你会为了我这种人做到这种程度？」
	「为什么？你问我为什么……当、当然是为了辛西亚呀。虽然在现实中这是第一次见面，但在网络上可是相当长的交情啊。」
	这样说的立仙桑的脸染上了朱红。害羞的将视线移开，过了一会儿，又羞怯的转回来。
	和阿历亚斯的来往，今年是第三年。三年的话就相当于从中学开学到毕业的时间相当，也可以说是实际上我和阿历亚斯一起度过了相当于整个中学时代的时间。
	就如立仙桑说的那般，我和他交往绝对不短。或许他真的这么想着我。要将这样的他的好意白白浪费吗？仅仅因为自己的任性把他人卷进来，真的好吗？
	但是，我也不是毫无意义的宅在家里……
	「还在纠结。就这么讨厌来学校?」
	「不，与其说是讨厌，不如说，事到如今才来学校，真的很害羞——」
	说到这里，发现自己把真心话漏了出来，慌慌张张的捂住口。但是稍微有点晚了，立仙桑看着我，轻轻一笑。
	「难道说，比与森桑害怕来学校?」
	「哈、哈？有什么好怕的」
	「真的～?」
	像是探寻着我的视线一样，立仙桑把脸靠过来。反射性地后退半步，他也跟着过来。
	「其实是很害怕的吧？说起来辛西亚真的十分怕生呢。去沉没船的时候也找了各种各样的理由不去呢。嗯嗯，所以害怕来学校也是理所当然的呢」
	「对吧——」
	火大。真是火大。什么呀，自说自话的把人称作胆小鬼。
	立刻还口。
	「为什么你一定要说到这种程度才满意啊！？我既不怕生也不害怕！」
	「诶～？实际上，在我建立现在的工会的时候，不也说要招人自己是做不到的，把我推为工会长嘛？至今为止，就算登录也只是打打招呼而已，从来不主动说话。明明角色是男性但动作却像女孩子一样」
	女孩子。因为这个单词，脑子里有什么咔嚓地断掉了。
	「说我女孩子是吧！好啊！我知道了！不就是去学校而已。我去了就好了是吧！从明天开始就去。马上就去。就让我来证明，自己既不怕生也不害怕的事！」
	这样放出话来，立仙桑的表情就一下子「啪」的明亮起来。
	「真的？那明天在学校等你哦？要好好地来啊！」
	立仙桑一边说着一边嗡嗡地挥着手跑了。因突然的变化连回应都忘记，看着他离开的我，一时呆立着，不久又因自己顺着气势脱口而出的话语而愕然。
	……还是老样子煽动耐性为零。抑制住想大喊的冲动，披上风帽，蹲下。
	立仙的身姿已经哪里都看不到了。





第二章 上学第一天的事情


	 	想回去，啊好想回去，想回去。
	不知所云的川柳在脑子里咕噜咕噜的旋转。虽然有所觉悟了，但这比想象的还要累人。这不是我应该来的地方
	不该来的。干脆，那种约定直接打破就好了，这样就能直接回去了，不过，故意把约定打破不是我的主义。
	所以我就这样忍耐着……好吃力。
	不知道是第几次后悔，从手臂的缝隙向周围窥视。
	周围密密麻麻的全是一之宮制服的学生。不过因为这里是一之宮二年三班的教室，倒是理所当然。
	私立高等学校一之宮。通称一之宮在县内也是历史悠久的高中，有着刚健质朴，文武双全这样古旧的口号的古旧学校。校风不变，制服自然也不会变化。男生是学生制服，女生是水手服，西装为主流，一直残留到现在的古旧设计。
	但是，因为在监护人之间一致好评，好象没有更改的预定。
	大家都觉得突然出现的很少上学的我十分稀奇吧，没有过来搭话的，只是唧唧喳喳的观察着我的样子。即使搭话过来我也不知如何应对，所以这样就好。不过，「谁啊那孩子」「不知道」这样的对话从各个地方传了过来，非常不舒服。
	一来到学校就早早忍受不了压迫感的我，趴在看起来是自己座位的最末尾窗边的桌子上，挡住视野，假装睡觉。明明昨天都想好了接近上课的时间才来，注意到的时候已经在教室里了的计划，但因太紧张的缘故，早上完全把这件事给忘记了。
	请快点鸣响上课铃。快点响起吧。拜托了只有这个办法了。
	如咏唱咒语一样，向不知哪里也不知是谁的神明祈愿了数分钟。那个像风一般的过来了。
	「早上好——」
	这个班，不，这个学校里唯一耳熟的声音传了过来。
	没错。那个声音是立仙桑。
	「哦——真的来了。早上好，比与森桑」
	肩膀被拍着。慢慢抬起头，果然是穿着水手服的立仙桑。
	「……真的是那副打扮啊」
	「嗯」
	微笑着点头的他，无论怎么看都是十分适合水手服的女孩。
	「比与森桑会来学校我好高兴啊」
	就像是自己的事情一样开心的他，把包放在我前面的座位上，坐下。
	「喂，喂喂。没问题吗。要是座位是那里的学生来了不就糟糕了」
	「没问题的。这里就是我的座位。」
	立仙桑转向后方，在我桌上用手撑着脸。周围的视线聚集在他，或者说我这里。是因他的态度而感到疑惑吧。毕竟我今天是第一次来学校。
	「能讨论RF的话题的人周围没有，有点可惜。但这样，在学校也能讨论游戏的话题了」
	立仙刚说完，教室里的氛围就变了。「什么啊，原来是这种关系吗」，聚集在后方柜子边的男子学生圈里传来了这样的声音。看来他玩RF，refrain online一事是众所周知的事实。
	「难道说，那就是想让我去学校的真正理由吗？」
	我把手贴在嘴边，稍稍放低音量，说。
	不喜欢自己的谈话被其他人听到。不如说，讨厌被别人偷听到对话，然后擅自的令话题膨胀，在我不知道的地方讨论我。
	「不，不是这样。和昨天说的一样，只是想让比与森桑来学校而已。」
	「为了这种事，才……不是说会停止女装吗？」
	「嗯。因为比与森桑好好遵守了约定啊。那下次就轮到我了」
	和昨天一样，他的眼神是认真的。那一天，还以为会变成「果然昨天说的还是算了」，而感到惊讶。
	真是难以理解。为什么会为了我做到这种程度？昨天的那双眼睛里面有着什么。一定隐藏了什么，但是，不知道隐藏的具体是什么。在这里难以打听，还是午休的时候再打听吧。
	「今天是不行了，从明天开始可以嘛?」
	「没问题，但是……」
	「但是？」
	因为我欲言又止，立仙可爱了倾了倾头。会做出这么可爱动作的孩子会从明天开始穿上男生制服……不能想象。
	「……立仙桑这样就好了吗?」
	「嗯。嘛，确实有点遗憾，不过，毕竟约定好了」
	那笑容带着些许苦涩。总感觉导致那表情的原因就是自己，心情十分复杂。
	……我从明天开始不一定会来学校。立仙桑只要以此为理由不穿男生制服不就好了吗。
	当我不禁往消极的方向考虑事，脸突然被人戳了。
	「脸颊真是柔软啊」
	「什」
	抚着脸颊立马远离立仙桑。
	「女孩子真好啊」
	「都、都说过了不要说我女孩子！」
	心跳咚咚地跳个不停。被立仙桑戳的地方仿佛发热了一般好烫。
	被女孩子这样触摸是第一次。
	……不，不对。这家伙是男人
	「别那么在意我说的话。」
	「才、才没有在意」
	这样否定着，立仙桑扑哧地笑了。
	正好这时铃声响了。教室里的嘈杂声消失了，教室里回响着拉椅子的声音。
	把想反驳的嘴闭上，不知不觉地看向窗外。那里是慌忙奔向楼梯的男女学生。按照本来的预定我应该混在里面的。嘛，总算是把难关给度过了。
	不过，现在怎么都好了。
	前门，一个像是班主任的，一身运动衫的男性拿着出席簿站到讲台上，立仙桑便喊着号令，起立，入座。看向白板的右角，那里班长的地方写着立仙桑的名字。
	立仙桑是班级委员长吗？那么也就是说，他是站在班级委员长的立场，因为使命感而想让我来学校吗？
	经过微略的思索，立即消除。恐怕不是这样的吧。不如说万一是这种理由还比较好。以得失的角度来考虑。
	「嗯——没有什么特别值得一提的。今天也都很精神呢」
	真是没有干劲的老师。不过好像在学生间很有人气，几个人「是」的回答了。说不定是个好老师。
	他关上出席本抬起脸，扫视班上。当和我目光对上的瞬间，带着一丝惊愕，一瞬间，真的只是一瞬间，不过，那表情里参杂了厌恶感。
	什么啊。这家伙也是吗。哪里是好老师了。
	督了一眼已经将视线从我身上移开，开始班会的老师，再次将目光投往窗外。
	这家伙，也和母亲一样。
	◇◆◇◆
	 	「哈啊……」
	打着哈欠，上半身趴在桌上。好困。困得要死。明明已经有八小时睡眠了还是困得要死。
	虽 然听说过学校的课程非常无聊，但没想到会无聊到这种地步。说是各学科专门的老师用白板进行授课，其实大部分都只是照读教科书的内容而已。这样还不如一个人 在家里自习比较有效率。虽然也有老师会对课本内容进行补充，但相较而言，非但没什么用处，反而擅自停止授课，开始讲述杂学的莫名其妙的老师比较多。一想到 这种在私立高中里面还是属于水平偏上的学校的老师，就不禁想笑。
	「你好像很困呢……哈啊」
	「立仙桑也是。」
	「啊哈哈。毕竟上课很无聊呢」
	邀请我来学校的是他，所以感到内疚了吧。但我觉得他不需要有责任感。反正不管是哪个学校都是这样的吧。
	原来如此。所以补习班之类的才会流行吧。
	「午饭比与森桑打算怎么办？便当吗?」
	「听说有食堂，所以没带。」
	「那和我一样。一起去食堂吧」
	这么说着站起来的立仙桑不容分说地牵着我的手把我拉了起来。
	「等、等一下。不要这样拉我」
	把前倾的身体摆直，提出抗议。立仙桑马上松开了手。
	「抱歉抱歉。稍微强硬了点」
	「……真是的。和游戏里一样的强硬啊」
	「要是不这么强硬的话，比与森桑就什么都不会做吧?」
	虽然很想反驳他，但他说的也不是不对，所以我什么都没说，只是无言地跟着立仙桑，他笑了笑，迈开步伐。
	离开教室后的路上，立仙桑和几个对上视线的孩子一边说「再见」，一边双手合十。我不明白这个行为的意思，只是观察着，当远离教室之后，才意识到那是拒绝一起吃饭的意思。
	大都是女孩子，但里面也有男生。看来他在这个班上十分受欢迎。
	「和我一起真的好吗？」
	我问向这么不断拒绝着的他。
	「这样就好」
	立仙桑笑着回答。
	食堂在教室所在建筑物的走廊的前头。
	在电视剧之类里面，常有高中食堂就是战场的说法，只是为了买个面包就变得十分狼狈的场景也经常出现，但我以为那只是虚构，为了演出效果进行的夸张。
	「居然是纪实文学……」
	眼前是人山人海。前方的长桌上排列着数个种类的面包，伸出的手和交错的呼喊声不断飞舞。
	战场。这里毫无疑问是战场。相互谦让的精神不存在于此。将事先准备好的零钱交给食堂大妈，并拿到面包。
	战斗胜利的学生紧握想要的面包摆出胜利的姿势。悠悠地走到自动售货机前，买完饮料走出食堂。
	「真是可怕……」
	并且，人多得让我想吐。因为身体状况比星期天要好，旁边有遥在，所以勉强忍住了。
	「嗯？嗯。那个真的十分可怕，反正我是绝对不想挤进去的」
	赞成。以年为单位家里蹲的我，就算恭维，腕力也绝对是正常人以下。要是我进入那里面的话，肯定会被挤得一塌糊涂，最后只能拿到卖剩下的面包吧。看起来葡萄干面包好象是最不受欢迎的，要是进去的话大概只能买到那个。
	不过我讨厌葡萄干面包，所以我不会参加这个战斗。嗯。
	「比起这个，决定好要点什么了吗?」
	「啊，嗯。我要纳豆套餐」
	从钱包取出零钱，投入售货机，按下写着纳豆套餐的按钮。哦。只要多放五十日元，味增汤就能更变为猪肉酱汤。这个也要了吧。
	「真、真的要纳豆套餐吗？」
	「嗯。你看」
	把刚买的饭票展示给立仙桑。不知为何他的表情十分僵硬。难道是这里纳豆套餐的评价很差吗？
	「不行吗？」
	「不行！」
	被否定了。这里的纳豆套餐就这么不受欢迎吗。但已经买好了，事到如今也无法更改了。
	「女孩子要纳豆套餐什么的，是不行的！」
	「所以都说了别喊我女孩子……嗯?」
	不明白意思，凝视着立仙桑。如果说是味道不行的话倒还能理解，但理由是「女孩子」是怎么回事啊？表情认真的立仙桑把手搭在我的肩上。
	「很简单，纳豆，可是粘粘糊糊的」
	「立仙桑，你是在戏弄我吗?」
	纳豆很黏稠，只要是日本人就都知道吧？
	「不是指这个！纳豆黏黏的，吃进口中也黏黏糊糊的」
	「嗯，毕竟是纳豆啊……」
	「早餐和晚餐且不提，午饭是不行的。从外观上来说」
	从外观上来说，吗。确实，外观上不太好看。首先，这是立仙桑认为它不行的理由之一。
	……。
	……诶，接下来呢？
	「啊，难道只有这个吗？」
	「很重要吧？」
	看来只有这一个原因。失望。
	「还有可能黏住头发」
	对我而言这个倒比较重要。尽管如此，也不至于不点纳豆。
	「……这个拜托了」
	「啊！」
	无视立仙桑，递出餐券，他用手指着我叫出声来。
	「怎么了？我吃什么怎么都好吧？」
	「虽然是这样……嗯」
	抱着手呻吟着。好了，立仙桑也快递交餐劵吧。
	「……和我的交换？」
	把写着油炸牡蛎套餐的餐劵给我看。为什么高中食堂里能点油炸牡蛎？因为是私立？
	「为什么要这样啊」
	「你没带牙刷过来吧？比与森桑是女孩子，要更加注重外表才行」
	「都说了别说我是女孩子。无论你说什么都我不会在意。也不会交换」
	「……明白了」
	立仙桑不甘情愿的把餐劵递给了阿姨。拿好一会送来的纳豆套餐和油炸牡蛎套餐，寻找空桌子。幸运地在食堂中间找到了空桌子，相对而坐。
	「喂，比与森桑」
	「嗯?」
	一边搅拌纳豆一边回应
	「头发都睡得翘起来了耶？」
	「嗯。早上用梳子梳了几次，但都压不下去，所以就懒得管了」
	「那个眼镜。就算恭维设计也算不上好啊」
	「毕竟是便宜货」
	将混合好的纳豆浇在米饭上。视线转向立仙，他一边嚼着东西一边用像瞪视一般的眼神看着我。
	「……难得这么可爱，希望你能更注重外表一点」
	「你在说谁啊?」
	「当然是比与森桑」
	立仙桑清清楚楚地回应。「哈」我冷笑道。
	「我自己的事自己最明白了。我到底哪里说得上是可爱啊」
	「很可爱哦！比与森桑对自己的事完全不明白啊」
	立仙桑用插着油炸牡蠣的筷子指着我，说。
	「真是的。太浪费了……」
	一边嘟哝一边将筷子放入口中，咀嚼牡蠣。
	这家伙是怎么回事。
	瞄了一眼立仙桑，继续吮吸猪肉酱汤。
	从 早上开始就一直是这种感觉。这样积极地找我说话。其他同学都是像对待脓包一样的远远观望，但只有他，完全不畏缩，休息时间都会过来找我讲这些怎么都好的话 题。而且是在大家的关注下。再怎么说，那种规模的视线立仙桑也应该发现了吧。但非但没有停止，甚至中午还来约我。是因为邀请我来学校而感到责任了吗？但这 态度也自然过头了。完全不像是勉强着来陪我。
	就算在游戏中关系很好，在现实中也搞好关系有什么好处。……不，难道就像早上说的那样，是想要讨论游戏的对象？
	只是因为能和我聊天就这么关心我吗？……这家伙的思维真是单纯。
	「咦？这不是千寻吗？」
	突然被叫到名字，心脏狂跳。咚咚地跳得发疼，下意识捂住胸口。
	「哎呀，真的呢」
	听起来应该是另一个人的声音……这声音感觉好熟悉。刚才的声音也是。
	搜寻着记忆，小心翼翼地抬高视线。在那里的是，身材高大、留着黑色短发、运动少年风的男孩子，和带着和我款式不同的水色的眼镜、知性风的女孩子。
	「……你好」
	这么说来，这两个人也在这所学校里。完全忘记了。
	男孩子的名字是古桥陆。女孩子是宇津見梨子。两人都是我的青梅竹马，幼儿园以来的老朋友。
	以前三个人经常在一起玩，不过，随着各自的成长有了不同的朋友，尽管说不上是疏远，但见面也说不上频繁了。
	「你会来学校真是罕见啊」
	「就算不一个一个的说这种话也行。不过，真是太好了」
	两人很关心我的事我是知道的。所以对于他们的话我并不感觉恼火。不如说十分安心。
	「你们不也是，关系蛮好的嘛」
	笑着指向两人。说不定，说不定二人在向那种关系发展？
	但是，和我的预想相反，梨子的反应很平淡。
	「和平时一样。许久没在食堂看到，就出声搭话了」
	「两人闲聊的时候，发现了千寻的背影。想着说不定就是你。」
	「真亏你能只靠背影就知道是我」
	「毕竟像这种头发乱翘还留着长发的家伙很早就没有了」
	原来是靠这个判断出来的吗？不，尽管如此，能认出我来也值得称赞。
	「那个，两人和比与森桑是熟人吗？」
	被一个人排除在话题之外的立仙桑礼貌的介入进来。
	「嗯。我是宇津見梨子。这位是古桥陆。千寻的青梅竹马」
	「我是……」
	「我认识你。立仙遥桑。同是二年级，不需要用这么恭敬的说话方式。」
	梨子微笑地说，立仙桑的肩膀就软了下来。原来他也有紧张的时候吗？
	但是，从梨子的口气来看，立仙桑似乎是相当有名的人。不然为什么不问都能知道名字。和我相遇的时候他相当开朗。看来他是男人这件事，在这所学校里是众所周知的事实吧。
	「立仙桑和千寻是同班吗?」
	「嗯。和比与森桑一样是二年三班」
	「这样啊。如果可以的话希望能和千寻好好相处。这孩子，十分怕生，性格也有点带刺，但本性是个好孩子。」
	「是」
	精神满满地回答的立仙桑似乎心情很好，梨子向他点了点头，将视线转向我。
	「我在一班。陆在五班，要是有需要的话请随时过来。虽然我和陆都有社团活动，所以放学后不行，但休息时间和午休的时候都会陪你的。」
	「我明白了。有需要的时候就拜托了」
	在心底祈祷不要遇到有这种需要的情况。
	「那么，我还有朋友在等着，先走了」
	「我也是，再见」
	两人挥着手，向不同的桌子走去。很久没这样对话了，但两人和以前相比没有什么变化真是太好了。不过比起我，两人成长得更有高中生的感觉，稍微有点嫉妒。
	「立仙桑真是有名啊。」
	「毕竟是这种打扮哦？我想不有名反而比较奇怪」
	果然，若无其事的回应。好像是能客观地看待自己，并能好好地理解周围对自己的看法。
	「嘿嘿。被拜托好好相处了。」
	为什么要笑
	「好。干脆不要那么见外的用姓相互称呼，用名字吧。」
	立仙桑突然提案道。是羡慕我和陆他们用名字相互称呼吗？不，应该不是。
	「游戏里不也称呼得很亲密吗，现实里也这样吧」
	「昨天不才说现实和游戏是不一样的吗」
	「这个是这个，那个是那个」
	语言这种东西真是方便呢。
	「我从现在开始喊比与森桑叫千寻，你也叫我遥吧。」
	看来想要强行推进。不过确实，游戏里都把对方当作知心好友亲密对待，而现实里还用桑相互称呼是很奇怪。
	「千寻，这样好吗？」
	对我的称呼已经改变了。
	「是是是。怎么都好。立仙桑叫着顺口就好」
	「遥」
	……
	「……ya、遥」
	「嗯。好」
	遥看起来很满足地点了点头。
	◇◆◇◆
	 	下午的课也无聊至极。从上课的重点不是如何有效地吸收知识，而是如何战胜睡意来看就能明白了吧。总之很困。
	之后，到了第五节课的休息时间。这一天最大的难题突然到来了。
	「千寻。稍微等一下」
	肩膀被从后面用力抓住。回头一看，遥的表情充满了焦躁。
	「嗯？怎么了？」
	有点着急的我语气粗鲁了些。
	「你、你现在想去哪？」
	还想会是什么事，居然是这个。一看就知道了。我用手指着目的地。
	「如你所见，是厕所。」
	「这我知道。谁都能看出来」
	那么请你放开我。因为第五节课的时候一直在忍耐。想快点从这痛苦中解放出来。
	「但是，千寻。你指着的方向是不是有点不对头？」
	遥表情抽搐，说。应该没有这种事，将视线转向指着的方向。
	『男厕』
	不是没有问题吗？
	「才不是没有问题啊！」
	被读心了。
	「你这表情谁都读得懂在想什么！」
	被人一脸认真的这么说了。被抓着肩膀向左转。我就这样被抓住双肩与遥面对面。
	「刚才，是想去男厕所吧？」
	「嗯」
	「但千寻是女孩子吧？」
	「不要说我是女孩子」
	「是女孩子吧？」
	为了不让周围的人听到，脸和脸之间的距离都近的都快亲上了。老样子表情里没有笑意。
	「……生物学上，是女人」
	「是女孩子吧」
	「唔……又说这个。是，是女人的确是女人就是女人。有意见吗！」
	「没意见。完、全、没有意见！」
	遥的脸上浮现了轻轻的笑容。我是女人有什么好高兴的。明明我对自己是个女人这件事讨厌得不得了。
	「难道说，千寻想成为男孩子？」
	「不是想成为。原本我——」
	差点就老老实实的回应他的调侃了。在差点说出口的地方停下。
	「……什么都没有。总之，我讨厌自己是女人的事实。所以我是男的」
	就像胡闹的小孩子一样的理由。因为讨厌自己是女人所以是男的。自己说出来都觉得莫名其妙。
	就算是遥也会惊呆的吧。身体是女人，打扮也是女人的家伙，坚持说自己是男人。一般都会惊得无话可说的吧。
	「这样啊」但是遥既没有肯定也没有否定，只是点了点头。
	「虽然不是很懂，不过，我隐隐约约地懂了」
	「到底是懂还是不懂啊！」
	「嗯，到底是哪一边呢」
	「啊哈哈」遥笑了。不知为何，看着这张笑脸，我内心某处悄悄安心了。
	「但这是这，那是那！不管千寻怎么想，从周围看来都是女孩子。女孩子进男厕的话会发生不得了的事情！明白吗？」
	有什么大不了的。毕竟没法站立如厕，所以会用单间。不管是男生还是女生，只要进单间里面就没有区别了吧。
	「不要想着进单间了就都一样了之类的事！」
	真的不是在读我的心吗？
	「就算你阻止——」
	「别想！」
	这么说着，遥挡在男厕面前举起双手。当然，周围也有其他人在，所以因为他突然的行动而骚乱起来。
	……总而言之。要赶快上厕所才行。快到极限了。
	「遥。从那里——」
	「不行」
	说不通。额头沾满了汗水，抬起视线。
	『女厕』
	唔……既、既然如此，没办法了。紧急事态。只能使用女厕了。
	瞪了遥一眼，就向从未踏足过的女厕迈开步伐。虽然变成女人是很久以前的事了，但因为一直都蹲在家里，没有用过家里以外的厕所。因此，进入女子专用的厕所这是第一次。
	粉红色的墙壁给人一种这是女孩专用空间的感觉。在有大镜子的梳妆台前，女孩子梳理着头发。
	就像进入了不能进入的空间一样的感觉，背上汗水淌个不停。急得出汗就是这么一回事吧。
	不能继续忍耐，尽量不看向周围的，进入最里面的单间，锁上。从外面传来了女孩子欢乐的对话声，感觉很不舒服。
	快点完事吧。脑子里只剩下这个。
	快速脱下内裤解手，迅速冲出单间洗手，走出去。
	「辛苦了。如何了？」
	「……无可奉告」
	厕所里又没有什么好如何的。总之很害羞。脸上快要喷出火了一样
	「在学校里这是很普通的，不习惯不行」
	砰砰地拍着我的肩膀。能习惯吗，这个。
	这时，一个疑问突然浮现了出来。
	可以问吗。遥应该不会生气的。嗯。
	「说起来，遥是用哪边的厕所？」
	「当然是男厕啊。我也去一趟」
	像是为了证明这个，遥堂堂正正的踏进了男厕所。他是男人，这应该理所当然的，但考虑到他的外表，说不定……
	想着里面应该会回响起男生的悲鸣，但这种事没有发生，几分钟后，他若无其事的从厕所里出来了
	「因为大家都知道的」
	对于惊讶的我，遥腼腆地说。
	◇◆◇◆
	 	傍晚。拒绝了遥「放学后去街上玩玩吧」的邀请，拖着脚步回家了。
	久违的学校生活让我疲惫不堪。精神上还好，但身体已经不行了。因长期家里蹲导致的体力不足。
	从口袋里取出钥匙，放入玄关的门前右转。确认到咔嚓的金属音后左转拔出钥匙，放入口袋。打开沉重的铁门，进入里面，客厅里亮着灯。
	父母通常都是深夜才回家。这样的话，比我先到家的是——
	「我回来了。花音」
	打开客厅的门，向从沙发里冒出来的小脑袋打招呼。
	「嗯，哥，欢迎回来」（にーに，音译过来是尼尼，很可爱的叫法）
	比我小上一两圈的女孩子回头看过来，脸上浮现出满面的笑容。
	女孩的名字是比与森花音。小我九岁的妹妹。
	明明是秋天却在吃冰激凌杯。花音嘴边一圈被污成白色。看着这可爱的样子脸颊不禁放缓，将包放在餐桌上，拿起毛巾走到花音面前，弯腰
	「还是希望你吃冰激凌吃得更干净一点」
	「唔」
	用毛巾擦拭嘴角。花音不但没有讨厌的样子，还为了方便我擦拭而将嘴嘟起。
	「好。干净了」
	「诶嘿嘿。谢谢」
	花音张开双手抱了过来。咕哩咕哩地用头蹭着胸，抬头仰望我，并绽放出了笑容
	双亲从以前开始回来得就非常晚，自然，妹妹的照顾就由我来做。也因为我蹲在家里，和没有去幼儿园的花音几乎是整天都在一起的。
	多亏于此，比起父母花音更黏我。都上了小学的现在，也经常黏我。
	当然我也很喜欢花音。这么敬爱我的妹妹，自然不可能会不喜欢。最重要的是，花音是家里唯一一个没有改变，依旧将我当作哥哥看待的人。和父母不同，不会用带有偏见的眼神看我。那对我是多么巨大的支撑。所以我喜欢花音。就算被说妹控也没办法的程度。
	「哥。总觉得和往常不同」
	「嗯？啊，毕竟今天穿着制服呢」
	「制服？」
	花音倾了倾她小小的头。花音就读的小学不要求穿制服，所以不知道制服是什么。
	「去高中时穿的衣服哦」
	「哥去高中了吗？不要紧吗？」
	花音眉头皱成了八字。告诉她不用担心，把手放在她的头上。
	为什么我不去高中了呢？花音是不知道的。但她似乎有隐隐约约地感觉到，明明这么幼小，却如此关心我。
	「没关系。明天也要去学校」一边抚摸着她的头说。「嘿咻」，花音伸出手，把手搭在我的头上。
	「哥，好孩子」
	「花音也是哦」
	抚摸着彼此的头，相互微笑。温暖的气氛充满了屋内。虽然很想一直这么维持着，但不得不去做饭，忍着心中的不舍，放开花音走向厨房。
	「花音是今天想吃什么?」
	穿上围裙站在厨房里。虽然想先换下制服，但是很麻烦，就保持这样了。
	「只要是哥做的都好」
	「你要这么说的话，就做放入了花音讨厌的茄子的麻婆茄子咯?」
	「呜～。哥，坏心眼」
	花音的脸颊鼓了起来，就像松鼠一样可爱至极。对。就是这个。这就是所谓的可爱。
	「啊哈哈。骗你的。但是，不变得能吃不吃茄子的话可是长不大的哦?」
	挑食是不好的，为了花音要铁石心肠才行。话是这么说，即使对面不愿意也硬逼着她吃也不好。茄子就留到下次吧。
	「……那、那我就努力着吃下去！想快点长大成为哥的新娘！」
	咕哈——强烈一击。高兴鼻血都要出来了。
	「是、是吗。那么就不得不赶快长大了」
	「嗯」
	「但是就算吃了茄子也不会立马长大，今天还是吃花音喜欢的汉堡肉吧」
	「哇！哥，最喜欢了！」
	举起双手用全身表达喜悦。能这么高兴，也有了做的价值。记得昨天限时抢购买到的肉末还有剩
	打开冰箱，将汉堡肉的材料放在桌上。
	「花音也来帮忙！」
	「谢谢。不过，也没什么需要帮忙的事……啊，对了。请把晾在院子里的洗衣物拿过来」
	「好」
	朝气蓬勃地答应，啪嗒啪嗒地跑向窗户。一边微笑的注视这个背影，一边开始着手制作晚饭。
	只有两人地吃完晚饭后，收拾好餐具，叠好衣服，在等待洗澡的期间，躺在沙发上看漫画。
	说道花音，一开始是坐在我身边看电视，是没有有趣的节目吗，注意到的时候已经坐到了平时专用席位的我的肚子上。也就是骑在我身上。
	花音说，当我像这样躺在沙发上，不这样做就没法黏我。这算不上什么好的举止而且教育上来说也不太好，但似乎为了不让我感到不舒服而特意调整过坐法了，就不加追究了
	「哥」
	「恩」
	花音偶尔会喊我。但没有特别的意义，只是叫叫我而已，如果回应她她会很开心。
	「呐，哥」
	「嗯」
	这是第几次了呢？
	「哥，学校开心吗？」
	放下漫画，将视线转向花音。花音满脸笑容，等待着我的回答。
	被花音问到了，才回顾今天的经历。因遥的约定而来到久违的学校。中学以来第一次上学。
	我成为了女人之后，第一次上学。
	和预想的一样，被沐浴在人们惊异的眼神里，感觉不能再糟了。上课也挺无聊的，内急时不得不上女厕所很要命。
	但到午休的时候，受到的视线变少，不怎么令人在意了，和遥说话也很有趣。还久违的和陆以及梨子相会了。
	「嗯。嘛，还算开心吧」
	总的来说，应该算是开心吧。这些都多亏了遥。多亏了他，没有被孤立。
	对了。说道他的话，明天应该会穿男生制服来学校吧。放学的时候，或许也有被我拒绝邀请的原因在吧，在被我干脆清爽地「明天见」告别后直接双眼失神了。
	遥真的从明天开始就改穿男生制服来上学吗？不，如果是他的，一定会的。因为他是和我一样遵守约定的家伙。
	约定就是约定。没有办法。但是，这样真的好吗？
	想象着他穿男生制服的样子。试着将男生制服和今天在学校里的他的身影重叠。
	……不合适。完全不合适。就像女孩子男装一样。实际上是男生在女装，从性别来看，应该是男生制服比较合适才对，但那反而比较奇怪。违和感非同寻常
	当知道他其实在女装的时候，不禁想着「为何这种人会是男生」而十分愤怒。想成为男人的我变成了女人，而因不明所以的理由而女装的家伙是男人，真是太不合理了。因此发火、否定他的女装，成为了事情的开端。所以，如果他不女装的话，我应该就不再难受了吧。
	但是，实际上又如何？现在心里痒痒的，非常不畅快。这样真的好吗？在学校女装，他会被当作怪人而遭到孤立——我是这么想的。但现实相反，男生也好女生也罢，他被大家善意的接受了。
	事到如今，她才――不，他才穿上学生制服，对大家来说这反而不正常——我忍不住这样考虑。如果他穿上了男生制服，明明是男生的他会「遥居然在穿男装」，这样被大家指着嘲笑吗？
	「毕竟现在的装扮实在他适合他了……」
	「哥，怎么了？」
	似乎说出了声。看向花音，她正一脸不可思议地看着我。「什么都没有」，抚摸她的头。
	「花音，要是你班上的男生穿裙子你会怎么想?」
	回过神来，已经问出了这个问题。
	「嗯」
	用手托住下巴，疑惑地倾头。可爱得让人有种想一口吃掉的冲动。
	「是什么回事？」
	看来没搞懂我的问题。是抽象过头了吗
	「看到男生穿着裙子的话，花音会有什么感觉?」
	「感觉?」
	花音还是十分疑惑。但是很快就回答了我。
	「要是可爱的话会觉得很可爱！」
	超出想象的回答令我吃惊。不过，确实是这样。可爱的东西很可爱。不管内在、性别如何，只要合适，就会很可爱。
	「呼呼。是这样呢」
	搔痒着骑在我身上的花音的下巴。花音像猫一样眯起眼睛。
	多亏了花音，总算理清了想法。于是两手插入花音的肩膀，将花音举起，放回沙发。
	「差不多该洗澡了，快去吧」
	「哥呢？哥也要来！」
	仰望站起来的我，举起双手不停跳着，压抑住想立马脱衣洗澡的冲动，拍了拍花音的背。
	「之后会去的，先把身体洗好了」
	「呜……一定哦！」
	伸出小指，勾着我的小指拉钩。心情变好的花音在洗好的衣服中拿走内衣，离开了客厅。
	「好了」
	伸着懒腰，向自己的房间走去。坐在电脑前，打开电源，等待启动。与手机壁纸相同的图像显现了出来。接着双击名为『refrain online』的图标。输入ID和密码，进入游戏。和行会的成员们问好。打开好友名单，果然遥已经登陆了。
	我打算洗完澡后再玩。只是有句话想先和遥说而已。
	『继续穿水手服就好』
	发送过去后，转换为离开模式，从电脑前离开。
	然后等待正在洗澡的花音。





第三章 某节体育课上的事


	 	学校是给人教育的地方。为了让人能好好踏入社会，需要一个教人知识的地方。那就是学校。在日本，学校有小学、初中、高中、大学，到初中为止都是义务教育。谁都有接受教育的义务。
	到高中之后就没有这种要求了。但大部分人都希望继续学习。专科学校暂且不谈，一般的学校课程都差不多，无论选择哪个高中都没有关系。说到底，若是能自行学习、补充知识的话，就没有去学校的必要。
	但 是，实际上，学校的名字，还有那里发行的以成绩表为名的画框，在进入社会之后都会成为重要的证明书，对今后的人生也能产生很大的影响。无论知识再丰富，只 要学历只有中学毕业的程度，就职的时候都会面临巨大的不利。所以大部分人都为了能得到不错的画框而在中学获取好成绩，努力应试，踏入口碑良好的高中。当 然，家里蹲的我也毫不例外。
	从这点来看，我就读的一之宮是大学升学率高、之后的就业率几乎每年都是百分百，从同县内大学受到的评价也十分不错。但是，与同为升学高校的竞争校莲池高中和千里学园高中相比，在国立大学的合格率比较低，尤其是在外县的国立大学的升学率方面，有着较大的差距。
	嘛，对于不想到其他县的人来说，这是怎么都好的事，如果初中就以外县的大学为目标的话，去莲池或千里学园就好，所以学生和保护者没什么不满。
	我自己对大学没什么特别的要求，甚至做好了直接升学到家附近的私立大学的打算，所以对一之宮并无不满。制服的裙子长度也刚好及格。实在要说不满的话，就是上课无聊过头了。就摇篮曲而言十分优秀，但我不是来学校睡觉的。希望老师们能稍微做点照度课本以外的授课。
	啊，偏题了。总而言之，一之宮是县内有名的升学学校，同时也是男女同校。每年都有大量能够通过困难的入学测试的学生。
	明明是这样建校超过一百年的历史名校，却有这种怪人在。
	「呼呵呵~」
	心情愉快地哼唱鼻歌，摆弄头发的女孩。不，男孩。一之宮穿水手服的女装男，立仙遥。即使是百年前的创立者，也不会想到竟然会有男生穿水手服上学吧。以校规上没写不能女装为理由，从入学至今一直在女装，今天也完美的洋溢着女孩子气。
	因为风纪委员这种东西并不存在，所以制服的穿着没有受到严厉的束缚、在常识范围内对制服进行改造一事也被允许。不如说，因为制服的设计极为古旧，所以大多数人没有改造制服，而是在制服之上穿对襟毛衣，以增添时尚性。既然老土，那就把老土的部分藏起来吧——就是这么回事。
	「遥的裙子也太短了吧」
	看着遥的大腿，说。明明是男的，脚却漂亮而又纤细。就像女孩子的脚一样。看着遥，就会不禁怀疑这家伙到底是不是男生。实际上又没见过他的裸体。
	「真是的~千寻这个色狼」
	……应该是男生。
	「因为，原本的长度不可爱吧?」
	「虽然是这样没错……」
	不管制服的款式再怎么老土无法挽救，裙子的长度也是另一回事。只有这个，大家没有修改。大概环绕了一圈教室，裙长和我一样的人几乎没有，都或多或少的改短了裙子的长度。在那之中，遥的裙长也是比较短的，甚至怀疑是不是超过了女生的平均。
	这个，在楼梯上就能看见的吧。女孩子不能被人看到的地方。……话说回来，遥到底穿着怎样的内衣？——不不不！不能想象！不可以去想象!
	「呼呼呼。你到底在想象什么呢？」
	遥捂着嘴，可疑的笑着。
	「什、什么都没有想象!」
	「不用隐藏，大家都对此抱有疑问吧」
	挽着胳膊「嗯嗯」地点头。
	「像我这样女孩子装束的男生还是蛮多的哦。只要在网络上转一转，就能找到各种各样方便的商品。」
	「商品？」
	「嗯。就算穿着内裤也能显得很女孩子气的商品」
	「还、还有那种东西吗？话说遥，你果然是把女式内衣……?」
	「嗯。穿着的哦」
	这家伙清清楚楚地讲出来了。一点畏缩都没有，堂堂正正地点头。
	但果然是这样啊。遥穿着女式内衣……
	「要看吗？一看就知道是女式的」
	「不用了！」
	举起双手断然拒绝。就算看上去像是女孩子，也不想看。说不定正是因为遥穿着，才能如此难辨雌雄，但不管如何，我都不想看。
	「不用客气也可以的。千寻对于我是不是真的是男生这件事还是抱有怀疑吧。我只是想为你消除疑惑」
	遥从椅子上站起来，抓住裙子的下摆。这里，可是教室耶？
	「就算如此，也不该给别人看吧？」
	「……确实」
	接受并放开了手……为什么周围会传来叹息声啊
	从第一次上学以来已经经过了五天。虽然说不上是融入了班级，但和遥时而闲谈，时而一起吃午饭的同学还是熟悉了几人。
	顺利回归社会，以此为基础，现充路线变更，对这样的自己感到惊讶。明明家里蹲的时候，还想着到外面的世界去是绝对不可能的，但今天也依旧依照约定来到学校。虽然第一天被严重关注了，但从第二天开始渐渐平息，终于变成了一般学生。只要试着去做，会发现出乎意料的简单。
	「呼呼。那么，到底怎样才能相信我是男生……」
	「不用那么认真地烦恼也行」
	「啊，这样吗？这就简单了」
	似乎想到了什么好方法。突然抓住我的手，慢慢拽向自己的胸里。我因意想不到的行动心脏狂跳。
	『呀!』
	悲鸣在教室里回响。悲鸣里似乎也混杂了男生的声音。
	「是吧？」
	「嗯、嗯」
	原来如此……十分平坦。大草原。砧板。
	遥的胸部没有膨胀。有的只有对于女孩子而言过于坚硬的胸脯。女孩子特有的柔软，哪里都不存在。
	虽然女孩子中也有没有胸部的孩子，这说不上是确凿的证据，但遥就是男生这点就毫无疑问了……原本，看到学生证上的性别是男，也能普通地进入男厕，就已经理解了。
	「既然已经明白了，那么这次就进行千寻是否是女孩子的确认……」
	迅速从两手兴奋的摇摆着的遥身边离开。「哦哆」，他放下手，哧哧地笑了。
	「就算不用触摸也知道是女孩子」
	遥指着我的胸部。降低视线，看到我的手十字交叉，挡在了胸前。
	这是保护着胸部的动作。谁看着都懂。但是这个行动，普通的男生是不会去做的。因为就算胸部被摸，对男生而言也不会怎么样。
	脸咻地一下烫起来。一边如此否定自己是女生，又马上做出这种女生的行动。
	如果可以的话我真想把时间回卷。羞愧得无地自容。如果能销毁记忆的话真想立马销毁。
	想着这种不可能发生的事情抱起头。呆毛从手指间蹦起。
	「哈哈哈哈。在害羞。千寻真是可爱」
	一边说着每天都会说一次的台词，遥笑着。总觉得被小看了，但遥应该没这种想法吧。
	然后，第二节课的铃声响了。遥一边噗哧地笑着坐回座位，转向前方。将依旧发热的脸颊贴着手背，取出教科书和笔记放在桌上。下节课是数学。能解答问题，似乎相较于其他的课程不会那么无聊了。
	 	所谓学校，是接受教育的场所的同时，也是教授进入社会时必须的团体行动的重要性及做法的场所。人只要在社会生存，就不能只以自己为主。有时也需要和别人统一步调。
	「所以走吧。遥」
	「都说了不行」
	就算演说了团体行动的必要性，遥也不打算动弹。顽固的不愿离开这里。
	「不快点的话就赶不上下节课了」
	「所以如刚才所说，我要在这里换衣服」
	「那我也——」
	「不行」
	声音被盖住了。明明我还什么都没有说。
	「紫苑酱，香奈恵酱，千寻拜托了！」
	遥这么说，挥挥手消失在男厕里。慌忙追着他，在刚要迈出脚步的时候，被人从两侧抓住手臂并固定，无法继续前进了。
	「千寻酱，走了。」
	「不快点的话我们就要迟到了」
	「啊，稍、稍等」
	遥的朋友，前几天以一起吃午饭为契机和我成为朋友的紫苑桑和香奈恵桑。两人抓着我的手，连拖带拽地把我带走。就算用力挣扎也无法挣脱。这两个人，真的是女孩子吗？
	我们前进的目的地，是男生的禁域，女子更衣室。
	下一节课是体育课。为了方便运动，必须换上体操服。
	看上去是女孩子但实际上是男孩子的遥，（虽然女生OK但遥谢绝了）不能到女子更衣室更衣。但是和男生一起换衣服也很困扰（因为男生的视线），最后遥只好在男厕更衣了。
	另一方面，我在生物学上是女人，（我没问题，但周围一致反对）不能在男子更衣室换衣服，但就我个人而言，绝对不想在女子更衣室换衣服。所以想和遥一起换……但像刚才一样以失败告终了
	「没有柜子不是专用的，在喜欢的地方更衣就好」
	「是、是」
	不由自主地用敬语回答，环视周围。
	在以薄橙色为主的视野中，混杂着青、绿、白、红等各种各样的颜色。十几岁的年轻少女慷慨地将细嫩的肌肤暴露于众目——这里确确实实的是男子的禁忌之园。总是被制服包裹身躯的女孩子们，毫无防备地将那柔滑似玉的肌肤暴露出来。
	哇！……眼花缭乱了。女孩子和男人不同，会在内衣的款式设计上大费心思——记得曾在哪本杂志上看到类似的内容，但那是真的吗？内裤的颜色五花六色，设计也各式各样。
	将体操服放到柜子里，偷偷地侧目观察。这、这绝对不是带着下流的意图，只是单纯好奇。
	「不快点换衣服就要迟到了哦」
	「诶，啊，嗯」
	在紫苑桑的提醒下，慌慌张张换起衣服。脱下制服，在体操服中取出运动衫。首先从裤子开始……
	「千寻桑，意外的纤细啊」
	「呀」
	突然被人从背后触碰，发出了奇怪的声音。马上拿起上衣藏住胸，回头看。
	「哎呀，对不起。我没打算吓你的」
	是香奈恵桑。已经换好体操服的她摊手道歉。
	「因为千寻桑的皮肤太白了，不禁想摸」
	为什么这会成为想摸的理由呢？会这么白只是单纯一直蹲在家里，肌肤没有晒到太阳而已。
	「小千寻的文胸真可爱呢。在哪儿买的?」
	紫苑桑从香奈恵桑身后露出头来。
	「谁、谁知道呢。我忘了在哪里买的了」
	「这样啊。真可惜」
	我的内衣都是母亲买来的。不知道从哪里买的。
	顺便一提，现在我穿的文胸是水珠蕾丝纹的款式。内裤是配套的。所以即使讨厌这组合也令我女子力极高。但是穿着的感觉意外地很好所以我很中意。虽然不穿胸罩也行，但摩擦着很疼还是穿上了。
	刚刚成为女生的时候，非常的反感女式内衣。但是现在，如各位所见，完全地习惯了。
	但是，这也是没有办法的。男式对皮肤不好。而且，穿着男式内裤不穿胸罩的话……从别人看来会非常奇怪。
	「真的很纤细啊。到底吃了什么才会这样」
	「是因为没有像你那样狂吃吧」
	「啊，原来如此。是不吃啊」
	「啊，等，呀」
	又发出奇怪的声音了。摸侧腹是犯规的。
	后退，和紫苑桑拉开距离。「啊」露出了很可惜的表情，但是和我无关。迅速穿上T恤，上面套好运动衫上衣。……有点透明啊。
	俯视白色的T恤这么想。还好穿着胸罩。当然内衣被看到了会感觉很害羞，但相较而言内衣的下面被看到了更羞人。
	「好，走吧」
	两侧再次被固定抓住了。
	「不，不会跑哦?」
	「遥说了，要是不注意的话千寻酱说不定会跑到男生那边所以要好好盯着」
	「说、说到底这种事还是……」做不出来。没法这么说，只能露出暧昧的表情。可以啊遥。真够懂我的。
	「也是呢，也是呢」
	紫苑桑哈哈笑着放开了手。刚放心，马上的，我的手就被握住了。
	「但还是先拘束住再说。毕竟千寻酱偶尔会做出莫名其妙的行动」
	到底是指什么呢。前天出门晚了，一路跑来学校，觉得非常热想凉快一点，就放松领口啪嗒啪嗒地往里面扇了点风。是指这件事吗？还是盘腿坐在椅子上的事呢？还是说还是说，是刚才在教室里混在男生之间换衣服的事呢？能想到的还有其他的几件，都是被遥提醒过的事情。
	老老实实地被牵着手，从更衣室到体育馆，然后到女孩子圈里面。因为体育课是男女分开点名的，自然被分成了两个小组。我是紫苑桑和香奈恵桑是同一组。
	将目光移向男子组，能看到遥。穿着体操服的他果然也很像女孩子。是发型的原因吗？只能看到一个没有胸的女孩子。
	男子组里混了一个女孩子（看起来）进去，从远处看十分显眼。但是，不可思议的是没有不协调感。他自然地和周围的男生谈笑着。自然地融入到了那个团体里。
	「千寻桑，怎么了?」
	「就算不用问都知道吧。遥不在身旁很寂寞吧。我懂，我懂」
	紫苑的手砰砰地拍着我的肩膀。虽然想反驳，但是听着她的话，确实感觉到心里某处十分的空虚。忽然，遥注意到了我，大大地朝我挥手。于是心中激动起来。我是遥养的狗吗。
	摇了摇头，转过身去。就算没有遥我也没有问题。我这样对自己说，在老师来之前和紫苑桑、香奈恵桑的二人聊天打发时间
	不久，铃响，老师来了。今天的课程是男女联合排球的样子。
	「好，分成二人组进行伸展运动」
	老师你给我等等！不要这样！
	 	◇◆◇◆
	 	「唔……」
	意识混乱，视野模糊，十分都看不见。这里是哪呢？记得应该是在体育课上，玩排球吧。进入了紫苑的小组，说自己没有排球的经验后，就手把手的教我了。终于记好托球和垫球的时候比赛开始了……咦，之后又如何了呢？
	「千寻，醒过来了？」醒过来了？搞不懂为什么会被人这么问。明明意识渐渐清晰了，但视野依旧模糊。用手摸了摸脸，发现眼镜不在了。怪不得看不清楚。
	「给，眼镜」
	从很像遥的人那里收到了眼镜。在清晰起来的视线中映出的，果然是遥，还有白色的天花板。
	「没问题吗？有没有不舒服？」
	「嗯。没问题——唔」
	一想支起身体，我的头就痛起来。虽然不是多么强烈的疼痛，但令我的表情扭曲是足够了。
	「果然还在痛？要不要喊救护车？」
	遥立马啊啊哇哇地手足慌乱起来。因为那样子太好笑不禁笑了出来。
	「只是有点痛而已。不是需要这么担心的事」
	「但是，脑袋被打到了哦？万一出了什么问题……」
	「都说了不要紧」
	一边安慰着遥，一边环视周围。
	这里似乎是保健室。房间里没有老师的身影，只有体操服的我和遥。回忆断线前的记忆……啊，想起来了。在排球比赛中失败，双手接球失败打到面部，摔到地上的时候撞到了后脑勺。
	也就是说，接球失败而倒下，被抬进保健室。逊爆了
	「是遥把我搬过来的吗？」
	「嗯」
	「一直守着我的吗？」
	「嗯。因为我很担心你啊！」
	遥眼睛湿润，说。看着他仿佛快要哭出来的表情，胸口瞬间揪紧了。
	「对不起。让你担心了」
	我很自然地将双臂绕住他的头，抱着他。
	「诶？那个，诶！？」
	温柔地抚摸不停发出怪声的遥的头。在我怀里乱动个不停，所以比平时多用力了点。
	「千、千寻，你你你你在干什么」
	「别乱动。不好摸头」
	「是、是」
	遥的动作停了下来。放轻手上的力度，调整抱着他的姿势，将他抱入怀中，埋入胸里。他松松散散的细发从指间流过，轻轻梳理。他淡茶色的头发在荧光灯的照映下闪闪发光。
	虽然颜色不同，但发质和花音的很像。相似的触感令我心情平静。
	「那个……千寻小姐?」
	「为什么这么客气啊。」
	「怎么说呢，完全不可能不客气，或者说要是不客气的话问题就大了……」
	「嗯？」
	不知道他到底想说什么。不明所以地倾了倾头，不知为何遥慌忙移开了视线。
	「嘛，这个，大概千寻应该是无意识地这么做的吧，应该」
	意识？啊嘀咕嘀咕地太不干脆了急死人的
	「你想说什么就直接清楚地说出来」
	直话直说。是死心了吗，遥畏畏缩缩地慢慢抬头望向我。
	「……嗯、嗯。那我直说了哦？」
	「请」
	遥仰着视线看着我。然后，慢慢地说。
	「…………胸、胸顶到了」
	「胸?」
	遥点头。
	……胸。胸膛。胸脯。脖子和肚子之间的部分，用英语来说是chest，或bust。在日语里面的表述还有——
	「……啊」
	一种猜想在脑里一闪而过。为了确认，慢慢将视线移向胸部。仅有些许膨胀的我的胸口，像是挤压一样，没有丝毫间隙地贴在遥的脸颊上，毫无夸张地紧贴着。
	和平常一样的，对妹妹花音做的那样的，拥抱着遥。
	拥抱着。
	「诶……咦、什、咦？」
	「冷、冷静点，冷静点千寻」
	一瞬间脸热得不行，脑子里空白一片。放松手上的力气，遥迅速从我怀里离开，并抓住我的双肩
	「ya、ya、ya、遥……！」
	「千寻，冷静下来！不要紧，没问题的！」
	遥带着走投无路的表情不停摇晃我的双肩。嘎吱嘎吱地前后摇摆我的肩膀。
	「但是……」
	「不要紧的！」虽然不知道他在说什么不要紧，但遥的表情非常认真。
	「你胸部有好好地膨胀起来！」
	「＃！？＄%＆！？」
	发出用语言无法表达的悲鸣，拉着遥的脸。遥便比我还严重地慌张起来。





第四章 before&after


	 	在那次之后两周的周日。
	虽然直到上周都是早上登录RF，再和休息日登录RF的好友一起去狩猎的日常，那种事已经变成让人反胃的例行喷泉公园见面。
	但是我也有成长的。一周的时间里多亏了一之宫，我对人群的耐受力的得到了提高。像上次那样的呕吐感消失了，可以像看到周围等着的人一样坐在花坛上等着他来。只是没有表情上的余裕。
	一是昨天保健室里发生的事。
	拉了遥的脸的事我当时就立马向他道歉了。遥他也笑着原谅了，但是我还是感到过意不去。是因为捏了脸也好，是因为遥长得和花音相像也好，原因我不清楚，但是我 自己拥抱了遥是事实。错的是我，遥是没有过错的。那么别说是对把我搬到保健室并照顾我来道谢了。所以感谢与道歉兼有之，我想对他回馈点什么。
	然后我就在想，想想是否听说过他有什么想要的。像是成为亿万富翁那样超出常理范围的愿望做不到，但是常识范围内我也能完成的愿望，我是一定会尽力完成的。
	然后遥他就告诉了我他的愿望，就是今天和他约会。为什么是和我约会呢？我想着这个问题，可能只是个措辞吧。只是出去玩，夸张点就说成是约会，这种表达转化倒也没什么错。我和遥倒是一点那样的苗头都没有。
	约会的计划完全交由他来考虑。那么我们会去哪里玩呢？去外面玩之类的事于我小学以后就没什么了，所以有点开心。（译：这里是脑补翻译的）
	遥在约定时间提前五分钟到了。
	「千寻，久等…..了？」
	「为什么是疑问词啊？」
	遥对早早赶到的我一脸惊讶的表情。本来是绝好的凝视，却不知为何要仰着看。
	「呐，千寻啊，今天说的是要约会吧？」
	「那只是说的玩笑话吧？」
	「才不是呢！」
	被完全否定了呢。我对遥的思考反应速度感到惊异。
	「诶，那今天是要干什么呢？」
	「约会哟！」
	「那只是个名义吧？」
	「都说了，是约会啊！」
	遥直跺脚。他好像是认真的呢。但是为什么要和我进行约会这种……
	「是约会么？」
	「终于明白了么？」
	遥微微点了下头，表情也有所缓和。他对约会这么执着啊。
	穿上女装之后，到现在为止都没有跟谁交往过，约会自然更是没有过。所以怀有像普通人以上的憧憬是有点过头，现在这是管他谁都好，先不要让我来尝试约会之类的事可以吗？
	「……和谁交往都好，就是不要穿女装什么的啊…..」
	「千寻，你在什么啊?」
	「没，没什么。」
	遥认真起来的话，一个人就能完成两人的事，所以不论在男生还是女生那里都很受欢迎。对了，遥是喜欢男生还是女生呢？
	「男生和女生，遥你是喜欢哪一边呢？」
	「当然是女生啦。」
	「为什么是当然？」
	「因为我是男生啊。女装说到底只是兴趣罢了。」
	靠着兴趣直到高中都穿着水手服，遥的胆魄真是值得称赞。这种积极的胆魄将来一定是干大事的。
	「所以我想和千寻出来约会啊。」
	不知不觉间完成的和他的预行演习的地方了。
	「想和千寻约会嘛。」
	「为什么要说两遍啊。」
	而且还说的更用力了，不管是声音，目光还是表情。不用那么有气势我也听得懂啊。
	「想和千寻约会啊！」
	这是没有预料到的第三次。
	「好啦好啦，那么我们就去约会吧，就这样说好了。」
	 	「嗯……」
	……不知道他嗯这一声是什么意思啊。这边可是好不容易才调整好心情的。
	「那好吧。但，话又说回来了。」
	说着要约会，现在才开始转移话题啊。
	「……就算是约会，这身打扮怎么样？」
	我一边想着一边抬起“呵呵哒”的视线。（译：即ジト目，带点无力吐槽意思的眼神）我的装扮是和以前一样，是全身运动服。我也知道约会时至少要选和平时不一样的衣服。顺便一提，遥是T恤外穿着连帽对襟毛衣，下着短裤，乍一看会感觉是一个有点男孩子气的妹子。
	「这都是崭新的呢。」
	「特地想都没多想就这样穿过来了。」
	「好，我知道了。」
	被瞪了一眼。人耿直没药医啊。
	「反正那种事还是考虑过的啊。」
	遥大大的叹了口气，然后马上伸手握住了我的右手。
	「那么，遥激动人心的before&after,马上开始！」
	「…..那是什么鬼啊。」
	遥突然情绪高涨起来。听到这少见的话我的头上浮现出问号。遥说着，同时用左手拉着我，右手高举着很有气势地「噢——」地叫着。
	…..这是约会么？
	「那么，先在这里把你这乱出型的头发给修理一下！」
	遥拉着我的手，走到一个装着能把里面看的一清二楚的玻璃门的美容院前。店铺门面不大但里面相当深，就算是休息日里面也几乎是满的。我注视着店员们都在忙碌地来回走动的盛况。
	「那，走吧，先用千寻的名字来预约。」
	「诶，等，等等。为什么是美容院啊？我是从来没有来过美容院的啊。」
	「没事的没事的。全部交给店员们就好了。」
	遥笑着从背后推着我，力气很大所以我没法抵抗。玻璃门自动打开通向前台。一位很高的女士带着营业式微笑说着「欢迎光临」。红绿色的眼镜看起来好酷的样子。
	「我是预约过的比与森。」
	她从身后取出名册，打开后再合上。店员桑脸上闪过不可思议的表情，马上又换回笑容，行了个礼后转移了视线。
	「今天是理发吗？」
	「对，理发。」
	「希望指名谁来服务么？」
	「就后藤桑吧。」
	「明白了。请在这边的椅子上稍等。」
	这把我也卷进来的对话正在推进。大概是接待结束了，就按顺序在前台附近的椅子上坐着等。
	就这样等了五分钟。叫到名字后我在镜子前的椅子坐下，一个二三十岁的小哥站在我的背后。对着镜中的我行个礼后，就开始打量着设计个什么发型比较好。因为第一次这样理发而紧张的我就说了「都拜托你了。」之后就完全任由他了。
	他说着这样可以那样也行，脸上浮现出暧昧的笑容定下主意，接着抄起剪刀开始理发。接下来就是噪音气味以及碎发对我十几分钟的刺激。似乎是一通作业结束后，他 因为要给我洗发让我移动一下。我移动到一个仰躺着的椅子上躺下。仰躺着，还是让别人来洗发还是我人生的第一次。我这也是十分紧张。这种状态下就是听到「这 样痒吗？」都没法回答。
	就这样，一个多小时后我回到前台，遥看到我眼睛都直了，然后满足微笑着说「看，果然吧」。我已是累得不行，问了声「什么？」但没有回答。
	「以后再理发就用这个，价格有优惠，店员的服务也会更好。」
	「呜，这是心血来潮吧……」
	我一边驱赶着疲劳感一边否定道。想来理发就是必须要享受这种疲惫的话，那谁会有这样的反应啊。啊，肩膀好痛。
	「那么，去下一个地方吧。」
	 	「还，还有什么啊？」
	「嗯，今天这才是刚开始啊。」
	遥做出了疑似开头的发言，他在阳光下的笑容在我看来有点恐怖。
	然后，我们去眼镜店兼眼科订了一副隐形眼镜，接着去了首饰店。在柜台里整齐摆放着的首饰很是耀眼。满眼全是完全女孩子气的东西，遥还在问着「千寻你喜欢哪一个呢？」这似乎也是为了我，接续着美容院和眼镜店的行程。这里只是买东西的。
	「今天这不是去约会么？」
	「购物也是约会中的一部分啊。约会与千寻改造计划并行，这就是一石二鸟啊。」
	难怪之前就说了是before&after啊…..在这里也是，完全拜托别人的体验可是没有过。
	「遥啊，我还是对我这个样子不放心啊…..」
	「shut up！」（译：原文しゃーらっぷ，哪位认识这个么？）
	遥大叫起来。你这样很显眼啊，很显眼啊。
	「今天不是说好听我的吗？这样的话千寻只用保持沉默听我的就好啦。」
	遥一本正经地说着，脸靠了过来鼻尖几乎贴了上来。在这威压感下我马上不停点头，遥的脸上才恢复笑容。
	「明白了就好。」
	遥的脸从我这移开，继续挑选着。我斜看了一眼才放下心来。
	「呐，这个怎么样，很可爱吧。」
	遥手里拿着的是革制嵌有抽象花纹的手镯。
	「嗯。比起这个对我而言我是更喜欢那个骷髅的……」
	「驳回。」
	评价可否太早了吧。听了也要认真回答啊。
	「那个不就像个不良一样么。还是觉得可爱点的比较好。」
	明明是喜欢这个啊。结果还是随着遥的喜好而放弃了。
	遥在狭窄的店面里伸手拿起各式各样摆放的整整齐齐的小配饰，开心地说着「这个很适合你哦~」一边把这些叮当作响的东西在我身上试戴。
	感觉像变成了个换装人偶一样的，很是担心啊。
	「这种场合下，男女各是哪一方呢？」
	「当然我是男性那方，千寻你是女性那方啊。」
	这种感觉当然还是不要说出来啊。
	「所以今天全部都算是我请客。」
	「不不，这样不好吧。至少让我把后面美容院理发的费用以及隐形眼镜的钱自己付了吧，之后再请……
	「no~no~既然是约会就交给我吧，你就把我当成钱包好了！」
	思考过的人就会说不要吧。
	「因为有在打工，所以钱上还是比较宽裕的。」
	「诶。是打的什么工呢？」
	「在家庭餐厅哦。」
	……马上想到的是遥作女服务生的打扮。我这也是中毒了么……但是，学校和私生活不同，打工也是工作。是个按时拿工资的工作。的确不是这样的。嗯，到底是这样。
	「好，简单点，这个兔子发夹怎么样。」
	兔，兔子…..的话……?
	「千寻是喜欢兔子，还是讨厌兔子呢？」
	「不，不是很讨厌啦……」
	冷静啊冷静啊。作决定的时候必须要集中注意力啊。直到现在都是一般的普通的感觉，「不管哪一个都很可爱」这样程度的东西都是装作未经思考的样子。
	其实是很喜欢兔子啦，这一点一定早就被看穿了吧。
	说到兔子就是可爱的代名词了。如果我这样说的话，遥一定会说「千寻果然是个女孩子吧~」把我当成笨蛋一样看吧。
	「呼——不喜欢的话就看看别的吧。」
	「不，这个就好啦，不用再看别的了就这个啦。」
	「这个？那这个怎么样，只是个发夹。」
	遥把东西递给我看，发夹上面印着一个动画风格的兔子脸，不大不小尺寸正好的一个发夹，夹一下刘海可能不错。
	 	「就是觉得这个发夹跟这身衣服挺搭的。」
	不经意间已经把衣服调整好了。……但是这个兔子真的很可爱。如果买下这个的话，这一天也算是有收获吧。
	「喜欢的话就戴起来试试吧。」
	「诶?不，不啊，并不是特别喜欢啦…..」
	「好啦好啦，我懂的，拿着这个和这个去试衣间试试吧，还有这个隐形眼镜也是。」
	遥不容反驳地把发卡和洋装都递给我。这个衣服不就是短裙么。为什么我必须要穿这个啊。
	「还是觉得兔子发卡合适啊。」
	……嘛，还是把这身衣服试一下比较好。
	「……」
	从更衣室出来后我被遥目瞪口呆地盯着。这种反应也是在预想之内，但是很实际看到是还是会吓一跳。
	果然很合适啊。
	「……我去换衣服了。」
	「哈？等，等等，不要换回去！」
	我拉上门帘，握着遥的手。在这有点昏暗的环境下，我看到遥的脸上泛起红晕。
	「很可爱呢！千寻你很可爱呢！」
	「……真的么？」
	「嗯！简直太可爱了!」
	遥毫不客气地用力点头。
	「可爱到我都看得入迷了。」
	「是，是这样吗？这样啊。」
	我松了口气，肩膀也放松下来。这时我才意识到自己在紧张。
	我身上是缀有蕾丝的白色连衣裙。，外面套上一件蓝色短夹克，搭配白色过膝长袜。刘海当然是兔子发夹夹上了。
	因为是一直戴着眼镜，我对脱离了眼镜框的视野感到很新鲜。对这变宽了的视野感到几分违和，还觉得有点害羞。
	「我果然眼光不错。」
	 	遥的眼神正闪闪发光，放下心来并自满地抱着胳膊，脸上浮现出得意的笑容。
	「接下来就是鞋子了。千寻的鞋码是多少？」
	「啊？鞋码吗……」
	「都到这里来了，就要买全身一套啊。呐，是多少？」
	这是不容拒绝的气氛啊。我只能勉强回答了。
	「……二，二十二码。」（译：合中国鞋码为34码……的确好小）
	「噢噢。小小的很可爱啊。」
	真是预料中的反应啊。脸开始发烫了。
	「小等一下吧，我去找店员拿能搭配这身衣服的鞋子来。」
	「诶？等等，难道要我就这个样子在这里等着？」
	「嗯。这身穿了就买下来，不用脱下来了！」
	「穿着？这样有点让人害羞啊。」
	遥立刻就走了，让我一个人在试衣间等着。眼睛盯着试衣间的门帘，心跳开始加快。试衣间里满是紧张的感觉。这么说来，直到上周我离开家门，我都是很怕生的。
	…..遥，遥你快点回来啊。
	两个小时后。
	「呀，今天真是开心啊。」
	「大满足比什么都……」
	我疲惫不堪，喝了口花草茶。飘散的花香让我心情安定下来。
	「这里的红茶很好喝吧。很喜欢吧。」
	「要是咖啡的话…..」
	遥喝着无糖的咖啡无动于衷。果然，有点帅呢。
	「喝黑咖啡的话·不觉得气氛会好一点么？」
	「改变饮料没什么意义。」
	感觉像是心思被看透了一样，我有点急了。
	「啊哈哈，是这样，我也喜欢红茶，咖啡偶尔也喝，只是今天想喝咖啡而已。」
	「呼——」
	 	咖啡可不是咖啡牛奶那种饮料。在我这里咖啡可是等同于大人的饮料。
	「不过，果然还是穿女孩子的衣服比较可爱啊。种类丰富挑选起来也会很开心的。也有很多可爱的鞋子，我的脚比较大，所以说实话，必须要先确认有没有适合的尺码，啊，衣服的尺码也是。」
	「男生的体型到底还是比女生大。」
	以前呢，悄悄试穿过父上的皮鞋结果给惊到了。
	「嗯。但是我在男生里面算体型小的，身高167cm，鞋子是26码。」（译：这个合中国的42码）
	「一，一米六……」
	并不是很大啊。等于说还是比我高了一个头。为什么男生都这么高啊……
	「另外，千寻你呢?」
	「什，什么啊？」
	「身高啊。」
	难道按流程是非说不可吗？……好像是不说不行啊。
	「……一米四九。」
	「149cm啊。」
	我点了点头。
	「好可爱呢。」
	「切——」
	我把湿毛巾瞄准遥的脸扔了过去。早就知道这样就不该说的。
	「女孩子不要乱丢东西啊。」
	遥一边拿下脸上的毛巾一边说。这个跟女孩子没关系吧。但是，我还是要照例顶一句回去。
	「所以我……」
	「现在你是女生吧？」
	遥出言打断，指着仍穿着那身衣服的我。
	「额……」
	没法反驳的我只能咬咬牙。
	现在我正穿着高跟鞋，全身都是女装状态。不过我现在有点后悔穿这个不方便行走的鞋子了。说到高跟鞋，就是母上穿的那些鞋跟又细又高的鞋子，这样重心在脚前掌，就会形成前倾的姿势。我还要练习啊。
	高跟鞋有显得腿型比较好看的效果。为了外在好看一点就要牺牲脚步，女生真是不容易。
	「啊，对了。明天要比平时来的早一点啊，要稍微修改下千寻的制服呢。」
	「制服遥你都要经手改啊。」
	「难得把你改造到这么可爱了，在学校里我也想你一如既往的可爱。」
	那要怎么办啊。
	「嗯——。但是约定只是今天……」
	「无论如何都拜托了！」
	遥正双手合掌对我低头请求。今天美容院也好，隐形眼镜和洋装的钱也好，全是他付的。很难决断啊。
	「……明白了。但是不可以做的太过分啊。」
	「太好了！」
	终于得到我许可，遥兴奋异常。高兴的样子可以让别人开心，但是高兴过头看起来就微妙的觉得有点讨厌的表情了。
	……会修改下裙子的吧。
	「放心，只是把裙子改短一点。」
	「果然是裙子啊！？」
	讨厌的预感应验了。
	◇◆◇◆
	开心而又疲累的约会（伪）结束了，（主要是遥）恋恋不舍地告别了，接着便踏上回家的路。
	『到学校来的时候要好好戴着隐形眼镜啊。』
	告别的时候遥认真叮嘱着，直接打消了我周末戴隐形眼镜的想法。隐形眼镜因为戴起来不习惯所以还是会要点时间的……只能多努力练习了。
	明天要起的特别早，想到宝贵的睡眠时间又要减少我不由得叹了口气。
	「我回来了~」
	我打开家门，对窝在客厅里看电视的花音说。但是没有回答，客厅里很吵。是电视的声音开太大了么?
	「花音，电视声音太大会吵到邻居的……」
	客厅的大门打开，我的话也被打断了。
	「姐~姐~，你回来了~」
	这位就是花音，还有一周没见的父上母上。
	啊啊，对了，今天是周日，记错了。
	「阿拉，千寻你回来了。」
	母上脸上带着僵硬的笑容。父上也接着打个招呼。我接着脱离他们的视线，走向花音面前。
	「我回来了，花音。」
	我摸着花音的头，舒服到眯起眼睛。
	「姐姐，一直都不喜欢洋装么？轻飘飘的呢。」
	果然注意到了啊。花音现在还是小学二年级，但是很喜欢时尚的东西。
	「嘛哈哈，我偶尔也会想这样穿啊。」
	「姐姐好可爱啊！」
	「呜……」
	花音都已经说了的话……
	「千，千寻，今天出去玩了啊？是和学校的朋友一起么？」
	「嘛，是这样。」
	「眼镜呢？」
	「隐形眼镜，今天买的。」
	「这样啊。头发也理过了？去了美容院吧。妈妈给了你钱的，可以说说用了多少么？」
	「没什么。我，回房间了。」
	「哎，千寻……」
	我无视了还想说什么的母上，离开了客厅。回到房间后，我顺手把门锁上了。
	……
	在美容院是把发型改变了一下，但是不是剪了，只是修了一下。
	「母上，注意到我剪了头发啊……」
	母上和父上，都是除了周末打个招呼以外，平时完全没见面的。但就算是这样，母上都注意到我剪了头发。
	这让我稍微有些吃惊啊。





第五章 亲 ，子，友人


	 	在我半睡半醒时，突然响起了电子铃声。缓缓睁看眼，眼前是熟悉的昏暗房间。
	「呼——」
	我伸了个懒腰，手伸过头顶。手指触及目标后就把它取下。咔的一声后，房间里又安静了。
	好困。但是不起来不行了。
	我从枕旁取过眼镜戴上，低头一看，是被我当抱枕一样抱着睡的花音。她正睡得香甜。
	大概是昨晚九点的时候。我正在关着门玩RF是花音进来了。她抱着我的枕头问「可以在姐姐的被子里睡吗？」因为总是会允许，表情露出破绽的话她就会潜到床上来，我确保了自己有睡觉的地方之后就合眼睡觉了。
	然后，早上起来就是这个样子了。花音在睡下大约一个小时后就钻到床上，不知何时就抱起来了。
	我下了床，没有叫醒花音。打开窗帘和窗户，让外面的空气流到房间里。我抬头望天，冷风吹得人不由得打颤。
	今天也是晴天。秋日的晴天啊。天上漂浮着漂亮的鱼鳞状的云。
	我深吸一口气，伸了个懒腰，向对面家房顶上的猫挥了挥手，猫咪盯着我喵喵叫起来。
	关上窗户，我换上制服。脱下睡衣再穿上胸衣，在小背心外穿上水手服，把裙子穿好钩上。最后穿上紧身裤，确认了包里的东西后，拿着件对襟薄毛衣走出了房间。
	然后，今天是吃米饭还是面包呢？
	我这样想着系上围裙走进了厨房。试着打开电饭煲，里面果然没有饭。还是面包吧。
	我的早晨很早就开始了。因为父母回来的很晚，家务事都是我来，早上的也一样。我平时起得比谁都早，再给花音做早饭。
	用烤面包机把面包烤起来，从冰箱里取出黄油和果酱，鸡蛋和培根，以及昨天切好的蔬菜。把鸡蛋和培根放进平底锅，蔬菜盛在盘子里，撒上芝麻和色拉酱，然后摆上餐桌。
	早餐准备好了，就该回房间叫花音起床了。
	「花音，起床了，早上了啊。」
	「嗯啊——」
	花音应声着。但是只是窝在被子里小声哼着，毫无起床的意思。
	「真是的。什么时候才能一个人起床啊……嘛，在那之前先要让她能一个人睡觉啊。」
	对于爱撒娇的妹妹我只能苦笑。心情好的话让她睡着也不是不行，心情不好就直接掀被子了。
	「花音，再不起来姐姐就先走了。」
	话音刚落花音马上就睁开眼了。
	「不要这样嘛……」
	花音嘟哝着起床了。动作很缓慢就像是还很困的样子。花音两手平摊着，我就把她抱着在床上坐起来，身上可爱的粉色睡衣都睡得乱了。
	「好啦，换身衣服，再洗个脸吧。」
	「好——」
	花音揉着眼睛接过递来的衣服，摇摇晃晃地走出了房间。见此我也回到了客厅。牛奶已经在灶上温好了，再加点蜂蜜进去。面包涂上草莓果酱，沙拉上撒有芝麻和酱。
	「姐姐，早上好——」
	一切准备好了，正好花音也进到客厅里来了。我看到，她手上正提着书包。
	「早上好，今天早餐是面包。」
	「是草莓酱吗？」
	「就是花音喜欢的那种哦。」
	花音开心地举手欢呼，然后坐在椅子上。
	「吃的时候不要吧衣服弄脏了啊。」
	「我尽量。」
	尽管是三天里就有一天会弄脏，从去年开始就没有这样了。我小小的叹了口气。
	「姐姐也准备好了，吃了饭就去刷牙吧。」
	「好。」
	听到回复我就解下围裙走进洗手间。首先是戴隐形眼镜。
	将眼睑固定住，指尖托着薄而透明的镜片放到眼睛上，再用眼睑推几下，就算是戴好了，眨眨眼睛。把流出来的眼泪擦一下，接下来就是整理头发了。用昨天快回家的时候买的电吹风吹好头发，再用梳子梳理。
	「这样也还好……」
	我自己直到昨天前天为止，完全没想过有这样的转变，有些理解不能。总之先把睡乱的头发梳理整齐，这样就好。
	最后别上兔子发夹就算完成了。
	「真是可爱…..」
	我这说的是兔子。
	我回到客厅里，花音已经在餐桌旁坐着。我坐在花音旁边，在有点冷了的包片上涂上黄油。
	「花音，今天什么时候回来？」
	「嗯——。大概四点吧。要和璐璐酱一起去玩的。」
	「去玩四点就回来了？再稍微玩一下也是可以的呢。」
	「嗯嗯。想和姐姐一起出去玩啊。」
	说是玩，其实总是花音骑在我的背上……这样花音就能开心的话也好。
	「好啦，你看，果酱都沾到了。」
	「呼呼——」
	「为什么会笑啊。」
	我凑近用毛巾给她擦拭，手指上沾到了一点就放到嘴里含了。草莓味的。
	「就像是新娘一样的呢。」
	花音突然说这话搞得我喷了。
	「你是从哪里学的这种话啊……」
	「璐璐酱教我的。」
	「必须要跟璐璐酱讲讲才行……」
	 	可以的话也想对她的父母说一下啊，调情的时候不要让小孩子看到啊。
	「我吃饱了。」
	花音双手合十，从椅子上跳下来。我早餐才吃到一半，但是花音出门要早一些，给她帮忙整理仪容是优先事项。
	花音在洗手间一边刷牙我一边帮她梳头。
	「里面的牙齿也要好好地刷哦。」
	花音用力点了点头。我把她的头发梳成高双马尾的样式，并用橡皮筋扎好。这是花音喜欢的发型。
	刷完牙花音回到客厅，背上书包站在门口。
	「姐姐，我出门了。」
	「路上小心啊。」
	我挥手送花音出门。接下来要加把劲了。毕竟遥嘱咐过今天要早点到啊。
	好像没时间磨蹭了。我立即把餐具拿到水龙头下，稍微冲洗之后就丢到洗碗机里。再马上到更衣间，从预先设定好的洗衣机里取出洗好的衣物，在院子里晾晒。今天晴空万里，衣服可以充分晒干吧。
	早上的家务活忙完，我伸了个懒腰。一般在这之后会休息一下，因为遥的约定我现在必须要出门了。
	「我走了。」
	我拍拍肩膀，穿上对襟毛衣，再拿上包。
	我走出客厅，正向门口走去时，无意间一回头看到个门。
	那里是父母的卧室。里面什么声音都没有。大概他们还睡着吧。即使昨天是周日公司放假，养成的生活习惯还是会让他们睡到要赶去上班为止。
	我抚摸着整理好的头发，已经没问题了。
	回到门口，穿上制服鞋，沉默地出门了。
	◆◇◆◇
	「啊，千寻，早上好啊。」
	终于走到了教室，只有遥在里面。没有坐在椅子上，而是靠在课桌旁，腿在不停晃着。
	「早上好。」
	「嗯。头发有好好梳理过呢，隐形眼镜也戴上了。」
	遥满意地对我点了点头。
	「那么，走吧。」
	「去哪里？」
	遥从桌子上下来，握着我的手。
	「大家都还没有来，就在这里也可以，暂且这样。」
	他拉着我的手走出了教室。向走廊里走着，一直走到尽头的空教室里。
	「就这里了，让我看一眼裙子吧。」
	「啊，好的。」
	是这样啊。遥说过要改一下裙子的。在教室里不知道什么时候人会来。
	理解了遥的行为之后，我把水手服和里面的吊带衫一起拉起来。然后，在腰部附近看的遥被吓了一跳，动作也停住了。
	「千，千寻啊，拉到这里就可以了。」
	「这样吗？」
	我便放了手。不知为何，遥的脸红了起来。
	「果然如此。千寻，你裙子穿的位置太靠下了。」
	「穿的位置？」
	「嗯，还要往上来一点。」
	遥两手抓着裙子的腰部向上提，一直提到胸靠近胸部的地方。
	「要一直提到这个位置吗？」
	「嗯。真的要修短也可以，但是一之宫也偶尔会有突击制服检查的，把裙子裁短是不行的。」
	「哈……」
	不是很懂，很暧昧的回答呢。像是察觉到了这个，遥开始补充说明。
	「裙子是要因人而异的，像男生那样就穿在腰间是不行的。千寻那样穿在腰间看起来就有点土气了。」
	「要像你那样的话，也完全没有比现在这样高啊。」
	「嗯，因为折过了。」
	遥这样说着，动手把裙子的腰部向内翻折。一次，两次，再调整一下位置。
	「长度……这样正好。」
	遥从口袋里取出用橡胶制成很有弹性的腰带，在翻折处向下10cm的地方缠上，并打结固定住。
	「好，完成了。」
	遥走到一边，从教室角落里拿过来一个穿衣镜。
	镜子里我的裙子被漂亮的改短了，还没有到遥那种程度，但裙边也是在膝上不少的位置了。翻折的地方和用腰带固定的地方都藏在水手服里面看不到的。
	「这么样？还好吗？」
	确实如遥所说，跟之前相比感觉好看多了。就是感觉裙子短了有点违和。……应该说把腿一直露到这里的事我还没有过，所以感觉还很不好意思。
	「这样会把班上的人都迷住吧。」
	「遥，那已经过时了。」
	「啊？对同年的人说过时了什么的……」
	遥就像是故意做个口型，手放在旁边的桌子上。然后，想来估计也该回去了。
	「这样可以把学校里的人都秒杀掉吧。」
	更正，刚才那规模完全不够大，这才是真的老脑筋。
	「说什么呢。只是形象改变了而已，大家看我的目光还是不会变的。」
	「呼呼。嘛，马上就知道了。」
	遥脸上浮现出意味深长的笑容。这种自信是从哪里来的啊。
	「好了，也没多少时间了，该回去了。」
	出言反驳之后我们出了空教室，然后就和遥并肩回到教室里。
	就结论而言，是真的变化很大。哎，已经是180度大转弯了。大家看我的目光就像是都换了个人一样。
	「千寻，是千寻吗，着真的是千寻吗？」
	「千寻酱是做了什么变得这么漂亮了~」
	香奈惠桑和紫苑桑眼睛瞪住了。
	「你是，比与森桑吧。哇，以前都没有注意到你呢。」
	目前为止一次都没有讲过话的男生都跑过来搭话，受瞩目的程度比第一天上学时还要高。大家这是怎么了。
	「我就说吧。都是因为千寻变得可爱了啊。」
	现在是休息时间。遥对班上反应的变化很满意。现在我仍然对周围投来的视线感到有点寒意。为了不让周围听到我小声对遥说。
	「这么说的话还是不要弄成这样…….」
	「不不不，你这完全搞错了啊。戏剧里不也是这样的么。朴素而不引人注目的女孩子，以某天为分界线摘下眼镜解开头发，然后就变得大受欢迎的故事。这就是那样子的哟。」
	啊啊，原来如此，我明白了。
	「原来是这样，别摆出一副什么都不知道的表情来！」
	「不要读我心啊。总之，我是个朴素不引人注目的女生,所以……呵，又说我是女生！」
	「对这个反应这么大啊。」
	遥苦笑着。
	「就举个例子吧。假如千寻变得朴素但是引人注目。」
	所以就会拒绝上学吧，因为招人厌恶而格外显眼。
	「本来资质不错，但是千寻自己把它隐藏起来了，所以大家都没有注意到。嘛，不过我注意到了。」
	「…….唔。」
	遥注意到了。这句话让我不由得高兴起来，就是不想被提醒这一点，当时我对他回了些冷酷的话。
	这么说来，昨天那样也是，现在想来我应该会开心吧，那事我完全是震惊的。
	「明天开始就会变得很麻烦了。」
	「明天？」
	「对，明天。」
	「这是什么意思？」
	「明天你就知道了。」
	遥就说到这里，没有再往下细说了。
	◆◇◆◇
	「哈——，全身都暖和起来了。」
	我泡在浴缸里，暖意渐渐扩散全身我不禁感慨。
	「啊哈哈，姐姐，好像大叔一样诶。」
	坐在我腿上的花音呵呵笑起来。我马上紧抱着，不太好意思地说笑起来。
	和花音笑着玩了一会之后，我看看洗完后从浴缸里出去的花音，这一天就算结束了。
	变化不止发生在班上。休息时间要去厕所而经过走廊时也是。路过的学生大多是先瞥到一眼，然后就直接盯着看了。男生们说着
	「看，刚才那个女生是谁啊？」，女生 则是说「呐呐，刚才那孩子见过吗？」。直到上周都对我没什么兴趣的大家，态度都像是翻过来的手掌一样，突然就引发了骚动。
	午休时间更是麻烦多。坐在食堂里的时候，我一直被一群不同年级，名字样貌都没印象的人的视线包围，恶心到饭都难以下咽。
	如遥所说，就是戏剧里那样，形象改变之后就会不断收到来自周围的善意，但是我会不会像那样的戏剧女主一样高兴就是另一码事了。
	如果是对之前的自己感到自卑的话，会对这样周围的变化而感到高兴吧。但是我对自己的样貌是没什么自卑感的，所以觉得以前的时间到现在的自己没什么变化。尽管这样，但是大家还是有这样过度的翻译，我说实在的有点不舒服。
	但是遥却不觉得坏。但是他还是在关心着我。证据就是，在社团活动时间结束后，他看到无精打采的我道歉「对不起。」「怎么会想到有这样的骚动，只是想到班上的同学们会惊讶道『变化好大啊』。」
	他说过「明天我也要努力啊。」，但是明天到底会发生什么啊。
	「姐姐怎么了？情况不好吗？」
	思考过度发起呆来了。还是一个人的是再想想吧。
	「没什么。话说，头发有好好洗过吗？」
	「诶。因为眼睛疼起来了。」
	「眼睛闭一闭就好啦。」
	「眼睛眯起来就看不到了。姐姐，你帮我洗吧。」
	花音像是理所当然地背对着吧洗发水瓶子递过来。唔，小学二年级就这样，有点太纵容了吧……
	「姐姐，快一点~」
	「啊，好吧，仅限今天啊。」
	然后今天又帮花音洗了头发。作为姐姐…..哦不，是兄长，一直惯着撒娇的妹妹可不行。
	我站在浴缸里，一边注意不要把泡沫弄到花音的脸上，一边细心地洗着，按摩着头皮。头还是那么小啊。说起头，全身都是这样。医生说这也不是病，只是单纯的和我一样体型偏小。父母不管谁都是平均值以上的体格，但是生出来的兄妹都是远在平均一下，这是怎么回事啊。明明每天都在喝牛奶啊。
	视线慢慢下移，那是用罩杯来描述还太小的胸部，不至于没有，但是也完全说不上大。
	……不，说特别小是不会有这种劣等感的。就算是完全没有…….我这是在想些什么啊。欧派有也好没有也好，以前不是怎么样都行吗。
	所以我是女生不是这应有的缘由。
	开始去学校的时候还没有改变。家里蹲期间对身体上的事理应也没有留意……上周遥摸到我胸时我给了一巴掌。花音摸到的时候什么事都没有。
	「花音，开始冲洗了，眼睛闭上吧。」
	「嗯。」
	过了一会就又泡在热水里了。把泡泡完全冲走后，花音再一次坐在我的腿上泡浴缸。
	花音两手环抱着。花音的第二性征还没有开始发育，当然现在胸部还没有开始长。现在体态还显中性，再过个两三年，大概就会像我这样成长为女性吧。想来稍微有些寂寞呢。
	像我这样的……吗。
	 	我一直在否定自己是女性的事实，但是身体毫无疑问是女性。事实上，和一般的女孩子一样，我也来过生理期。那实在让人不舒服。
	『现在你可是女孩子呢？』
	但不是现在啊，我从以前就一直是女生了。这个我是知道的。但是知道归知道，就算是这样我也是男生，想过要变回男生。但是……
	我用力摇摇头，把花音的脸贴到我的脸旁。
	「……呐，花音，你是女孩子吧？」
	「嗯。」
	花音毫无迟疑，直接的回答。没有像我那样的动摇。
	「姐姐现在也女生了，花音觉得姐姐是什么时候比较好呢？是作为男生的时候吗?」
	这是不可能的了。三年前的那天，我已经无法否认地成为女性了。不，医学上来说我本来就是女性，那次只是修正回来罢了。
	如果我是男性的话，和父母的关系就不会发展成今天这样吧。花音一定也是这样想的。
	「因为姐姐就是姐姐啦，不管是男生还是女生都很好啊。」
	花音回过头笑着说。
	「不过，要是结婚的话，姐姐是只能和男性结婚的吧？」
	在以前的话，因为是兄妹，我们是不可以像这样的，但是现在就没有关系了。
	果然，花音还是以同样的笑容回答道。
	「怎么样都可以的，因为花音最喜欢姐姐了。」
	花音双手张开，话语直接而毫无动摇。
	与是男是女毫无关联的喜欢，吗……真是的，这么说来，奇怪的地方是从我这成长起来的所以很困扰。
	「是这样啊，花音是喜欢姐姐的啊。」
	「嗯。」
	看来是完全娇惯过头了。
	◆◇◆◇
	第二天。异变的日常从比我预想还要早的时候开始发生了。
	那是打开鞋柜的时候。那通常只是我用来存放鞋子的地方，放着个薄薄的信封。
	莫非里面装的是刀片？
	以前我在电视上看到过，那是一欺凌为主题的电视剧。确实在这种电视剧里会往主角的的鞋柜里放刀片，但是不是放在信封里，而是放置在室内鞋里。
	我想了想在这里打开会怎么样，然后就把信封塞进包里，赶到教室去了。今天是遥来得比较早，已经坐在座位上了。
	「早上好啊，千寻。」
	「早上好，这么你今天看起来很严肃啊。」
	「嗯，嘛，那个，昨天的事搞成那样……」
	遥挠着头苦笑着。
	「遥你到现在也不要太在意了。只是周围的人反应过度而已。」
	「嗯——。是我误判了。我只是想到会在某种程度上人气暴涨，怎么会成这样呢……因为反差太大了吧。」
	遥说着重重叹了口气。
	「……只是想向大家展示下可爱的千寻而已啊。」
	「遥，你刚才说什么？」
	「唔，呜呜没什么！」
	遥双手在脸前不停地摆着。我看到她脸稍微有些红了，是因为这气氛吧。
	「话说回来，遥，我看到有件东西，想给你看一下。」
	「是什么是什么？」
	我把在鞋柜那里收到的信封从包里取出来，放在桌上。
	「这个是我在鞋柜里拿到的，你知道这是什么吗？」
	遥把信封拿在手里，举起来借日光灯的光线看里面的东西，表情变得阴沉起来。
	「在鞋柜拿到的……我想到了都市传说呢。」
	「什么？果然是刀片吧？」
	「倒不如说正好相反。」
	正好相反？和刀片相反是……信？
	「不是这种相反啦。嘛，还是打开来看看比较好，反正也没危险。」
	在遥的催促下，我战战兢兢地打开了信封。里面是一张便签，并没有刀片。
	「信？」
	「读一读就知道了。」
	不知为何遥有点闹别扭的感觉。我展开信纸读了起来。
	「……诶，这什么鬼啊。」
	那是我惊愕到不禁叫出来的，让人寒毛直竖的内容。
	一见钟情，爱上，喜欢。
	把这些甜到过火的辞藻堆砌在一起，这封信或许就是所谓的loveletter，用日语来说就是情书了吧。
	「真是厉害。昨天看到今天就递情书了。感觉通篇都是这种程度的用词。难道是就是这样？」
	我看了一眼桌上摆着的信封，准确的数目是四个。
	「这些全部都是这种……」
	「大概吧。」
	遥一手撑着头，一边用手指夹起信封透着光看。
	「总之先全部看一遍吧。」
	我在忧郁的心情中把信封一一打开确认。朴素简单的便签纸上写着三四行的文字。内容都是相似的。总之就是四封情书了。
	「……怎么办啊？」
	「该怎么办呢？」
	以前我是从未接到过情书的，完全不知道怎么处理这些比较好。
	教室里人开始渐渐多起来了，桌上摆着这些信的话大概会被人乱猜一气的吧，我急忙把信塞进包里。
	「遥，今天放学后有空么？」
	「嗯，没什么特别的事项。」
	「如果说，我想和你讨论一下这些该怎么处理，能来我家么？」
	「诶……」
	遥的动作一下子停住了，眼睛直盯着我。我一边对此不解，继续说着。
	「在学校里也可以，但是今天我妹妹回来的比较早，所以我得回家去。」
	「这，这样啊。」
	「……来不了吗？」
	 	今天要想个解决办法出来，所以我用恳求的眼神盯着遥。
	「不，不要这样啊！会去的，一定会去的！」
	遥Duang的一声撞开椅子站起来，人越过桌子来握着我的手。
	「这，这样啊。那就拜托了。」
	「了解！」
	刚才那些低落的情绪都不见了，回复到往常那样的遥笑着点了点头。
	◆◇◆◇
	放学后，我带着遥走在回家的路上。
	「男生都是单细胞生物么？」
	「千寻，千寻，我姑且也是男生诶。」
	「这样啊，那怎么说好呢……不管怎样，那些人都是笨蛋，白痴。」
	「说得太无情了吧……」
	多少把遥也牵扯进来了。但是刚才的话我是不会撤回的。我唯独对那些人感到生气了。
	那是午休的时候。我吃完午饭在图书室里到处游荡，突然出现了个我不认识也没见过的男生向我打个招呼，接着就把我带到没有人的地方去了。
	『请和我交往吧！』
	他深深鞠了个躬——简直让人想是不是该土下座的程度，接着他说的话就和早上放在鞋柜里的，以及不知何时塞到抽屉里的信内容上是一致的。总之就是告白。
	我当然是拒绝的。那货开始还缠着不放，最终还是理解了现状并放弃了。
	「如果是写信的那位的话还有戏吧。」
	「是这样吗？比起写信不是面告白更像个男人么？」
	「像个男人么……」
	面对面告白的，的确感觉要更像男人些。后者总感觉婆婆妈妈的……
	「嘛，不知道那个男生是怎么样的，就拒绝了？」
	「那当然，要我和男生交往怎么都不可能的。」
	「为什么呢？」
	「要说为什么，因为我是……」
	我是男生。我想接着这么说却打住了。遥用很奇怪的表情看着我。
	「啊，已经看得到我家了。」
	我转移了话题，指着已经出现在视野里的我家。
	「在哪里在哪里？」
	是明白了我的意图吧，遥循着我的视线，看向我所指的方向。
	那是在日本随处可见，以白色为基调的独栋住宅。要说特征的话，大概就是作为临街的住宅地皮大一些，院子大一些而已。方便晾晒洗后的衣服，这一点我很喜欢。
	「啊，姐姐，你回来了。」
	「我回来了，花音。」
	花音正好刚从洗手间出来，一看到刚回来的我马上就抱了上来。我让她把脸贴近胸前，摸着她的头，眼睛不自觉的眯起来了。
	「千寻，这孩子是你妹妹么？」
	「嗯。叫做花音。花音，来打个招呼吧。」
	花音有点不舍的从我身上离开，给遥鞠了个躬。
	「我叫比与森花音，小学二年级。」
	遥两眼发光地给花音打了个招呼。花音虽然没听说过遥，但大概理解了什么，还是挺喜欢遥的样子。
	「千寻，这孩子可爱的让人想犯罪诶。」
	「毕竟也是我自豪的妹妹啊。…….所以，不要做些犯罪的事情。」
	「我会妥善处理的。」
	遥盯着花音说道。毫无说服力啊。
	「花音带他到我房间里去，我去拿些饮料随后就来。」
	「好的。姐姐，这边来这边来。」
	「千，千寻，姐姐什么的。」
	「就是这样啦。」
	哪里都不存在看到遥的样子会觉得是男性的人吧。
	两个人到客厅去了。什么饮料比较好呢？就红茶吧。我从柜子里取出格雷伯爵茶的茶叶，放进茶壶里再注入热水，接着拿出三个茶杯，和牛奶，砂糖一起放在托盘上，拿到客厅去。
	等我走到房间里，遥正一副坐立不安的样子，眼睛东张西望。
	「遥，你怎么了？」
	「诶？那个，不知为何有点紧张。」
	「不知为何有点紧张？」
	「啊哈哈，就，就是这样。」
	遥非常僵硬地点着头，我把托盘放在桌上，往茶杯里倒茶。
	「很香啊。这个茶叫什么？」
	「格雷伯爵茶。花草茶的一种。我不管是味道还是香气都很喜欢的。好像做成冰茶也可以，不过我推荐加牛奶做成奶茶来喝。」
	倒好红茶，接着我加入了牛奶和砂糖。花音那杯要多放些牛奶和糖，我不知道遥的口味，就按自己的量来加。
	「呼——。千寻对红茶很了解嘛？」
	「并不是这样的。只是在网上调查到的啦。」
	我把花音放在我腿上，对着还热着的红茶吹了几口，再凑到嘴边。感觉还不错。
	「很自然地把妹妹放在腿上……和妹妹关系很好吧？」
	「嗯，就是正常的关系啊。」
	「我觉得是超出正常范围了吧。」
	遥往茶杯里加了些牛奶，接着端起茶杯，一边喝着，一边看向花音。
	「花音酱，你和千寻关系很好吗？」
	「姐姐，喜欢。」
	「姐姐啊……」
	遥表情有些变化，不料，他很认真地看着我。
	「因为太可爱了，我把她打包带回家可以吧？」
	「当然不行。」
	「诶——」
	「你诶也不行。」
	我把花音抱着保护起来，远离正满脸写着遗憾的遥，遥见状叹了口气，接着喝红茶。
	 	「啊，对了，红茶很好喝呢。」
	「你说话这样子很不自然呢。」
	我半睁着眼看着遥，他吐了下舌头。
	「嘛，闲谈到此为止，把本来的目的完成吧。」
	遥把茶杯放回托盘上，站起身来，从包里取出那叠信，摊在桌面上。早上收到四封，不经意间被塞进抽屉里的又有两封，合计是六封信。
	「可以拆开看看么？」
	「请吧。」
	遥于是一封封拿起来看。要说的话，六封信都很短，而且内容差不多，很快就都看完了。花音一边津津有味地看着信一边问道「这是什么啊？」，我只好敷衍说是朋友寄来的信。
	「呼。嘛，就普通地回个信就好吧。」
	「要普通的话，就说“对不起，我和你处不来的”，这样吗？」
	「就是这种感觉。写好的信……就由我的朋友来转交吧，有这些人全部认识的。」
	遥看完便签上写着的人名后说。
	「我直接交给他不好么？」
	「可以是可以……但是和送这信来的人见面不会感觉讨厌么？而且这还是拒绝别人呢。不见面的话，不也可以表达出对方对你没兴趣的意思吗。」
	原来如此，还有这种考量啊。
	「总之，回信我自己写比较好吧。」
	「嗯。」
	信什么的，我还没有写过。但这次是必须要写了。
	「要有个信封啊。附近的便利店里有卖的吧。」
	「同感，我有带来的。」
	遥说着拿出了一叠颜色鲜艳的信封。妹子感觉爆棚，右下角还有个小吉祥物……仔细一看这不是兔子吗。为什么这么可爱啊。
	「和你发饰上的兔子是一样的，你觉得怎么样？」
	「嗯，感觉不错。」
	这个是哪里买到的啊，好想要。
	这个当然是不能用的……才怪，我慢慢拆开包装。
	信的内容就是简单的「对不起，我不能和你交往。」。有想过是不是太短了点，不过不想以后太麻烦，还是要表明连机会的碎片都没有比较好。
	把写好的便签纸装入信封里，再交给遥，就算是完成了。接下来就是由遥的朋友转交出去。
	「这件事解决了。」
	「解决了吗？今天才只是第二天而已，你暂时还会不停收到情书和告白的呢。」
	「……什么鬼啊。」
	我失望地垂下了肩膀，像今天这样的事情还要重复发生，我心情开始忧郁了。
	啊啊啊，烦死了。恋爱也好，男生也好，女生也好，为什么这种事没完没了啊。我只要普通地过下去就好了啊。
	……不过，我本身也不普通就是了。
	「呐，千寻。」
	「嗯?」
	「千寻为什么讨厌被人叫做女孩子呢？」
	「突然问出了很深刻的问题啊。」
	遥在房间里看了一圈。
	「除了那边的柜子上收集了些兔子的周边以外，就感觉完全是个男生的房间啊。」
	哇，完蛋了，忘记把兔子给藏起来了。
	「很喜欢兔子呢。我有几个兔子的周边，就送你了。」
	「谢，谢谢了……」
	感觉很开心但是又有羞耻的感觉，真是微妙啊。
	那么，要怎么回复他呢？要岔开话题倒是简单，在之前的基础上再适当地问些什么就好了。遥是很会读懂气氛的，我想像他那样啊。
	「……莫非，你和父母关系怎么样？」
	「盯——」
	……完蛋了，条件反射地盯着遥看，现在要改变视线也迟了，这不就完全暴露了吗。
	「原来是这样，吗。是这种事情啊。」
	遥是明白什么了？我可不记得有提到过和父母的关系什么的。与其说是直觉敏锐，倒不如说是会读心吧。到底是怎么做到的……
	「是那个桌上的照片啦。是全家人一起拍的吧？正中间的男生是千寻，两边是你的父母，再就是花音酱了。」
	我看向桌上，那上面确实摆放着以前全家出去旅游时拍的照片，上面是正开心笑着的我和母亲，然后是父亲，花音正睡在母亲的怀中。毫无可疑之处的，普通的全家福。
	「那是很久以前的照片吧，花音酱还那么小呢。」
	「那是五年前的吧。」
	「桌上摆着五年前的照片，却没有更近期的，恕我无礼，想来千寻直到最近都一直待在房间里吧，没有去过什么别的地方。」
	那有什么可疑的。五年前的照片一直摆放到现在，也是因为往后就没拍过全家福了。所以那种事……
	可是我也注意到了。遥只是想这样说。只是摆着五年前的照片是有些不正常。
	遥双目低垂。大概是申辩无用了吧，尤其是当他这幅表情的时候更没有必要。什么都没想就让他进来是我的失误了。
	肩膀有些脱力。没有什么补救的打算了，多少有点自作自受的意思，这种时候也没什么关系了。
	「遥感觉是要向侦探发展呢。」
	「啊哈哈，是这样吗。」
	遥苦笑着。我觉得是很有点这种倾向了。
	「嘛，正如你看到的，我和父母以前是经常在一起的。」
	我把还温热的红茶一饮而尽。冷了的话香气就没那么浓了。
	「知道两性畸形吗？我知道的也不是很详尽。但是由于染色体的异常而使得人处于无法辨别男女的暧昧状态，我就是这样的。」
	接下来，我就开始讲起对谁也没有讲过的往事了。
	 	「刚出生的时候，我看起来就是个男生，也当然就作为男生养大的。不管是周围的人还是我自己，都认为比与森千寻是个男生。不过，我作为男生体型偏小，性格也偏内向，经常被误认为是女生。」
	上小学的时候，同班的男生经常欺负我，说我长得「像个女生」。这种时候我总是会反抗，大吵大打一通。回到家里后，在最爱的母亲怀里哭泣，被母亲安慰。
	「每次打完架回家时，我会问母亲，我真的是男生么？母亲总是笑着回答，当然。」
	然后就到了那天。我连续几天发高烧，被送到医院检查的时候发现，我应该是女性。
	「从外表上看是男生，但是体内器官完全是女性的，我就是这种情况。我马上就住院，然后进行手术。一个月后，当我完成康复训练出院的时候，已经是一个标致的女生了。」
	小学生可没有体谅人的说法。对于两个月之后回来的我，男生们都嘲笑说「那家伙果然是个女生吧」。性别认知被改变之后我也有些神经质，还是像以前一样和他们动 起手来。作为男生的时候奶能打个势均力敌，变成女生之后因为长时间待在医院里，力气变小了，所以打不过他们。对被打倒在地的我，他们留下一句「果然是女生 啊」就跑了。
	「然后我就对母亲说，说妈妈是个骗子，我根本不是男生。」
	这是我对母亲积攒起来的不信任感的集中爆发。
	我刚成女生的时候，父母的态度都变化很大。他们看待在医院病床上痛到蜷起来的我的眼神，就像是看到了一个讨人厌的麻烦东西一样。我当时那非常受伤的心情，现在还记得一清二楚。」
	「从那以后，我就开始闭门不出。学校也不去了。也拒绝和父母讲话。所以我要在房间里待着，极力避免和任何人见面。想来，虽然住在一个家里，但是和父母见面每周只有一次，就是在周日的傍晚时有一小会儿。这样一来，理应把关系调整好，也是做不到的。」
	就这样，一直到了现在。做家务也好，做饭也好，都是为了尽量避免和父母他们有接触。这些避免接触的措施反而让自己更像个女生了，真是讽刺啊。
	「所以，我有时在想，想要是我是个男生的话，和母亲他们的关系就不会变得这样差了，我一定现在还能作为母亲的儿子，和她关系很好，一同欢笑吧。」
	所以我想作为男生，哪怕只是在内心里，也要把自己当做男生。即使我自己知道这样幻想没用，但就是停不下来。
	「……千寻现在还爱着母亲么？」
	「嘛，这样啊。母亲是怎么看待我的，我不知道，但是，我到现在也……不过，见面的时候父亲总是在场，所以没什么交流。」
	「姐姐……」
	安静下来的花音已经是一脸快哭出来的表情了。我担心地摸着她的头，但是她的表情也没有缓和下来。
	「不会像那样了，从今以后一定会把关系修复如初的！」
	「那现在要怎么做呢？」
	「这要……嗯……」
	遥抱着胳膊自言自语，好像是在小声念叨着什么，但是听不清。
	「……要是能像戏剧里那样的戏剧化事件就好了，但实际上没有啊。」
	「情况不好啊。」
	「所以觉得不能什么都不做啊。」
	正如遥所说的，但是我该怎么做呢。
	「对了，对于千寻来说现在的情况怎么样？」
	「可以说是冲击抗性为零么？」
	「可不止是这样的。总之先做着试试吧，去做的话就一定可以有所改观的。」
	「所以说要怎么做啊。」
	我有些吃惊的听完遥在耳边说的话。
	「还是多创造和父母接触的机会才行，也就是……」
	这么说还要苦想。几秒之后，遥一拍桌子，像是想到了什么。
	「是这样啊，做顿饭吧！」
	◆◇◆◇
	现按照遥的方案，与其现在想只是做个饭会怎么样，不如什么都不做。
	具体的说，是因为父母都回得很迟。温热的饭做好，等到回来都冷了。反过来想，如果一开始就做点冷的东西的话，就算放冷了也没什么。因此我开心地决定做午饭便当。
	多亏天亮的是越来越晚。在外面还是一片昏暗的时候，我从床上爬起来，没有惊醒花音，然后溜进厨房。我不打算做炸鸡煎蛋那样的固定套餐，只是要做到便当盒塞满为止。不管怎么样制作，反正是不能让他们直接吃我手上取出的食材的。
	我一边揉着惺忪睡眼一边做着三人份的便当。花音的小学供应午饭，所以我做的是父母，还有我的那份。
	从柜子深处取出饭盒再往饭盒里装入饭菜，夹上便条之后放在桌上。这样放着，大概能注意到吧。
	一定要吃掉啊。伴随着这样的不安，我送走了花音，自己也到学校去了。
	到了第二天早上。我走进客厅，发现父母都在。平时不到早上上班来不及都不出卧室的父母，现在正坐在餐桌旁等着。
	我吓得一动不动。母亲有点想哭，但还是微笑着给我看了手里的空便当盒，说「很美味呢」，并低头说「谢谢。」
	我一直都想道歉，也想感谢你一直对花音的照顾。母亲是这样说的。
	可以看到母亲眼中出现的泪水。我知道这是母亲发自肺腑的话。母亲也是人。他们不知道怎么面对我比较好。在当时，我变成女性的时候，我被找麻烦的家伙欺负的时候，他们也一定苦恼过怎么办才好。但结果却像坏的方向发展去了。就是这样。
	以后也这样给我们做便当吗？对这样问的母亲，我马上就点头答应了。
	但同时我也有一个愿望。
	什么时候能取得连休假，全家再一起去旅行吧。
	 	「做起来的话，意外的感觉很简单呢。」
	「嘛，就是这样。」
	我一边用叉子卷起些意大利肉酱面一边回答。
	遥正在吃我做的便当。当我说想对他道谢时，他回答说「我想吃千寻做的饭！」，最后就用那天他请我吃饭的饭票作为交换条件给他吃了我做的便当。
	「大概就是所谓万事开头难，但是继续下去就会出乎预料。」
	遥得意地说。
	「这是你的经验之谈？」
	「正是。」
	「女装方面的么？」
	「每错。最初的时候我是非常不安，比如说，母亲会怎么说啊。」
	「被看到了么！？」
	遥一边啃着炸鸡一边点头。
	「嗯，因为第一次穿的就是母上的衣服啊。」
	「那为什么还要考虑被父母发现的事啊……」
	正常情况下发现自家儿子有这种爱好的话大概会被吓晕过去吧。
	「我母上是很开心的，还夸奖说实际穿起来很合适呢。」
	「你家里是怎么回事啊……」
	「我的父母都很宽容的。」
	再宽容也该有个度吧……
	「那么，遥你是为什么想要穿女装呢？」
	不知道再问下去好不好，但对遥大概不用这样拘谨我就试着问了。
	「嗯？嘛，是为了缓解每天的压力。这也是小时候教给我的事。我在特别急躁的时候，看到了母上小时候的衣服，试着穿了之后，就算是开始了。」
	小孩子身上的压力……到底是多忙啊。但是出于压力原因去穿女装，还真是厉害啊。
	「现在就只是兴趣而已了。」
	遥笑着说，看上去仍旧是个女孩。
	「嘛，也好，很合适不是么？」
	「怎么，很好么？」
	「嗯。已经不在意了。」
	有点现学现卖，我用这句话继续说了下去。
	「不管是什么样子，遥就是遥。」
	遥又不知怎么看了过来。但是，遥一脸怅然若失，没什么反应。
	「遥？」
	我用手在他面前来回晃着，但是也没有反应，没办法，我只能去拉他的脸。
	「好痛好痛。千寻，这很疼的。」
	遥总算是动了。我把手拿开，遥脸都红了，擦着眼里的泪，我看着这滑稽的样子笑了。
	「这次千寻笑的，有女孩子式的可爱呢。」
	「所以？」
	我这明明不是有意识做的。
	「怎么，不应该生气地回应说『我是男的』么？」
	遥歪了歪头。
	「够了啊。本来就是因为母上的原因我才想成为男性的啊。」
	「总之，以后是遥积极地成为女孩子么？」
	「才不是呢。」
	遥「切」了一声。他是打算对我做什么啊。
	「但是，遥是为什么要对我这么好呢？」
	这个问题一直在我心里。最初他是只在网上联系没见过面的朋友，从那天在现实中见面到现在，我发现遥一直都陪在我身边，帮助着我。无偿帮助别人为什么会想这样无限制地付出呢。在RF里也没见过他吝惜稀有道具的样子。我回过头来看，我的请求他总是放在心上。
	「嗯？唔，这是因为。」
	遥脸颊有些红晕，脸上带着我有些看不懂的表情靠了过来。
	接着要做出了回答，手贴在胸口，语气从容而又明确，堂堂正正的回答。
	「这是因为，我喜欢千寻你啊。」





最终话 要是能坦率起来就好了


	 	「早上好，千寻」
	听到背后向我打招呼的声音，于是回头。一手拿着新闻的爸爸一边扫弄着他乱蓬蓬的头发，一边打着哈欠。
	「早安，父亲」
	真是不检点的样子。虽然穿着睡衣就直接进厨房的我也说不了别人。其实今天起得有点晚了。
	「今天的便当是什么呢」
	「奶油炸肉饼」
	说着将视线收回。为了不焦掉，用长筷翻动着浮在油上的炸肉饼。
	「哦——这不是父亲喜欢的食物吗？」
	所以才做给你啊。但没有说出口，只是回答「嗯」
	「早安。有什么需要帮忙的吗?」
	妈妈也接着来到了客厅。但这边已经整理好仪容，只差穿上校服就好。
	「不用，坐着等就好。」
	只差把这个肉饼炸好，再放进便当盒而已了。将变成黄褐色的炸肉饼从油中捞出，一个个用竹签串号。好，里面也是熟的。
	「做得不错，比妈妈做的还要漂亮」
	「没这种事……不尝一下吗?」
	「好的，谢谢」
	将炸好的奶油炸肉饼放进碟子，一个个给妈妈和爸爸。
	「烫，小心」
	爸爸和妈妈大口吃着递上来的炸肉饼。炸皮清脆的撕裂声十分悦耳。
	「美味！」
	「很好吃。炸衣也很脆」
	「……那真是太好了」
	被表扬了有点难为情，就冷淡地回答了。
	「这样子什么时候嫁出去都没问题了」
	「嫁——」
	「嫁出去！？」
	父亲的反应比我还大。从椅子上站起，拍打桌子。
	「千、千寻，你该不会……有」
	「才、才没有啦！这样的我——」
	这个时候，脑海里浮现出的却是遥的身影。『因为我喜欢千寻啊！』
	……。
	「哎呀，千寻，怎么了？脸很红哦」
	「诶？什、什么都没有！对了，差不多该叫花音起来了！」
	一边用手贴着脸，冷却脸上的热度，就逃走一样奔出了客厅。
	和母亲们和好已经过了一个月。关系良好。学校的事情也渐渐冷下来，一切都在顺利的进行着。
	——如果不算那个新的烦恼的话。
	◇◆◇◆
	「喂，陆—」
	第二课结束后的休息时间。我来到了五班的教室。因为不小心把教科书忘带了，于是来找陆借。
	似乎不能进到别班的教室里，只好在入口呼唤陆。虽然不想这么显眼，但没有时间了。
	「喂陆！有个漂亮得不行的女孩子在叫你！」
	「谁啊。女朋友吗？」
	「疼。才不是啦」
	不知为何，陆被人戏弄着。因为在教室外，不是听的很清楚。
	「怎么了千寻？」
	终于过来的陆，头发被人揉的乱七八糟，一塌糊涂。
	「忘带现国的教科书了，借给我。反正你所有书都放在学校里的吧？」
	「嗯。等我一下」
	陆进了教室，又马上回来了。
	「这样可以吗？」
	「谢谢你。用完就还你。」
	哗啦哗啦地翻着书页，确认里面什么都没有夹着。不知道里面有东西夹着，要是搞丢就麻烦了。
	把教科书夹在腋下，向陆的头伸出手。因为有身高差，十分辛苦。
	「怎、怎么了」
	「头发，乱糟糟的」
	抓住打算逃跑的陆的手腕，梳整他的头发。是发质很硬的原因吗，不怎么好弄。
	「不需要啦」
	「马上就整理好了老实点……好的，OK。那么，拜拜」
	轻轻地举起手，离开。不久之后似乎听到了陆的悲鸣……嘛，大概是听错了吧。
	回到教室后，遥一脸深刻的抱着头。
	『因为我喜欢千寻啊！』
	不不不。为什么每次看到遥都会想起来啊。意识过头啦。那之后遥不也马上笑着，回到平常的对话里了吗？或许只是开玩笑而已。
	这样说服着自己，回到座位上。遥似乎没有发觉，依然不断呻吟着。
	「怎么了遥?」
	「咦，千寻。什么时候来的」
	「现在哦。所以，怎么了？看你十分烦恼的样子」
	「唔……刚才打工的地方打电话过来了。店长说，排班排错了，今天人手不够。就算对我这么说，我也很困扰啊……」
	遥托着下巴大口叹气。
	以前也听说过，遥似乎在某个家庭餐馆里打工。到底负责什么，穿着怎样的衣服，实在令人深感兴趣。
	「但我今天本来就要去。反正那店长肯定谁都抓不到，这样下去服务员不足会出大事的……」
	打工也很麻烦呢——没有打工经验的我，像别人的事情一样想着。虽然的确是别人的事。
	那时候，遥看向了我。眉间皱成一团的遥的脸突然闪闪发光，浮现出了笑容。
	「对了，对了」
	「怎、怎么了？」讨厌的预感
	遥两手抓住我的肩膀，脸靠了过来。好近。
	「千寻」
	「怎、怎么了啦？」
	从被触碰到的两肩开始，浑身开始发热。心跳加快，大脑一片空白。这是什么。感冒吗？
	对于这个状态的我，遥满脸笑容地贴了过来。
	「来帮忙打工!」
	「……哈？」
	◇◆◇◆
	结果，找不到愿意代替的人，因为遥的请求，开始了仅限一日的帮忙打工。
	遥的打工处在离学校有点远的路边。
	『家庭西餐馆 猫屋』。是在全国范围展开连锁店，以便宜快捷为卖点的著名店铺。顺便一说，味道不怎么样。
	「诶——嫩煎菠菜很好吃哦?」
	「那不是副菜单吗？」
	「还有玉米浓汤」
	「那个也是」
	在写着休息室的门内侧的房间里等着店长的时候，和遥讨论着店的菜单消磨时间。讨论的结果是，虽然副菜单的东西都很好，但是主菜单都不怎么样。
	「抱歉，久等了」
	几分钟后入门而来的，是个谦逊、和善的男人。
	「是比与森千寻酱吗。尽管只有今天一天，也请多多关照。」
	「这边也是。虽然我什么都不懂，也请多多关照。」
	看着眼前谦卑地鞠躬个不停的店长，不禁想「啊，这个人是不可能拉到人的」。虽然的确是个好人
	「那么就拜托比与森小姐当服务员了。制服是这个。要是有不明白的就问遥酱吧」
	这么说完店长就回到店内。看来真的人手不够。
	「综上所述，我都会详细亲切地给你解说的！」
	遥挺起了胸膛。他的手上是和我相同的制服。
	「原来如此。果然是那边吗？顺便一问，店长知道遥是男生吗？」
	「当然知道哦」
	这、这样真的好吗。虽然轮不到只来顶工一天的我来说，但我觉得这真的不太好。
	「女子更衣室在那边。我先去了」
	仿佛理所当然一般地进入了男子更衣室。一边感到深深的不协调感，我走进了女子更衣室。
	里面只有长长的柜子排列着。因为最里面的柜子是空的，就用了那个。
	脱下学校的制服，和包一起放进柜中。把从店长那拿到的制服展开看。
	「……这是什么玩意？」
	用一句话来概括，是女仆装。在东京名为秋叶原的电器街的女仆咖啡店的店员会穿的那种，满是褶边的制服。只是，并非是强调胸部和大腿的过激时尚女仆服，而是以黑色为基调的经典设计。这点获得了我的些许好感。不，应该说要不是这样我根本不会穿。
	「……遥一直都穿着这个吗」
	那么区区水手服自然就是小巫见大巫了——进行着奇怪的认识。
	因为是连衣裙，所以先拉下背部的拉链，从头穿进去。再拉上拉链，把进到衣服里的头发取出。穿好连衣围裙站在镜前，想起了关于饮食业的事情，就把头发扎了起来。
	……意外的适合
	看着镜中的自己想到。
	就算抛开偏袒心来讲，我也觉得长长的黑发和女仆服很相配。
	看看右边，看看左边，看看后面，看看前面。
	自我感觉不错。是的。
	「欢迎光临」
	朝着镜子试着练习下微笑。虽然有点笨拙，至少是及格了。这次试着微笑得自然点吧。
	「欢迎光临——」
	「千寻——换好衣服了吗?」
	「——呜」
	遥从外面传来的声音吓得我瞬间血色全失。
	……该、该不会被听到了吧?
	「千寻—?」
	「现、现在就过去！」
	慌慌张张地关上柜子，冲出更衣室。在那里的是已经换上制服的遥。和预想一样地十分适合反而让人说不出话来。
	「哇，千寻。很适合你哦」
	「谢、谢谢。遥也很适合」
	「嘿嘿。是吗」
	遥捏着裙子鞠了一躬。还是老样子女子力极高。看到这个谁还会觉得他是男孩子？
	「那么，会马上教你的，到前厅去吧？」
	「请、请多关照」
	翻着裙子，飒爽地走了起来。因为那对女孩而言较高的身高的原因，看起来多余的凛然。
	「啊，刚才的『欢迎光临——』非常不错」
	「你听到了吗？」真想找个地缝直接钻进去。
	「就让我教你个大概吧。但是记帐之类的会比较难，接单也交给我。千寻就负责收拾水和料理等吧」
	「OK」
	只用这样简单地讲解就够了。毕竟是傍晚时分，店里十分拥挤，于是马上就转移到了实战上。
	「总之保持笑容就好。只要看着那笑容，就算被从头顶泼水，只要是千寻就一定会被原谅的。」
	不不不，我想那实在还是没法被原谅。
	前厅只有遥和我还有店长三人。而且我还是被慌忙抓来的外行，实际上等同于二人。一点也好，为了减轻两人的负担加油吧！
	「……内向的千寻居然在打工，姐姐我好高兴」
	「遥，在那种地方做什么……」
	不知为何，躲在稍远处的柱子背后，用手帕抹着眼。
	「嗯？只是趁还有空闲的时候玩一下而已」
	「可是店长先生看上去非常忙碌……」
	「没事的没事的。因为还可以应付，没有到忙起来的时候」
	……我好像知道平时的店长是个怎样的地位了。
	 	「总之，千寻就试着引导一下下次的客人」
	「知道了」
	「为了无论何时都能立马赶到，我会一直在后面看着的所以安心」
	似乎只要不是真的真的非常忙的话，就不会去帮店长的样子。店长也什么都不说地继续工作着，是表示默认吗？
	刚这么想，通知入店的电子音便响了起来。马上前往入口。
	客人是大学生年龄的男生三人。
	「欢迎光临。请问几位?」
	「三位。」
	「请问会抽香烟吗?」
	一问抽不抽香烟就异口同声地「诶」，真是奇怪的反应。
	「不吸烟」
	「那就是禁烟席呢。请往这边走。」
	有意识地保持笑容接待客人。虽然感觉脸颊的肌肉哆嗦个不停，但要忍耐。
	「请往这边走。我马上就为您拿水。」
	行了一礼就离开。好，到最后都没有咬到舌头。及格了吧。得意洋洋的返回遥那边。
	「千寻。完美」
	「是吧」
	叉着腰哼哼地笑。即使是原家里蹲，这种程度还是做得到的。
	「那么，之后就交给我吧。那个客人的话，大概拿到水后就会立马点单地吧。」
	「诶—这种事也能知道吗。多年的直觉？」
	「不是。那些客人经常来这家店，就记住了。」
	原来是这回事。那是会定期来店里，所谓的固定客。尤其是大学生，叫上圈子里的小伙伴一起来的情况很多，利用频率也更高吧。
	拿着上面有装了水的杯子的盘子的遥朝他们那边过去了。这时，三人的表情明显地变化了。如同遥所说，立马就开始了点单。但不知为何，花的时间很长。不如说，不是菜单，而是一直看着遥。
	难道那些家伙，是以遥为目标的客人吗？
	但是，很可惜。这家伙是男人。不管再怎么可爱，再怎么美丽的遥，说到底都是男人。和你们的性别是一样的。真想告诉他们，「这家伙是男人」。那时那些家伙们会是什么表情呢？真是令人跃跃欲试。
	「千、千寻。这种表情是什么回事？」
	「咦，奇怪，遥你什么时候回来的？」
	仰望着身旁的遥。为何一副微妙的表情？算了，不管了。
	「倒好啤酒了，把这个给刚才的客人好吗?」
	「好啊」
	呵呵呵。我好像已经看到那些家伙们遗憾的表情了。
	……嗯，啤酒？
	也就是说那些家伙们至少也有二十岁了吗？这边可才十六岁哦。这些萝莉控！
	「好的。那就把这些拿过去……喂，千寻，又是奇怪的表情」
	说这是奇怪的脸真是失礼。这是蔑视着他们的表情。
	这么玩闹的期间，高峰期的人潮汹涌而来，转眼间店内就被填满了。说了会跟着我的遥也「这段时间内没法看着你了」，看着很忙的在大厅和厨房之间进进出出。
	店长则一副看着快要忙累倒下的样子拼命工作着。就像跑腿的一样让人看不下去。
	而说道我的话，则和最初的预定一样，在力所能及的范围内支援两人。欢迎客人还有端水、整理桌子。打发票还是能做到的，但没法把握菜单。虽然很不甘心但没有办法。
	仅仅完成现在的工作便竭尽全力。
	怒涛的黄金时段过去，店内终于恢复了平静。
	店长明明直接休息就好了，但「正是这种时候我才不得不去努力」，现在也不停忙碌着。
	而说到遥……
	「盯」
	从刚才开始就一直监视着我。
	「叮铃」，客人来到的信号传来，马上去迎接。用得心应手的营业微笑，将全家一起来的客人带到禁烟席。已经习惯了。
	「完全成长了呢。姐姐我好高兴」
	生日，明明是这边比较早的说。不对，不是这个问题。说到底他也说不上姐姐。我是指性别。
	往玻璃杯里放入水和冰，用餐盘带起。
	「没问题吗？手臂累不累？」
	担心我的视线和声音。一直盯着我看我也很难做啊……
	叹了一口气重整态势，来到客人身边。分发水，离开，对店长用视线打出信号。与我交换，店长拿着菜单过来了。
	「小千寻。有没有被客人刁难?」
	「没有」
	因过度的保护不禁苦笑。
	之后再工作了两个小时，深夜组来交班了。
	「今天真的非常感谢。得救了」
	头发狼狈地乱七八糟的店长恭恭敬敬地低下了头。打开装着打工钱的信封，里面装着与工作内容不相符的较多金额。
	「那个，我觉得你给我太多了」
	「没有这种事。正是有你在才能撑过去」
	谢谢你。下次再有困难的时候说不定还要依靠你了。店长这么说着为我送行。
	「一到十一月，晚上就很冷啊」
	「毕竟日历上也写着下个月就是冬天了。」
	和遥出了家庭餐厅，走在回家的路上。外面漆黑一片，淡淡的灯光隐约照耀着前路。「哈」地呼气时生成的白雾也在诉说今日的寒冷。
	「手，很冷呢」
	「嗯」
	合上双手呼气。也有刚做完洗刷工作的原因，指尖十分冰冷。
	「牵起手吧」
	「嗯……诶？」
	……注意到的时候手已经被牵起。遥大大的手将我的小手包裹起来。遥的体温顺着手涌了过来，十分温暖。
	「千寻的手，真小」
	「毕竟我是女生」
	「小小的真可爱」
	「……谢谢你。」
	会因为被人称赞可爱而坦率地高兴是从什么时候开始的呢？
	「咦？遥的家不是那个方向的吗?」
	「我肯定要先送你回去啊。因为你可是女孩子」
	像这样被当作女孩子对待也不生气是从什么时候开始的呢？
	无论哪个都是因为遥而产生的变化。都多亏了遥。正是因为遥的建议，我才能认可现在的自己，开始认为现在的自己也不错。
	用余光看向遥。被微亮朦胧的街灯照耀的他，明明怎么看都是个女孩子，但只要待在我的身边我就会自然地安心下来。
	外面如此寒冷，握住的手与心却十分温暖。
	「小心！」
	遥突然将我抱在怀里。过于突然的袭击令我身躯一抖，只能发出无声的悲鸣。
	「真是危险！晚上骑自行车还不开车灯让人怎么看得见。千寻，没事吧？」
	「嗯、嗯。没事」
	心跳声吵得令人烦躁，不禁按住胸口。我为什么只是一个拥抱就会这么紧张！
	自行车通过后，遥就不动了。打鼓似怦怦直跳的心也渐渐平复，恢复平静。冷静下来之后，才觉得遥的身体异常温暖，舒适得让人不想放开。
	「呐。千寻」
	抱着我不放开，遥呼喊了我的名字。
	「千寻有喜欢的人吗?」
	「突然间说什么——」
	『因为我喜欢千寻啊！』
	又想起那时的话语。就算说是告白也毫无问题的，遥的话语。脸一瞬间热了起来。
	「……没有」
	「那么，你对我怎么想?」
	「怎么想……」
	抬起视线，看着遥的脸。他的表情非常认真。
	「不讨厌。如果问我喜欢还是讨厌，应该是，喜欢」
	拼尽现在的全力传达自己坦率的心情。自己从来没有喜欢过别人，所以不太清楚。
	「还记得我一个月之前的话吗？」默默点头。
	「那时的心情，至今没有改变。我喜欢千寻。」
	好不容易冷静下来的心脏又狂跳起来。羞得实在没法再看遥的脸，便埋下了头。
	「为、为什么对我这种人……」
	「一见钟情了。我们约出来见面的那天，看到千寻的瞬间就喜欢上了。所以，想和你待在一起，就绞尽脑汁让你订下了去学校的约定」
	一见钟情？看着当时的我？怎么会有这种事。那时的我可是一身运动服，头发乱蓬蓬，让人没眼看下去的样子啊？
	「那个时候的千寻也很可爱哦」
	「……你又读我的心」
	「是千寻的想法太容易读懂了」遥笑了。
	「这么单纯真是抱歉了」
	「啊哈哈。抱歉抱歉」
	把手放到我的头上，温柔的梳着我的头发。短暂的沉默。过了一会，遥慢慢地开了口
	「不是现在立马就要求你的回答。我会等着你。如果哪一天千寻找到了答案，请随时告诉我」
	遥放开了我，看着我的眼睛露出了笑容。
	「我只是想告诉你，直到现在我也很喜欢你。」
	……是男人。遥果然是个男人。
	无论外表看起来再怎么像女生，蕴含在那双眼睛里的强烈意志也只属于男人。
	那我又如何呢？作为一个女人，我是怎么看遥的呢？喜欢？还是不喜欢？是作为朋友的吗？还是作为朋友之外的呢？我不清楚。无论哪个我都无法肯定。
	总有一天我也能清清楚楚地将我的心情传达给遥吗？
	「已经很晚了，快点走吧」
	「……嗯」
	就算是为了遥好，我也希望那一天能早早到来。
	◇◆◇◆
	第二天去到学校，却没看到遥。等班会开始了他也没来，取而代之的，是班主任「遥今天缺席」的说明。
	是感冒了吧。明明昨天都还那么精神。一个人郁闷着，就被香奈恵搭话了。然后，「千寻，听说了吗？今天遥好像是去相亲了」这么告诉我
	「相亲?」
	如果我没听错，香奈恵刚刚好像这么说了。
	「你是指，以结婚为目的由第三者为中介引见的，那个相亲?」
	「嗯」
	相亲。为何遥要去相亲？脑子里咕噜咕噜地乱七八糟，各种各样的话语在脑中飞舞，向我逼问。心情糟糕至极，不禁捂住嘴整理呼吸。
	难不成遥是想瞒着我……不，遥不是那种会隐瞒事情的人。但是……
	无论怎么考虑都找不出答案。虽然明白这点但却不断重复无用的思考，也证明了我的混乱。
	想和谁商量一下这件事。注意到的时候已经打开手机，发出了邮件。
	「所以就用邮件把我叫出来了是吗？」
	「抱歉。因为这种事把你叫出来」
	第一节课结束后的休息时间。被呼唤到屋顶的我面前的是我的青梅竹马梨子。
	「别在意。不如说我很高兴。因为被依赖着」
	梨子露出了不变的笑容。只是看着这个，就令我无比安心。
	「那么，是说立仙的事嘛?」
	「嗯。遥好像今天相亲去了。知道这个之后，我就一直坐立不安。」
	就在这么说话的时候手也一直按在胸口上。心里乱哄哄地，静不下来。
	「立仙的家其实有着一定的门第，这件事你知道吗?」
	「不知道。」
	我才第一次知道这件事。因为遥基本上没有提过家里面的事情。
	「我也知道的不是很详细，只知道他们家很有钱。遥是那家里面的独生子。对于普通高中生而言，相亲什么的确实太早，但对于有一定的门第的那家而言就不一定了。」
	「也、也就是说……」
	声音在颤抖。
	「……由父母决定的婚姻——这种事也不是不可能」
	心脏咚咚作响。脸上的血气褪去，脚也开始发软。立刻抓住了身边的扶手。
	怎么会有这种事，遥他竟然？
	不可能。明明昨才说完那种话。也就是说遥会因为父母拍拍脑袋的决定而被不认识的谁给夺走吗？
	「千寻。你喜欢立仙吗?」
	「那、那个……」
	「喜欢的吧?」
	梨子向支支吾吾的我追问。
	「……我不懂。因为没有喜欢上某人过，我不知道胸中的这份感情到底是不是喜欢。」
	双手紧紧抓住胸膛。心中强烈的鼓动令我疼痛。我是生病了吗？
	梨子发出了大大的叹息，耸了耸肩。
	「事到如今你还说什么。千寻，你现在一直思考着立仙的事情吧?」
	「当、当然。满脑子无法思考这之外的事情」
	「一想到立仙的事情心中就啾地发紧？一想到他快被谁抢走了就烦躁不已，坐立不安？」
	「嗯、嗯」
	被梨子完全说中了，不禁一惊。
	「被立仙触摸就心中揪紧？被他拥抱就十分舒适?」
	「嗯」
	「这就是所谓的恋爱啊。你喜欢立仙啊」
	……我喜欢遥。梨子清清楚楚地说道。
	隐隐约约的，我也不禁这么怀疑着。最近一看到遥，一被触碰，心和身就擅自出现反应。所以，说不定……说不定。
	但是没有确证。所以我想等找到确信的时候，再向遥传达。
	但是，今天，遥去相亲了。因为父母的决定……说不定会就这样决定下来——梨子如此说。
	稍微晚了一点。事到如今才搞清自己的心情——
	「千寻想怎么做？」
	「就算你问我怎么办，我又能怎么做？」
	「谁知道。那不应该是要你自己思考的事情吗？」
	思考，就是思考了又能怎样啊。他父母决定的事又如何轮到我一外人插嘴。
	『我只是想告诉你，直到现在我也很喜欢你』这是遥昨天的话语。到现在为止也喜欢着我。如果那是真的……
	「说起来，以前有过这样的电视剧。在结婚的会场上，新娘的原恋人出现，明明仪式都进行到一半了，还跑出来把新娘夺走。」
	「嗯。那个我也记得。没想到会在这种时候想起那个」
	「那个，虽然对新郎而言不是什么有趣的事情，但你不觉得这非常的帅气吗？」
	梨子看着我的眼睛，露出了恶作剧般的微笑。
	嘛好像是这样。只能这样了吧。我耸了耸肩膀。
	「地点我知道。会发到你的手机上的。快去吧。」
	「是是。知道了。我知道了。」
	转过身去，从楼梯上跳下。「加油哦！」
	对头顶传来的声音不回头一顾，只是挥手回应。
	◇◆◇◆
	 	相亲场所意外地离学校很近，是商店街西餐馆的一个房间。因为有单间，想必是一个级别相当高的餐馆吧。那种地方，高中生的我到底进不进的去也令人存疑，但我不得不去。
	根据梨子送来的地址推算出位置，发现了一栋大楼。进入那里的四层，终于走到了餐馆的前面。餐厅的入口有扇门，旁边写着『完全预约制』。
	没想到这么快就遇上难关了。该怎么办？
	强行突入一个一个房间地找吗？
	不，要是这么做的话会立马被店员给抓住的吧。那还是骗店员，让他带我进遥的房间？
	要是能成自然最好，但只是报上名字就让他把我带过去这种事可能吗？要是不行的话，果然就只能强闯了。
	与其不做就后悔，还不如做了再后悔。这么向自己劝说，郑重地打开了门。
	一进里面，就发现这里果然是我这种高中生进不来的餐馆。照明只有能看见脚边的程度，店内漂浮着成人的气氛，我不知不觉的看呆了。
	「是比与森千寻小姐吗?」
	「诶、嗯，是的……？」
	突然被人叫了名字，就回答了。在那里的是穿着黑色西装的男性店员。
	「立仙遥先生在等着您。请往这边走。」
	遥在等着我？
	预想外的状况让我跟不上。一边跟在男性的身后一边整理现况。
	恐怕前方就是遥他们在的地方吧。虽然不清楚为什么会变成这样，但可以利用现状。进入单人间，找到遥就立马抓住他……
	然后——该怎么做来着？
	那之后的事情完全没有考虑。
	事到如今才着急起来。但时间不等人，马上就到遥的单间里来了。
	男性打开了门。行礼过后走进里面。那里有着隔桌相对，谈笑的四人男女在。
	最里面的是穿着青色西装的帅哥，和应该是他母亲的女性。我面前的，是穿着和服的女性，和旁边穿着一之宮制服的遥。
	「遥!」
	「诶，千寻!?为什么你会在这里?」
	回头的遥，看到我的身影惊愕无比。
	小跑到他身旁，向男人怒目而视。男子因突然的闯入者而陷入了动摇。
	「你、你谁啊？」
	被人问到是谁了。该怎么回答好呢？如果回答朋友就没有意义了。那么，我的回答不就只有那个了吗。
	我向前了一步，把手举起。像是从男人手上保护遥一样。吸了口气，然后说。
	「遥、遥已经在心中暗下决定，决定我作为婚约者！才不会把遥交给你!」
	感觉脸已经羞得通红，抑制住快要跳出来的心脏，用最大的声音呼喊到。
	男人瞪着眼凝固了。似乎因我的话而震惊了。
	要带走趁现在！向身后的遥伸手，紧紧握住他的手。
	「遥!」
	「是、是！」
	「跑起来！」
	确认遥站了起来，拉起他跑起来。
	安静的店里，两个高中生跑动着。就算被路过的店员以白眼相待我也毫不介意。总之先离开这里，跑到那个男人追不到的地方去。
	穿出餐馆，走出大楼，穿过商店街，跑到河坝附近。
	「哈、哈。都跑到这里应该没问题了。」
	在桥下停住，放开手。因为平时只有体育课上有运动，持久力不怎么行。呼吸好困难。
	「诶，那个，千寻……这是怎么回事?」
	遥用惊呆的表情倾头。为什么呼吸一点都没乱啊。不公平。心情糟糕。
	反复深呼吸，整理气息。在平静下来的时候说。
	「听说你相亲去了，搞得我坐立不安。为了让你相亲失败就来了。」
	「相亲？啊—！」遥突然鼓起了掌。「居然会有这种事！啊哈哈哈哈！」
	然后抱着肚子笑起来了。
	「为、为什么会笑起来啊！」
	「因为，超奇怪的啊。明明昨天才那么认真的说完自己喜欢千寻，还闯过来。本来就是为了不让你担心才瞒着你的。是从谁听来的这个？」
	「诶，那个，香奈恵」
	「香奈恵吗。这么说来忘记给她封口了。真是失败啊」
	嘴里这么说着，他的脸上却浮现出笑容。这次轮到我惊呆了。
	「说是相亲，也只是形式上见见对方而已。而且，对方是男的吧？还有这个，其实是我和那边的母亲为了调笑对方儿子的整人活动而已。」
	「……哈?」整人活动？什么玩意？
	「就是整人啦。为了让对面的儿子惊呆而整的整人活动。似乎在之前的亲戚集会中看上了我，知道了这个的对方母亲和我的母亲想到，隐瞒我是男人的事情和他相亲，最后再揭穿一切给他惊吓。我只是配合她们而已」（Aster：哇，居然这么整自己的儿子，真心亲妈）
	「……诶、那个，也就是说这不是相亲而是借相亲之名的整人活动，并不是父母之间决定和那个男的订婚之类的、啊……」
	「当然了。毕竟，我喜欢千寻啊」
	说着，遥笑了。原来如此……也就是说我白担心了吗！！！
	「我居然因为这种事拼命冲出学校……」
	抱着头蹲下了。好羞耻。脸上快喷出火来了。
	「千寻，辛苦了」
	「虽然完全是白费功夫呢……」
	真想找个洞直接钻进去。如果没有洞让我挖了再钻也可以。
	「不。才没有这种事」
	「为什么啊……」
	拼命忍着不哭出来，抬头看向遥。
	「刚才千寻在店里说的话，是真的吗?」
	「嗯？我刚才有说什么吗?」
	「有的!我已经在心中暗下决定，决定千寻为我的婚约者——之类的」
	……啊。确实，好像是有说过这种事来着。
	「那个，我可以理解成告白吧？」
	遥说到一半就开始偷笑。
	「那个，是这么回事吗……」
	「别想糊弄过去！」
	两手夹着我的脸，强行把我抓上前。
	「呐，到底是怎样？」
	表情是笑容，但眼神十分认真。
	呜……没办法。再一次鼓起勇气向遥传达吧。
	「……」
	「诶，什么？刚才你说什么了吗?」
	只是嘟哝程度的声音果然传达不到，只是没用地煽动羞耻心而已。再一次就好。加油！
	「是啊！那的确是告白！我喜欢遥！」





尾声


	 	「肚子好痛……」
	那天，我从早上开始身体就非常不舒服。原因就是下腹部的疼痛，也就是常说的生理痛。说到底我还是女性，还是会像普通的女性一样正常的来生理期，但是我是反应比较严重的那一类，每个月我都会因此而苦恼。
	「你没事吧？」
	遥很担心地把脸靠了过来。即使是遥，也是没有经历过生理期的经验，所以也不知道处理的要领，只是摸着我的头。
	「不要这样啊，现在不是两个人关系正好着么，就像是丈夫用心照顾妻子那样的。」
	紫苑同学笑着说。
	「才不呢，丈夫是怎么回事啊？」
	遥一下子把脸鼓了起来。看到这样我想憋住笑。
	「遥，手停下来了。」
	「啊，抱歉。」
	遥的手温柔地抚摸着我的头。腹部的疼痛，好像也因为遥的摸头而有些缓解，什么原因呢。
	「为什么遥什么事都没有，我（俺）……只有我（私）在痛啊，这不公平啊。」
	「啊，呵呵。」
	遥装傻干笑了几声。
	顺便一提，那次告白之后，因为从遥那里传出了「在家庭餐厅告白的时候，千寻真是可爱到不行。」这样的言论，借此最近说话的措辞也在校正。那实在是个麻烦事。对于已经是高二女生的我来讲也隐隐感觉有点奇怪，没办法啊。
	「呜，好疼……」
	我趴在桌上呻吟着。
	「这，这样下去的话要坏掉了。千寻，kiss一下吧，kiss一下的话疼痛也一定会……」
	「怎么会那样啊。而且我说过吧，是我来决定kiss的场合，是由我来的。」
	尽管很喜欢遥，但是kiss的事情还是要两说的。我原本是男性，现在是女性。遥看到我是女性，但里面是男的。情况太过复杂，我的心态还需要调整一下。
	「虽然是这样……但是千寻，因为你完全不害羞啊，在我这里害羞一下也是可以的。」
	「我可没有那种傲娇属性！」
	我还是明白了遥想表达的意思。遥是不管在哪里都要形影不离的那种，相对于他，我是在人前比较冷淡只有在没有旁人的时候才会黏在一起，和遥是正好相反的。
	「不高兴……」
	遥双手高举表示抗议。但是，这里是教室。
	「安静点。」
	「是。」
	世界清静了。
	◆◇◆◇
	放学之后，回家的路上我肚子还是有几分疼。就算是两个人一起走在街上，因为没有约会的气氛，所以只是要早点回家去。遥看上去还是非常非常不满的样子，不过我说这次的事要补偿他一下，他还是会有些勉强地同意。哎呀，真是个这人真是麻烦。
	我喝过药，再在自己房间的床上躺下。今天花音还没有回来。因为她说是去朋友家玩，所以大概是五六点的时候回来。
	我躺了三十分钟。人感觉相当愉悦，所以登录一下RF来打发时间。登录之后按照遥定的计划，和以前一样在街道中心的集市碰面，然后到处走走。
	我刚刚上线，就收到遥发来的信息，要我从街道出发往西走到一个岬角去。因为不可以置之不理，所以我去到那里看看。
	遥——阿里亚斯正站在岬角。他穿着常见的那一身帅气的白银骑士铠，注意到我之后脸上露出了微笑。
	「呀，亲爱的~」
	「不要，游戏里我姑且还是个男性，说这种话有点……」
	啊，时机还好。但明明是男性形象被人叫亲爱的不好吧。说起来刚才喊「亲爱的」的那位在想什么呢。
	「总之，辛西娅，这是给你的礼物。」
	遥这样说着。交易项目上显示为广为人知的极稀有道具，性别转换药。
	通常，在RF里游戏刚开始是设定的人物形象是不可能改变的。但是，如果使用了从稀有怪身上掉落的性转药，在转换角色的性别的同时，可以对事先设定好的人物形 象进行仅一次的改变。怪物本身就很少见，而且药的掉落率不到1%，这种极稀有的道具是一出现在集市上马上就会被高价买下，极其受欢迎的道具。每周价格都在 上涨，由此可见它的巨大人气。
	「这，这么贵重的东西，我不好收下啊。」
	「没关系，没关系，你就用了吧。辛西娅现实中完全是冷淡的样子啊。所以我想，至少在游戏要像我喜欢的那样形影不离就好了。」
	是这样啊。总之我用过之后就会变成女性的形象。遥是有在游戏里和我黏在一起的打算啊。
	「因为形象已经设定好了，接着只用使用药了。如果不满意的话，我这里还准备了一支药，变回原来的形象我也不介意的。怎么样？」
	如果把两支药都卖掉的话，大概可以把全身的装备都升上一级吧…….　他做到这样，只是为了和我在一起吗。
	「好了，好了。我知道了。但是不用准备了，把它卖了补充一下装备也好啊。」
	没办法，就按照阿里亚斯喜欢的来吧。
	我立即使用了得到的性转药。使用之后，身旁马上出现了浓烟和虹光，将我现在的身体包围起来。待烟与虹光慢慢消散之后，我的形象变成了一头黑色长发的瘦小少女。
	「……这，不就是现实中的我么？」
	「因为我就是想要做成那个样子啊！」
	对这样说还笑得一脸灿烂的遥，我正要生气的从他身边走过时，又被下一句吓呆了。
	「那么，走吧。」
	「去哪儿？」
	「去街道的教会，要去举行婚礼啊。」
	「莫非你连婚礼布景都有了！？」
	那也是稀有道具啊。使用之后，这个区域会在一个小时内，播放专用的BGM，天上也会飘下纯白的羽毛。此外，身上的装备变成白色的无尾晚礼服和新娘礼服的人物形象，也会在手上出现。
	「这样一来我把全部的财产都用完了。」
	「干得好哦。」
	我不禁笑出声。
	阿里亚斯把聊天频道切入公会频道中。
	『现在我和辛西娅要举行婚礼，所以能过来的家伙都给我集合！』
	公会频道里马上就刷出来了数量恐怖的消息，声音响个不停。是这样啊，他们都还认为我是个男的呢。
	「这种骚动要怎么处理啊？」
	「因为是游戏嘛，有这样的骚动才有趣啊。」
	「虽然说的也是…….嘛，也好。」
	游戏里就决定按他喜欢的来好了。就按可以让遥满足的来做吧。
	「好，这个礼服，请你把它装备上。」
	「就，就在这里？至少先到教会去……」
	这身新娘礼服很吸人眼球。和通常的装备不同，它完全没有防御力，取而代之的是装备上它之后，会有身上散发出光芒的特效。
	「不行，我是特地想让大家都看看的。」
	啊——，暴走快要抑制不住了。这也是现实情况的反作用么？
	「嘿，快点换上吧。」
	已经换上了无尾晚礼服的遥催促着。我慢吞吞地打开了状态窗口，如遥所愿，把装备变更为新娘礼服。然后，眼前出现了一片展开的宽大裙摆，看起来就像是现实中中婚礼上的婚纱一样。不用说，这肯定是穿在我身上的。
	「嗯~，特别合适呢。」
	阿里亚斯满意的点头。
	果然，马上即叜周围引起了骚动，视线都集中在穿着婚纱的我身上。
	如果看一眼公会聊天频道的话，会看到有相当多的人表示会参加。现在该去教会了吧。
	「撒，走吧。」
	阿里亚斯向我伸出手，我再将自己的手按在上面。遥发自内心地开心笑着。
	看到遥的样子，我想，这样也挺好的。





后日谈


	 	序幕
	那是所谓的一见钟情。
	三年前。在某个网游里相识的他，是虽然很毒舌，但本性很温柔的人。
	他的名字是辛西亚。以回复和远距离攻击等的后卫职位为主的玩家。
	相识不久立马意气相投的我们常常共同行动。现在正在玩的RF，也是和辛西亚两人商量之后决定一起玩的。虽然彼此从未在现实中见面，但我们是无可置疑的挚友。
	『――公园的喷水广场集合。可别迟到啊！』
	『你才是』
	关于游戏的争吵这不是第一次。但是这次涉及到了我的角色阶职，所以忍不住火气上脑了。结果，我们决定在现实中见面，继续问题的讨论。
	……但这只是表面话而已，和他发生口角其实是有别的目的。说到底，阶职之间存在优劣是家常便饭。既存的力量关系，会因为一个版本升级就简简单单的逆转。我不是会因为这种程度的小事就发火的狭隘之人。毕竟网游就是这么一回事。
	故意惹他生气的理由，只是想和他在现实见个面而已。在之前的对话中，我知道了他其实住的离我很近。
	明明好不容易住的这么近，但关系仅仅停留于网友实在太浪费了。我想和他在现实里也成为朋友。
	但是，在约定的地方却没有看到他的身影。出现的是一个运动衫身姿的小女孩。因为被风帽覆盖，几乎看不见脸，但应该是个可爱的孩子。
	因为很难受似的捂着嘴，就「没事吗？」地搭话了，「没事」回答我的，是铃铛一般清脆的声音。心脏不禁「咚」地一跳。
	没再继续谈话，而是装作摆弄手机，偷偷看她。
	就在这时。看到她手机的桌面壁纸，我大吃一惊。屏幕上的是工会成员的壁纸。
	那一天，我人生第一次喜欢上了别人。
	他，不，她就是辛西亚。马上告诉了她我是阿历亚斯的事情，她也大吃了一惊。一定是看到我的样子误以为我是女孩子了吧。
	她慢慢地站了起来。在这瞬间，他头上披的风帽滑落了下来。
	艳丽的漆黑长发。仿佛从未晒过日光般的白色肌肤。宝石般闪耀的美丽眼瞳。
	是没有做过半分打扮就直接过来了吧。头发像刚睡醒般翘起，眼镜也有点歪斜。一身运动衫，可能是直接穿着家居服就过来了吧。
	但就算扣除这个，她也是个十分可爱的孩子。在搭话之前就想着她应该会很可爱了，但我没想到居然可爱到这程度。一言蔽之，就是汇集了我一切喜好的孩子。
	一边强令自己高鸣的心脏镇定，一边装作平静和她对话。
	◆◇◆◇
	前天
	「千寻，千寻！？」
	「嗯—？」
	看都不看地应了一声。卷起教科书的书页，令笔在记事本上滑动。
	「不要「嗯—？」，给我好好地看向这边」手搭在了肩上。
	我把肩膀上的手拍开，集中在眼前的问题。旁边鼓起来的脸容易想象，但现在这边比较重要。
	「我现在正在解答问题，等我解完了再说」
	「诶——千寻从刚才开始就一直这个说。到底什么时候才能解开这个问题」
	「稍微卡了一下」
	「还卡着吗！」
	因为他发狂的喊声，想都不想的抬起头。安静的空间一个人突然大声喊叫，自然很显眼，在场的所有学生一齐看向这边。无数的视线将我贯穿。「给我安静点」这无言的压力快将我击溃。
	不管我再怎么脱离家里蹲，在回归社会后，我曾是家里蹲这一事实也不会改变，那时取得的『怕生』技能现在也绝赞发动中。背上留着冰冷的汗水。
	「啊，对不起」
	浮现出苦笑的他赔罪道。鞠躬道歉，无言的压力便瞬间消散。
	安心地抚了抚胸口，怒目瞪向旁边的罪魁祸首。
	「你这家伙，知道这里是哪里吗?」
	「嗯。是图书室吧」
	「如果知道就给我安静点」
	为了不影响周围放低了声音提醒道。他没有感到抱歉，而是反看向我。清澈的瞳孔中映出我的身姿。
	他十分可爱。女孩一样的温柔表情，苗条的身躯。最后，再加上他身上的水手服，无论怎么看他都是个可爱的女孩子，不，是比女孩子还女孩子的男孩。他的名字是立仙遥。真真正正的男生，但却以「这样子比较适合」这种单纯的理由女装的有点怪的人。
	身为男人的他穿女装（水手服）上学什么的，私生活姑且不论，但到学校也这么做却是荒谬绝伦，可是，却不可思议的获得了包括老师，周围的学生们的认可，没有半点不自由地穿着水手服过着校园生活。
	但适合到这种程度，也不是不能理解他们的心情。现在，我也接受了他的水手服。
	「诶嘿嘿。终于看向这边了」
	遥的脸上绽放了笑容。因为意料之外的偷袭而反射性地移开了视线。不过，马上又把视线拉回。
	「不行啊！措辞恢复回来了！」
	「啊……」
	糟糕。明明正在努力纠正中，但注意到的时候就又打回原形了。稍微激动一下就成了这样。
	「真是对不住了啊——不对。对不起」
	「不错。因为千寻是可爱的女孩子，要好好的有女孩子样才行。」
	措辞最不符合性别的遥你还好意思说这个？
	……虽然我想这么说，但这原本就是我自己提出来的。「有女孩子气的千寻很可爱我喜欢」，因为遥的话语而鼓起劲的我主动提出了要这么做。
	……不不不。也不全都是为了遥。虽说因为年幼时的病从男生变成了女生，都高中生了还自称「俺」，我也差不多觉得违和，想用柔和一点的说话方式。不如说这边反而比较重要。不如说遥的问题也只是顺便而已。嗯。
	总而言之，要老老实实坦坦率率地接受遥的提醒才行。
	我铅笔放在桌上，转向旁边的遥。
	「于是，怎么了?」
	「千寻，总感觉心情不太好」
	那是因为不得不（被）中断问题的解答来听他的话。很火大。
	「要是没事的话我就学习了」，
	下周就是期末考试了。重新开始上学后的第一次考试。要是比家里蹲时期的分数低可就本末倒置了。要是不取得同等甚至高于原本的分数的话就没有来学校听课的意义了。所以就这样用午休时间在安静的图书室里学习……但不知为何，遥就知道一直妨碍我。
	「事情的话，是有的」
	「所以是什么?」
	一边扫开扑簌簌地落下来的长长黑发，定睛看向遥。不知为何，他吃惊地瞪大了眼，又马上变回了平时那温柔的表情
	「这个周日，去约会吧！」
	这么说着露出了笑容。
	约会。那是拥有特别关系的男女在特定的场所共度时间，进行享受的事。
	我，比与森千寻，和立仙遥，就是俗称的恋人关系。
	◇◆◇◆
	 	「千~寻~酱！」
	「什喵！」
	第五节课的课间休息时间。脸颊被从背后突然袭击而来的魔爪抓住，横向拉扯。
	会对我做这种事的这班上只有两个。其中之一的遥正趴在我面前的桌上。大概是在睡觉吧
	那么，犯人是谁自然就显而易见了。
	抬头一看，果然是我的朋友紫苑。
	「&…&%*&￥&￥%#…%*」（原文：いひゃい、られらひょんなほろひゅるのわ，真心搞不懂她在说什么……）
	「你在说什么我听不懂啊千寻酱」
	还不是你扯我脸颊害的！
	「快煮兽，紫柚酱！」（快住手，紫苑酱）
	「紫柚？紫柚是在说我吗？啊哈哈，真可爱！」
	因为脸颊被人扯着不能好好说话。
	想阻止她而去扯她的手腕，但又拉又拽的都纹丝不动，反而呼噜呼噜地拉的更欢了
	「千寻酱还是老样子力气很小啊，像小兔子一样」
	兔子？
	那倒是有点令人高兴……喂我在开心什么啊！我可是被人打趣了啊！
	「~~开ー……！」
	强行转头将她的手甩开，为了防止她再伸手扯我已经咕咕作痛的脸颊，架起了防御姿势。
	「突然间干什么啊！很痛的！」
	「啊~明明我还想再揉揉那QQ的小脸蛋的说」
	「别一脸的可惜！」搞得我都快有罪恶感了。
	紫苑坐到附近的椅子上，在我的桌上用手撑脸。
	「呐呐千寻酱」
	「是是，怎么了紫苑」
	紫苑经常像这样突然搭话过来。这次又是怎样的无聊事？这么想着，紫苑却突然绷起了脸。
	「听说你拒绝了遥的约会邀请是真的吗？」
	这么在我耳边低语。
	「你从遥那里听来的吗？啊啊，是拒绝了——」
	点头的瞬间，突然被紫苑敲了头。
	「都说了很疼的啊！！」
	「千寻酱，措辞」
	被人指着鼻子这么说了。遥就算了，为何我不得不被紫苑这么指责不可？而且最近连香奈惠的态度也变得放肆起来了……
	「一脸的不满呢。这些可都是为了千寻酱哦?」
	所以我才忍着不抱怨出来啊。
	「不过，这种事怎么都好。呐，为什么要拒绝约会?」
	「你问我（俺）……我（私）这个？」
	「我当然要问这个啊。知道这个的只有千寻，遥也一直认真地把千寻当作朋友对待我很担心，而且也很有趣。」
	「喂等等，最后你说了什么？有趣——」
	「千寻，措辞」
	……姆咕咕。
	「千寻有和遥好好交往的吧？是恋人吧？喜欢着对方的吧？」
	「……嘛、嘛，是、这样的。嗯」
	将视线移开，语无伦次地回答。紫苑的质问全都是正确的，但是被劈头盖脸地这么说了还是很令人害羞。
	「喜欢的吧？」
	「是、是」
	逼问过来的紫苑的眼睛沉静似水。和平时的样子反差很大有点可怕。
	「那么，为何要拒绝这次的约会？在交往着的话一般都不会拒绝的吧?」
	态度和刚才的完全不同。原、原来如此，是想问这个才朝我（仆）搭话的吗？」
	「你问我为什么？当然是有事」
	「什么事？」
	「网游」
	…………。……咦？紫苑没有反应。与其说是没有反应，不如说是惊得石化了更合适？
	「那个……我不是很清楚那个网游是什么，是指遥和千寻酱在玩的线上游戏是吧？」
	「嗯」
	「这就是你说的有事?」
	「是哦」
	拒绝约会的理由还能有别的吗？
	自信满满的回答，被人直接敲头以待了。
	「好疼！为什么要打我啊!?」
	「因为这也奇怪过头了吧！为什么比起和喜欢的人约会，打游戏要更优先啊！一般而言不都是反过来吗！」
	抱着头，用含着泪水的眼睛瞪向紫苑。
	「如果只是一般的游戏确实没错，但我们玩的可是网游啊！如果只有我和遥的话另当别论，为了打倒刚刚实装可是聚集了很多人！可不能只顾着自己的情况而影响日程啊！」
	「怎、怎么回事?」
	紫苑的头上冒出了问号。毕竟对没玩的人而言那是难以想象的世界吧。
	我尽量简单易懂了对MMORPG进行了说明。在那之上，我和遥运行着叫工会的团体，并且以我们的工会为主体，和其他的工会联手，一起击倒强敌的事情也好好的解说了
	「原、原来如此？」看来紫苑理解了。虽然一副大脑冒烟的表情。
	「也、也就是说，为了打倒一个非常强大的敌人，世界各地的人们正拼命努力，而为了这些人，不能因为约会了打乱了这些人的安排，是这么回事吗?」
	「就是这样」
	「嗯嗯。大致明白了。也就是说千寻并不是觉得游戏比遥要重要是吧？」
	「唔……就、就是这么回事」为什么要逮着我问这种令我羞于启齿的问题啊！
	「呀~真是太好了。知道千寻酱和遥这么恩爱我就安心了」紫苑向我的头伸出手。打落。
	「因为遥在午休时一副非常失落的样子啊。问他发生了什么，就说被千寻酱拒绝了约会邀请，所以担心得不得了」
	……这个麻烦就是正睡在这里的遥引来的吗。回去的时候就宰他点什么来泄愤吧。
	「遥这家伙，真是的……说到底，每天放学后不都有在约会的吗。多亏于此，周日的准备完全没有进展，不得不当日一早就为了凑齐并加工战斗必要的药品和食材忙得焦头烂额——」
	「诶？消耗品是由千寻准备的吗？」不知不觉爬起来的遥凑了过来，在我桌上以手撑脸。
	「啊、啊啊。我姑且也是行会的副会长。而且召唤使消耗品用的不多，不如其他职业那么繁忙，所以在这方面必须好好支援大家才行——」
	「就算不做这种事也帮得够多了。不如说，连会议的主持和日程的调整都负责了的你，就算说是热心过度也毫不为过」
	「是、是吗？」
	遥一下贴到鼻子都快碰上的距离来。表情很不和善，是生气了吗？
	「你还真的是把自己当仓库管理了啊 !　……也、就、是、说，不把消耗品搞定，就不去约会是吧？」为什么会变成这样？
	「是这样……的吧？」
	是这样吗？……嗯，的确是这样。虽然也有其他的事要做，但若不做食物和药品的准备的话，那么就算晚上再登录也赶得上斯雷普尼尔战。可我不觉得只靠随意的态度就能赢过从未攻略过的BOSS，更何况是在没有准备好消耗品的情况下。
	「既然如此，这周日就去约会吧！」
	「既然如此——个鬼啦。刚才的说到底也只是假设，关于斯雷普尼尔攻略战的会议前几天才刚刚结束，事到如今还改日程什么的——」
	「那就没问题了！」
	遥从口袋里拿出手机，把这个像是水户出身的某老头用的盒子伸到了我的面前。大大的显示屏上显示出的是聊天应用程序。那是保证行会成员在游戏外的联络而用的。我也加进了里面。
	看向上面的消息记录，那里面的是——
	『OK，药品就由人家准备了！』
	『食物相关的就交给我吧。上次为了提高技能，做剩了很多。不足的份会在周日之前准备好的。话说，下次干脆改成工会成员轮流负责吧？』
	『哦！这个不错！』
	『我也赞成。但这还是留到下次再商量吧。总之，我们不能一直依赖两位队长，热情的二位就不用顾虑我们，尽情的享受约会吧。』
	『現充爆炸吧！』現、現充爆炸……哪个家伙说的？啊啊，是阿萨辛那家伙吗。现在先不管他。
	遥不知什么时候已经和大家商量好了。还不知为什么擅自改成了轮班制……虽然我很高兴。
	「这样就没有拒绝的理由了吧？我们去约会吧！」
	都做好了这么多的准备还拒绝的话，旁边静静守护着我们的紫苑真的会大发雷霆的吧。那就不是拉拉脸颊就能了事的程度了。看来只能同意了。
	我叹口气，苦笑了。
	「好好。那下个星期天就去约会吧」
	但正如我所愿。我也想和喜欢的人一起腻到休息日。
	 	当天
	周日。
	行人来来往往的公园内。就像第一次和遥相遇时那样，靠在喷泉广场的高花坛上等他。
	就像不管晕车的人再怎么习惯乘车还是照样会晕一样，开始习惯人群的我依旧会心情变差也是无可奈何的吧。
	但上次人好像没有这么多……是人太多的原因吗？
	今天人真的很多。听说周围的百货店好像在办降价活动。确实，仔细一看，感觉和母亲同辈的人特别多。
	时间是十一点差二十。见面时间是十一点，应该很快就到了吧。
	这么想着，在公园的入口方向看到了像是遥的人。这么说来，初次见面的那一天，遥也是提前这个时间来的。
	……嗯？遥在和谁说话。是一个没见过的男人。露出轻薄的微笑，和遥攀谈着。与之相对，遥十分厌烦。和男人一样笑着，但那只是社交性的笑容。是我从未见过的表情。
	走到公园中间的时候，遥和我的视线对上了。遥的眼神一瞬间闪烁起了光辉，朝这边跑来。
	「遥，早——」
	遥无视我的招呼，一下子挽住我的手。突然的袭击令我一惊。
	「就是这个人！」
	挽着我的手，遥对那个男人说道。
	「什，女人！？是那边的吗。切……」
	男人看到我大吃一惊，留下不明所以的台词离开了。
	「……哈，终于放弃了」
	长叹一口气，遥放开了我。啊，好可惜。
	「抱歉。遇到了一个难缠的家伙。」
	「没什么。刚才的人是?」
	「搭讪的。都说了我是男的却死都不信，一直从车站跟到这里。」
	「诶。不愧是遥，真是受欢迎呢」
	「就算受欢迎我也高兴不起来。啊，不过被千寻欢迎我可是超级开心的哦？」
	都交往了还有什么欢迎不欢迎的。对交往对象保持好意这不是理所当然的吗？
	「总之先移动吧。这里人很多啊」
	「嗯」
	点头，跟在遥背后的那个时候。
	……嗯？说起来，刚才不是和遥挽手了吗？挽手，刚才那可是第一次耶?是的，没错。是第一次。
	实在太害羞，牵手的次数两只手都数得过来，想不到最初的挽手居然是托了那搭讪混蛋的福。而且还只是短短几十秒。遥马上就放开了。不甘心和遗憾在心中搅拌。
	遥肯定会说「不要介意」吧，但是到现在为止，即使是约会也没有做什么有恋人感觉的事，自然会特别介意。
	……深深的思考。
	「怎么了，千寻？」
	遥露出了惊讶的表情。我毫不介意，交替看着他的手和腕。
	紫苑说过，「都高中生了还为牵手这种事害羞，晚熟也要有个限度」。原男性·原家里蹲没怎么和人交流过的我似乎步伐永远要慢人一步的样子。要追上这个步伐，只能强迫自己习惯了。
	……好，难得的机会。上吧！
	下定决心的我走到与遥并肩，将手腕绕进了他左腕和胸之间。
	「千、千寻。怎么了？」
	遥因我突然的行动而狼狈不堪。但我是不会放开的。
	「没什么。只是突然想挽着遥而已」
	紧紧地缠绕，身体向遥贴去。虽然很不好意思，但很舒服。
	「是吗……那就这么走吧」
	「嗯」 心跳得停不下来。明明只是挽个手就紧张的不行。
	冷静点。冷静点啊我。不就只是个挽手而已吗。刚才遥不也自然地挽起我的手了吗。遥能做到，我又有什么做不到的？
	这么不停劝说自己，我们挽着手，走在街上。
	 	手挽着手，想趁今天做出比以往都要有恋人感觉的行动而鼓起干劲真是太好了。好了，下个做什么好呢。
	一边用余光偷瞄一旁高兴地哼鼻歌的遥，思索着。
	要营造出有高中生——一般高中生恋人的氛围，该怎么做呢？
	「今天天气真不错。春天的感觉」
	「嗯，是。但我想有花粉症的人就不会那么开心了」
	看着不停喷嚏着从眼前横穿过的口罩叔叔说。
	「对那些人们来说，这是一年中最辛苦的时期了吧。与天气无关的。」
	今年杉树花粉量比往年都要多。患花粉症的各位都辛苦了。
	「为什么老是有搭讪的过来啊。刚才那是第几次了？」
	是因为遥很可爱的原因啊。因为太害羞没能说出口。
	遥经常被搭讪。已经不是一次两次了。虽然遥每次都会解释自己是男的，但谁都不信。
	是这可爱的衣服适合过头，就误解了吧。我十分痛切的理解。
	「明明搭讪的话找千寻就好了。明明这么可爱」
	「就算捧我也什么都不会发生」
	搭讪之类的还是饶了我吧。被男人搭讪，一想想就觉得好恶心。我会喜欢上遥是因为遥是特别的。特殊的。特列的。
	「但到底为什么呢？明明在学校里至今都是情书一叠一叠收的人气者，到了外面却一次都没有被搭讪过。」
	「谁知道。难道不是看起来比我好的人到处都是?」
	「是这样啊。原来是全都瞎掉了。」
	实际上，有被搭讪过好几次，但每次都全速逃掉了。对遥是保密的。不会特意说出来。
	「嘛，不管如何，不用太担心千寻被人横刀夺爱真是太好了」
	「横刀夺爱……别像在说别人的事情一样」
	「抱歉抱歉」
	……嗯？这不是那个吗。紫苑云「只要这么说就会让遥很开心」的取悦恋人的语录之一，「不需要担心，我的眼里只有遥一个人」。这可是使用它的大好时机！……要说吗？
	「怎、怎么了千寻？突然挠头发」（注：日语里挠头发=害羞）
	「啊，什、什么都没有。啊哈哈……」
	把被挠乱的头发梳直，慌张地蒙混过去。不行，还是算了吧。
	「说起横刀夺爱，最近和紫苑酱、香奈恵酱的关系很好呢。你们发生了什么？」为什么提起横刀夺爱会联想到这个？
	「是因为和遥交往了。那两个人总是对我……对我们的关系不停的说这说那的。女孩子真的是喜欢恋爱八卦啊。」
	「千寻不也是女孩子吗」
	「虽然是这样」但我想我是从一般女生这个范畴里偏离的。遥也同样。
	「恋爱话题啊。呐，具体是在讲什么？」
	「才不会说呢」
	「不不，还请通融」
	「拜托我也没用」
	「不不，还请通融」
	「绝对不」
	紫苑云，交往中的人口中的恋爱话题，仅仅只是单纯的秀恩爱。尽管我对此没有自觉。而听了我的话的紫苑则说：「真是个又傻又天真的小姑娘」。
	牵 着手，或紧紧相拥时，会紧张不已、心跳快到发闷，但同时，心中会被幸福的感觉填满；为他制作便当，若能听到他「真是美味」的赞美，欣赏到他高兴的吃相，心 中会不断涌现出欣喜之情；无论盯着他看多久，都一直不会腻；目光总是不知不觉的被他吸引，渐渐的眼中没有他以外的事物等等，明明都只是些理所当然的事情。
	「不要这么顽固嘛……啊，千寻，去那家店看看吧」
	「啊」
	突然拉着我的手，身体因此前倾。脚步踉踉跄跄的，总算在跌倒前站稳了。
	「喂，遥！不要突然拉我！这不是害我差点摔倒了吗！」
	「抱、抱歉。我有点兴奋过头了」
	真是的。我可和遥不一样，对运动极度不擅长。能挺着胸膛自称运动废柴的程度。真希望他能再对我温柔一点。运动废柴可是能在什么都没有的平坦地上摔倒哦！偶尔。
	「你看，这个」
	站在停下来的遥身边，抬头看。这里是商店街的宠物店。这是我早就知道，但一次进去的机会都没有的店。
	「我记得千寻好像喜欢动物」
	遥指了指我的发饰。
	「不是动物，我喜欢的是兔子」
	「仅限于兔子?小狗小猫呢？」
	「不喜欢也不讨厌。不，我应该是讨厌猫吧。以前自己的房间的窗户开着，野猫擅自的进来了。我吓了一跳，从椅子上掉了下来，从那之后就不喜欢猫了」
	「不我想那不是猫的错，该怪的是只是被猫吓到就能摔下椅子的迷糊千寻吧……」
	「遥，你刚刚说什么?」
	「不我什么都没说」
	遥立马摇头。
	「看到在本应没人的房间里蠢蠢作动的物体谁都会被吓一跳。黑亮黑亮的不明物体发出咔喳咔喳的响声隐隐作动着……说到底，擅自跳进家里什么的即使是猫也不行！这可是私闯民宅！」
	「对动物说私闯民宅……」
	狠狠的瞪了遥一眼，他就闭上了嘴。
	「我（俺）……我（私）的喜好怎么都好啦」
	「现在很重要。我们可是要去宠物店啊。要是讨厌猫狗，来这里的意义要消失了」
	「宠物店啊」
	宠物店的橱窗里，猫猫狗狗们排成了一列。说是宠物，其实就是猫和狗。想必店里面也就都是这两种动物吧。
	「嘛，目的是兔子还是什么都无所谓，我是来欣赏和小猫小狗嬉戏的千寻的——」
	「有兔子吗？」
	「嗯、嗯」
	糟糕。一不注意就直接返了回来。但是，如果有兔子，就不能在这种地方磨磨蹭蹭的浪费时间了。
	「遥，快点走吧」
	「诶……那、那边吗？」
	这次是我一口气拉着遥走。虽然不知道他在惊讶什么。但现在没什么比兔子更重要。
	拉着遥的手走进店内，在旁边的向导板上寻找有兔子的区域。
	找到了。在三层。马上坐自动扶梯到三层，向目的地笔直前进。毫无停顿的到达了兔子区域。
	「啊……」
	桃源乡指的想必就是这种地方吧。
	「好厉害，是真正的兔子！有走着的有跑着的！那边的还在吃着饲饵。圆溜溜的好可爱……」
	在仅隔一个玻璃的对面，有很多很多我喜欢的兔子。
	之前都是在图鉴、电视、网络上的，像这样直接看到兔子还是第一次。
	「看啊！遥，是兔子呀！兔子」
	「嗯、嗯。是呢」
	跪在地上，脸凑近到快要贴上玻璃窗的程度。旁边的遥露出了奇怪的表情，但我毫不介意。
	离我这么近的地方有这么多活生生的兔子，我完全不知。啊，是吗。因为我一直蹲在家里，才没有去注意周围有没有能看到兔子的地方。要是能更早点注意到的话……不，现在说这个也无济于事。比起过去，现在更加重要。
	于是，
	「那边那孩子，慢悠悠的吃着梯牧草。吃着这么专心，那草就这么好吃吗？哦哦，这孩子雪白雪白的。要是跑在雪地上，就完全看不到了啊」
	就将它们的样子深深烙在我的眼底吧。本来是想拍照的，但那边写着禁止拍照，只能忍泪放弃了。
	「呜呜呜……。要是我有画画的才能的话，现在就能立马买画具把它画下来了……」
	「千寻，用不着这么咬牙切齿的后悔吧……」
	可惜的是，我的美术课成绩是万年不及格，所以只能放弃。我没有绘画才能这种东西。
	「千寻，好像可以抱一抱兔子，要抱——」
	「要抱!」
	「……我还没说完呢」
	这里是宠物店，而理所当然的，眼前的兔子们是商品。因为被玻璃隔开了，还以为是不许抱的。
	不仅允许人触摸，甚至连拥抱能允许。这家店到底要周到到什么程度啊？
	遥马上就叫来了旁边的店员。
	「千寻，你想抱那只？」
	「诶？啊对。不得不选一个。等一下……好，就这只荷兰侏儒兔了！」
	指着白圆圆的那只兔子。我想抱那孩子。绝对要那孩子。
	店员爽快地点头，马上拿出钥匙打开箱子，取出了兔子。
	「请。请温柔的抱它」
	「是，是」
	从店员那惶恐的收下兔子。
	…………。
	「怎么样，千寻？可爱吗？」
	「……就算」
	「就算？」
	「就算现在立马死掉我都满足了」
	「是吗是吗，那真是太好了——诶？」
	抱在怀里的兔子毫不认生的，不停抽动鼻子，颇感兴趣地仰望着我。
	「那个，千寻，没问题吗？」
	「啊啊啊……好可爱……」
	脸忍不住瘫软。真是绝佳的治愈。如果大家都来抱抱兔子，世界也就不再会有战争了吧——其治愈效果之强，令我不禁这么想。
	「是吗。原来和平就身在离我如此之近的地方呀」
	「stop!」
	伴随着头受到的轻轻击打，回响起了「梆」的清响。在我脑子里。
	「呜……。你干嘛啊！突然敲打别人的头。我姑且不论，这对兔子很危险的吧」
	「太好了。终于回来了」
	从哪里回来啊。
	莫名其妙的盯着遥看，遥便抚摸着我的头。
	「之前听说你喜欢兔子，想着能让你开心，就带你来这里了，但我没想到你居然会喜欢到这种程度……」
	「诶，我记得我没和你说过我喜欢兔子的啊？」
	一边抚摸着兔子一边探索记忆。记得好像，以前来这一带的时候，一直盯着兔子的装饰品看，然后被发现了其实我很喜欢兔子的事……
	「我还以为那只是你喜欢的东西之一。要是被问到喜不喜欢会回答喜欢，但要是被人问是不是最喜欢，会在烦恼之后摇头的程度……」
	……啊啊。现在回想起来，那个时候的遥的反应意外的平淡。原来是这么回事吗？……好害羞
	「但真是太好了。多亏与此，我又见到了千寻从未展现于人的一面。喜欢兔子到无与伦比的程度的事也知道了」
	「……遥你就算了，但千万别给紫苑和香奈恵说啊。要是把女孩子气的一面展现给她们看，那两个人又会吵吵嚷嚷的闹腾的。」
	感觉脸非常的烫。为了不让他泄露出去先叮嘱他比较好。
	「啊哈哈。她俩真的是重视千寻的好朋友啊」
	是这样吗？我只能看出她们俩借此取乐的样子。
	「不过，千寻真是越来越有女孩子样了。刚才抱着兔子时的表情，真是女孩子中的女孩子。要是没突然念叨奇怪的事情的话，我就一直欣赏下去了。」
	「那还真是对不住啊……话说，欣赏又是什么玩意？」
	「然后，只要想办法处理下那奇怪的说活方式，里里外外就都是完美的女孩子了」
	「呜咕……」
	被戳到痛处了。
	◇◆◇◆
	「我注意到了」
	在某建筑的一角。在排列着长长试衣间的空间里，我一个人等候着。
	「什么？」
	正好，现在店里的人非常少，试衣间除了那一个之外都是空的。只有遥进去的那个试衣间的窗帘是合上的。
	从宠物店里出来之后，我们进的是处理男装的洋服店。
	「千寻是为了我而努力变成女孩子的」
	「我、我才不是为了你才努力的！」
	确 实如遥所说的，最初的动机就是对伪女孩模式的我说「好可爱」的他。但也不全都是为了他，而是想着明明都女高中生了还以俺自称非常的奇怪，有点想矫正措辞而 已。所以，这绝对不都是为了他而做的，想矫正谈吐和第一人称，让遥的父母认可我、想变成和遥相配的女生什么的，这种事我一点都没有想过。
	「明明千寻这么努力，而我却什么都不做真的好吗、之类的」
	眼前的试衣室里传来了布料摩擦的声音。说着「等一下」，隐藏着手上的西装走进去还是刚刚的事。现在正在绝赞换衣中。
	「千寻为了变成女孩子而努力，我也要为了变成男孩子而努力」
	「不，不可能的吧」
	瞬间回答。一直持续着的布料摩擦声停止了。几秒钟后又重开了。
	「千寻，回答得太快啦。而且还说不可能……」
	「因为我完全无法想象」
	无论怎么想象有男子气的遥，也什么都想象不出来。或许是我没有想象力的原因吧，我脑中浮现出的只有平时的遥。浮现出活泼笑容的，怎么看都是女孩子的遥。
	「不不不，能做到的吧？我可是男的啊？」
	「每天都穿着水手服，被评价为比女孩子更有女孩子样的你在说什么啊……」
	遥是男生这件事在学校内是众所周知的事实，即使如此也有男生忍不住向他告白。虽然和我交往之后就不再有了……但我也不知不能理解他们的心情。
	「和遥第一次见面的时候我还想，如果遥你有好好穿着男生制服的话我就不会误以为你是女生了。但现在我改变想法了。即使遥穿着男子制服，我也一定会以为是穿着男装的女孩子。遥就是这么有女孩子气啊。」
	这种一般是怎么形容来着？啊，对了，是男装丽人。虽然遥是男的。
	「……都到这里了还这么说？」
	「我在降低期待值啊。为了在你露相之后不会太失望」
	「我还是希望期待值能上升……」
	遥到底想做什么，在进入这家店，经过前面的对话之后基本能猜到了。
	「没问题的。我一点期待都没有。」
	「别这样我会很受伤的！」
	真是难对付的年纪。
	说着说着，好像换衣结束了。里面传来的布料磨蹭声停了。终于要展示了吗？
	「总之，先看了这个再说吧！」
	唰地将拉帘迅速拉开。从打开的试衣间里出现的是——
	「如何？」
	「……」
	和往常一样没有变化的遥。
	「千寻，感想呢?」
	「啊，嗯。我觉得很不错哦」
	「什么啊，这一点情绪起伏都没有的语调……」
	T恤之外套着夹克，下面是牛仔裤，为了显的有男子气概把长发束了起来。
	风格上来说，与其说是男性，不如说是男孩。虽然我觉得这十分适合遥，但一想到之前遥的说法就感觉十分微妙。
	「你看，这样子我就看着像男生了吧？」
	「嗯。你问我像不像男生……大概是五五分。中性感太强了男生女生都不像。」
	但老实讲应该是女孩子占七成。如果只看外观的话，的确是五五分。不过，遥偏高的音调自然不会变，他柔和的表情和语气也保持原样。综合起来，怎么看都是女孩子……我想一般都是反过来吧？
	「五、五五分？果然是头发的原因吗，长发不行吗……？」
	遥沮丧的耸着肩膀。看来他本人对此十分自信。嘛，虽然比平时更有男孩子样，但大概和遥所想象的男子气概有天壤之别吧。
	「不用这么沮丧。遥保持一直以来的样子就好了」
	敲着遥耸着的肩膀。眉头皱成八字的遥慢慢的抬起头看我。
	「但我可是千寻的男朋友……」
	「那就更不需要改变了。我喜欢的是平时的遥。喜欢的是一直以往的你啊」
	……唔。虽然说完了才这么想有点不对，但这台词是不是太羞耻了？遥呆了一会，就眼睛闪闪发光的「是啊！」强有力地点头。
	「没有勉强变得有男生相的必要。反正千寻看到的都是我女装的样子！」
	「就算说能变成现在这样的关系都是多亏了女装也毫不过分」
	光听对话，还真是充满了变态味啊。
	遥将手伸向脑后，将扎起的头发放下。熟悉的遥又回来了。
	「遥还是保持一直以来的样子比较好」
	「……谢谢」
	遥很高兴地笑着。
	「哎呀，已经是这个时间了」
	但是，遥在看完表之后就立马变了表情，马上拉上帘子进去，又马上换了衣服出来了。
	「店员，这个我买了」
	拉着我的手走向收款机。
	「怎么了，这么急急忙忙的」
	「一个好地方。去了你就知道了」
	遥露出了不输于刚才的耀眼笑容，说。
	之后
	下周的星期天。在客厅和妹妹花音玩耍着，遥久违的来我家玩了。
	「随意的坐。直到晚上为止，父母都不会回来」
	看着遥通过走廊，坐到沙发上，向餐厅走去。
	「花音，你好」
	「你好！」
	花音精神满满的回应。明明和遥才第二次见面，关系就这么好了。对和我一样怕生的花音而言这真的很少见。
	「橙汁和可乐，哪个好?」
	「我要可乐」
	「哥，我想要果汁」
	「好的。花音要什么?」
	「牛奶！」（这里……明显是作者写错了。莫名其妙冒了两个花音出来。但不知怎么改就保持原样了）
	桌子上并列着三个玻璃杯，黑色、橘色和白色的液体。
	把玻璃杯放进盘子，走向客厅。花音坐在遥的旁边。夹着花音，我也坐了下来。
	「给，花音」
	「哥，谢谢」
	「不用谢。给，遥的」
	「哥，谢谢」
	「不要模仿花音」
	收下玻璃杯的遥面露腼腆。
	「花音和往常一样真是可爱啊。我可以带回家吗？」
	「不行」
	「小气」
	「才不是小不小气的问题吧」
	虽然我想他应该不是认真的，但花音就是可爱到会让人想这么做。因此，也有万一他是认真的可能性。为了不发生这种事要认真的拒绝才行。
	「切。算了。今天的正题不是这个。带走花音就留到下次吧。」
	「都说了不会给你了」
	看来不是万一。是百一。
	「今天来呢，是为了～……」
	一边说着，一边把手伸入包中。
	「呐，姐姐」
	静静的喝着牛奶的花音突然用小小的手敲打遥的背。是因为被花音搭话而开心吗，遥马上停下了手看向这边。
	「是的，是姐姐」
	「不对吧」
	你姐姐是我。说到底遥是『哥哥』。
	「姐姐是哥的朋友？」
	「不，不对。是恋人」
	「呜！？」
	把正喝着的果汁喷了出来。
	「遥、遥，你在说什么啊!」
	「啊，千寻的措辞又恢复原状了」
	「还不是被你吓的！对小孩子说朋友不就好了吗！干嘛还特意否定然后更正……」
	「我想和千寻之间的关系被承认」
	「说的对象太奇怪了吧！？」
	「要是被承认了的话就能名正言顺的成为花音的姐姐了」
	「原来目标是这个吗！？」
	遥是认真的想带花音回去吗！？
	「因为我很憧憬被家族公认的交往啊。不用偷偷摸摸的，万一的时候也能直接留宿在对方家里！」
	突然紧紧握拳，说。不我想留宿还是不可能的。
	家族公认吗……。说起来我之前还在相亲那里对着座位对面的遥的母亲发出过告白宣言来着。这在那边看来是怎样的感觉呢？虽然也有通过遥向那边打过招呼了……这算是公认吗？
	「恋人是什么我知道！会亲亲的对吧！」
	「噗……」
	再次把橘子汁喷了出来。
	花音，是什么时候记住这种话的？
	「啊啊，是啊。会亲亲的。花音真是百事通啊」
	「诶」
	「为什么要普通的告诉她啊……」
	遥明白自己在说什么吗！？肯定了这一点，也就相当于承认我们亲过了……
	「那姐姐和哥亲过了吗？」
	喂，这不是来了吗！你打算怎么回避这个问题——
	「亲过了。哥和姐姐，第一次亲过了。」
	「哇——姐姐和哥，亲过了啊」
	…………。
	「……你、你在教她些什么呀！和这么小的孩子说这个，对教育不好吧！」
	「嗯？因为就算隐瞒也会马上暴露，还不如直接说出来」
	「怎么会这么简答的暴露——难道」
	我突然想起来了一件事。
	刚才遥从包里取出了什么。刚才瞟了一眼，是一个大大的方形薄信封。
	「是的。今天是为了带那个来的。这个终于完成了」
	遥从袋子里拿出了一个普通尺寸的茶色信封。
	果然。没有错。这个绝对不能给花音看。那是那天约会的最后，「我家里有亲戚在经营照相店，希望能帮忙当展览窗口的照片的模特」被遥这么拜托，就轻易的答应了，最后拍出来的照片。
	「给，花音。这是姐姐和哥亲亲的照片」
	遥从信封取出照片，在我阻止之前先递给了花音。
	「怎样？哥漂亮吧？」
	「哇。哥就像公主一样」
	「等、等等遥，你给花音看什么东西啊！」
	看着照片中的我，花音的眼睛闪闪发光。
	事到如今再收走也没用了，只好向元凶的遥抗议。
	「又不需要隐瞒，有什么不好。千寻在拍摄这个的时候不也很高兴的吗」
	「呜啊……那、那是……被那里的气氛给吞没了，或者说难得的机会也想穿穿看之类的……」
	「恩 恩。是吧是吧。女孩子都想穿上一次试试看的吧。毕竟是大家都憧憬的服装嘛。所以也不需要害羞啊。千寻也终有一天会穿的。这只是稍微早了一点点而已。啊，不 用担心，千寻也能再穿一次的。预定是五年后吧。要搞的盛大一点。会叫很多朋友来的。家是独门独院（庭付き一戸建て）。家务当然是两人分担。我不擅长早起， 千寻要叫我起来哦。孩子想要两个」
	「孩、孩子」
	在开心的说着的遥的脑子里，到底想象着怎样的景象呢？虽然大体都猜到了。
	「但是首先，要先从千寻的家人得到婚约的认可」
	「婚约」
	话说我们还只是高中生啊。
	「花音喜欢我吗?」
	「嗯。给我看了漂亮的哥，喜欢！」
	「看花音都认可我了」
	「别收买我的妹妹！」
	「呼呼。就把收买了花音的照片当作礼物送给千寻吧。父母的份也带来了，回来的时候就由千寻交给他们吧」
	从信封里再拿出了三张照片。你到底印了几张啊。
	像抢夺一样把照片拿过来，提心吊胆的看着它们。
	那是在教堂里的照片。穿着纯白西服的遥，和穿着纯白婚纱的我在接吻。
	彼此的脸都红通通的，十分紧张。但是，我看起来十分幸福的样子，一定不是摄影师的技术高超，也不是教堂或婚纱的原因吧。
	这是我们的初吻。





彩圖


