                  我和成为TS奴隶的亲友今天也秀恩爱
翻译 BY 暂时不想起名字（玩笑君）2-15 BY 绝世翔哥 2-17、2-19 BY 名纸owo
                              简介
我，鸣海圭和亲友的早川w月因为神弄出的岔子而死掉了。虽然作为赔罪成为让我们去异世界的情况，但是亲友不知为何变成了女孩子。无法接受的状态的她就这样和我吵过架后分开了。一个月后再会之时看到了亲友成为了奴隶。作为惩罚决定要和她打情骂俏。毕竟她是我的奴隶嘛。                    
                       第一章（1-1至1-29）
1-1扯淡神和似乎是亲友的少女
“……这是，哪里？”
睁开眼睛是，只看到周围尽是一片雪白的世界。
既不温暖，也非寒冷，仅仅是空无一物的雪白在不断蔓延开来的世界。
只是有着一种，有什么重要的记忆被抛弃了一般的感觉。
“看来是醒来了呢。”
不知不觉中听到了从哪里传来的声音。
既像是女性的一般，也并非像是女性一般，既像是耳熟一般，又非如此一般的，那样的声音。
而声音的主人还在继续着话语。
“你们已经死掉了。因为我搞错了……抱歉了哦。”
“……啥？”
超级不爽啊。而且还是，非常非常不爽。
不等一下，比起这些，既然说的是你们的话……
“哎呀哎呀，不记得了吗？你们两人在从学校回去的路上，两个人一同被卡车duang！的一下。”
啊啊，被这么一说就想起来了。
我，鸣海圭（なるみけい）和，青梅竹马的亲友的，早川V月（はやかわさつき）正在从学校回去的路上，因为突然用奇怪的角度转弯过来的卡车，而相互都为了庇护对方而……
可恶，光是回想起来心情就变得差劲了。
“然后，你要说那个就是你所造成的情况吗。”
就算是我，也无法在杀了我们的人物面前保持得住冷静的。
听到了直截了当的关于骂人的话了啊。
“哎呀，因为稍微有点迷糊就手一哆嗦……明明原本预定应当是其他人死掉的，结果你们就被卡车给duang！的一下。”
“别再duang！的一下啦好不，有点让人火大啊。不如说是不是说明太过不足了啊。首先你到底是谁。”
虽然也有其他在意的地方，但是因为不知道对方是谁，所以首先就让他先报上姓名吧。
然后，出乎意料的事实被递到了我的面前。
“诶？我吗？虽然我就是神的说。”
“……啥？”
诶？说什么来着？神？GOD？就这玩意？
等下等下等下完全不知道这什么意思啊。
“诶？稍微等一下？神？虽然当真完全不明白什么意思啊。”
“所以说！我就是神啊！能控制人的寿命一类的东西啊！这一次！因为失误！让你们死掉啦！十分抱歉啊！”
自称神不知为何用粗暴的语气说着话。
但却是至今为止最为易懂的话了。
恐怕在我们的附近，有寿命快到头了的人类在吧。
虽然原本决定了要让那家伙的寿命因为事故死而终结，但是本来要撞上那家伙的卡车，却因为这个自称神的失误而导致我们被撞上，成为了我们死掉的结果。
嗯。
“……开什么玩笑啊自称神！”
“噫诶？！别突然怒吼啊！”
“你这加害者还要对受害者发火啊！”
这之后和他乱七八糟的吵了一会嘴上的架。
“嘿、嘿、总之我明白我们已经死掉的事情了。那、V月那家伙在哪里呢？”
这个雪白的迷空间只有我一个。
而且也看不到自称神的姿态，真的是谁也不在。
“啊啊，他的话还在睡着呢，只将先行起来的你叫到这个空间里了。”
“总之没问题吗？”
“都死掉了还说什么没问题什么的。”
“只有你没资格说吧，只有你啊。”
而且也不能永远待在这种地方中啊。
说起这种情况下的惯例剧情的话。
“那么，因为失误而将我们弄死了，也就是也会让我们转生什么的吧？”
“啊啊，难道说喜欢这种类型的小说吗？”
别挨个给我用上帝视角啊这个自称神。【译：这个上帝视角，原文META，メタ，意思是用读着视角看故事……抱歉实在不会表现。】
虽然的确是讨厌这类东西就是啦。
“嘛能这么快理解也是帮了大忙了。和w月君一同，以你们的感觉上而言，就是要去异世界来着。”
“异世界，呢。”
“作弊的能力也会当作赠品给你们的。”
“我觉得是因为你的错才变成这样的，所以你才没资格管这个叫赠品吧。”
应该是赔偿什么的感觉吧。
嘛就算这么絮絮叨叨的说下去也没别的办法。
我已经死了。这个是事实。只要去回想就会使身体被击碎的感觉一同复苏。再也不想体会到那种感觉了。
“嘛，这样也好吧。反正也没得选的吧？”
“BINGO，是要前往异世界呢，还是要进入轮回转生之轮中重生呢，啊当然重生是不会留下前世的记忆就是了哦。”
不愧是那种选项是不会选的啦。
我也还有很多还想要做的事情残留着。
……原本也想在死掉前舍弃掉童贞的啊。
“那么，就赶快吧。”
“稍微等一下啊。”
我拦住了自称神。
“什么啊什么啊，就算是神也是很忙的哦？”
“不，不要不去询问w月的意见就让我一个人去啊。”
毕竟都是因为这个自称神的缘故同甘共苦的死去了。
如果要去异世界的话也要一起去才是世间常理吧。毕竟也是我的亲友呢。
“啊好的好的，嗯，OK。w月君也说了去异世界OK的哦。”
“……真的吗。”
“因为是在w月君醒来后和他说话时亲口听来的所以没有问题哦。”
“啊啊够了，和你说话真的够累的。”
只要和w月在一起的话就好，如果弄错了的话分开了也没办法。果断一些吧。
“那么再见，好好加油哦。”
像是要去附近游玩一般，带着轻佻的感觉的自称神，将我送往了异世界。
-----------------------------------------------------------------
再度醒来了。
听到了睡得声音。身体也被摇晃着呢吗？总有种被轻轻的摇晃的感觉。
“……一！……圭！”
这是……w月？
猛地支起身子，睁开眼睛。
然后，坐在我的身上摇晃着我的那个，骨碌骨碌的在草原上滚动着。
不断延伸的草原。清澈透明一般的苍空。
原来如此，的确我们所居住的小镇附近是没有这种地方的。
如果自称神所说的话是正确的话，这里就是异世界吧。
音调很高的声音正在呼唤着我的名字。
“终于起来了啊，圭。”
将目光移向刚刚滚动的那个东西。
银色的长发。大又水灵的眼睛，柔软的嘴唇，安置在天真可爱的小脸上。
个子看起来也并不是很高吧，有3500px左右吗？
但还是该凸的地方凸该凹的地方凹。
看起来就是这样的美少女想要将我叫醒啊。
因为对这样的美少女没有印象，所以我普通的询问到。
“……您是哪位？”
“给我反应过来啊！是w月啊！”
“啥？”
看起来这孩子所说的话并没有错误。
我的亲友似乎是变成女孩子了。
1-1 FIN.
1-2吵架分别的亲友和奴隶的少女
OK、OK。
现在试着整理一下情况吧。
被自称神弄出的岔子杀掉了。
作为赔礼前往异世界中复活。
亲友变成女孩子。←new！
不对等下冷静些。
我所知道的w月，原本可是徒有着w月这种可爱的名字，反而有4500px的大个子，还持有着被柔道所锻炼过的结实的身体，的毫无疑问的男人啊。
绝对不是3500px程度的小萝莉啊。
我立即再度看向报上w月的名字的美少女。
美少女似乎是抱着手腕在生着气的样子。
好可爱。
“圭。要不要我猜中你现在所想的事情啊。”
“哈哈哈，初次见面的大小姐怎么可能猜中我所想的事情什么的呢。”
“这个女孩子，生气的姿态也好可爱啊。”
“十分抱歉。”
反射性的道歉了。还是用土下座。
啊呀，这种交流的感觉总觉得很熟悉啊。
我站了起来，握住了那个女孩的肩膀询问到。
“难道说，当真，当真是w月吗……？”
“我早就说过是的了吧这个笨蛋！”
w月？向我踢来。
但是根本一点也不痛。
不知道是不是因为明白了踢击是没有效果的，她打算对我施展她所擅长的柔道的投技。
这就是一本背负吗？【译：就是背摔的一种啦。柔道技。好孩子请不要尝试。】
但我的身体连动也没动一下。
“嘿……嘿……”
“w月酱真是脆弱呢。”
“别说w月酱啊！嘿……哈……”
喂喂，能对这个名字加上酱的称呼而感到过剩的愤怒的毫无疑问就是w月。
但是……
“为什么w月变成女孩子了呢？”
“那种事情，就算是问我也……”
正在思考的时候，从上空翩然飘落一张纸。
利索的接住之后，和w月一同查看起来。
因为想着就这样站着的话w月可能会看不见，所以为了配合w月的视线而蹲下，然后就被w月踹了。一点也不疼。
这张纸是从神那里而来的信件……总觉得这么说出来的感觉好烦人啊。【译：原文：は神からの手だった，懂日语的读一下就知道为什么烦人了吧……因为有点绕口。】
“拜启 鸣海圭先生、早川w月先生。不知两位在异世界中过得如何。你们那里……”
“好长啊！”
“好长哇！”
两人一同吐槽着这封信。
忍住快要撕破它的冲动，而只抓住要点的继续读下去。
“虽然我想现在两位正为w月君变为了女孩子一事而吓了一跳吧，但该说这也是我的原因呢，还是该怎么说呢。实际上这次对两位所做的比起说是转生还更接近于召唤，虽然圭君的身体总算是能苏生之后通过作弊而大幅的提升能力，但w月君的身体却是比预想的要残破很多，所以无法做到苏生了。因此，就用那边的世界的最近死掉的人类为基础重新制作了一个修好的身体。因为有一半程度是使用的原来的身体所以w月君应当是不会感觉到违和感的吧。那个身体也有作弊的能力，所以请放心吧。那么，请度过一个美好的异世界生活吧。神敬上。”
提取出重点后就是这个样子吧。
希望大家能知道原文可是比这个多上了一倍以上啊。
我看了w月一眼。
好可爱。
不、不对。
w月的心情超级低落啊。
这也是没办法的。
因为w月这种像是女孩子的名字所带来的自卑感，而明明为了不输给这种自卑感的锻炼过，现在却像是所有努力全都被糟蹋了一般，变成了女孩子。
“哈……”
“嗯，就是那个什么啊，打起精神吧。”
虽然我也认为这种搭话的方式是不对的，但是却无法说出这句以外的话语。
对这种奇幻的事情啊，怎么可能做到立刻的应对啊。
然后w月就瞪着我，发起火来。
“居然说打起精神你究竟明白个什么啊！居然变成了这副样子！我究竟该做些什么才好啊！”
找不到回应他的话语。
我低着头，只是从w月那里移开了视线。
然后w月就，
“切！笨蛋圭！再也不理你啦！”
留下就像是其他的w月一般的台词，不知道跑到何处去了。
我现在也在为当时的那个事情所悔过着。
如果这个时候我去追上离开的w月的话，是不是就会有更加不同的未来呢什么的。
是不是那么做对w月而言就会有更好的未来呢，我还在为此后悔着。
---------------------------------------------------------------
然后从那时起已经度过了一个月的时光。
寻找着w月究竟是去了哪里，却无法找到他。
嘛，因为神说过那家伙也有着作弊的能力，所以我想会没关系的吧。
我则是活用自己，自己的作弊能力――身体能力和魔力都是常人的两三倍多――而过着狩猎怪物的生活。
虽然现在才提起，但这个异世界是剑和魔法的世界，所以怪兽也到处都是。
因为放任其自由是很危险的，所以将其狩猎的职业，也就是所谓冒险者的职业也是存在的。
虽然刚开始的确是十分害怕，但是到了现在就已经习惯了。
不，并不是已经习惯了啊。习惯于夺去生命一事可是不好的啊。
只不过，是不得不去习惯这种感觉吧。
因为不杀掉对方的话，自己就会被杀掉。
“嗯，真是久违了呢，这个小镇。”
我在琳戴璐小镇的门前自言自语着。
琳戴璐小镇是我们离开最初所在的草原后近在旁边的小镇，也是个冒险者和商人都很热闹的小镇。
我喜欢这个小镇。
有很多温柔的对待了这个素不相识的我，并照顾了我的人在这个小镇，不知不觉中这个小镇就成为了我的故乡一般的地方。
在差不多两周之前，因为王都附近有龙出现一事，所以我就去应援去了。
龙可是这个世界中拥有着屈指可数的实力的怪物。
嘛虽然那条龙也被我作弊的能力所瞬杀掉就是了。
受到了国王大人的奖赏后，在归来途中，也退治了盗贼，再将那群家伙所持有的钱全部的收入了自己囊中。
因为有着退治盗贼的人能拿走退治盗贼时所获得的所有金钱的良好的系统，所以我也因为获得了临时收入而美滋滋的。
正在考虑着是不是要去邀请公会的接待小姐莱拉喝点东西去呢的时候，突然一个建筑物进入我的视野中。
奴隶馆。
这个世界是有奴隶制的。
这是犯罪的人，或者是身上再没有能卖的东西的人，或者是因为需要钱而被父母卖掉的人，总之有着各种各样的情况的家伙，与有着这个需求的家伙构成的买卖。
而说到为什么能实现的话，是因为给予奴隶的被称为“奴隶术”的魔术，有着能够给予奴隶绝对无法反抗主人设定的东西的效果。
所以，贵族或者上级的冒险者一类也有很多使役奴隶的。
因为明白绝对无法背叛的程度的部下才是值得信用的。
我自身也有过这样的情况。
刚成为冒险者的时候，被说着要不要一起组成队伍的冒险者小队，在与怪兽的战斗中从背后攻击了。
嘛，虽然因为很不巧身体十分结实所以什么事情也没有发生。
但是心情就不会很好啦。
因此，我一直都没有与任何人组队的意愿，至今为止依旧单刷着【译：solo。】，但还是持有能够入选到讨伐龙的那种程度的强大。
但是，往后就有必要增加人手了吧。
寻找w月一事，也是需要能够信任的人手的。
虽然公会的接待小姐的莱拉小姐，和武器屋的高修大叔那些人是值得信任的，但是对他们是无法说出让他们和我一起到处寻找w月的。
反正也有刚刚的临时收入。
带着这种轻松的打算，我迈步前往奴隶馆。
“嘿嘿嘿，欢迎光临。哎呀呀哎呀呀呀，这不是打倒了龙的英雄吗。”
不知为何脸被认出来了。
表现出惊讶的表情之后，
“嘿嘿，因为对这份买卖而言情报也是很重要的啊，然后您希望要怎样的奴隶呢？”
“总之，先让我看个遍吧，毕竟我也是第一次买奴隶。”
“正是如此呢。只要英雄大人您希望的话就可以，那么请这边来。”
在奴隶商的带领下，迈步前往店内深处后，看到了很多的人类，被囚禁在笼子中，然后被锁链栓起来。
不仅有人类，兽人一类的亚人种也是很多的。
光是看看心情就变差了啊。
边这样想着，边物色着的时候，找到了一个稍微远一点的牢笼。
我向奴隶商询问到。
“那个也是，奴隶吗？”
“嗯，是今天刚刚调教成能够贩卖的程度的呢。因为是不错的佳品所以英雄大人也会中意的吧。”
奴隶商边下流的笑着边向我推荐着那个奴隶。
既然是用这种说法的话也就是说那个是女人吧。虽然我并不是想要寻求在性上面的发泄对象才问出来的呢。
靠近到那个牢笼的旁边后，看见了那个奴隶的面容。
“喂，奴隶商。这家伙，卖多少？”
“您是要购买她吗？”
“啊啊，是要买这家伙。”
我边心急火燎着边向奴隶商这样传达着。
在牢笼中的是，做出一副基本上没有生机的眼神的，我一直在寻找的那个人物。
早川w月正被锁链拴在其中。
1-2FIN.
1-3奴隶契约和公会的接待小姐
“噢噢，不愧是英雄大人，眼光真高。”
虽然奴隶商阿谀奉承的吹捧着我，但是那些怎样都好。
焦躁、喜悦、安心，各种各样的感情在我的内心中萦绕着。
重新审视眼前的V月。
就是一个月前，突然来到这个异世界的时候的，女孩子的V月。
现在在牢笼之中，已经感觉不到瞳孔中的色彩了。正以一副空洞的眼神的样子，在牢笼中发着呆。
啊啊，可恶。真他妈的可爱啊。
不禁都要对明明是在这种情况下去持有着迟钝的思考的自己干杯了。
虽然刚刚也对奴隶商说过了，我要买下来这家伙。明明是亲友却要买下来。就因为她是亲友才买下来的。
买下来后该怎么办呢。是为了帮助她才买下来了吗？
不对不对，并不是啊。
我，只是想和V月打情骂俏啊。
我绝对不是同性恋。虽然是在认识男性的V月的前提下想要和她亲热亲热的，但是我绝对不是同性恋。
这可是亲友变成了女孩子，而且还能变成我的奴隶哦？
这不是只能和她打情骂俏了吗。嗯，只能这样做了。除了这么做没别的了。
不如说V月应当感激会被我买下来这件事呢。就算讨厌也要给我当作惩罚接受吧。
OKOK。
这不是很完美吗？因为太完美都笑出来啦。
“V月。我现在就将你从那里放出来哦。”
说过虽然只有台词是过来帮助亲友时的必备台词后，就为了集中在与奴隶商的商谈上而离开了这里。
推进着与奴隶商的商谈。
嘛因为已经决定了要买下来这件事，所以成为问题的也就只有话多少钱而已了。
只要不提出十分过分的金额的话就应当会有办法的吧。
不如说其实就算提出十分过分的金额我也是持有着能与应对其的金钱的。
“嘿嘿，因为是今天刚刚拿出来出售的，所以包含住还没有调教好的部分在内，就算您金币30枚您意下如何呢。”
哼。
因为不了解奴隶的行情所以什么也说不出来，但是看来相当的有富余呢。
姑且解说一下，这个世界的金钱的话，1日元相当于半铜币，10日元相当于铜币，100日元相当于半银币，1000日元相当于银币，以这种方式逐步向上累加。
也就是说V月的价值换算成日元的话就是30万日元左右吧。
呜哇，这么说的话V月也好便宜呢。买下来会很划算吧。
嘛虽然物价过于不同也无法当作基准就是了呢。毕竟蔬菜什么的只靠半铜币就能够买下来呢。
我，从怀中取出了一枚货币。
是白金制的美丽的货币。
“噢噢，这个是……！”
“啊啊，果然上钩了吗。但是，刚刚的奴隶我出金币40枚。多出来的份就请当作是先行投资吧。因为我也可能会买其他的奴隶的啊。”
“嘿嘿嘿……！下次光临的时候，我绝对会给您介绍跟好的奴隶的……！”
我所拿出的是讨伐了龙之后从国王那里收到的白金币。那个一枚的话就已经有金币100枚份的价值了。
虽然无论有多少钱也不会成为困扰，但是持有着那种露骨的东西也的确有些困扰呢。就在这里将其花掉吧。
交过钱后谈判成立了。
然后接受了奴隶的处置方式一类的说明。
奴隶的话，需要戴上奴隶具这种专用的魔道具。
主人那面也要持有相似的东西，但是似乎被称为命令具。
简单的说，命令具是发信器，而奴隶具就是收信器。
似乎是通过向命令具注入魔力然后下命令，奴隶具就会对其产生反应，而在奴隶身上是命令生效的这样的构造。
虽然一般的话也只能下达一些简单的命令，但是只要魔力强大到那种程度的话，似乎连一些细微的命令都能做到。
刚刚捆绑在牢笼中的奴隶身上的锁链也是附有奴隶具的，所以似乎也在接受着“什么都不要思考给我老实点”这种命令。
至少看起来V月的心还没有坏掉所以有些安心了。
“说起来啊。”
大概的听过之后我打断了奴隶商而向他说到。
“究竟是做过什么事情来调教那个奴隶的呢？”
这个我是无论如何都想要听听的。根据事情的严重性甚至可能会杀掉这家伙。
“嘿嘿，那个奴隶可是被盗贼贩卖过来的呢。因为一直在吵着‘老子是男的！’什么的，而满嘴说着脏话。所以就让其他的女奴隶教育她更好的说话方式哦。”
哼，这种程度的话就没问题了吧。不如说这个我也会继续做下去的。
但话说回来，
“虽然我明白盗贼什么的，难道是会变为奴隶的人手上买下来的吗。”
“不是不是，虽然的确是隐藏了身份了呢。因为嘛我们也都是进行买卖的人。因为那个奴隶，只要能变得说话好听一点的话，就能成为吸引得了像是英雄大人一样的贵宾的东西了啊。”
原来如此，真是的这群做生意的家伙们啊。
但是，这家伙果然不是坏人。
下次也来买奴隶的时候就从这家伙这里买下来吧。
最后，不确认重要的事情是不行的啊。
如果这种东西出差错的话说不准这个世界当真就会被毁灭了啊。
“最后问一句。是处女吗？”
“是处女。已经让女奴隶确认过了。绝不会有错的。”
立刻就回答了。
YES！YES！世界保住了和平！
啊～太好了。如果不是的还想着该怎么办呢。
奴隶商也露出了一副十分放心的表情。
难道我有露出那种表情吗？嘛怎样都好。
我站了起来，打算离开奴隶馆。
“嘿嘿，您是要去哪里呢？虽然奴隶的准备还没有做好。”
“啊啊，我去买个房子啦。”
这么说着我离开了奴隶馆。
在离开奴隶馆之后前往的是，冒险者公会。
在这里有喜欢是不是有什么房子被卖掉了啦，的传言的她在。
到达冒险者公会后，我一溜烟的前往柜台，呼唤着她。
“莱拉小姐！”
“我听到了！所以说我听到了啦！”
将接待小姐的莱拉小姐叫了过来。
莱拉小姐从我还分不清左右时开始，就亲切的教导了我公会的事情和这个世界的事情一类的东西，是我在这个世界上值得信赖的人中的一人。
还有着被他人亲切的对待了的话，就应当回报给其他人的优秀的理念。
我也想要模仿她的。但是无法说自己能做到啊。
“那么，今天是怎么了吗？英雄先生哦。”
“切，请不要连莱拉小姐都这样称呼我啦。”
我可并不是想要成为英雄的啊。
只不过结果上变成这样了而已。
“好了好了，那么又有什么事啊？凯先生。”【译：圭的日语发音近似于凯。】
“首先呢，说过让你帮忙寻找的那个亲友，那个已经找到啦。”
“诶诶！恭喜你啊！在哪里？啊，是在王都吗？”
因为莱拉小姐满心欢喜的满眼放光的想要听我说，我就自信满满的回答了。
“在这个小镇的奴隶馆中当作奴隶被卖了。因为说了是从今天才开始上架的所以还是很危险的呢。”
突然，莱拉小姐变成一副败兴的表情了。
连知道这个事情的周围的冒险者们都一脸败兴啊。
“然后，你给买下来了吗？”
“当然。”
说着这不是当然的事情吗的竖起了大拇指。
莱拉小姐的脸却在不断抽搐。
“然后呢，想要一个能和那家伙一起生活的房子。有什么可以推荐的物件吗？”
“那个是，该问房地产先生……啊，说起来，刚好邦斯先生说要去小镇外那里居住了。好像也说过因为要隐退了所以能不能来个人继承这个房子啊什么的。”
“是啊，是说过了。”
听到从背后传来的男性的声音。
虽然邦斯是个上了年纪的冒险者，但原本也是现役的能够战斗的战士啊。
“莱拉小姐啊，这个，可是我最后的委托的东西了。那，凯。你肯买下我的房子吗？金币10枚的话怎么样？”
“好的，我确实的收到了。但是，那个房子只卖金币10枚的话不是相当不划算的吗。”
邦斯的房子，应当是相当豪华的原木屋风格的房子吧。
嗯，我和w月住在那里吗。不错。不，不如说很好啊。
因为也有过多次拜访，所以厨房什么的应当也是相当不错的东西啊。
好的，我决定了。
“邦斯先生，我买了。金币15枚，退役的庆祝费也包含在内了。”
“真的，当真吗。好啊今天晚上这金币5枚份就当我请客！都跟我来喝吧！”
公会内的冒险者们都唔噢噢噢！的吵嚷起来。
“因为行李已经打包拿走了。是什么时候都能入住的状态哦。这个是钥匙。再见啦啊。”
“邦斯先生也是很精明的嘛。”
明明现在还没有到傍晚呢，冒险者们却一同前往了酒馆而从公会中消失了。
但是这样就得到了房子了啊。
那么，接下来就去迎接w月吧。
1-3FIN.
1-4妄想的亲友和亲友的胖次
在回到奴隶馆之前，必须要为了新居购物啊。
总之床是必须的吧。就算是为了普通的睡觉也要买一个。
诶？……不是啦，只是做必须要做的事情而已啦。
进入一家拥有所有家具类型的店铺之后，对附近的店员说一句。
“我想买张床。要最大号的。”
店员则是一副战战兢兢的样子，说着“请稍微等一下。”然后就去和其他店员商量去了。
没过多久，不知道是店长吗。总之就是比起其他店员要伟大很多的店员出现了。
“客人，如果想要最大号的床的话，准备需要花上两到三天的时间，不知您意下如何。”
“无妨，但是希望尽量快些。”
“我明白了。”
就以这种感觉签过契约书并交过定金后，最后传达过其他的家具之后再过来看后，离开了这家店。
其他的家具和小东西的话就和w月商谈后再决定吧。
呜哇，这不就像是新婚一样了吗？果然好萌啊。
那么我还想用成对的马克杯一同喝早上的咖啡呢。
早上起来后，就让穿着围裙的姿态的w月准备好吧。
“早上好，w月。”
“圭，早上好。还睡得迷糊呢吗？因为正在煮咖啡，洗过脸以后一起来喝吧？”
……嗯，很好。超可爱啊。
其他的东西果然还是要和w月一起来买吧。
边不断散发着对今后的生活的妄想，我回到了奴隶馆。
回到奴隶馆后，已经等待多时的，奴隶商正站在那里。
我边被他引领着，边和他商谈着前往了那个房间。
稍微等了一会后，奴隶商，和应该是一个女奴隶吧，反正就是在那个人的引领下，w月进来了。
w月依然和在牢笼中是一样，一副没有生机的养身，但是穿着却变得整洁，而穿着白色的秀丽的连衣裙。向选择这个服装的家伙要表达敬意啊。
虽然因为头发长长的笔直下垂下来，但是如果可能的话还是想要弄成双马尾呢。嘛虽然不会连这都抱怨的。
虽然我想要现在立刻就抱住w月，但是这里还是要冷静，像是绝对不让表情浮现在脸上一样，向奴隶商宣告。
“嗯，当然是没有让她受一点点伤的吧。”
“嘿嘿，当然如此。”
告诉他稍微想确认一下之后，目不转睛的盯着w月看。
这是什么啊超可爱的啊。
因为太可爱了都要死掉了啊。不，不能死。在和她秀恩爱之前决不能死掉。
好像除了在发呆以外什么问题都没有的样子啊。
我再度坐在设置在奴隶商面前的沙发上。
“那么，可以就这样开始交易了吗？”
“不，最后是需要给她戴上奴隶具呢。因为有许多种类所以请您亲自选择吧。”
这么说着的奴隶商向女奴隶送出指示。
女奴隶将大托盘拿到了我的面前。
那个托盘的上面，摆放着几个种类的有着首饰的模样的东西。就连戒指和手镯也有很多种类。
“那些东西就是奴隶具。虽然无论选择哪个也都是性能相同的，您又觉得如何呢？”
哼，那么选择不过分主张她是奴隶会更好吗？
稍微考虑过之后，看中了一个奴隶具。
我的直觉告诉我有着心性标志的“那个”才是最好的。
“就用这个吧。将这个给她戴上。”
“吼吼，不愧是英雄大人眼光真高。”
“一般啦。”
稍微有点得意忘形了。
奴隶商给w月戴上那个奴隶具。
然后我也戴上了交给我的手镯型的命令具。
总之如果引起骚乱的话会烦人，所以发出了“请老实点”的命令。
手腕上的命令具发出淡薄的光辉后，像是与其一样一半戴在w月身上的奴隶具也发着光。
虽然感觉到稍微使用了一些魔力，但是看来并不是成为问题的程度。
“是这种感觉吗。明白使用方法了。”
“那么，这样就是完成契约了。”
“哼，多谢了。有机会我会再来的。”
“我们将等待您的再次光临。”
我抱着w月，离开了奴隶馆。
虽然已经入手了房子，但是因为还没有床所以没有一个能睡觉的环境。
再说连其他家具也没有所以也没有居住的环境吧。
做出了暂且先前往来到这个世界之后就一直承蒙照顾的旅馆的决定。
w月将手腕环绕在我的脖子上，紧紧的，抱着我。“请老实点”的命令还没有解除。
我则是抱着w月的后背和内膝盖。这也是通过命令达到的。
也即是，所谓公主抱的那种东西啦。
这当然会沐浴在注目之下啦。
本来我自己，就有传言说是打倒了龙的英雄什么的，这样的我将这种美少女变为奴隶而正抱着走在路上。
那当然会被关注啦。
但是，这也不坏。
我始终保持着笑脸――从周围看的话应当是很恶心的表情所以大家都一副绝望的表情――前往旅馆了。
“大妈，好久不见啦。”
“诶呀，你，回来了吗……话说什么啊那孩子？虽然因为戴着奴隶具所以应当是奴隶吧。”
“这就是我一直在寻找的亲友啊。因为变成了奴隶所以就买来了。”
虽然旅馆的大妈一副吃惊的样子，但是那种事情与我无关。
在借来一直都在借用的房间的钥匙之后――虽然也被推荐了有两张床的房间，或者是租用两个房间，但都被我拒绝了――进入了旅馆的一个房间。
将抱着的w月，
“嘿咻！”
的温柔的，十分温柔的放在床上让她睡好。
唔，这么一看的话完全像是被很多人轮X过之后的样子啊。
躺着，手脚也耷拉着，然后眼睛还没有生气。
超色情的啊。
所以顺便也将她连衣裙的裙子翻了过来。
胖次！这就是胖次啊！
正穿着白色的胖次呢。难道是被别人穿上的？w月是不会自己穿上的吧。
唔，白色的胖次配上只在一处点缀了的红色的小小的缎带的刺绣。
怎么说呢，明明是自己在做的事情，却有种正在做十分不应该做的事情的感觉。但我还是会看的。好遗憾。
然后轻轻的放回了裙子。继续偷窥少女的秘密可就不好了哦。
那么，我也心满意足了。
也差不多该让w月起来了吧。
我对着命令具要“恢复原状”一样注入了魔力。
1-4FIN.
1-5说明状况和色色的事情
“嗯谬……哈！“
在我向命令具注入魔力让她起来之后，V月的眼睛恢复了生气，发出像是梦话一般的声音之后，跳了起来。
然后刚看了我一眼，就对这在窥视着V月的表情的我的脸上来了一记粉拳。
不是拳头而是粉拳哦。真是一点也不痛呢。
“你这家伙啊！为啥！要将俺用公主抱给运回来啊！居然还让我穿这种裙子什么的！而且还趁人没法动弹的时候好死不死的来翻裙子！你变态吗！俺的亲友时变态吗！明明原本以为你是过来帮我的还很开心啊！你这家伙！是白痴吗！”
V月边啪嚓啪嚓的向我敲着粉拳，边不停向我抱怨着。
嗯，因为很像任性撒娇的孩子所以好可爱。
“那么，也就是没有别的想说了的吗？”
因为我已经听腻了V月的抱怨，所以催促着她说出下一句话。
V月也是仅仅打出了这么几发粉拳，就已经气喘吁吁的颤抖着肩膀呼吸了。
这孩子是不是太没有体力了？因为稍微有在牢笼待过一段时间所以没办法吧。
“对过来帮助我一事很感谢……谢谢你。”
V月边满面潮红的边这样说着。
呜哇，傲娇POI。超棒的啊。好可爱。我都已经说了多少回可爱了？
但是也没办法啊，因为真的好可爱。好像有谁说过可爱就是正义吧。
“那么，这个要什么时候拿下来呢？”
V月，触碰着戴在自己脖子上的“那个”
围绕在她脖子上的那个，正是附有心形的点缀的项链。
像是要伪装成其他东西的那个项链，才是被戴在V月身上的――是我选好的――奴隶具啊。
奴隶自身无论怎样拉扯那个，或者想要将其脱下，奴隶具都无法被奴隶脱下。
所以，V月是想要对我赶快把那个拿下来吧，但是，
“你是不是有什么误解？”
“诶？”
“我的定情信……不对，就是那个，原本就没打算拿掉哦？”
沉默。
不知道是不是经过了30秒了。虽然体感上觉得度过了更长的时间。
经过漫长而又短暂的沉默后，V月叫喊出来。
“啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
好吵。因为太吵，所以就使用命令具让她沉默了。
V月抓住了我的肩膀不断摇晃着，看起来无论如何都要骚动的啊。
嗯，虽然很可爱，但是这样下去的话稍微有点讨厌呢。
呼啦呼啦呼啦呼啦。
啊，体力用光了。真是没有体力啊。
面对一屁股坐下的V月，我如此宣告到。
“呐，亲友。我啊，虽然觉得那时候的事情我也有错，但是在你发脾气之后不知道跑到哪里去了的一个月中都一直在来回找你啊。然后找到了成为奴隶的你，而在别的谁将你买走之前花了一大笔钱，我才将你买下来的啊。你居然就让我无偿的解放你吗？”
“唔……顺便问一下，多少钱……？”
“金币30枚。”
V月的脸一下子青了。
金币30枚实际上是十分巨大的一笔金额啊。
在这附近工作的话，每月的平均工资是半银币三枚左右的程度就好吧。
对没有体力，从被盗贼抓住的情况看，也没有战斗力的V月而言实在是无法赚到的金额。
“金币30枚，如果你能返还给我的话，解放你也是可以的哦。因为是亲友价所以不收你利息。但是，只接受你一次性的给我其他一概不收。”
嘛虽然知道是不可能的但是正因为如此才提出来的呢。
V月则是感觉已经，现在就要哭出来的样子了。是谁啊惹V月哭的家伙。好像就是我。
“……我明白了。”
V月边抽泣着边这么回答到。
好的，取得承诺啦。
“因此，在你还完钱之前都是我的奴隶啦。重新说一句请多关照啦，V月。不对、是不是称呼为莎兹琪的话更有这边世界的感觉呢。”
“已经怎样都好了……”
用超出想象的敷衍了事的态度回答着我。
莎兹琪正在角落中以体育坐的姿势失落着。
嘛、莎兹琪已经接受自己成为奴隶的情况所以也算不错吧。
之后就只要问出在意的事情就行了吧。
“那么，你至今为止都在做什么啊？到底依靠那种体力的话是没办法到处乱走的吧？但是我在这个小镇中却完全找不到你呢。”
莎兹琪吓了一跳的，颤抖着肩膀，看起来是不想说吧。
不回答的话我也有考虑过应对不回答的方法。
我向着手腕上的命令具注入魔力。
“莎兹琪。‘回答我的问题’。至今为止都是怎么过来的？”
莎兹琪的项链上发出淡淡的光辉，然后莎兹琪就转向这边回答到。
“是的，俺从凯那里逃走后，尽量为了不被凯找到，而作为酒吧的招待员勉强糊口。”
“诶，既然说起酒吧的招待员的会也就是要穿裙子喽？你还真是能做的到吗。”
莎兹琪被这么说过之后，像是吓了一跳一样用手遮住了自己的嘴。
真傻呢，明明即便做了这种事情也是没有意义的呢。
基本上酒吧都是会借出制服的，而女性的制服的话基本上都会有裙子的。
对知道他的180 cm的大老爷们的时代的我而言，真不得不认为真亏她能做出这种行为呢。
“是的，最初虽然在知道了不穿那个就不能工作后，就自己放弃了工作，但是三天以后还是饿到了极限，所以就穿上制服，开始工作了。”
如果是饿肚子就没有办法了呢。
我则是在那个情况下，好像是接受了公会的委托，然后去狩猎怪兽去了吧。
饭菜感觉上也是在狩猎过怪兽之后将肉烤熟吃掉的。原来如此，这就是见不到她的原因吗。
“嘿，难道说没有想过要使用作弊的能力成为冒险者吗？嘛，虽然结果我已经知道了。”
“是的，俺的不是能使用在战斗上的作弊能力。”
吼吼。嘛虽然我也知道了。
如果真的有那种挂的话，就不会被盗贼抓住了。
“现在这种说法的话就像是自己知道自己的作弊能力一样呢。那你的作弊能力是什么呢？”
然后莎兹琪，告诉了我她那令人惊异的作弊能力。
“……女子力（最高等级）。”
“啥？”
抱歉不明白你说的意思。
“稍等一下，再重复一遍。”
“所以说！是女子力（最高等级）啊！”
我笑了。而且还是狂着。
因为，可是那个莎兹琪啊。居然是女子力（最高等级）什么的。
不仅是外表连技能也变成女孩子了啊。
“是吗，噗，那，能做到什么啊？”
我边忍住笑意边质问着莎兹琪。
“就是料理和裁缝一类的事吧。之后的东西还没有尝试过所以不知道。”
“是吗，还有你的说话方式也改变了呢。”
“啊啊，虽然本来是不想这么说话的，但是被强迫使用敬语说话了，现在接受了之后就能普通的说话了。”
原来如此，是因为被奴隶具强制的效果吗。
似乎没有让她做过必要以上的工作啊。
总之想要听听的东西都已经问过了所以这样就好了吧。
我解除了刚刚的命令。
看向窗外。苍空还很辽阔。晚饭还很遥远呢。
“好吧，那就做了吧。”能力到此上也是在狩猎过怪兽之后将肉烤熟后
“哈？”
莎兹琪一副这家伙在说什么呢一样的表情。
这家伙在说什么可是我想说的台词哦。
“才不是‘哈？’吧，因为你可是奴隶，也应当让我这么做的吧？”
“你要做什么！”
是什么呢。别让我说出来啦怪害羞的。
将慌张的抵抗着的莎兹琪抱起来后，将她推倒在床上按住。
莎兹琪哆嗦着缩起身子。
没办法了呢，已经。我向命令具中注入魔力。
“那么莎兹琪，『来做点，色色的事情吧』？”
“……好的。”
1-5FIN.
1-6一炮到早上和权宜之计
呜嗯，稍微睡了一会呢。
这就是一炮到早上那种东西吗……因为是傍晚所以该叫作一炮到傍晚吗？【译：这里的一炮到早上，原文也是和标题一样的朝チュン，一炮到傍晚是作者的自造词夕チュン。】
……感觉超级爽啊。虽然说不上是什么感觉呢。
从窗户里向外望去，可以看到远处的飞在空中的怪物正在和冒险者的集团交战着。
怪兽正在呱呱的痛苦的乱叫着。
……原来是一叫到傍晚吗。【译：夕ぎゃあ，ぎゃあ，是痛苦的叫声的意思，自嘲刚刚的一炮到傍晚夕チュン，也双关傍晚怪物叫。】
看向旁边。
莎兹琪正抱着我沉睡着。好可爱。
“哼唔……嘶……”
什么啊这孩子是不是可爱过度了啊？
抚摸着发出香甜的寝息声的莎兹琪的脑袋。
干爽的银发摸起来好舒服。
总感觉肚子饿了呢。经过那么剧烈的**运动之后肚子也饿了呢。
我站起身穿上衣服，给莎兹琪披上褥单后，离开了房间。
“你啊……稍微冷静一点怎么样啊？”
旅馆的一楼有着食堂，那里也代为前台使用。
所以有什么需要的话就只要来对在一楼的大妈说一声，但是我刚刚下来就被她抱怨了。真是没法接受呢。
“我可是一直都很冷静哦，大妈。”
“大白天的就咕叽咕叽的吵死个人啦！这个大变态！”
诶呀，看来声音在一楼都能听得到啊。失败失败。
“OK，是我的错啦。大妈，抱歉。”
我老实的道歉了。
因为一直被这个大妈照顾着呢。
从能够赚钱为止，第一次住宿的地方就是这里，而且大妈的饭菜也十分好吃。
感觉那是我来到这个世界以来，第一次吃到正经的食物啊。
之后我需要住宿的时候就一直来这里住宿。
因为也受到了各种各样的照顾，所以我在大妈面前没办法抬得起头。
“真是的，这就是叫作英雄难过美人关那种东西呢。”
“不是，才不是难过美人关呢。难过的只有莎兹琪那关而已哦。”
干干脆脆的就这样说了。
阿姨也一脸懵逼的表情。
“那，你不是有什么事才来的吗？”
“对了对了，是来借桶来着。虽然想说可能的话想要热水的，但是如果没有水的话我来弄出来就可以了。”
“我想着你就会想要这个的所以早就准备好了。”
“不愧是大妈，真是敏锐啊。”
“听到那种声音的话无论是谁都会明白的吧……”
已经用大桶盛满了热水了吗。
这个世界中的澡堂，也是只有贵族和王族那种程度的人才能拥有的，。
也就是一般的旅馆是不会有的。
我从大妈那里接过装有热水的桶和毛巾后，回到了房间。
回到房间后，那个白色的巨大物体就在床上。
怎么看都是被褥单包裹住的莎兹琪吧。
“喂喂，如果已经醒了的话就来这里吧，身体应该会因为汗什么的感觉很不好的吧。”
床上的白色物体不情愿的摇晃着。
唔嗯。
虽然我可是不太想要过分的使用命令具的呢。事到如此还有脸说吗。正是事到如今啊。
“不快点过来的话，我就强迫你过来喽。”
总之还是呼唤她吧。
莎兹琪保持着从头上缠绕着褥单的样子就靠近这边了。
因为褥单下面什么都没有穿，所以当然是裸体啦。
明明刚刚双方都是裸体的，所以我想现在也是没问题的吧。
“好啦，因为要擦身体所以把那个拿下来吧。”
这么说着抢过了褥单。
只有脑袋上的一部分还缠绕着褥单。
满脸通红的莎兹琪正在那里。
“……自己会做的啦所以出去！”
被踢了。一点也不痛。
没办法啊只能沮丧的出去了。
在门前稍微等了一会。
不知道是不是因为很畅快，所以感觉不用那么沮丧也是可以的吧。
毕竟这之后可是要一直一起生活呢。反正什么时候都能看到的说。
……这就是所谓的贤者时间的那种东西吗。确实是贤者的感觉啊。
正在我考虑着那些无聊的事情的时候，
“……已经可以了。”
听到了这样的声音。
我回到了房间。
在里面的是穿着和从奴隶馆出来的时候一样的，白色的连衣裙的莎兹琪。
嗯，好可爱。
我抱起了莎兹琪坐到了床上。然后让莎兹琪坐到我的膝盖上。
莎兹琪没有任何抵抗。是已经放弃了吧。
“……为什么要做这种事情啊。”
莎兹琪这么说到。
即便你让我说为什么啊。只是因为很可爱才做的。
我在稍微考虑过之后，这样回答她。
“这是那个时候，从我身边逃走的惩罚啊。”
“惩罚？”
莎兹琪像是不明白一样回复我。
我继续说到。
“明明我是在拼命的寻找着你，但你却说要从我这里逃走。大概是讨厌成为女孩子吧？毕竟从过去开始就很在意名字的事情呢。”
莎兹琪低下了头。
和那个时候的我一样。和那个时候，我没有对莎兹琪说出任何话语的时候一样。
“那个时候的我的罪过是，没有立刻接受那个情况。没有立刻接受变成女孩子的你。所以我认为我的惩罚就是接受你现在的样子。你的罪过则是从那样的我面前逃走。逃走的结果是变成了奴隶。所以这就是惩罚。这个惩罚，直到你接受自己的身体为止都会持续下去。到你接受为止，我都会好好疼爱你，和你不断亲热亲热的。”
我滔滔不绝的说着。
似乎莎兹琪也被说服了。
莎兹琪什么也没有说。
“总之因为肚子也饿了，就去食堂吧。大妈做的饭菜很好吃的哦。”
我不禁，边为居然能立刻想到那种权宜之辞的自己感动着，边离开了房间。
莎兹琪也啪嗒啪嗒的跟上了我。
1-6FIN.
1-7惯例和喂食
“莎兹琪，好吃吗？大妈的饭菜本来就很好吃呢。下一个要吃什么？”
我们，正在一楼的餐厅吃着饭。
今天菜单是，大妈特制的炖菜、面包和沙拉。
面包因为侍从附近的面包店进来的货，所以既柔软又美味，但是只是吃卷面包的话未免乏味。
所以将其浸泡在炖菜中后再食用的话会有一种特别的美味。
虽然沙拉是用现成的蔬菜制作的东西，但是这时，这里使用的也是大妈特制的调味汁所以依旧十分美味。
……这样连各式各样的变化都十分丰富的话，明明都可以只开一间餐厅了呢。
而大妈的菜单中，这个炖菜，还不止有当天狩猎的怪物的肉排而已。
虽然肉排十分美味，但是无论是不是中奖都会是十分激烈的。【译：中奖的意思是吃到奇怪的肉……】
虽然那个叫作大角的长着巨大的角的牛一样的魔物的肉排要比普通的牛好吃得多，但是这之前还有吃过史莱姆的肉排这种事情发生。
说起来那个究竟还能算作食物吗？
莎兹琪打算向面包伸出手。
而我抢在她之前拿走了面包。
然后撕成了一口能吃掉的大小，送到莎兹琪的口边去。
莎兹琪一脸抽搐的表情。而我则是笑的很开心。
“来吧莎兹琪，啊呜。”
“……啊呜。”
因为莎兹琪张开了嘴，所以就将面包放到了里面。
莎兹琪鼓着嘴咀嚼着吃掉了。好可爱。
“……想要普通的吃……”
但被我无视了。
用勺子盛上炖菜后，送到莎兹琪的口边去。
莎兹琪在意着周围的视线，而我硬是不去在意他们。
“来吧莎兹琪，啊呜。”
“……啊呜。”
莎兹琪嘶嘶的将炖菜吃掉了。好可爱。
“……你啊，就让她普通吃吧……”
连大妈都指责我了。
但是但是，我是不会在这里退让的。
将大片的叶子的蔬菜，蘸上调味汁后送到莎兹琪的口边。
“啊呜。”
“……啊呜。”
“你丫究竟要秀恩爱到什么时候啊！！”
咔呛！的传来了餐具破碎的声音。
莎兹琪吓了一跳的颤抖着。
是因为被盗贼抓住了的原因吧，看起来很害怕正如那般的家伙啊。
而且还紧紧的贴在我身上。好可爱。
“这里可不是甜甜蜜蜜的约会的地方啊。你丫明白吗？”
像是小流氓一样向我找茬。
我叹过一口气之后，这么说到。
“这么甜甜蜜蜜又有什么不好的。”
“看着就TM很不愉快啊！”
那么。难道说真的让周围那么不愉快吗。
我看向大妈。在嗯嗯的点着头。
我看向周围。都嗯嗯的点着头。
我看向莎兹琪。也嗯嗯的点着头。
“我明白了。那么，就不再啊呜了吧。”
“不是，你让她从你膝盖上下来啊！”
为什么，我这样抱着莎兹琪究竟有哪里不好啦。
像是掩饰着什么一样一直让莎兹琪坐在我的膝盖上吃着饭。
这样的话莎兹琪下一个想要吃什么东西一类的，通过她头的动作就能立刻明白了啊。
也就是说那个吗。
“那么难道说你们。是对我有偏见吧？”
被面前的男人打了。被大妈敲脑袋了。被莎兹琪踩了。
受到在店内的全员的暴行。
果然这样还是会疼的。
我边用地板蹭着脸边这样看向周围。
莎兹琪正向周围的人和大妈道歉。
“十分抱歉、十分抱歉！之后会好好说他的！”
“这么看，都弄不明白究竟哪个才是主人了啊。”
“没、是我过来找茬的不对啦。被吓到了吗？这个，将当作是我请客吃的好啦。抱歉了啊小姐。”
“但是没想到哪个英雄居然沉迷于这样的大小姐了啊。”
“不对，实际上是那个小姐很可爱吧。”
“的确呢。但是已经成为奴隶了啊，可恶。那个混蛋英雄，快秃了吧。”
“爆炸吧。”
“诅咒你啊。”
真是其乐融融的啊。还有，还是希望你们停下那没完没了的坏话吧。
只有我被当作禽兽吗。好寂寞。都让我无精打采了。缩手缩脚。谁都没在看我。
周围都是些酒鬼们在吵吵嚷嚷的骚乱着。
莎兹琪终于啪嗒啪嗒的向这里走来了。
然后蹲在我的面前，俯视着我。
能看到胖次哦。白色的。虽然现在也只有那一个所以根本没法替换就是了。
“那个是，凯的不对。”
“我知道。但是丝毫没反省。”
“那就在反省之前就那么睡吧。”
“是我不好啦。所以请原谅我吧莎兹琪小姐！”
决定要在跳起来后立刻下跪华丽的接上一个土下座了。我想即便只是姿势也会好好的摆正确的。但是我可不会反省哦。
莎兹琪叹着气，伸出了手。
“就原谅你吧，所以一起吃饭吧？”
“谢谢。那么就……”“坐膝盖和啊呜都不许了哦。”
莎兹琪为了不让我反悔而嘱咐着。我想还是暴露了没在反省什么的了吧。
没办法呢，就去加入到那群酒鬼的队伍中吧。
和打了我的家伙和解了。
相互交流着莎兹琪的可爱之处。萌芽出友情了。
莎兹琪则是疲惫不堪了。
虽然只和莎兹琪两个人在一起也好，但是这种事情我也认为很不错哦。
那天晚上，惩罚了莎兹琪。
那可是夜晚的惩罚哦。可是超级燃的哦。
我在内心中决定了绝对不会反省，并且还要与她秀恩爱。
1-7 FIN.
1-8内心的誓言和第一人称
阳光透过窗户照射进来。因那耀眼的光芒而苏醒过来。
昨晚的战斗实在是热血啊。那时候可是超级起劲的。感觉十分不错。
看向身旁。
一副出生时的样子的莎兹琪就在旁边。还在紧紧的抱着我。
这孩子睡着的时候都会抱着我呢。
这一点也好可爱。
啊，好像就这么永远的睡下去啊……好像就这么睡下去也没什么不好的吧。反正也没有学校一类的东西的吧。
回想的话在来回寻找莎兹琪的时候有过这么安心的时候吗。
因为担心着变成这个样子的亲友的情况，所以感觉连睡眠的时间也毫不吝惜的用在了搜索之上了。
说起来还有过一次晕倒，然后被莱拉小姐送到旅馆的事情呢。
那时候可是被大妈超级担心了啊。但我还是无视了那些而继续寻找了吧。
……真是丢人呢，我。
在刚刚找到的情况下，就这么非常的放心了。
“嘶……嘶……”
看向抓着我的，发出寝息声的亲友。
嗯，好可爱。
怎么可能，再放她离开呢。怎么可能愿意去再品尝一次那时候的悔过感啊。
已经再也不想，再有一次那样的回忆了。
所以绝对的，不会再放手了。
在心中立下了这样的誓言。
然后吻了一下正在睡着的莎兹琪的额头。
“呜喵……早上好，凯。”
莎兹琪醒来了。不知道是不是被我叫醒了吗。
莎兹琪支起身子后，向上伸展着手腕，然后打了一个大大的哈欠。
“早上好，弄醒你了吗？”
“嗯……你做了什么了吗？”
“诶呀？什么也没有做哦。”
适当的岔开了话题。莎兹琪则是歪起了脖子，露出一副不是很明白的表情。
我则是轻轻一笑这样说到。
“居然裸醒什么的，你还真是超H的嘛。”
“噫呀！？”
莎兹琪变得满脸通红，而裹起了褥单。
因为那份姿态过于可爱，所以我想这种互动，如果永远都能发生的话就可以了。
再次从大妈那里借来了热水和毛巾，然后擦拭身体。
十分认真的擦拭身体。也十分认真的擦拭过莎兹琪的身体。
……因为想要擦拭莎兹琪的身体，所以忍不住使用了命令具。
所以莎兹琪完全没有抵抗。虽然这是当然的。
就在我擦拭她的过程中，也全程保持着脸红的样子。简直就像是要喷出火一样呢。
因为没有抵抗也是件十分不错的事，所以也认真的一塌糊涂的给她擦拭了一遍。
而且还是超仔细的，仔细的。简直像是在擦拭玻璃的工艺品一般仔细的给她擦拭身体。
怎么可能容忍的了莎兹琪那透明一般的美丽的肌肤，被弄脏一丝一毫呢。虽然弄脏她的也就是我而已。
从脑袋开始到脚尖，毫无保留的享受过了啊。
在用热水弄干净了之后，就换了身衣物。
莎兹琪稍微面露难色。
同样的胖次连穿两天什么的就算是男人也是不行的呢。
嘛，因为只会再辛苦一小段时间，所以也只能让她先忍耐了吧。
在食堂，边吃着饭，边谈论着今天的预定。
原本的话死想让莎兹琪在我的膝盖上吃饭的，但是因为大妈的眼神她可怕了所以就没那么做。
可恶，等我开始住自己的房子以后一定要每天都那么做。
莎兹琪的身体在颤抖着。是有什么不好的预感了吗。真是不可思议呢。
我在吃到三个面包之后，不知道是不是莎兹琪觉得已经可以，就对我搭话道。
“凯，你还真是能吃了啊。过去不是饭量更小的吗？”
“啊啊，嘛，啊。”
的确，从来到这个世界开始，就变得非常能吃了啊。
实际上现在正在吃的这顿也是，除了面包以外还在吃着剩下的炖菜和沙拉，甚至还让大妈给我做了培根鸡蛋。
应该说吃的是相当多的吧。
过去的话，大概吃过一个培根鸡蛋再吃一个面包的话，就已经到了吃撑的程度了吧。
大概是因为身体变成了这个样子的原因吧。
变成了能够怪物什么的，甚至是龙也能一战的身体了。
莎兹琪，则是只吃了一个面包、沙拉和牛奶。
“莎兹琪则是，饭量下降了呢。”
“啊啊，过去的话明明和现在的凯吃相同的程度的量也没问题的啊。”
那可不是，那个世界的w月可是体格很好的柔道青年来着。
我还有着从我那边看来是十分能吃的家伙的记忆呢。
那个居然变成了这个样子的啊。人生还真是发生什么也不奇怪。
莎兹琪用上手抓住杯子，咕噜咕噜的喝着牛奶。
呋哇的，喝光了牛奶之后，嘴的四周做出了一个白色的胡子。
什么这家伙，是天使吗。
“莎兹琪。注意嘴边。”
我简短的提醒她的注意。
莎兹琪则是慌张的拿起附近的毛巾，擦拭着嘴的四周。
“抱歉，谢谢。”
莎兹琪做出满脸喜悦的笑容，对我道谢着。啊啊，好可爱。
哎呀差不多该进入到正题了吧。
“莎兹琪。今天要，去买东西哦。是新居要使用的家具还有小东西一类的。之后还有莎兹琪的换用衣物一类的吧。”
“‘私’的换用衣物吗……终于能换衣服了……”【译：原本莎兹琪的第一人称一直是男性自称俺，我也按原样的。现在是女性自称私，以后将直接翻译成为我。】
啊，比起说出私的羞耻心还是能够换衣服这面更胜一筹啊。
随带一提这个是，通过命令具强制的改变了第一人称。
具体说的话，就是“禁止使用俺那种说法，用更女孩子气的说法”这种命令。
结果，不知道是不是变成使用私这种第一人称是害羞的吗，莎兹琪反而开始控制自己使用第一人称了。
但是因为根本不可能完全的做到所以也有像是这样出破绽的时候。
啊，现在开始真的害羞起来啦。
满脸通红呢。
“都到现在了就别害羞了嘛。”
“吵死啦！够了啦现在就解开命令！”
“但是我拒绝。”
我在收拾过餐具后，带着莎兹琪再度出发上街。
因为莎兹琪没有鞋子，所以依旧是用公主抱的方式上街的哦。
1-8 FIN.
1-9亲友的胸的尺寸和接待小姐的胸的尺寸
“我说啊莎兹琪。鞋店和内衣店，先去哪个好呢？”
向莎兹琪询问着两个选项。
在旅馆的房间中，因为她很在意内衣的更换所以我会这么问还真是温柔呢。
“……鞋店。”
看起来是在犹豫就这样被抱着去内衣店呢吧。
……等一下仔细想想的话的确那个对我而言也很难的。
本来作为男性前往女性内衣店就已经难度很高了。
这时候再公主抱着将女孩子带进去。
不可能的。不愧就算是我也是不可能的啊。
因为已经知道了结果会如何，所以我尽可能的缓慢的，向着鞋店踱步而去。
进入鞋店后，将莎兹琪放到了试穿用的椅子上。
然后再选出几个种类的适合的鞋子后让莎兹琪穿上。
让她穿过高跟鞋后，还没走几部就跌倒了。
“呦、噗、啊……好疼。”
“嗯，对莎兹琪而言高跟鞋还是不行吗。”
因为还是太危险了，所以还是让她穿编织的长筒皮靴吧。但是还是买高跟鞋了。
刚好到膝盖下面的那个长筒皮靴实在是太适合莎兹琪了。
莎兹琪看起来也很中意那个。
当然也是，看起来不仅仅在外表上，而是在机能性等等方面综艺那个的就是了。
“怎么样？合适吗？”
莎兹琪在咕噜咕噜的转着圈，而我则是看向她的脚边。
嗯，好可爱。
“啊啊，很适合你。”
虽然我认为莎兹琪的话穿什么都合适呢。
莎兹琪心情不错的，走了出去。
置在会计那里的我于不顾。
“莎兹琪啊！稍微等一下！”
“凯。动作快点。”
就这么想自己走路吗。
我可是会稍微有些寂寞的哦。
尽早的完成了会计之后，一手拿着行李追赶着莎兹琪。
用速攻法抓住了她然后抱起来夹在腋下。不要小看英雄哦。
“呜哇，是凯先生啊。”
“呐，迎头碰面就是‘呜哇’什么的不残忍吗？呐不是很残忍吗？”
正打算前往内衣店的时候，碰见了公会的接待小姐的莱拉小姐。
被抱在腋下的莎兹琪发火了……一类的事情却并没有发生。
“呐，凯。这个人是谁？”
“嗯？啊啊，莎兹琪是第一次见面吧。这个人是，冒险者公会的接待小姐的莱拉小姐。也在做我的担当。”
“虽然十分可惜，但我是在做凯先生的担当。我叫莱拉。你就是凯先生的亲友的吧？”
“啊，是的。叫作莎兹琪的说……话说凯！放我下来！”
因为从莱拉小姐那里也感到十分刺人的视线，所以没办法就将莎兹琪放下来了。
“那么，凯先生们今天也是来买东西吗？”
“啊啊，莱拉小姐也是来买东西的吗？”
“嗯，因为今天不是我当班呢。”
和莱拉小姐闲聊了一会。
莎兹琪则是好像在发着呆一样。
明明我正在和其他的女人说着话呢。
这时候我突然间想到了。
“莱拉小姐，如果有时间的话能否帮这家伙选文胸吗。反正多半这家伙也是不知道测量尺寸一类的东西的方法的吧。”
“诶？”
“啥！？”
莱拉小姐和莎兹琪都吓了一跳。
虽然多半她们惊讶的矢量是不同的吧。
“凯！你在想什么啊。”
“可以啊。”
“诶？”
莱拉小姐挥着手答应下来。
只有莎兹琪自己在反对着。
“诶、但是、‘私’……哈。”
大概是想要说“俺”的吧。
虽然很可惜但那个被我阻止住了哦。
对莱拉小姐而言，除了看起来也只是一个正在害羞的女孩子以外是看不成其他东西的吧。
因此，三人一同前往了内衣店。
进入到内衣店之中。
超级鼓起勇气了啊。可能比起打倒龙的时候还要更辛苦的。
做出这种表情之后，
“看起来是在想打倒龙还要更加轻松一类的事情呢吧。”
这样的，莱拉小姐回话到。
难道这个人是拥有超能力什么的吗。
莱拉小姐拖着莎兹琪进入到了店的深处。
说起来首先是要测量尺寸什么的吧。
到那个结束之前就先在店内挑选物色一下吧。
唔，也有暴露的好厉害的内衣呢。连*-back型的内衣都有啊。异世界也还真是先进呢。【译：*-back是作者自打的马赛克，原词T-back，也就是丁字裤。】
不如说这个异世界，只有氛围很像是中世纪和轻小说中出现的异世界一般，在服装和饮食一类的东西上面，意外的很有现代的风格。
有种，各种各样的不平衡的感觉呢。
就在我思考着这种事情的时候，听到了从店的深处传来的巨大的喊叫声。
“开玩笑的吧！？”
是莱拉小姐的声音。
我为了确认发生了什么事而前往那边，越过了帘子向里面搭话到。
“莱拉小姐。发生什么事了吗。”
然后莱拉小姐突然从帘子中只伸出了脑袋的说，
“莎兹琪酱，就算说是D的65也有了吧。那个身高，究竟是怎么弄的才能变成那样啊。”
这样的用十分认真的表情问着我。
顺带一提莱拉小姐，就算身高稍微比我还要矮上一点也到达了150 cm的后半的程度了吧。
该怎么形容她呢，应该说是苗条的没人吧。
这么想的话，巨*萝莉的莎兹琪好厉害呢。好厉害吗？
嘛也只能承认那个身体很H了。
“稍等下莱拉小姐，赶快把衣服穿上啊。”
听到了从里面传来的莎兹琪的声音。
听到了莱拉小姐并没有穿衣服这种情报了呢。
“啊……”
“啊啊……那个，抱歉？”
“不是，我才是……？”
感觉好像变成了没办法待下去的气氛了呢。
这之后，依靠测量到的尺寸给莎兹琪买了内衣。
买了少量的色色的类型的，和几种可爱的类型的。
原本穿着的那个就在当场换掉了。
虽然莎兹琪很讨厌戴文胸，但还是被莱拉小姐强行穿上了。
不知道是不是心里作用，胸部的形状不是变得很好了吗。
结果还是没有告诉我莱拉小姐的胸的尺寸吗。
1-9 FIN.
1-10选衣服和亲友的品位
换过了内衣，也入手了鞋子之后莎兹琪十分开心的走着路。
现在也是眼见就要跳起来的气势。
我和莱拉小姐，则是在她身后微笑的看着她。
“呐莱拉小姐。那家伙，如果开始高兴的跳起来走的话你不认为会很可爱吗？”
“嗯，虽然我认为会，但是那可是没有命令具的命令才算的哦。”
居然被打了一个先手吗。
就在这样相互交流着的时候，
“喂～，两个人都！快点走吧！”
这样的莎兹琪大声的喊着而挥着手。
我和莱拉小姐面面相觑，然后相视一笑，为了追上莎兹琪而稍微加快了步伐。
看到下一个到达的场所后，莎兹琪的表情抽搐起来。
来到的场所是服装店。
当然是女性服装的专门店。
“呐，凯？‘私’，虽然觉得那边的服装店就可以了。”
在莎兹琪手指的方向上的，是男性的服装店。
听到这个之后莱拉小姐说到。
“莎兹琪酱，好不容易长得这么可爱还穿那种衣服的话不是太可惜了吗！那，赶快选择吧！”
莱拉小姐抛下了我们，进入了店铺内。
是不是稍微有点角色崩坏了吧。
明明原本将她看作更加认真的班长系的角色呢。
这些暂且不提，我也赞同莱拉小姐，对莎兹琪这么说到。
“虽然作为我也是想让你穿可爱的衣服所以从最开始就反对那边的哦？”
“但、但是啊！”
“而且在这之前，以你现在的身高，是无法穿上那面买的服装的。放弃吧。”
莎兹琪受到了打击。
那是当然的吧。虽然我也能明白，原本就有那种身高，而且对于服装的品位也不错，所以还对男性的服装留有依恋的吧。
像是为了推那样的莎兹琪一把一般，我也进入了店内。
莎兹琪也是啪嗒啪嗒的跟着走起来。
“呐，这个的话怎么样？”
“凯先生，现在那种花纹的裙子，就连小孩子都不穿了哦？”
“凯，那个不行。”
受到超厉害的指摘了。
那为什么还拿出来卖啊！啊，因为是特价品所以应该是卖剩下的吧……
我就好好等着吧。等待他们选择完成吧。
“啊。莎兹琪酱。这个花纹的裙子，不是很可爱吗？”
“嗯，看来不错。那样的话，这边的对襟毛衣而那个很搭呢。”
“呜哇，莎兹琪酱品位超棒的。这次也帮我选选衣服吧。”
“并没有那种事。啊，这个裙裤也可能不错呢。”
这个又那个的，不是很兴致勃勃的吗，莎兹琪小姐啊。
虽然刚刚也是说过了，但果然莎兹琪的服装的品位不错啊。
也就是虽然对于穿裙子什么的很讨厌，但是无论如何都要穿的话就更讨厌差劲的，情况吗。
“莎兹琪酱，这个衬衫怎么样呢？”
“嗯，比起那个的话这个怎么样？你看，这边的这个，不是很衬裙子吗。”
“真是呢，谢谢你。”
阿勒，从什么时候开始连莱拉小姐的衣服也选上了？
不，虽然不是说这不好。
反正也让莱拉小姐陪着我们一直到这里了，这种程度的话也不错吧，呐？
“莎兹琪酱，试穿过了吗？”
“嗯，啊，不行啊，胸部……”
“切，我再去拿大一个尺码的来。”
“对、对不起啊……”
看起来莎兹琪和莱拉小姐的胸部大小之间，还真是有着十分巨大的差别呢吧。
虽然莱拉小姐的表情变成十分厉害的样子了。
莎兹琪则是一副受到了惩罚而不舒服的表情。
莎兹琪的胸部没有任何罪过。
“啊，既然有这种服装的话，说不准有拖鞋的话会更好的吧。”
“哎呀？刚刚去鞋店的时候是没有的吗？”
“从刚才为止都是总之先买一个的感觉，所以除了这个长筒靴，就只买了一个长筒靴而已哦。”
“啊，虽然现在还只是初春还可以啦，但是估计到了夏天就是必要的了吧。”
“也是呢，啊、这个束腰外衣感觉也不错呢。”
点下头，再点下头，呜啊。
光是靠着墙壁就都快要睡着了啊。
什么事情来着？
啊啊，在这个世界中，时间基本都和原来的世界相同啊。
有区别的，月份是，一月份、二月份这种方式称呼的。日期也是一日、二日这种情况呢。
然后每个月都固定为三十天。
也有一周的概念，而分为光、火、水、风、雷、土、暗的星期数。光之日，也就是原来的世界所说的星期天。
然后徐时间也是相同的。一天是24小时。一小时是60分。
单位一类的也是一样的……不如说因为使用了语言外挂，而擅自的就被翻译了呢。
也就是说能用原本的世界的时间感觉生活的意思呢。
“说起来啊。莎兹琪酱，明明说过了那边服装就可以却意外的还是兴致勃勃的选着衣服呢吗。”
“唔G！？没有、嗯、反正都必须要穿的话，就讨厌差劲的了嘛。”
“啊，是讨厌差劲的东西呢。”
莱拉小姐，请停下看着我的行为吧。
我从最开始就知道自己没有品位这种事啦！
话说回来挑衣服的时间还真是长啊。
这个又那个选来选去的不是都已经花上一个小时了吗。
不知不觉在购物栏里，已经堆起了山一般多的衣服。
是要吧这些全买下来吗。真的要买吗？
“哎呀，还真是选了好多呢。啊，凯先生。让你久等了吧。”
“凯，抱歉。等很久了吧？”
“没有，也好。已经习惯了啊。”
即便是在原本的世界之中，莎兹琪选衣服也是很费时间的。
原本以为她会因为讨厌穿女性服装，所以只会适当的选一选就结束的，但与那种情况比起来，不得不对这意外兴致感到惊讶啊。
总之接过了购物筐后，结过了账。
顺便也将莱拉小姐的衣服一同结账了。
莎兹琪去换新衣服去了。
“诶，凯先生？我自己付也是可以的哦？”
“没事，可以的。因为莎兹琪看起来也很享受所以这就是像谢礼一样的东西吧。”
“不，但是。”
总共付出去的也只有银币8枚的程度。大概，也只有两枚左右是用在莱拉小姐的衣服上了吧。
公会的接待小姐的工资是多少呢。就是银币2枚左右的程度吗？
那么的话也就是买了一个月的工资分量的的衣服了吗。
“那么，下次再说吧，也再和莎兹琪一起来挑衣服吧。”
“哈，我明白了。就多谢英雄大人的，请客了哦。”
莎兹琪也换完了衣服。
是花纹的裙子配上，白色的衬衫，并披上开襟毛衣作为外套。
嗯，就算是我也能看明白这是春天的搭配程度的事。
好可爱。
“呜哇，超适合莎兹琪酱的啊！”
“那个，多谢……”
虽然对这句话略显退缩，但是莎兹琪还是道谢了。
果然是在害羞呢。
将这种害羞也包含在内，莎兹琪真是超级可爱啊。
1-10 FIN.
1-11无聊的吵架和不变的关系
“那，我就到这里啦。凯先生，衣服，谢谢你了。”
“不。这种事情算不上什么。”
莱拉小姐似乎是有别的事情，就和她在这里分开了。
因为最花时间的就是挑衣服的时候，所以不用太在意也是可以的吗。
莱拉小姐对莎兹琪说着什么耳语。
“不是啦！不是那样的！”
莎兹琪满脸通红的，像是在否定什么一样。
再见，的莱拉小姐这么说着离开了这里。
在她离去之后，我试着向莎兹琪问到。
“呐，被莱拉小姐说了什么了吗？”
“……什么事都没有。”
莎兹琪像是要逃走一般，稍微小跑着走到了前面。
我则是为了不跟丢莎兹琪一般，跟在她后面。
“……之后还有什么要买的东西吗？”
莎兹琪不经意间这么问到。
“在家里使用的餐具，日用品一类的吧？家具的话下次再买也好，毕竟也在服装店用了不少时间。”
“……家？”
“诶，你没听到我说的吗？”
莎兹琪一副这家伙在说什么呢的表情。
我自己也是一副你究竟有没有听说话的表情吧。
“没说过买过房子的吧。”
“不对，早上说过了吧。没说过‘要去买新居中必要的东西’吗？”
“不，没有说过。”
“说过了。
“没说过。”
“没说过。”
“说过了……啊。”
正在为无聊的事情口角着。
用10次游戏的要领，让她说出说过了。就像是披萨披萨披萨……一样的东西吧。【译：小时候大家都玩过吧，让人说十遍老鼠，然后问他猫最怕什么……一样的东西啦。】
“开什么玩笑啊，不理你啦！“
莎兹琪可爱的生起气来，开始迈起大步。【译：……网络用语プンスカ，原本就是一个表情符号……ε=(。?｀ω′?。)，也就是可爱的生气……话说，作者老用这种东西，你是要弄死不了解的翻译嘛。】
虽然立刻就停下了。故意改变步幅什么的会很累的吧。
我则是立刻就在莎兹琪身旁安营扎寨。
双方都无言的走着路。
无论是谁都一言不发。
然后过了没多久两个人完全同时的，
“抱歉。”
“抱歉。”
两个人同时道歉起来。
因为时机都刚刚好，两个人都笑了出来。
“啊哈哈，之前也好像发生这样的事情呢。”
“啊啊，什么来着，去莎兹琪家玩，然后我将买来的点心全部吃掉的时候吗？”
“不仅仅是那个，还有小学生的时候远足的便当里的汉堡肉也是。”
“啊啊，的确有的确有。”
“吵架，发生过很多次呢。”
“啊啊，好多次呢。”
边走着不，边开始谈论着过去的回忆。
虽然我们是亲友，但意外却打过很多次架呢。
小时候也是，长大了以后也是。
因为没什么大不了的事情吵架，然后就立刻和好。
从过去开始就这样。
到了现在，也没有改变。
就算w月变成了莎兹琪，我们，也不会改变。本质是，不会改变的。
我们是，亲友。
“一个月之前的事情，还在生气吗？”
莎兹琪这么问着我。
我回答到。
“当然生气。因为逃走的结果，不是成为了奴隶了吗。”
我当然会对莎兹琪那愚蠢的行动，而生气啦。现在也是，没有改变。
但是，
“你也是在生气呢吧？因为我强迫你做的事情。”
这么问着莎兹琪。
莎兹琪回答到。
“当然啦，笨蛋。而且还做了两次。”
莎兹琪鼓起来面颊生气着。
好可爱。
的确我也认为只用奴隶具强迫让她做事不好的。
虽然没有反省就是了。
“但是，最初逃走的是‘私’，所以就原谅你了。这样就扯平了吧。”
莎兹琪露出笑脸这么说着。
明明那个笑脸，完全，一点也不像，但是却和原来的世界的亲友如出一辙。
“因此，这个，你就不能做点什么吗？”
莎兹琪，指着戴在自己脖子上的奴隶具（项链）这么说到。
我则是用笑容回答她。
“因为你逃走的事情，和我强迫你做的事情是等价的，所以还我金币30枚。”
“可恶，果然不行吗。”
莎兹琪似乎终于明白了是不行的了。
就算外表改变了也好，姿态改变了也好，性别改变了也好，有了那种关系也好，变成了奴隶和主人也好。
我们是，亲友啊。到现在为止也没有改变。从今往后也不会改变。
两个人边嘿嘿的笑着，边在小镇中散步。
进入杂货店后，适当的挑选着日用品。
我找到了那个之后，将莎兹琪叫了过来。
“莎兹琪、莎兹琪。这些，哪个好？”
我手上拿着的是马克杯。
让莎兹琪看了粉红色的马克杯，和附有猫的图案的马克杯。
无论拿来哪一个，我觉得都和莎兹琪十分相衬。
就用这个将咖啡，话说感觉之前好像也考虑过相同的东西。
“……随便问一下，谁来用这个？”
“当然是莎兹琪。”
“那就这个。”
莎兹琪从架子上，拿起了和粉色的一样的款型的黄色的马克杯放入了我拿着的购物筐内。
而我则是将那个放了回去，再度将粉色放入购物筐内。
“别开玩笑啦！不是把黄色的放进去了吗！”
“不要，再说肯定是这个更好。”
然后我将自己使用的，青色的马克杯也放入了购物筐内。
嗯，成双成对的真好。
用成对的马克杯饮用咖啡呢。真好。
“那、就让步吧。粉色的和黄色的，双方都买下来吧。就看心情使用。”
“呼呼哼，你以为我会上你这当吗？”
反正是打着只使用黄色的算盘的吧？
然后我将粉色的和黄色的，两个都买下来了。
1-11 FIN.
1-12新居和原家主
在杂货店买回来那个之后，为了放置行李而前往新居。
虽然只有几次，但还是因为参加过几次邦斯先生主办的庆功宴――每当打倒大猎物之后就会立刻召开酒会，但这既是邦斯先生的优点也是缺点――，所以还是知道地点的。
是稍微远离城镇的地方，但这么说其实也没有多远。
虽然需要多走上一会，但还没有到让人疲惫的地步。
在那里，有一个独门独院的建筑伫立着。
“呜哇啊……！”
莎兹琪也是眼睛放出了光辉。
即便是让我看，也会认为这是一个不错的房子。
在入口处有稍微一小段楼梯，和一楼上的平台，也就是可以放上椅子然后放松下来的空间一样的地方。
打开玄关，就可以看见一个房间，和餐厅、客厅在那里。
因为兼当餐厅的厨房是以吧台的样式构造的，所以在餐厅可以立刻看到料理的样子。
因为刚刚提过的平台也有一个门连接，所以月台聚会一类的事情也是可以做到的。
二楼有两个房间。
因为一个是寝室吧，所以另一间当作客房使用也是可以的吗？
总之就是像梦中一样宽广的，这样的房子。
这种程度，是不是用金币15枚买下来太便宜了。
不是应该再吝啬一些的吗？
边思考着边回到了一楼后，看到莎兹琪正在摆放着从杂货店中买来的炊具。
“呜嗯，就是这种感觉吧。啊，果然餐具棚还是必要的呢。”
“也是呢，总之还只是买了用来睡觉的床，之后等到去家具店的什么时候床送来之后，也再看看其他的家具吧。”
“也是呢。啊，总觉得期待起来了呢。也不得不再买些食材呢。”
莎兹琪会做料理……大概吧。
说大概的原因是，在原本的世界中莎兹琪的料理什么的，应当是只能做到料理实习程度的东西的。
但即便这么说，实际上我也是除了烧烤和煮以外什么也做不到，所以不应当看起来很了不起一样的这么说的。
莎兹琪曰，似乎是来到这边的世界之后就能做到了，可能是因为女子力的外挂的力量吧，的样子。
嘛，原本我就不行。如果她也不行的话，就干脆去吃大妈那的炖菜去吧。就这样吧。
正在微笑的看着咔嚓咔嚓的摆弄着烹调器具的莎兹琪的时候，响起了咚咚咚的敲门声。
明明都还没入住了能是谁啊。
打开门之后，这个房子的原本的主人，邦斯先生就在那里。
“哦，凯。你在啊。”
“邦斯先生。我还以为你已经离开了呢。”
“哈哈，既然是想要隐退的话，当然有着各种各样的情况啦。”
邦斯先生边啪叽啪叽地拍着我的后背边笑着说到。
我也并不讨厌这样。
这个大叔，好像是很中意我吧。
最初组成队伍狩猎的时候也是，和邦斯先生组成的队伍。
我说正在寻找亲友的时候，也是对我说了，找到的话就立即告诉我吧。虽然那之后就立刻前往了王都，所以没有从邦斯先生那里获得任何情报就是了。
两个人正在说话的时候，莎兹琪突然从里面露出了脸。
“凯？有谁在吗？”
莎兹琪边撑着裙子边向这里走过来。
邦斯先生则是，说着吼……一类的话。
不要过于用色色的眼神看了哦。
“凯，原来你也是个男人啊。”
“什么意思啊！”
“什么意思的说！”
我和莎兹琪声音相合的说到。
邦斯先生则是坏笑着。
“没事，只是因为听说你买了奴隶什么的，本来完全以为你会买战斗奴隶呢。还以为就算买来的是女人，反正也都是很粗鲁的家伙呢。没想到啊没想到，居然会拿出这么可爱的小姐什么的啊。”
“没有啦，没有那种程度啦。”
“为什么凯倒自信满满起来了啊……”
诶呀，原本认为这应当是莎兹琪害羞的场景啊。
难道是我卖萌卖的太早了吗。
嘛也罢。
我，再度向莎兹琪介绍起邦斯先生。
也向邦斯先生介绍了莎兹琪。
“嗯那么，邦斯先生。虽然稍微晚了一点，这家伙是莎兹琪。就是我一直在寻找的亲友。莎兹琪，这个人是邦斯先生。酒鬼老爹，也是这个房子原来的主人。”
“好像是有什么不恰当的介绍，就那样吧，我是邦斯。请多关注了小姐。小姐就是凯一直在寻找的亲友啊。能见面真是太好了。”
邦斯先生向莎兹琪伸出了手。
“莎兹琪的说。虽然出于不情愿，是这家伙的奴隶兼亲友的说。今后也请多多关照。”
莎兹琪也伸出了手。
双方将手重合，握手。
“即便这么说了，我明天，也要离开这个小镇了呢！”
邦斯先生嘎哈哈的笑着。
说起来，是因为要离开这个小镇，才卖掉房子的吧。
“所以，才卖掉这个房子的呢。”
“啊啊，差不多身体也受不了，这样靠冒险者来养活自己啦。我想要在老家种种庄稼什么的啊。”
“这样吗，会寂寞啊。”
毕竟受到过邦斯先生的照顾。
这个房子的事情也是，但是这个小镇中的冒险者不是大多数都受过他的关照吗。
多管闲事，无法放置有困难的人于不顾。
这个小镇中的人大家都应当很喜欢，这样的邦斯先生的。
这种人居然会不在了什么的，会寂寞的啊。
“别一副那种表情啦。要是你做出那种表情的话，连小姐都会悲伤了哦？”
“哈，好吧你就赶快回你的乡下吧，混蛋老爷子。”
“凯！居然说出这种话！”
“小姐，这样就可以了啊。那么再见，凯。再在，哪里相会吧。”
这么说着，邦斯先生离去了。
留在他身后的，也只有那少许的寂寞。
“凯，他真是个好人呢。”
“啊啊，是个，好人啊。那个老好人的混蛋老爷子啊。”
我，直到完全看不见之前都在一直望着邦斯先生的背影。
莎兹琪，则是依偎在了这样的我的身上。
晚上，去大妈那里吃饭的时候，邦斯先生到来后，又召开了宴会。
因为要来回向每一家打招呼所以弄到很晚，最后似乎是将出发日订到了明天的样子。
总觉得糟蹋了，各种各样的东西呢。【译：不知道有没有表现出来，就是浪费感情的意思。】
1-12 FIN.
1-13酒和酒后撒娇
大妈的旅馆的一楼食堂内。
因为床明天才能送到，所以今天也还要再大妈的旅馆内借宿。
虽然一天之中到处乱走就已经十分疲劳了，但是因为周围她吵闹了所以没办法好好休息。
“嘎哈哈！你们这群家伙！再喝点再喝点啊！”
“邦斯大老爷！这么喝的话钱没问题吗！？”
“因为卖了房子获得了临时收入了啊！甭担心啦！”
也就是说是我的钱吧，我没办法弄明白呢。
在呆呆的看着他们举办宴会的我的旁边，莎兹琪正一副开心的样子观察着他们。
“……总觉得你很开心呢，莎兹琪。”
“诶？虽然觉得没有那种事吧。”
虽然莎兹琪否定了，但是总感觉她有些心神不定呢。
这家伙从以前开始，就很喜欢酒馆啦或者是宴会会场一类的东西呢。
虽然和莎兹琪的确是亲友，但其实还是有点远房亲戚关系的。
所以，虽然和他一同出席亲戚们的聚会的次数并不少，但是莎兹琪总是被大人们围起来，还是一副都会让人怀疑是不是喝了酒的一副开开心心的样子。
我则是，因为和大人们说话很无聊，所以大多数情况都是和其他的亲戚的孩子们一同去玩了吧。
正在回想着这些事情的时候，一个男人，单手拿着啤酒杯做到了我们桌子旁的椅子上。
“呦，兄弟。玩得高兴吗？”
“啊，莱尔先生。”
“莱尔……居然还在啊。”
“居然还在什么的不是太过分了吗？对吧，莎兹琪酱呦。”
“别靠近莎兹琪。去死吧。”
“呜哇，直球啊。我明白了啦别那样瞪着我啊。”
莱尔，就是昨天晚上我和莎兹琪做着“啊呜”的时候过来吵架的家伙，虽然一股子小流氓气息，但是仔细看的话还是个帅哥的可怜的家伙。
在那个晚上，虽然在一同探讨了莎兹琪的可爱之处，但是居然妨碍了我和莎兹琪在一起，就已经罪该万死了。
所以给我去死吧。向他送出这样的视线。
“凯，别等人家啦。”
“哈！你居然敢惹莎兹琪酱生气吗！”
“莱尔先生也是别煽风点火啊。”
“啊，好的……”
两个人一起被骂了。
莱尔将手里拿着的啤酒杯中的东西一口气的喝干了。
即便这么说其实也还没装满一半，所以并不是在逞强吧。
“呼哇，免费酒果然就是不一样啊。你们就不喝点吗？”
“我就算了，再说也并不是那么喜欢淡色啤酒。”
就算在异世界也毫不例外的，这个世界的主流酒是淡色啤酒。
而我则不太喜欢苦的东西。
“似乎也有水果酒哦？那个的话因为很甜不就可以了吗？虽然对我而言这边的就可以了。”
“啊，水果酒的话就陪你喝点吧。虽然只喝一杯呢。”
“好啊，我现在就拿给你啊。莎兹琪酱想怎么办？要喝水果酒吗？”
莎兹琪一副发呆的神色看着我。
是想要问我可不可以喝什么的吧。
“因为在这里，十五岁就是大人了，所以就算是我们也可以喝酒了哦？再说我们都已经十六岁了呢。”
“当真！？莱尔先生！也给‘私’一些水果酒！”
“喂，莎兹琪酱还真是好胆量呢，和凯就不同啦。”
莱尔到厨房从大妈那里取来水果酒之后，就回到了这边。
而且还拿着自己的份的淡色啤酒。
“给你们，那就喝喝看吧。”
“干杯！”
“……干杯。”
在玻璃杯相互碰撞发出嘎啦的声音后，我们干杯了。
将水果酒运到嘴边。口味比较甜美有些好喝呢。
嗯，是好酒。
“莎兹琪酱？没关系吗？”
莱尔正在呼唤着莎兹琪。
说起来，在原来的世界中也没有看到过莎兹琪喝酒的样子啊。
看向莎兹琪那里的时候，莎兹琪正满脸通红着。
玻璃杯里面……还不是留下很多酒呢吗。
……诶？
“诶，莱尔？没有给莎兹琪第二杯什么的吧……”
“没有……莎兹琪酱，还只是喝了一口吧？”
好弱！莎兹琪实在是太不擅长喝酒了吧！
莎兹琪正两手拿着玻璃杯，眼睛则是不断的转着圈。
“喂、喂、莎兹琪酱？没事吗？”
莱尔向莎兹琪搭话到。
周围也是，总觉得开始向这边注目起来。
“……啊，是拉伊鲁先生呐。”【译：莎兹琪喝多了口齿不清，就是在喊莱尔。】
这是谁啊。是莎兹琪啊。
大家都在困惑着。
我也是在困惑着。
和平常的角色太过不同了吧。
“拉伊鲁先生、拉伊鲁先生。”
“噢、我在。怎么啦，莎兹琪酱。”
“那个呢，从今往后呢，希望能和凯，好好相处呢。”
呜哇，这是什么啊，超级让人害羞啊。
看起来莱尔也在想着相同的事情啊。
无意间耳朵都变得通红了。
“我、我明白了。就和凯，好好相处吧。”
“谢谢你啦。”
可以称为是奄奄一息的莱尔，被莎兹琪的笑容送出的最后一击打倒了。
因为那个笑容的出众的破坏力，莱尔当场倒下了。还是一副好像很幸福的表情啊。
莎兹琪则是抛下变成那样的莱尔不管，稍微再度喝了些手中拿着的水果酒之后，摇摇晃晃的走了起来。
等稍微等下很危险的！
就在我追上去之前，莎兹琪已经撞上了邦斯先生。
邦斯先生温柔接住了，就快要倒下的莎兹琪。看起来玻璃杯也是趁着那时候回收了，只能说不愧是他了。
“哎呀，好危险呢，小姐。注意些哦？”
“……巴昂思先生，抱歉呢。”【译：同上口齿不清。】
“没什么事啦。你看，凯那家伙正等着你呢。”
邦斯先生想要若无其事的以将她推回给我的方向进行着。
但是莎兹琪的攻击却远远没有结束。
“嗯啊。啊，巴昂思先生。房子，谢谢你。真是十分漂亮的房子呢。”
再次露出笑容这么说着。
这份无忧无虑的笑容，不仅俘虏了邦斯先生，连周围的人都被这笑容俘虏了。
话说就因为这样才很不妙啊！
“被像小姐这样的人道谢，真的很高兴呢。我制作出那个房子也是值了啊。”
总感觉得到新的情报了！
制作出那个房子的居然是邦斯先生啊！
居然自己造出来一个房子住你不是超强的吗！
话说这种事情怎样都好啦，我赶快去回收了莎兹琪。
“啊～，是凯啊～。呐～，凯，抱紧我哦？”
不妙不妙不妙。
这种事情不太好啊。理性都要飞走了。
总之，先把她抱起来吧。
“诶嘿嘿，凯的怀抱里，好舒服呢。”
啊啊够了！太可爱了啊混蛋！
我对旁边的家伙们这么说到。
“这家伙已经要去睡觉了。今晚的事情可不要到处乱说哦。还有，今后也不要让是莎兹琪做出喝酒一类的事情，好吧？”
周围的家伙们也像是理解了一般，不断的点着头。
我带着莎兹琪回到了旅馆的房间。
然后将莎兹琪扔到了床上。
“凯～，一起睡吧～？”
“……哈，我明白了。”
因为就算说了她也不会听的吧，我不情愿的躺在了床上。
莎兹琪则是天真无邪的抱住了我。
“凯～，擅自跑到哪里去什么的，不好哦？”
“……跑到哪里去的是你吧。”
我小声的，像是不要让她听见一般这么说着。
“凯不在了的话，我可是会很寂寞的哦？”
那对我来说也是一样的吧。
“凯……嘶、嘶。”
不知不觉间莎兹琪睡着了。
还一直紧紧的抓着我的衣服。
身体无法行动的我，没有任何办法的，因为喝不惯的酒而保持着无法入眠的感觉，迎来了第二天的早晨。
结论。
不要让莎兹琪喝酒啦。要注意她酒后撒娇啊。
1-13 FIN.
1-14亲手料理和蜂蜜
中午已经过去了吧。起床时一看，只有我一个人倒在床上。
莎兹琪已经哪里都不在了。
不知不觉间变得不安的慌张的换过衣服后，下到了一楼。
莎兹琪不在。这里也是，莎兹琪不在。仅仅是这样就让我变得不安起来。
“大妈！莎兹琪在哪里！”
我跑到了餐厅中，大声的喊叫到。
餐厅中，不知道为何昨天晚上的那群办酒会的冒险者们居然白天也在那里。
那群家伙们一同的面向了我这里，然后一同叹着气。
“哈，为什么莎兹琪酱会跟着这种家伙啊……”
“你啊，那家伙即便是这样也是英雄哦？也难怪会迷上他啦。”
“但是那家伙绝对是不爱说话的家伙啊。”
虽然总觉得听到了很让人来气的话语但还是先无视了。
大妈正在靠近这里。
“大妈！莎兹琪她……”
“吵死个人啦，所以你就坐在那里吧！”
不知道为何被怒吼了，然后被强迫坐在了平常总坐的位置上。
面前的是，正在吃着什么的莱尔。
……那个是，薄煎饼吗？
“呦，兄弟。”
“莱尔，莎兹琪在那里？”
莱尔用大拇指指着厨房。
因为从客席上能一览无余的看清楚厨房，所以就将脸面向了那面。
在那里的是，带着三角头巾和围裙的，与平底锅战斗着的莎兹琪。
“莎兹琪！”
我忍不住的敲着桌子，大声的喊她！
然后，从厨房传出莎兹琪的怒吼声。
“凯！吵死啦！好啦在那老老实实地等着！”
“啊，好的……”
被莎兹琪骂了。
面前的莱尔正坏坏的笑着。
虽然很来气但是无视他。
但是太好了。
莎兹琪还在。
只是知道了这个就安心下来。
我还以为，是不是又将我抛下走掉了呢。
“但是啊，你不是慌张过头了吧？”
莱尔向我搭话到。
看起来是不知道什么时候吃完了饭了。
“……并没有那种事情啦。”
就算想要用言语去否定，说不准从周围来看的确是十分异样的吧。
但是，那个，想到找不到莎兹琪的那一个月的话，果然还是会担心起来。
“嘛，也好啦。话说回来和围裙的样子也是很搭配的呢。”
那当然同意啦。
莎兹琪不断的用平底煎锅烧着一个又一个的薄煎饼。
但是仅靠自己的身高是无法够到上面的吧，所以在脚底下有一个台子。
和大妈并排站着，那种像是给母亲帮忙的女儿一样的感觉也好可爱。真是温暖的景象呢。
和莱尔两个人眺望了莎兹琪一会后，吃过饭的冒险者们一个又一个的离开了。
莎兹琪则是拿着两个盘子过来这边。
“呼～，累了呢。给，这是凯的份。”
“辛苦了莎兹琪酱。真是很了不得啊。”
“真的是呢。早上从刚起来开始就被冒险者的人们用温暖的目光看着，而且说想要向大妈借一下厨房试着烤点薄煎饼来吃后，就被大妈给卖出去了。”
“但是，真的很好吃呢。”
“那真是太好了。”
我看向盘子。
莎兹琪的亲手做的料理就在眼前。
肚子库库的，鸣叫起来。
“凯，可以吃掉的哦？”
“我开动了。”
我吃掉了薄煎饼。
明明什么都没有加，味道十分朴素，但是却感觉十分好吃呢。
我投入的吃着。丝毫不在意周围的投入的吃着。
仅仅只剩下两枚的那个东西，迅速的就消失掉了。
“呜哇好快，要把‘私’的也吃掉吗？”
“不了，这样就好。那个由莎兹琪吃掉就好。”
“可以的话就吃掉了哦。”
莎兹琪边用小刀将薄煎饼分成小块边吃着。
小小的嘴正在鼓起来动着吃东西。好可爱。
“啊，对了。莎兹琪酱，要用这个吗？”
莱尔从自己的行李中取出了一个小瓶。
瓶中放入着黄金色的发出光辉的物体。
“那个……这是？”
“这个虽然是昨天退治的被叫作闪光蜜蜂的虫型的怪物的巢穴中的东西，似乎很甜很好吃，但因为我不太喜欢甜的东西所以正打算将这个卖出去呢，但我觉得没准莎兹琪酱会中意这个呢。”
“那个难道就是蜂蜜吗！？”
莎兹琪的眼睛放出着光辉。
说起来从过去开始，明明很讨厌被说有女人的感觉，却反而很喜欢甜的东西的吧。
莎兹琪从莱尔那里接过瓶中后，将里面的东西稍微加到薄煎饼上一点后吃掉了。
“呼啊啊……”
看起来是很中意呢。
用一只手贴着面颊，一副融化了一般的表情。
“如果好吃的话全部拿走也可以哦。该说是昨天的谢礼还是该称作什么东西呢……”
莱尔说着一些似是而非的话语。
“昨天？昨天晚上的记忆不知道为什么没有了。注意到之后就已经床上，然后凯在旁边睡着觉。”
“呦兄弟，能去死吗。”
“但我拒绝。”
“不要吵架！”
看起来莎兹琪似乎是没有昨天的记忆了。
是该说太好了吗还是应该说可惜呢。
趁着莎兹琪吃完东西的时机，我对莎兹琪这么说到。
“莎兹琪，可不要什么都不对我说，就跑去别处哦。”
“不会走的，已经，不会在跑去别处了。”
虽然只是仅仅几个字，但是似乎是与莎兹琪意识相通了吧。
仅仅靠这句话语就让我满足了。
莎兹琪吃过蜂蜜后，而且还得到了那个小瓶，那一整天心情都很好。
我则是，想要从莱尔那里打听出那个蜜蜂的怪物的巢穴在哪里，但是被拒绝了之后变为大肆吵架什么的，就是另外一天的事情了。
1-14 FIN.
1-15床与浴室
在吃过莎兹琪的烤薄煎饼后，为了接收床而前往了家具店。
到达家具店后，因为被说了似乎床的零件已经被拿到房子中之后再组装，所以就和莎兹琪两个人回到家中。
牵着手的。
因为我可是相当担心莎兹琪酱再不见了哦？
再说早上也是突然就不见了嘛。
我可是真的很着急呢？
所以才要将手牵起来。
步调也配合着莎兹琪而缓缓的走着。
虽然莎兹琪像是很害羞一般红着脸，但是没有拒绝我。
而是紧紧的回握着我的手。
莎兹琪就在身边。仅仅靠这些，我就十分安心了。
“话说回来凯？”
“嗯？怎么了莎兹琪。”
莎兹琪向我问到。
我则是向着莎兹琪的方向反问着。
“拿着床的零件的人们，不是在家里等着呢吗？这么慢慢走真的可以吗？”
“……啊。”
我将莎兹琪夹在了腋下，全力奔跑起来。
到达了之后，莎兹琪像是喝醉了一般十分不舒服。
向家具店的工作者的人全力道歉之后，让他们将床组装了。
嘭的放置在二楼的寝室内的，最大号的床，有着足够两三人睡的大小。
当然我是不会和莎兹琪以外的人一同睡的打算的。
莎兹琪像是小孩子一样，在床上跳了起来。
“总觉得，行动变得幼龄化了吗？”
“没有、那种、事情。超级软绵绵的啊，真舒服呢。”
不对，我可是有着还是个彪形大汉的时候的莎兹琪会更加稳重的处理的记忆啊。
至少原本也不是能做出这种会在床上跳着玩的举动的家伙啊。
“嗯，可能是身体决定精神吧。就连将自称改为‘私’也是，被整整要求说了一整天，也不会再那么抵抗了。”
“可能就是那种情况吧。”
“……而且比起那些，可能被做了那种事才是最影响感情的……”
“你说了什么了吗？”
“什么都没有说过哦。”
莎兹琪再次，开始在床上蹦起来了。
我也，想要试着在床上躺一下，就横躺在莎兹琪的旁边。
“噢噢，这个真不错啊。”
“对吧？”
“虽然买的可是我。”
两个人无所事事的，一个小时左右内都在享受着这个床。
晚上莎兹琪亲手制作了料理。
虽然在她做薄煎饼的时候就这么想了，果然她手法相当不错啊。
该怎么说呢，是该说好像是很习惯于这些了吗。
这就是女子力的外挂吗……
因为我没办法做料理，所以只能一直观察她的样子。
穿着轻飘飘的围裙的莎兹琪也好可爱。
“凯～，做好了啊，过来摆在桌子上～。”
“好哦。”
将盛放着料理的盘子摆在桌子上。
这点事情也是应当做的嘛。
因为已经做过准备了，所以两个人开始吃饭。
“我开动了。”
“我开动了。”
今天的菜单是，汉堡包。
只有我的，尺寸稍微大了一些。
“总觉得我的这个更大一些呢？”
因为很在意所以就立刻问出来了。
“诶？嗯，你那个大一点吧？”
莎兹琪像是在说着理所当然的话一样回答我。
“啊～，这样吗。因为我，比起之前，饭量要少。”【译：从这时起，莎兹琪说的“私”都没有加过引号，所以今后将直接翻译成我。】
莎兹琪这么回答到。
而我则是担心起来。
“怎么可以……原本那样的大胃王的你，居然说这么一丁点就足够什么的……”
“虽然还是男人的时候是那样的，但是因为这个身体的胃很小，所以只要这点就够了！”
莎兹琪怒气冲冲的生起气来。
究竟，我说了什么会让她这样生气的东西了吗。
我还是不太明白的感觉，继续吃着饭。
第二天，为了制作出这个家中不足的东西，我在庭院中聚集着魔力。
莎兹琪则是坐在阳台的椅子上看着景象。
“凯～，在做什么呢～？”
“稍微等一下，现在正在。”
“哼唔～。”
莎兹琪虽然看起来很不满，但还是什么也没有说。
虽然记住了很多用于攻击的魔法，但是这样使用魔法还是第一次，所以拿捏不好力度。
我用精炼的魔力，命中地面。
大地则是在的改变着着形状，制作出了某个形状。
“噢噢，难道说这个是。”
“啊啊，是澡堂啊。”
我用得意洋洋的表情向莎兹琪这么说到。
莎兹琪则是无视了我。她正目不转睛的盯着完成了的浴池看。
完成的时候用石头作成的，四方形的浴池。
虽然想要试试应用土魔法制作，能顺利的做出来真是太好了。
“但是，居然制作得这么大的话，热水又该怎么办呢？”
“呼呼呼，那个也交给我吧。”
我这么说着，空中就，出现了巨大的水的团块。
因为这些还仅仅只是单纯的水而已，所以虽然夏天可能这个不错，但是对于现在而言还是很冷。
在这时，就发射出，另一个火之魔法吧。
用那个火焰，加热着水。
“呜哇，好朴素呢……”
“你啊，这可是超级难的啊！”
明明仅仅同时操纵两个魔法，也会被分类为相当厉害的种类了。
真是完全不知道人家的心情。
用操纵着水魔法的手，去触碰水来确认温度。
嗯，不错的温度呢。
将暖乎乎的水的聚集体，缓缓的落入石制的浴池中。
虽然稍微溢出来一些，但也就是这种东西了吧。
虽然因为是在郊外所以谁也不会来的吧，但是为了以防万一而用土魔法制作出了墙壁。
“好啦，赶快进去吧。”
“是没有否决权的吧，是这样的吧。”
不是很明白的吗。
脱下各自的衣服后泡在澡堂内。
“嗯，好舒服。”
“啊啊，真是极乐。”
“凯，好像大叔呢。”
莎兹琪看起来也很舒服呢。
“话说回来，请问能够放开手吗。”
“诶，不要。”
我将手从莎兹琪的大腿之间收回，然后环绕在莎兹琪的腹部的这么说到。
莎兹琪则是稍微的，手啪叽啪叽的来回挥舞着抵抗后，
“哈、嘛，也好吧。”
这样说着就放弃了。
因为泡澡是只有贵族才会有的东西，所以来到这个世界之后并没有什么泡一次的机会。
我则是，和莎兹琪一起享受着久违的泡澡。
1-15 FIN.
1-16女骑士和惯例的台词
今天，想要和莎兹琪两个人一同去野餐。
莎兹琪虽然对于离开城镇这种事情，似乎稍微有些不安，但是早上起来一看，她却十分起劲的做着便当。
因为说了内容，在到达现场之前都是秘密什么的，所以我也不到做了什么。
在离开城镇之前，拜访了一下公会。
因为是顺便，所以想着能不能接受一些采集系的委托，然后挣一点小钱什么的。
“莱拉小姐，早上好。”
“哎呀，莎兹琪酱，早上好。凯先生也是早上好。”
“早上好，莱拉小姐。有没有，采集系的委托？”
向莱拉小姐传达过目的地之后，让她帮忙确认那附近也能做的委托了。
“唔～嗯，现在没有采集系的委托呢。还有，那附近似乎最近有奥克在频繁的出现，所以请注意哦。虽然我觉得只要有凯先生在的话就不会有什么问题的吧。”
奥克。
这个惯例也没有漏掉，像是猪一般的，人形的怪物。
因为那个丑恶的外表，和不知道为何非要执拗的瞄准女性的习性，而成为了非常不受欢迎的怪物。
吃起来也是普通的猪肉。因为原本那外表的问题，所以比猪肉买得还要便宜。
“呼～哼，奥克呢。嘛，也不会前往森林的深处的，没关系的吧。”
“因为莎兹琪酱也和你在一起，所以你会注意的吧？”
“都说了我明白的啦。”
以这样的感觉离开了公会。
嘛反正接受委托原来也是锦上添花，没有什么特别的问题吧。
但是不得不在意奥克呢。
嘛，我也有对某种程度的危险的觉悟了。
手握住别在腰上的剑，用对侧的手拉住莎兹琪的手，出发去野餐啦。
离开街道，就看见了草原和森林。
虽然森林的深处生存着众多的怪物，但只有一个地方，有着为了让人类通过一般而整备出来的道路。
嘛，虽然也并不是怪物并不会出现在这条路上，但是仅仅是这样也比在森林中步行什么的好上很多了吧。
越过那个之后，就能到达平稳的山丘了。
然后在那里吃午饭，就是今天的日程了。
我则是，腰上别着剑，背上背着莎兹琪制作的便当。虽然服装嘛是和往常一样的能够战斗一般的西服裤和革铠。
莎兹琪则是穿着黄色的法兰绒衣配上短裤，再配合上鞋带式的长筒皮靴和及膝袜。绝对领域很耀眼的啊。
头发也是系成了双马尾。
总觉得，她不是在边抱怨着边享受着女孩子的生活吗。
而将这句话问过莎兹琪后，
“讨厌，都到了这时候还问。好不容易这样子了不打扮得好一些不是浪费了自己了吗？”
变成了这种情况。
只要可爱的话就怎样都好了吗。
然后现在我们正在森林的街道中的半路上。
我边注意着四周的气息，边向莎兹琪搭话到。
“莎兹琪？没关系吗？”
“可能稍微……有点吃力了……”
到达莎兹琪体力的界限了吧。
“要我背你吗？”
“不用，反正是好不容易，我想用自己的脚走路。”
“是吗，不要勉强自己哦？毕竟我们还是要走回来的。”
“都说了没关系啦，比起这个，还是请期待便当吧。”
虽然逞强的莎兹琪也很可爱。
就在这个时候。
“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
从森林的深处传来了女性的悲鸣。
“凯！”
“好喽！”
我立刻将莎兹琪抱在腋下，向森林的深处，也就是能听到悲鸣的方向跑去。
到达现场后，一位女性，正在被奥克袭击着。
看起来，似乎也没有持有武器。
我不由自主的，躲在了暗处。
“凯，为什么不赶快过去啊！？”
莎兹琪小声的对我说。
“也很有可能是那个人的不对，或者是有其他伏兵在的情况。就让我们稍微在观察一下情况吧。”
“原、原来如此……”
似乎莎兹琪是很佩服我的理由。
抱歉，其实只是，想让那个女骑士风格的人，必须说出那句惯例的台词而已哦。
你看，说到被奥克袭击的女骑士的话，不是只有那个了吗。
实际上已经，进行过周围没有其他的奥克的气息的确认了，而且正在袭击的奥克也是充其量只有三只，所以说实话都能瞬杀掉。
所以，想要再稍微观察一下情况。具体上说只要她说出来那句惯例的台词就立即去帮助她。
奥克们，将女骑士围了起来，现在也是马上就要脱掉了她的衣服一般。
“可恶……”
要说了吗！？
“住手啊！”
才不是这个！
不要这么反抗啊！
要用更加放弃了的感觉啊！
将惯例的台词！
正在这么想着的时候，不知道是不是无法忍受了，莎兹琪跳了出来。
“快停下！”
这么说着莎兹琪站到了女骑士的面前。
那群奥克们，虽然一瞬间被吓到了，但是面对出现了只是柔软的女子的情况，像不过是猎物增加了一般笑着，抓起莎兹琪的脚，将她倒着抓起来，
然后脑袋一下子就掉到了地上。
“哇。”
“诶……”
莎兹琪和女骑士都吓了一跳。
“真是的，不是说过不要勉强了吗。”
我边用公主抱抱着莎兹琪边这样说到。
要说发生了什么的话，只能说是我用剑将奥克的脖子割断，然后就这样帮助了莎兹琪吧。
剩下的奥克都在动摇着。
我将莎兹琪放下，架起了剑。
“莎兹琪，稍微等一下哦。”
“嗯，干掉它们！”
我在听到那个莎兹琪的声音后，一瞬间缩短了与奥克间的距离。
“不过是将猪出货、而已呢！”
这么说着将奥克的头砍掉。
飞在空中的奥克的表情，感觉像是在说着，怎么可能一样呢。
结束了之后看向莎兹琪那里。
莎兹琪当场全身脱力的坐下了。
“哈哈，凯好厉害呢。我，腰都软掉了。”
“嗯那我就抱你起来吧。那边没关系吗？”
我试着向女骑士问到。
女骑士站了起来后，
“嗯，没关系的。给您添麻烦了。”
这样说着。
虽然想要听一听详细情况，但是在这里的话无法平静下来的吧。
我向女骑士这样建议。
“那么，就先回到道路上，然后前往山丘。我们在那里再详谈吧。”
“我明白了。”
女骑士这么说着，跟上了我们。
1-16 FIN.
1-17姬骑士和距离感
“好了，到这里就不要紧了吧。”
我确认过周围的气息后这么说到。
刚好找到了不错的树荫，所以就将莎兹琪放到了那里。
但是莎兹琪却是紧紧的抓住了我没有放开。
“……莎兹琪？”
“……只要再稍微一下下，再抱一会可以吗。”
仔细一看的话莎兹琪的手还在颤抖着。
用那个颤抖的手，紧紧的抓着我的衣服。
“我明白了。”
我边让莎兹琪抱着我，边放下了行李，然后坐下了。
坐在了女骑士的面前。
“抱歉了，就像您看到的这样啊。”
“没有，只要是少女的话刚刚看到的光景就很有刺激性了吧。我知道这是位坚强的人的。”
莎兹琪在我的胸怀内，像是为了不让人看见一般缩起了身子。
是因为被称为了少女而被戳中了痛处了吧。
然后立刻的叹了一口气。
是想起自己的外表后放弃了吧。
“总之，我们都放松一些吧。你也将那个头盔，拿下来如何。”
“嗯，那我就恭敬不如从命了。”
女骑士这么说着，将戴在头上的盔甲一般的头盔卸了下来。
金色的长发，随风舞动着。
“呜哇……好漂亮……”
莎兹琪感叹着。
因为头盔，和刚刚有些着急所以并没有仔细的观察过，但这家伙真是相当的美人啊。
……不如说总感觉在哪里见过呢。虽然想不起来了。
互相做着自我介绍。
“容我重新自我介绍一下，伊丽莎白・阿琉斯戴璐德。请叫我艾丽莎。”
“我是凯。这边是莎兹琪。”
“莎兹琪的说。请多关照。”
女骑士，报出了艾丽莎的名字。
啊啊，回想起来了。
“啊，正觉得是见过面的，原来你是大叔的女儿啊。”
“能够称呼父亲为大叔什么的也只有您这种程度的人了吧，英雄大人。”
啊，这家伙，居然在莎兹琪的面前。
莎兹琪瞪大眼睛的看着这里。
“……诶？稍微等一下，跟不上话题啦。难道凯是认识这个人的吗？”
莎兹琪的理解没有跟上来。
我为了将关于自己的事情糊弄过去，而开始说明起艾丽莎的情况。
“我说啊，虽然我觉得听到家名就应该明白的，这家伙，是王家的人啊。第三王女同时也是骑士团长，就是那样。”
“嗯，多谢您的说明。”
伊丽莎白・阿琉斯戴璐德。
身为第三王女，还是年纪轻轻就能成为骑士团长的实力者。
虽然国王是打算将她当作普通的王女进行培养的，但是不知道是哪里出了问题了吗，挥舞起剑来要比任何人都强，要比任何人都高尚，而成长为了无敌的骑士团长。
可怕的是，仅凭实力接受骑士团的试验，以首位合格，并经常将自身置于危险的前线，完全不通过王家的威光而赢取这种地位一事。
虽然我也在打倒龙的时候稍微看到了一些，但那个实力确实是货真价实的。
“为、为、为什么王女大人会在这种地方……”
莎兹琪吓得不知所措起来。
嘛这才是普通的反应吧。
因为我都见过王了，所以现在就算他的女儿出现这种程度也根本不会吓到我啊。
虽然对现在的状况的确有些惊讶呢。
“那么，为什么会在森林中，不携带武器的来回乱走呢？”
我质问着艾丽莎。
然后艾丽莎这么回答。
“原本，是有着与英雄大人见上一面的目的，但正在骑着马前往琳戴璐镇的途中，部下们谋反了。因为被偷袭而被夺走了武器，而被遗弃在森林当中了。”
艾丽莎摆出一副正在说着呀累呀累的姿势。
“嘛，不仅作为结果达成了目的，还窥视到了英雄大人的实力。容我再度，为您帮助我意识表示感谢。”
“不用，已经够了。”
这个，就没办法蒙混过去了。
“呐，凯？”
“怎么了，莎兹琪。”
“英雄，究竟是在说谁啊？”
这家伙，是明明知道却还故意问的吧。
我稍微做出厌恶的表情。
“哎呀，难道莎兹琪大人不知道凯大人是英雄一事吗？”
“没听说过啊！”
“因为没说过啊。”
“早点说啊！”
“你看因为我也不想让你知道嘛。”
我自身也是讨厌被称呼为英雄呢。
而且实际上，虽说是瞬杀了龙，但是实际上通过偷袭而一击命中了要害，所以到我打倒龙为止一直支撑着前线的艾丽莎他们骑士团远远要更加伟大的。
虽然艾丽莎在后方待机，并没有与我有那么密切的关联就是了。
“呜嗯，就那么不想让我知道吗？”
“就是那么不想你知道。”
“那就这样吧。这件事就这样结束吧。”
这么明事理真是帮了大忙了。
“真是羡慕你们关系这么好呢。”
“没有啦……”
为什么会害羞起来啊。
我们不是从很久以前开始就关系很好了吗？
“那么，艾丽莎大人为什么想要与凯见面呢？”
莎兹琪不再紧紧的抓着我，而是坐在我的旁边这么问到。
是因为觉得在王族面前搂搂抱抱什么的实在是不敬吧。事到如今才这样啊。
“莎兹琪大人，请将我，称呼为艾丽莎吧。”
“不行不行不行！对王家的人怎么能那样！那么就将我也称呼为莎兹琪吧。”
“莎兹琪大人不是从那些丑恶的奥克手中，保护了我吗！正因为您是这种救命恩人，所以绝对无法舍弃对您的称呼啊！”
“诶诶诶……”
对话变成平行线了。
因为没办法所以只能帮帮她们了。
“莎兹琪，放弃吧。这个王族，对待自己中意的人别说对等了，反而会将自己置于低人一等的位置上的。就算你和她说也是没有用的。
“呜呜，那就叫艾丽莎小姐，吧。但是作为交换请不要再在我的名字后面加上大人了。”
“我明白了，那么，莎兹琪酱就好。”
突然间就过分亲昵起来了吧。
这个王族的谜一般的程度的距离感可是常有的事了。
“哈，莎兹琪酱还真是可爱啊……”
“……那个，我是不是搞错什么了……”
艾丽莎正像是来回舔舐着一般盯着莎兹琪看。莎兹琪正因为讨厌的预感而胆怯着。
无论莎兹琪有多可爱，也不会让给你的。
回到原来的话题上吧。
“那么，来和我见面有什么事情？”
“嗯，因为父亲想要再见上英雄大人一面，所以让我将您带去什么的。”
总觉得，有种十分麻烦的预感啊。
1-17 FIN.
1-18遇敌与朋友
“那个，艾丽莎小姐。虽然我想要普通的走路的说。”
“不行。如果莎兹琪酱发生什么事的话，我是绝对无法原谅自己的。”
踏在有意外的来访者参加的野餐的归途上。
因为再被奥克袭击的话会比较麻烦，所以稍微匆忙的返回琳戴璐镇。
我作为先锋，边探查着怪物的气息边前进着。
我身后的就是艾丽莎。
正背着莎兹琪前进着。
可恶啊啊。
明明那是我的职责吧。
因为在气息感知能力上，我更为强上一些，所以变为了这种配置。
过于有能力，也很让人困扰呢。
突然向背后看去。
莎兹琪看起来十分不高兴的，在艾丽莎的背后。
我则是苦笑面对这情况。
哎呀。感知到了什么东西的气息。恐怕是，奥克吧。
“艾丽莎，五秒后遇敌。奥克，三只，吧。”
“了解。我会在后面专注于回避的。”
“凯～，注意一点哦～。”
三、二、一．
从岔路上出现了奥克。
我助跑之后，挥舞起剑。
“看招哦哦！”
仅仅擦肩而过砍到了奥克。
两只奥克的首级飞上天空。
有一只只砍到了身体。
“艾丽莎！快跑！”
奥克无视了我，奔向艾丽莎和莎兹琪的方向。
边喊着噗嘻噗嘻，边挥舞下手中所握的棍棒。
“噫噫！”
听到了莎兹琪的悲鸣声。
从这里的话，因为被奥克挡住了所以无法看见。
“莎兹琪！”
我立刻呼喊到。呼喊的同时疾奔而去。
为了将面前的奥克斩断。为了杀掉它。
为了把将莎兹琪弄哭的家伙，杀掉。
“哈啊啊啊啊！”
一闪。
奥克失去了头部，当场倒下了。
但莎兹琪，并不在奥克的后面。
“莎兹琪！在哪！”
我回忆起了焦躁感而叫喊着。
莎兹琪不在。仅仅是这样，我的内心就变得极度不安起来。
就在这个时候。
“凯，没有事的哦。”
莎兹琪，从我的后背抱住了我。
抱在我身上的手，果然还在颤抖着。
因为是在我的背后，所以无法看到她的表情，但是应该是现在就要哭出来的表情吧。声音，因为她发出了那样的声音。
“抱歉呢，很可怕吧。”
我握住了莎兹琪的手，隔着后背这样说到。
莎兹琪则是，不断的重复着没事了、没事了。
“对不起，我，没有做到好好的处理。”
不知何时跑到我的背后的艾丽莎这么说到。
应该是在那个瞬间，后垫步然后冲刺，不知不觉中躲到了我的身后了吧。
因为明白了这种事情，我才无法责备艾丽莎。
“不，是没有用那一击将三匹全部解决的我的错。”
“不，但是。”
“这样就好了。总之，先回小镇吧。”
艾丽莎对这提议点着头。
我重新组好在前面的队列后，匆忙返回小镇。
到达家中后，总之还是先将热水烧开了。
虽然使用魔法是有些累，但是因为有汗水和其他东西黏黏的粘在身上，所以很不愉快。
先让莎兹琪和艾丽莎进入吧。
虽然莎兹琪说了自己不进去也是可以的，但是被艾丽莎强行带走了。
嘛，即便不是和艾丽莎一起进去，也是要和我一起进去的。
大概，是想要避开看见艾丽莎的裸体的吧。
我、我可一丁点羡慕的感觉都没有哦。
……这种傲娇的话应当让莎兹琪说才对，我来说的话总感觉有点不对啊。
我因为早早的就被说了不要来偷看而被推了出去，所以没办法只能在客厅等他们了。
边等待着，边一个人思索着。
从与莎兹琪再度相遇开始，我觉得我的心情已经有了很大的变化了。
最初，明明只有找到她并与她和好的目的而已，现在别说达成这个本身，已经成为这个以上的事态了。
不，我并不没有讨厌这个的理由。
但是，为什么，再会后立刻，就袭击了莎兹琪呢？
虽然要是问我想做还是不想做，当然会回答想做的。
但明明再等上一段时间会更好的。
那个时候，什么也不做也是可能会有什么办法的吧。结果好像已经变成了这个样子了啊。
【译：这段……我翻的可能会引起争议吧……そうしないとどうにかなりそうだった。どうにかなってしまいそうだった。这个どうにかなりそう可以翻译成好像会有办法。但是后面那个就是作者根据前面这句话自己变为完成改的句子而已。】
悔不当初。事到如今再想的话也不会有什么改变的吧。【译：悔不当初，原文後悔Eに立たず，而正牌的悔不当初是後悔先に立たず，把先变为E，一个是当初，一个是过去，其实个人感觉也没差多少……】
大概，当时也只是太高兴了而得意忘形了吧。
正在考虑着这些事情的时候，
“凯，因为我们已经出来，所以进来也可以了哦。”
莎兹琪一副从热水中出来后的睡衣的姿态搭过话来。
是色调柔和的稍微大一些的睡衣。
在她身后的艾丽莎，一副T恤和短裤的姿态站立着。
……那个T恤是不是我的吗？
艾丽莎的胸口是真的有很巨大的一座山啊。啊啊，我觉得衣服在各种各样的意义上都很不合身吧。
“嗯，多谢啊。”
我换过那两个人进入了澡堂。
从澡堂中出来后，晚饭就已经做好了。
是莎兹琪给大家准备好的吧。
“因为没多少时间，所以只做了些简单的食物。”
做出来的是，蔬菜的汤和几个面包。
在短时间内能做出这些东西也足够了。
将艾丽莎包含在内，三个人围着餐桌吃饭。
汤虽然很简朴，但依靠蔬菜的甘甜感，而做得很好吃。
吃过饭后，艾丽莎再度说到。
“明明已经帮助过我，还招待了我用餐，真的都不知道该说些什么好了。
“艾丽莎小姐。“
莎兹琪说到。
“到达王宫之后，就请为我们带路吧。将这个作为谢礼就可以了。“
“诶，嗯，请交给我吧！“
艾丽莎露出笑容这么说到。
是在洗澡的时候，成为了朋友的吧。
面对这样的她们之间的交流，不知不觉中露出了微笑。
1-18 FIN.
1-19扑克和惩罚游戏
自与艾丽莎相遇两天后，我和莎兹琪伴随艾丽莎一同前往王都。
昨天没有出发，单纯是还没有准备好马车而已。
和驻扎在琳戴璐镇上的骑士谈妥后，今天才能准备好马车，所以变成了今天出发。
“噢噢，摇晃的，好厉害呢。”
莎兹琪在座位上立起膝盖，边从窗户中眺望着景色边这么说到。
今天也好可爱。
琳戴璐镇和王都，实际上距离并不遥远。
当然马也是生物，所以根据不同时候的条件，差不多两天的程度就能到达。
明明到王都的距离并不远，为何说我以前在这里待上了两周呢，因为当时觉得莎兹琪是不是有可能前往王都了呢。
最初的一周时间都花在了寻找莎兹琪上，然后进行那个的时候发生了龙现身于王都附近的那件事，参加了那个，和国王聊聊天，然后再参加到讨伐队伍中接着一类一类的事情，最后因此才花费两周时间的。
嘛，那时候的事情怎样都好了。
因为马车中，坐席像是摩天轮的吊篮中的对位席一般，所以我的身旁坐着莎兹琪，而对面坐着艾丽莎。
艾丽莎并没有特别说些什么。
不如说，正在一直盯着莎兹琪看。简直像是舔舐着一般。
不，我也是一直在看着莎兹琪呢。
莎兹琪似乎也察觉到了。这就像是附近就有变态的视线一般呢。
“艾丽莎。王，大叔为什么想要见我呢？”
“凯，对于王，称呼为大叔是不是不太好啊？”
莎兹琪边盯着窗外，边这么说到。
似乎是听到我的话了吧。
“这就好哦，大叔就是大叔嘛。”
实际上，在我心中也没把他当作王，而只将他当作大叔啦。
“父亲，连理由也没有告诉我。”
艾丽莎这样说到。
越来越不明白了呢。那个大叔到底有什么事啊。
“嘛，到了就明白了吧。”
这种感到的麻烦的预感，如果不实际上见过大叔一面的话，仅凭现在是无法弄清楚的吧。
我，放弃了思考，一直盯着，从窗户中探出身子欣赏着外面的景色的莎兹琪的屁股。
因为是超短裙，所以好像已经就要看到了一样啊。
“好闲啊。”
莎兹琪停止了观看景色，回到座位上这么说到。
没有看到超短裙里面啊。好不甘心。
“就算你说好闲啊。”
我十分冷静的回答到。虽然我一直都是这么冷静的。
“十分抱歉。”
“哇哇哇，并不是艾丽莎小姐的错哦。”
艾丽莎道歉了，而莎兹琪正在安慰着她。
实际上也是，除了看风景，就只能聊天了吧。
正在思考该做些什么的时候，马车夫这么提案到。
“我也只带了扑克，可以的话使用这个吗？”
因为这是值得庆幸的提议，所以接受了扑克，搭起了简易的桌子。
那么，正想着该玩点什么的时候，
“五张抽的话，怎么样。”【译：原文就是ポ`カ`，也即是扑克，看之后进行的游戏规则应当是五张抽5 Card Draw。】
莎兹琪这么提案到。梭哈的话，好像这个世界也有赌场的，所以艾丽莎也知道吗。
“嗯，梭哈的话，我也是知道的。凯大人也没有异议的吧？”
“啊啊，没问题。”
我这么说着，开始切牌。
虽然是普通的印度洗牌法，但稍微快了一点，邦邦的就切好牌了。
“哎呀，难道说凯大人也有做过发牌人吗。”
“没有，虽然并不是那样的，但是也有过觉得快速的切牌是帅气的行为的时期，所以有练习过哦。”
“凯就是这种没用的地方很厉害呢，虽然我也练习过了却不行啊。”
得意忘形的决定过切牌分牌。莎兹琪和艾丽莎都佩服的看着这个。
适当的分出五张牌后，确认一下规则。
“交换就一会吧？换的次数太多也很麻烦呢。”
“嗯，那样不就很好吗。”
在一摞牌中，只能交换一次。然后用那个凑成组合，而有最强的组合的人获胜。
作为游戏的话就足够了。
莎兹琪在烦恼过之后，交换了两枚。
不知道艾丽莎是不是已经有了一对，所以交换了三枚。
我则是，将五枚全部交换了。
“凯，在发傻吗？”
“看来是，手牌十分的差劲吧。”
“不，虽然已经有两对了。”
“为啥！？为什么要交换五枚呢！？”
“因为并不是皇家同花顺啊，所以才换的。”
“才不会换啦！”
三人同时亮出了手牌。
莎兹琪和艾丽莎都是一对。
我则是大牌，无对。
“你看，明明不交换的话就是凯赢了的说呢，真傻呢。”
“反正也是玩游戏，所以这样就好啦。”
就以这种感觉，又玩了几回。
在玩了几回之后，莎兹琪说到。
“呐，要是输了这个的话，做点惩罚游戏如何？”
我尽量保持住自己的表情，看向莎兹琪那里。
也没有放过艾丽莎延活动的眼神。
“哦？可以吗，说出那种话。”
“明明胜率上是凯输的最多，为什么反而这么有自信似的？”
“这种情况的话，不是你输掉然后变成一副难为情的样子才是惯例吗？”
“不会那样的啦！会赢的啦！”
莎兹琪喘着粗气这么说到。
艾丽莎也起劲了。
“哎呀，不是很好吗。反正也有些疲倦了，就将这个作为会后一次，让牌最差的那个人，必须听其他的人所说的任何命令不是很好吗。”
“你，意外想到了很无情的东西呢。那也带上我吧。莎兹琪也是这样就可以吗？”
“嗯，可以哦。”
“无论是什么结果都不许抱怨哦。”
“不会抱怨的啦。”
获得承诺了。艾丽莎也浮现出了笑容。虽然她的笑容一直挂在脸上，但是这个笑容的本质已经改变了。
我切牌过后，再分配给每个人。
莎兹琪对分配给自己的手牌，呜呜呜的烦恼过后，交换了两枚。
艾丽莎则是，只交换了一枚。
我则是，将五枚全扔掉了。
“凯，你还打算赢吗？”
“啊啊，打算赢哦。”
“因为你已经扔掉了，所以不要恨我们哦。”
“我都说明白了啦。”
莎兹琪一副已经赢了的感觉，不断嘀咕着该让他做些什么呢的。
我则是从牌堆里取出了五张牌。呼，要是失败的话可就溴大了啊。
“那我上了哦。我是三条！绝对不会输的哦。”
莎兹琪那得意的表情也好可爱。明明之后就要一副哭脸却这么得意也很可爱呢。
“我是，四条哦。至少我是回避惩罚游戏了呢。”
也是呢，比起三条，四条要更大呢。
嘛，翻过来牌看一眼……所以，这不是理所当然的嘛。
“凯呢？快点，一对也好两对也好，赶快让我们看看哦。”
在莎兹琪的催促下，我将自己的手牌，公开出来。
是黑桃的，A、K、Q、J、10。
“……诶？”
“哎呀哎呀。”
“咿呀～，运气真好呢。”
意想不到的，是皇家同花顺啊。
“等！？开玩笑吧！？绝对是出老千了吧！”
莎兹琪生气起来。
虽然的确是出老千了。
在切牌的时候出老千什么的，不是理所当然的吗？【译：外附单单只印式洗牌的话其实是很好出千的……具体参照诈欺游戏。】
“不会做的啦。哎呀还真是走运呢，我。”
“嗯，当真英雄大人持有的东西是与众不同的呢。”
艾丽莎也认同了。
但因为莎兹琪无法接受，所以在说着再来一回。简直像是赌博中毒一样呢。
“莎兹琪，都说过这是最后一次了吧。”
“也说过无论结果如何都不会抱怨的了吧。莎兹琪酱，无论我俩谁的要求都会答应的吧？”
莎兹琪已经，无路可逃了。
那之后的一个小时左右内，我都在享受着莎兹琪的膝枕。
莎兹琪的大腿，很光滑所以十分舒服呢。
1-19 FIN.
1-20礼服和大叔
“呼啊啊……这就是王都……！”
今天的莎兹琪也好可爱。
才不是这个事！。
在马车上摇晃了两天。并没有特别发生任何意外的，我的到达了王都。
首先映入眼帘的是，在城镇中央的城堡吧。
不知道应该是没有占据了整个城镇的三分之一吧，但总之就是很大的城堡。
在其周围，城下町以圆形放射开来，形成了住宅街和商业街。
因为我就在最近还来到过这个城镇，所以并没有特别感动。但是当然第一次看见的时候也是很兴奋的呢。
因为艾丽莎最开始就住在这个城镇内，所以相当平静吧。
因此，只有莎兹琪一个人欢闹起来。
“呐，艾丽莎啊。”
“叫・姐・姐，才对吧？”
艾丽莎莞尔一笑如此说到。
昨天的扑克游戏的惩罚游戏中，虽然我是要求的膝枕，但是艾丽莎，在马车之中，要求了，称呼艾丽莎为姐姐这种事。
当然因为提议惩罚游戏的是莎兹琪自身，所以没有办法抵抗，
“唔……艾丽莎姐姐……”
“怎么了，莎兹琪酱。”
一副愁眉苦脸的表情，称呼艾丽莎为姐姐了。
……这也不错呢。
我也想，让她称呼我为“凯哥哥”呢。
下次就让她，这么做吧。
“既然到了王都的话，就要立刻去见国王了吗？”
莎兹琪向艾丽莎如此提问。
艾丽莎立刻回答了。
“嗯，首先请先谒见父亲、王吧。恐怕上街什么的要登天明天以后了吧。我觉得大概，会花费时间立刻去用餐一类的事情的吧。”
“呜哇，好没劲呢。”
“凯，拜托你了请在国王面前好好的吧。”
虽然莎兹琪这么说，但是我还是了解大叔的事情的。
虽然莎兹琪看起来十分享受，但是我已经变得厌烦，即便如此马车还是向着王城前进着。
进入城中后，之前也见过的家臣的家伙给我们带路来了。直截了当的说名字什么的根本不记得了。
就算说着“凯殿！多亏您来了啊！”一类的，不过说实话你究竟是谁？来着。抱歉啦。
在谒见之前，艾丽莎和莎兹琪需要换衣服。
我则是，在接待室一样的地方等待着他们。
虽然只有一瞬间，为我是不是也该换衣服而烦恼了，但是既然没有特别被说些什么所以我觉得这样就好了。
差不多过去了三十分钟左右吧，在稍微发呆等待一会后，听到了从门那里传来的敲门声。
“凯大人，您久等了。”
这么说着艾丽莎进来了。
以红色为基调，A型过膝礼服――关于这个礼服的名字，之后由莎兹琪告诉我了――才是平时的样子，但是即便这么说从见面起还没有过去四天，印象却也大有改变呢。【译：A型过膝礼服，就是长得A一样的礼服啦。】
头发也是感觉比起平常的，要卷的更加厉害啊。
“嘿，虽然已经知道了，但是这么一看的话还真的是公主大人呢。”
“呼呼，能得到您的褒奖真是光荣万分。”
艾丽莎用稍微有些戏剧性的语气这么说到。
但是比起这些，我的兴趣，移向了躲在门的影子中的那个人物。
艾丽莎也像是知道了我的意向一样，
“莎兹琪酱，请入内吧。”
的向那个人物搭话到。
莎兹琪则是提心吊胆的进入了房间。
“怎么、样呢。不是很奇怪吧。”
……很漂亮啊。
粉色的公主线礼服――这个也是之后由莎兹琪告诉我的――强调着莎兹琪那洁白的肌肤，引发出那更上一层的美丽。因为那短尺长度，而能够看见脚腕也是令人深受感动。【译：公主线礼服princess line dress。】
头发也并不是平常那样直披下来的状态，而是被卷起来放在了头上。【译：头型具体参照本子娜。】
之后，好像还化了薄妆吧？比起平常，比可爱还要更加，美丽，啊。
“……不给她说点什么的话她是不会明白的哦？”
莎兹琪半睁着眼睛从门那里看向这里。
我则是清醒过来，夸奖着莎兹琪。
“哎、哎呀，超级漂亮啊，所以都让我看入迷啦。”
“总觉得一股应酬的感觉，但是也罢了，谢谢。”
这么说着的莎兹琪的面容，不知道是不是因为化过妆的原因，总觉得哪里和平常不同。
“那么，大家就出发吧。”
艾丽莎站在前面带头，引领着我们。
我则是，像是绅士一般，为仍不习惯高跟鞋的莎兹琪护卫。
莎兹琪噗嗤的笑出来，说着，
“凯，一点都不适合，这种事情呢。”
的话。真是多余的关照啊。
王座之间。
在中央夸张的椅子，正被这个国家的王，亚历克斯・阿琉斯戴璐德所镇坐着。
我跪下一边膝盖，低下头等待着。
在我的旁边的是，艾丽莎。在身后的莎兹琪也是一样的姿势。
“好了，抬起头吧。”
听到了，低沉、素雅的声音。
……总觉得声音很靠近呢。
我抬起头后，面前的正是大叔的脸。
“呜哇！”
“凯～，呜哇！什么的不是太过分了吗～？”
“还不是因为大叔做了多余的恶作剧啊！”
回头一看，看着这幅光景的莎兹琪眼睛都瞪得圆圆的发着呆了。
艾丽莎则是叹了一口气。
大叔移动到莎兹琪的方向后，让正在发着呆的莎兹琪站起来，自己单膝下跪，握着莎兹琪的手这么说到。
“初次见面，LADY。我即是这个国家的王，叫作亚历克斯・阿琉斯戴璐德。今天会成为一个美妙的邂逅吧。”
然后对着莎兹琪的手背，KISS一下，
“住手！”
“请不要这样！”
我和艾丽莎两个人上前阻止。正要打上去时被停住了。
大叔，将那个挡住后，与我们之间保持着距离。
“凯还有艾丽莎，这个可只是打招呼哦？阻止什么的不是太过分了吗。”
“即便如此，也不允许对莎兹琪出手。”
“我和凯大人也一样，哦。”
“啊哈哈，看来那边的LADY还真是被好好的爱着呢。”
所以我才不想来啊。
这个大叔，亚历克斯他，明明是四十多岁的王却很年轻，而且丝毫没有那个年龄的感觉，是个总有种花花公子的氛围的任务啊。
因为性格正如所见就是那样飘飘然的，所以作为王连经验也能践踏。
是个十分难以对付的人物。
“那么，将我们叫来的理由是？”
我询问着将我叫来王都的理由。然后，
“啊啊，因为从邦斯那里听说，凯找到了一个很不错的人。仅仅是想要见上一面而已哦。”
“这个畜生啊。”
邦斯先生为什么没有直接回到乡下而是路过王都了啊。
刚刚死机了的莎兹琪终于再启动后，向我询问着。
“那个，国王大人难道认识邦斯先生吗？”
“不仅仅是邦斯先生而已，是不是来到王都的冒险者的话基本上都是大概认识的吧？因为，那个大叔，到了晚上的话会普通的去酒馆喝酒来的啊。”
“诶诶……？”
虽然莎兹琪一副惊讶的表情，但这是毫无疑问的事实。
实际上我和大叔见面也是在酒馆收集莎兹琪的情报的时候呢。
如果最初是在这样的正式的地方见面的话，我可能都会将他称为国王，也不会在我的心中称呼他为大叔。
“嘛，站着说话的话不是有点那个吗。不来进餐吗。”
大叔这么说着向餐厅进发了。
我们则是毫无办法的只能跟着他一起走。
1-20 FIN.
1-21餐会和奉上的剑
“撒撒，不用客气的吃吧。这可是因为你们要来才特意准备的料理哦。”
“哈、哈……”
因为被大叔推动着气势，莎兹琪正在困惑着。
我和艾丽莎则是无视着她普通的吃着饭。哦，这个牛肉的料理好好吃。
咔呛的，艾丽莎一度放下了餐具，面对大叔这么说到。
“说起来，虽然报告有些迟了，但骑士团有谋反的举动。”
“啊啊，那件事的话已经解决了哦。因为也取回了艾丽莎的剑，所以之后再让你确认也好。”
“万分感谢。”
虽然到这里时什么也没有发生，但是说起来艾丽莎是被骑士团的部下们背叛了而被夺走了剑的吧。
话说这不是三天前说过的吗。解决要这么迅速的吗。
“凯，一副这是怎么做到的表情呢。我是为什么前往酒馆的，你可不会说不知道的吧？”
“啊啊，是啊是啊。但是那群骑士也是真傻呢。至少能去琳戴璐镇的话也不错吧。”
“凯，再稍微说明一点吧。”
莎兹琪一副不可思议的表情看着这边。
我只能说着没办法什么的向莎兹琪说明到。
“虽然刚刚也说过了，这个大叔会普通的去酒馆喝酒的哦。当然是隐藏身份的。”
“那么，暗杀一类的事情没问题的吗？”
“哈哈哈，LADY，这个我，难道会被那么简单的杀掉吗？”
是的，这个大叔很强。比起普通的冒险者都要更加强大。
我也是如果正面冲突的话都赢不了的吧。
单纯的比力气的话，因为有作弊的能力的缘由，我会更强的吧，但是经历战斗的岁月可是相差太多了。
技巧、战术、技术、使用武器的水平、力量。
这个大叔，在各种各样的方面，都很强。
“……酒馆的老板也是，知道大叔是王的吧。而且，还有大叔的直属部下在监视着。比起这些，因为大叔自己也很强，所以普通的话谁也不会袭击过去的啦。”
“想要袭击父亲的话，那还真是相当的无知，愚蠢的家伙才会做的事吧。”
“嘿诶～，居然那么厉害啊。”
这样说这话的时候。
“那么，啊。这个大叔啊，在那个酒馆，自己亲自打听着城镇中的传闻一类的东西哦。然后再让部下要验证这些。重要的事件，总是能在发生事件之前就得以解决的。”
“嗯，这次也是，多半是那些骑士们在酒馆聊过天，而被父亲听到了吧。”
“所以说至少不要回王都，而是去琳戴璐镇的酒馆的话，说不准就能逃走了吧。”
“哈哈哈，凯，难道你以为这个我，会然那种家伙逃掉的吗？”
从大叔而来的压力增加了。
莎兹琪在害怕着。
我向大叔瞪了回去。
“……失礼了。并不是想要吓到你的。”
“明白的话最初就不要那么做啊。”
我握住莎兹琪的手。感觉稍微，有让颤抖缓和。
“没关系吗？”
“嗯，没关系。”
莎兹琪在大大的深呼吸之后，终于停下了颤抖的身体。
艾丽莎也很担心的看着她。
“但是……她就是凯在寻找的，亲友吗？还真是相当可爱的小姐啊。”
大叔露骨的转移起话题来。
莎兹琪一被说可爱，就稍微害羞起来。
“没有，可爱什么的。”
“可爱什么的，不是理所当然的吗。”
“莎兹琪酱的可爱是当然的。”
“稍等两个人都别说话可以吗。”
为什么被吼了啊。连艾丽莎都被吼了。
“哈哈哈，关系好不是很好的事吗。想要听到有一天，成为更好的消息呢。”
大叔笑着说出了这种话。好消息值得是什么呢？
这时，艾丽莎再度改变了话题，说起了别的话。
“父王，虽然要回到刚刚的话题，我，想要辞去骑士团的职务。”
“诶诶！？”
“嗯，不是很好吗？”
“哈！？”
稍、稍微等一下。展开太快了根本追不上啊。
艾丽莎不是骑士团长吗？这么简单的就辞退真的可以吗？
“那么，辞去了骑士团的职务后想要做什么？”
大叔问到。那当然想听听啦。也是自己的女儿的事情嘛，
“想要成为守护莎兹琪酱的剑的说。”
完全不明白她的意思啊。
莎兹琪也是相当困惑着。就算是我也困惑了啊。
“嗯，仅靠这些，理由就太弱了啊。”
为啥大叔向着承认的方向前进了？完完全全不明白这是什么意思啊。
“凯，我呢，原本就反对艾丽莎进入骑士团哦。但是因为有实力所以只能承认啊。也没有阻止的啊。然后才会变成，这次这样的事态呢。如果可能的话我也想要让她就这样退出骑士团。”
希望不要读我心呢。
但是，嘛，我也不是不能明白。女儿在前线战斗。果然不会觉得很欢迎这种事啊。
但艾丽莎那里的理由就那个了啊。
“我的生命，就算说是被莎兹琪酱所拯救的也不为过。那么将这把剑，献给莎兹琪酱的话，不是很合乎情理的事情吗？”
所以说不要读心了啊。什么啊这对父女。
但艾丽莎究竟痴迷莎兹琪到什么程度了啊。
就连莎兹琪，看起来都完全无法理解这些话啊。
又瞪大眼睛死机了。
就在这个时候。
一个，大叔的部下跑进了餐厅。
“陛下！”
“为何如此喧嚣，这可是在客人的面前哦。”
那个部下，在看到了我的面容之后，感觉一瞬间露出了安心的表情。
然后他跪到大叔的面前，宣告了冲击性的事实。
“在城镇外，出现了大群的龙啊！”
1-21 FIN.
1-22英雄和战斗开始
在王城的最上方，能够一眼展望王都的屋顶一样的地方。
我和莎兹琪、艾丽莎还有大叔都在这里。
我和大叔用望远镜看着正在进攻的龙。
莎兹琪则是抱着艾丽莎，一副害怕的样子。
“小型龙的双足飞龙啊，虽然都只是些小家伙的龙，但是数量很多。这样可就没办法简单了事了吧。”
“是能说这种话的场合吗。”
“要是像之前一样，能有英雄肯出现就好了啊。”
“血染的英雄？……那时候血都进嘴里了，那还是真是不好吃呢。”
我对大叔说着俏皮话。
以前和龙战斗的时候，虽然是通过偷袭将其打倒的，但那个时候完全浸泡在了血液之中啊。
虽然立刻屏住了呼吸，但是想起来还是稍微进入了口中一点这种事了。
虽然之后立刻用水冲洗掉了，但也有在一部分的骑士口中，将我称呼为血染的英雄这种事啊。大叔也是看到了那副光景了吧。
“然后，大叔打算怎么做？”
虽然龙的数量已经超过了100只，但是还不仅仅是这些。虽然也有小型的，孩子一样的龙，但还是超过了两米大小的。真是十二分的惊人啊。
我等待着大叔的指示。
大叔立即回答到。
“虽然已经部署了，但首先还是居民的避难工作啊。为了尽可能的将他们收容在王城和礼拜堂中，正让骑士诱导着居民。艾丽莎，你也去帮助城镇的居民避难吧。”
“艾丽莎，莎兹琪就拜托你了。我去讨伐那群龙。”
“遵命。莎兹琪酱，我们走吧。”
莎兹琪在被艾丽莎带走前，向我走来，紧紧的拥抱住我。
“凯，真要去吗？”
“啊啊，要去啊……别看我这样也是被称为英雄的啊。而且，这样下去的话，很多人，恐怕连莎兹琪都可能会死掉的吧。”
那个数量的龙突进王都的话，毫无疑问有很多的人会死掉的。
莎兹琪也是，绝不会平安了事的。
所以要在那个之前，在它们进入王都之前，全部杀掉。
“凯，不要死掉啊。凯要是死掉的话，我就……”
“……你，还真是可爱呢。”
“哈！？”
莎兹琪满脸通红的慌张着。
嗯，好可爱。
将好可爱说出来，确切的说应当是第一次吧。
我紧紧的回抱着莎兹琪。
“不，真的是，变得好可爱了啊。”
“你说什么傻话呢啊！赶快过去然后回来，让我放心啊！”
“哈哈，这样，我可就没法去死了啊。”
莎兹琪啪嗒啪嗒的拍着我闹过之后，离开了我的身体。
我微笑着。
之后，明明还要和超过100只的龙的军团战斗呢啊。
总觉得，自己已经什么都能做得到了。比起上一次和龙战斗的时候，还要涌现出更多的勇气。
“莎兹琪酱，我们出发吧。因为礼拜堂那边的魔法使的结界看起来和结实所以就去那边吧。”
“凯，要保重啊。”
“啊啊。艾丽莎，莎兹琪就拜托你了。”
“就交给我吧。”
莎兹琪和艾丽莎离去了。
剩下的只有我和大叔。
“凯，现在的话和那个姑娘，一起逃走也可以哦？”
“大叔？”
“就算被称为英雄英雄什么的，那也不是强求你的。虽然作为国王，的确是希望你能发挥你那能力，但是作为年长者，对这样年轻的少年，可不希望去背负如此的重担啊。”
“明明都丝毫没那么想要还这么大言不惭的呢。”
我看透了大叔的思考。
说着那种感觉的话，实际上只是在煽动这边的使命感。
“我也是，因为莎兹琪就在这个城镇内，所以要杀掉那群家伙。仅此而已。”
“是吗。”
大叔短短的说到。
比起这些还用更重要的事情。
“问题是，在那个深处的家伙啊。”
“也是呢。那个的话，也只能让凯来当它的对手了啊。”
刚刚用望远镜窥视到的，在龙群的更深处。有着青色鳞片的，有着比普通的龙大上一圈又大上两圈的巨大的龙。
那条龙，也只是镇坐在离街道并不远的地方，窥视着一切的情况一般一动也不动。
仅仅做这种事情，反而更加令人毛骨悚然了。
“但是总之还是，阻止龙进入城镇吧。魔法使，还有骑士团也都展开了吧？”
“啊啊，也和在城镇中的有水平的冒险者打过招呼了。单纯的，只要尽可能的杀掉龙就好了。”
“要做的事很简单的意思呢。”
“但仅仅要做到这个，就很难啊。”
因为无奈数量的确很多。
看起来会成为很严峻的战斗的吧。
“差多该出发了。”
“啊啊。凯，我要对你说一句。别死了。”
“别给我说这种话啦，FLAG都高高挂起了。”
我，这么说着，从城堡上跳了下去。
沿着墙壁减速，着地后立刻，在街道上奔跑起来。
短暂的跑了一会后，越过了城门，那群龙正在眼前。
“那么，就算是我这样的也被称为打倒龙的英雄啊。怎么可能落后于你们这群家伙啊！”
我拔出了剑，突入龙群之中。
1-22 FIN.
1-23感幕 少女在祈祷，思念着他
袭击王都的龙群。
仰望天空的话有双足飞龙在，地上的话又像是在地面耕耘一般的地龙，而且还有着因为在远方显得比较小所以看不见，但正在喷着火的火蝾螈在。
被称呼为英雄的少年正挑战着龙群。
王都的骑士和冒险者们也跟上了他，但是还是没办法完全的阻止住侵略。
接连不断的，缓缓的，城镇正在被破坏着。
即便如此，城镇还是没有成为主战场。
因为被称为英雄的少年，做到了阻止地上的龙的侵攻。
但是，在空中飞行的双足飞龙的一部分，侵入了街道。
即便侍奉于王的魔法使去迎击，街道也正在一点点的被破坏着。
但是，城镇中并没有人影，避难已经完成也是帮了大忙了。
“不要推挤，请按顺序进入！”
在礼拜堂的入口，银发的少女正在诱导着过来避难的人们。
虽然少女是英雄的少年的同伴，也身为国王的客人，但是看起来并没有那份自觉，而是为了推进避难诱导出来了。
那像是在帮忙一般的少女的身姿，在骑士当中有很高的好感。
原本，就没有做什么的闲暇时间的，无论她想做什么英雄的少年和，身为骑士团长的第三王女也不会允许的。
不知道她知不知道这种事，少女还是拼命地继续着避难诱导。
“礼拜堂那里，这是全部人都进去了吗？”
银发的少女向身旁的骑士搭话到。
“是的。其余的人已被诱导到了王城的方向。莎兹琪大人也，请无论如何回到礼拜堂之中吧。”
骑士如此回答到。
虽然作为骑士也应当保证银发的少女的安全，但是这也是继续这样下去的话，如果少女发生了什么意外，自己的脑袋就要从脖子上飞走了的明哲保身的话语。
但少女没有明白过来这个意图的，
“十分感谢。请对艾丽莎桑传达我就在礼拜堂之中吧。”
这样的，拿出了骑士团长的名字，并道谢着。
虽然那个骑士十分害怕起来，但是那个少女的笑容，却在那之上的，让骑士心潮澎湃起来。
为了守护这个笑容也要战斗什么的。
银发的少女进入了礼拜堂之中。
环视而看，过来避难的王都的居民们，都和家族或者相识们呆然的坐在一起。
在这些人之中，找到了一个独自坐着的年幼的少女。
少女向那个年幼的少女搭话到。
“没关系吗？不害怕吗？你母亲怎么样了？”
虽然幼小的少女对突然搭话过来的人物警戒着，那是因为察觉到银发的少女的那个笑容丝毫敌意的碎片都没有，所以开始陆续的说了出来。
“母亲，去了别处。让莉迪亚，在这里等。”
银发的少女的内心中涌出了愤怒。
虽然有可能是搞错了，但这不是抛弃了这个幼小的少女了吗。
虽然可能是得出了错误的结论，但是银发的少女觉得在这个状况下，在其他的居民和家族都集中起来的状况下，说着让她在这里等的父母是不存在的吧。
少女隐藏起了自己的愤怒，温柔的，温柔的对幼小的少女说到。
“是吗。那么在母亲回来之前，和姐姐在一起怎么样呢。”
幼小的少女点了点头，跟上了银发的少女。
在祭坛的前面找到了座位。
这里既能环视到全体人员，而且比起这个寻找她的那一侧也更容易找到她。
面前的是什么宗教的祭坛，和墙壁上的装饰的彩色玻璃。
如果不是现在的状况的话，说不准会让人觉得很美丽的吧，但是现在并没有什么特殊的感觉。
银发的少女所担心的是，面前的幼小的少女，和拼命的与龙战斗着的亲友的那一侧。
但是，如果要说银发的少女能做到什么的话，明确的说，她什么也做不到。
就算能做到激励年幼的少女，但也无法明确的摘除那份不安。
对弱小的自己，对只能处在被守护的一方的自己，银发的少女诅咒着自己的身体的贫弱。
如果还有原本的男人的身体的话，说不准就能在凯的身旁并肩作战了。
但是，那已经是过去的愿望了。
这样的话少女就祈祷着。
因为什么都做不到的话，至少，要祈祷亲友的平安。
在祭坛前面，跪下来，抱住双手，闭上眼睛，一味的祈祷着。
幼小的少女问到。
“姐姐，怎么了吗？”
面对那份不安的表情，银发的少女露出笑容回答到。
“因为现在，姐姐重要的人，正在和龙战斗着。正在祈祷他的平安啊。”
说过之后才注意到。
幼小的少女，是被自己的家族所遗弃的一事。
但是，幼小的少女说到。
“那么，莉迪亚也要祈祷让母亲快点回来！”
然后，模仿着银发的少女的姿势。
银发的少女安心下来，又一味地祈祷起来。
之后究竟过去多少时间了呢。
幼小的少女已经累的睡着了。将她移动到身前后，银发的少女仍在继续祈祷着。当然并不是要将幼小的少女奉为祭品就是了。
王城的魔法使的结界要比原本想象的坚固，所以礼拜堂和王城都平安无事。
但是当然城镇那面有相当大的受害的吧。
幸运的是，因为尽早完成了避难，还没有确认到居民中有死者出现。但是因为原本就确认了有从城镇中逃跑的人在，所以没有死者也并不是绝对的。
在只能害怕着渡过的时间中，人们也都憔悴起来。
听到了近处的双足飞龙的咆哮。那份振动，将彩色玻璃都打碎了。
听到了人们的悲鸣。
而对于银发的少女而言，面前的幼小的少女没有起来真的是帮大忙了。意外这个幼小的少女很粗神经呢。
即便如此银发的少女也仍在祈祷。
透过破碎的彩色玻璃，阳光照射进来。
那仿若光辉的道路一般，将银发的少女包裹起来。
看到这个的人们，一个又一个的，与银发的少女共同祈祷起来。
不知不觉间悲鸣停下了。
少女因为闭上了眼睛在祈祷着，所以看不到周围的情况，但是能够感觉到大家都十分冷静下来了。虽然还是不明白这个的理由。
银发的少女在祈祷。
边思念着亲友，重要的人边祈祷。
1-23 FIN.
1-24因为和圭见面，很是尴尬啊
“切！圭个笨蛋！再也不理你了！”
我从圭身旁逃走了。【译：注意，这时候的w月还是用的男性的第一人称“俺”，接下来我暂时都翻译成我，只有在更换为女性第一人称“私”的时候才特意标注出来。】
完全是迁怒于他啊。
因为，这个，并不是圭的不对。
如果我站在相反的立场上的话，一定会用相同的方式搭话的吧。
但是，这个时候的我，无可救药的，不想要再和圭见面了。
所以一不小心就逃走了。
到现在这个时候还在后悔着。
如果这个时候我不逃走的话，可能会有不同的未来等待着我什么的吧。
对我们而言，说不准也会有更好的未来的吧。
“私”还在后悔着。
一个人在不知道的城镇中漫步着。
虽然打算尽可能的走一走，但是看起来并没有移动多少。
因为刚刚进入的门，也还是这么接近。
“哈。”
不由得叹息着。听到可爱的女孩子的声音，从自己的口中传出。
这个使我，更加的消沉了。
因为过去，曾因为像是女孩子一样的名字而被纠缠过，但是现在居然连自己自身的身体都变成了女孩子什么的，是谁也没有想到的吧。
看着玻璃中映照着的自己的身姿。
长长的银发。小巧的身体。视线相当的下降了。然后，在胸部的这一大块。完全没有想到一旦装到了自己的身体上居然会变成这么麻烦的东西。想要对班级里胸很大的女孩子，用性的意义上的视线看过去一事说着对不起而表示道歉啊。虽然觉得已经不可能再见第二面了吧。
虽然自己这么看自己有点那什么，但是客观上的说很可爱。但是这可是自己自身啊。什么啊这进退两难的窘境。
就算一直瞪着玻璃看也不会有什么办法的。
首先必须先找能让自己吃得上饭的事业。
没有钱，也没有力量，没有车……最初就一直在跑嘛。
这样的话，就活用自己的外表去做接待客人的行业吗？
向不认识的男人谄媚出卖笑容接客……
光是想一想就泄气起来。
因此为了找到其他的什么方法，我再度一个人漫步起来。
“欢迎光临！三名客人吧，请坐在那边的席位上！”
我在这里，做着服务员。穿着轻飘飘的裙子。
粗暴的冒险者们，一起窥视着短裙里面。视线好烦人。
“梅！将这个送到那边的桌子上！”
“好～的！”
回头的时候胸部摇晃起来。切别看啊男人们！请停下那种视线吧！
就结论而言，我几乎是路弊了。
在三天内想着是不是能做掉其他的东西了，但是也没有力量，也无法使用魔法，钱当然更不可能有的，这个柔弱的身体似乎是什么也做不到。
然后在三天内不饮不食，过着像是流浪汉一样的生活――现在回想起来，那个时候没被袭击还真是奇迹啊――，当时就在马上就要倒下之前，到了这个酒馆。
酒馆的店主的爱夏小姐，发现了我，让我吃过饭并准备了擦拭身体的热水之后，还给我准备的换穿的衣物。
然后作为那个的报答呢，还是说报恩呢，所以就为她提供劳动力了。
因为也没有其他能去的地方，所以作为给她帮忙的条件，让我住到了这个店里。
虽然在帮各种各样的忙的时候发现了，好像看起来我是很擅长家务事的。
在原本的世界中，明明料理什么的根本就没有过，但现在的话连满汉全席都做的出来吧。
不知道是不是该说被装载了原本不知道的知识才对吗，总之就是那种感觉。
关于这件事，姑且有从那个女神那里来了一封信。
像是上次那样很长的信所以省略了一部分后，看来分给我的技能，相关女子力（最高等级）的东西，似乎是家事全能并且作为女性的魅力还向上补正了。完全无法让人开心的技能呢。
然后，还有一切的战斗技能都没有一事。
因为魔力似乎还是有点的，虽然记得也没有无法成为魔法使一事，但是必须要从零开始的记住魔法，所以看起来还是很费时间的。
……在来到这个世界的时间点，看起来就不得不依靠圭来生存下去了吧。
还没有再见到过圭。
我自身，也是为了隐藏身份而使用了伪名。w月=五月=MAY，自己也觉得这样很单纯。还有，这好像也是有名的电影中的角色。
圭是在寻找着我吧。
我还没有，下定与圭见面的决心。
然后就在这种感觉下，从来到这个异世界开始，已经过去了两周。
“梅，辛苦了。今天到这就好。”
“不，再帮一些忙吧。还有，盘子要洗的吧。”
“那个由我做就好所以可以了哦。一直在工作也很累了吧。休息的时候就要休息啊。”
“……但是、”
“才没有什么但是的啦。如果是介意自己的事情的话，不用介意也是可以的哦。永远在这里工作也是可以的。但是，还是希望有一天能告诉我你真正的姓名呢。”
暴露了。
在报上姓名的时候，大概举动很可疑吧。
“……好的。总有一天，一定会。”
“哈哈，就不抱期待的等着你吧。但是，那个裙子的身姿，也不是变得有模有样了嘛？”
“请、请不要戏弄人啦！很不好意思的哦！”
“还没有习惯呢，刚开始的时候，还分开着腿走路，一直都处在能看到里面的状态呢。和外表不同衣服男孩子的感觉呢。”
“哈哈哈……”
也只能笑了吧。
何止是男孩子的感觉不如说就是男孩子啊。
都已经过去两周了穿裙子什么的不愧是已经习惯了啊。
虽然还没有习惯的时候遭受了不少很不好意思的罪，但是那些就略过不谈吧。那个时候真是过分的做出没用的服务了啊。
已经习惯像是女孩子一样的动作了。虽然不知道是不是技能的缘故，但是并每没有那么为难呢。虽然还有精神上的纠葛。
就在这样与爱夏小姐谈笑着的时候。
“嘿嘿，打扰了哦。”
看起来做风很不好的男人们，一个又一个的进入了店中。
爱夏小姐站在男人们的面前说到。
“抱歉呢，今天已经结束营业了哦。”
“啊啊，不用在意也行啊。我们可是，只要能拿到钱就做什么都好啊！”
男人中的一人将爱夏小姐踢飞了。
我看到了这情景，立刻跳了过去。
“你们！给我住手！”
虽然我想要拦住男人，但是却被牢固的接受住了。
好不凑巧，这个身体是很无力的。
“什么？这不是很可爱的大小姐吗。”
“嘿嘿嘿，大家不一起来享受一下吗。”
噫哈哈哈的男人们的下流的笑声在店内回荡着。
“不，虽然有点可惜，但还是卖到奴隶馆吧。如果是上等的处女的话，究竟能卖几枚金币呢。”
这么说着的男人，像是让其他男人将我绑起来一般发出了指示。
我虽然手忙脚乱的抵抗了，但是完全没有用，然后被绳索一圈又一圈的卷起来，还被堵住了嘴并蒙上了眼睛。
“这也不错啊！这样的话不是能买更多的好女人吗！”
“是啊，赶快开溜吧。将值钱的东西都收集起来。然后，虽然这家伙要卖掉，那边的女人就随便你们啦。我要去一趟奴隶馆了啊。”
“唔！唔！”
因为看不见所以也不知道爱夏小姐变成了什么样子。
虽然我想发出声音的呼喊，但是因为被堵住了嘴所以发不出声音。
“切，吵死了啊。哼！”
男人殴打了我的腹部。
我则是因为那一击而晕倒了。
回过神来的是偶，自己已经在奴隶馆的牢房之中了。
距离见到圭还有两周。也是最为辛苦的两周开始了。
1-24 FIN.
1-25因为虽然原本是男人，但现在是女孩子奴隶
“那个盗贼也好过分呢，明明是要将我卖出去，为啥还要打我啊。”
我现在，正在接受着奴隶的女性的治疗。不知道她的名字。对面也是将我，因为是银发所以称呼为了银酱所以我也不会在意了。
说起有变化的东西的话，就是不知道是不是衣服被抛弃掉了，作为代替让我穿上了像是被麻袋套住了一样耳朵东西意思，还有项圈被锁链绑住了这种事吧。
在接受这个治疗之前，还打算跑着逃走来着。然后刚那么做，就与意识相反的，身体失去力气的无法动弹，然后就这样被运了过来。
这个项圈自身，似乎是给予奴隶命令的道具――似乎叫作奴隶具来着――一样的吧。
因为这个，变得无法逃脱了。
看起来我能够做的，只是等待着连是谁也不知道的会成为我的主人的人物而已。
“呐，你，有做过爱吗？”【译：等等……不会被度娘吞了吧……】
我情不自禁的喷了出来。
这可是过于直球的质问了啊。
“俺，俺才不会做那种事情啊！”
情不自禁的老实的回答了。
回想起来这可能就是不能做的事吧。
“呼～哼，是吗，那个说话方式，要做呢。”
奴隶的女人宛然一笑。
我则是不明白她究竟中意了我哪一点，所以对那个诡异的笑容感到恐惧了。
“呼呼，好期待呢，必须要向主人大人报告。受的伤看起来也没有问题了。”
面对诡异的女人的疑问，我只能不断的点头。
看到了这个的女人，来气链接着我的项圈的锁链，开始走起路来。
项圈正在被拉着。女人的脚步，要比我更快。如果我停下脚步的话，只会因为脖子被绞住而变得痛苦。所以，用小跑匆忙的追上去。
看见这情况的女人，露出了很满足一般的表情。
然后脚步变得更快了。
如果继续变得更快的话，就只能跑，但是，脚被绑住，摔倒了……
“好疼！好疼！好疼！”
就算我摔倒了，也还是被拉扯着。
脖子被勒紧了。而为了抑制这个用手拉住了项圈。因为还一直被在地上拉扯着，所以只靠脚的话无法站立起来。身体则是，一直被拉着走。
女人停下了脚步，靠近了这里。
“哎呀哎哎，摔倒了吗。看来需要治疗呢。
我很害怕那个女人靠近过来。
会不会再像刚刚一样，可能还会被在地上拉扯着的恐怖，灼烧着我的大脑。
女人，小声的，这么说到。
“再试试逃跑，或者使用像是男人一样的措辞试试啊。还会像刚才一样，不，说不准会受到比刚刚还要更加过分的待遇呢。”
女人啊哈哈哈哈哈的笑着。
我不知不觉中哭泣起来。
并不是因为疼痛而哭泣，而是因为害怕而哭泣着。
感觉到了我不再是我的程度的，那样的恐怖。
一天中的大部分时间，都在牢房中度过。
吃饭也是在牢房中。
牢房中也只有我。
虽然在附近有别的牢笼，而且那里面好像还有其他奴隶，但是谁也没有聊天的心情吧。
我也是，没有想要说话的想法。
如果在擅自说话什么的话，只是想一想再会被那个女人做什么事情，就觉得很恐怖。
自己擅自的害怕着，在牢笼中咔哒咔哒的颤抖着度过每一天。
过了一段时间，女人将我从牢笼中拉出来，带到了奴隶馆中各种房间。
像是厨房啊，起居室啊，或者是床上一类的地方。
在那里，像是要我用身体记住作为女性奴隶应有的知识一样，也就是所谓的调教。
料理或者洗衣服，虽然主要是想要将这类东西让我的身体记住，但是这时候我还有着女子力的作弊技能。
所以，这种东西都能普通的做到。
但是，不小心使用男性的措辞的时候就很糟糕了。
一旦使用了男性的措辞，就会被惩罚。
例如说，在手脚被束缚的状态，不让去厕所，或者，是以各种各样的地方都能被看到的令人害羞的打扮，在其他的奴隶的面前走来走去一类的，回想起来，也觉得那只是想让我难为情吧。
因为讨厌那个，所以渐渐的将措辞，变成了女孩子的样子，自己也是清楚的。
之后，也被教育了让男性愉悦的做法。
首先，开始于开发自身的敏感的地方，被女人玩弄了整个身体。
胸啊，还有那里，都被执拗的蹂躏过了。
如果仅仅只是这样的还说不准会更好。
被训练了将模仿着男性的那个的玩具，舔舐，吸允，夹住，一类的，各种各样的事情。
在这个时候，没有过于深深的考虑过这些东西。
因为如果去考虑了的话，就感觉我将不再是我了，而那个十分可怕。
成为奴隶之后已经过去了两周。
我今天也在牢狱中。
听到了咔咔的脚步声。
啊啊，女性，对我说了从今天开始你也要作为商品被卖出去了。不知道是不是因为这个原因，被夺走了意识，只是一直的发着呆。虽然还有内在的意识，但是身体却无法按我的想法行动。
会被不认识的男人买走的吧。虽然很讨厌，但是已经别无他法了。
听到了奴隶商的声音。
听到了不知是谁的声音。
因为是在发着呆的缘故，没办法看清楚面容。
听到了他们正在说着什么话。
最后，在我的牢笼前面，听到了十分清楚的声音。
“V月。我现在就将你从那里放出来哦。”
因为没有再见他的脸所以没见到的，但是却一直想要见他一面的，亲友（英雄），就在我面前。
1-25 FIN.
1-26因为再度见到圭，不可能不高兴
我又被那个女人带走了。
和往常不同，虽然还没有让我恢复意识，但是，也没有做什么乱来的事情。
让人不舒服程度的温柔，并仔细的擦拭着我的身体……而且还是，不漏任何一个角落的。
“这样就要和分别了呢。要变得寂寞了呢。”
对我而言可是要尽可能快的从这里出去。不想和这个女人在一起。
虽然想要说出什么反击的话，但是因为稍微有点害怕还是没有说出口。不如说因为连意识都没有恢复所以根本没办法说话吧。
“话说回来，还真是被一个好男人买下了呢。就连那里也是，看起来很雄伟呢。”
女奴隶用像是在句尾加上了红心一般的气势，擅自自说自话着。
圭的那个什么的，还是有，看见过的。因为原本不就是男人嘛？就是在澡堂一类的地方，呐？
但是，到了现在，可是有点不想见到了啊。
要让那个进入到我的那里什么的……咳哼咳哼，我才没有期待啊。才不想当作这是，女奴隶的调教的结果什么的呢。
虽然表面上是一脸发呆的表情，但是却在水面下有着迷的纠葛。
“嘛，要让这个不错的主人大人，非常非常的疼爱你一番哦？我能对你说的也就只有这些了呢。”
在内心中嗡嗡的摇起头。
被圭好好疼爱什么的，还容我拒绝吧。
我，想和圭成为亲友。即便成为了这种身体，还是想要当圭的亲友。
明明都那样的逃走了，还真是厚脸皮呢。
之后，就好好的向他道歉吧。为那天的事情道歉吧。
边被穿上女性的白色的胖次，和白色的连衣裙，边考虑着这样的事。
然后我居然还有过考虑着上面那些事情的时期啊。
我保持着被圭抱住的样子，在小镇内移动着。也就是所谓的公主抱啊。
也没有让我恢复意识。
刚刚应当是说过要来帮助我一类的话吧？
为什么被做了这种羞耻PLAY一样的事情啊。
说到圭的话，看起来非常高兴啊。我很不高兴。
之后就踹飞他吧。就这么做吧。
但是现在，只是觉得好害羞啊。
虽然不知道为什么，但是感觉随意看向我们的人好多啊。
是因为公主抱很稀奇吧。不，如果有在大街上公主抱而走着的人的话，我也会看的。
我也是因为被命令了的缘故才紧紧的抱住圭的，但是只会被看成关系相当好呢。
但因为没有意识的缘故，没有露出脸还真是帮了大忙了。
虽然不知道是哪里，应该是旅馆吧。店主的阿姨，十分亲切呢。是不是经常来这里住呢。
也就说了几句话，就将我带到了房间中。
“嘿咻！”
明明发出了这种喊声，却轻轻的，像是对待易碎品一样的将我放在了床上让我躺好。
因为还没有解开命令，所以还没恢复意识。
会不会立刻给我解开呢。虽然有很多想要和他说的事情，但还是想首先打他一拳吧。
……诶咿呀！别掀裙子啊！你傻吗！你是白痴吗！？
为什么！？这家伙在做什么啊！？
看俺的胖次有什么值得开心的！？
话说这可是超超超超级让人害羞啊！
男人的时候，或者在酒馆客人偷窥的时候也都很羞耻，但还从来没有这么羞耻过啊！
已经莫名其妙了啊！
总之干他娘的！干飞丫的吧！
要好好的打到，圭的那个十分满足的脸上啊！
我在内心中这么决定之后，静待醒来的时机。
就结论而言，我的攻击对圭没有效果。
虽然是全力打上去的，我的手反而很疼。
什么啊那块肌肉。不是比还是男人时候的我还要强吗。感觉很健壮而能感受到魅力呢。
总之为了发泄出积蓄的愤怒与抑郁，我向圭怒吼了。
总觉得在中途，借着气势，说出了令人害羞的东西了。像是过来帮助我很高兴什么的。
噗卡噗卡的敲打着圭……胖揍他？总之就是那种感觉来着。
没过多久，就已经累了。
居然这么没有体力吗，我啊。
觉得自己真是变得相当弱了啊。
“那么，也就是没有别的想说了的吗？”
圭说出了这种话。
就是这时候！就在这时候，为那天的事情道歉吧。
“对过来帮助我一事很感谢……谢谢你。”
一不小心，害羞起来，说出了不同的事情。原本是想要好好道歉的。我这是哪里的傲娇啊。
而且，因为不得不佩戴，所以脖子上的奴隶具，超级烦人的。
所以，向圭询问到。
“那么，这个要什么时候拿下来呢？”
“你是不是有什么误解？”
“诶？”
“我的定情信……不对，就是那个，原本就没打算拿掉哦？”
……诶？
说了什么了？
没打算拿掉？
为啥？为什么？WHY？
完全不明白什么意思。
“啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
想要表达为什么这么做，而抓住圭的肩膀摇晃着。
圭则是什么都没说，放任身体于我的摇晃中。
稍微摇晃了一会后，就因为疲惫而停下了。
然后和圭，对话了。
我是用30枚金币买来的事。一直在寻找我的事。找到变成奴隶的我后，立刻买下来的事。
边听着，边在不知不觉中稍微哭泣出来了。
虽然我为了不被察觉而忍住了。变成这个身体之后，感觉泪腺很松弛啊。
这之后被圭质问了。
虽然被问了不想要回答的问题，但是在奴隶具的面前还是无力的啊。
应该说因为只是粗略的问一些问题，所以没有回答出那些深处的东西帮了大忙了吗。
正在说话的过程中，察觉到圭的眼神变样了。
这个眼神，我是知道的。
“好吧，那就做了吧。”能力到此上也是在狩猎过怪兽之后将肉烤熟后
“哈？”
虽然想要试着装傻糊弄过去，但那个可是，发情的雄性的目光啊。
“才不是‘哈？’吧，因为你可是奴隶，也应当让我这么做的吧？”
“你要做什么！”
究竟是什么事呢。
我已经放弃了。不如说，有点可怕啊。
我所不知道的圭就在眼前。
圭将我抱起来，然后推到在床上。
被推到按在床上，我缩起了身子。
看出来圭要，做些什么了。
如果被做了那种事情的话，我就――
“那么莎兹琪，『来做点，色色的事情吧』？”
已经，没办法反抗了。
奴隶具，让我产生了那种心情。
身体，正在期待着。脑袋中也在思考着，正期待着的事情。
回想起那些被女奴隶做过的，让人舒服的事情来。
那个被圭做的话。
虽然有些害羞，但是并不讨厌……的感觉。
“……好的。”
俺，在这一天，体验了第一次，然后变成了“女人”……在各种各样的意义上。
1-26 FIN.
1-27因为还没有弄清楚，是怎么想的
醒来了。下腹部有着很强烈的违和感。
回想起来，脸就变得通红。凯的那个是进入过我的那里了吧……
看向凯的面容。正在发出嘶嘶的睡觉的声音而睡着。总觉得，有点可爱。
紧紧的抱住他，然后睡觉吧。因为还很疲劳呢。想要睡觉呢。因为抱得很紧所以很安心。
再度醒来的时候，凯已经不在了。
……好羞耻。好羞耻！好羞耻！
为什么要紧紧的抱住凯的呢！？
为什么裸体睡觉的呢！？
总之专心于隐藏自己之中，用褥单包裹住了自己。
响起了凯拿着什么进入了房间中的声音。多半是，为了擦拭身体而拿来水了吧。试着抚摸了一下自己的肚子，因为黏糊糊的好不舒服。
听到凯呼唤的我的声音。
总觉得，现在不想让人看见自己。不仅是自己的裸体，还有自己这通红的表情。
“好啦，因为要擦身体所以把那个拿下来吧。”
看起来凯要强行将褥单取下来的样子。
表情的那部分已经能被看见了。
那满脸通红的表情，被凯看见了。
“……自己会做的啦所以出去！”
踢了他一脚。但凯毫无动摇。
带着呀累呀累的感觉，凯走出了屋子。
急忙的擦拭起身体。热水很暖和，很舒服。
深呼吸后，让心情冷静下来。
为什么，为什么，一想到凯的事情，就会砰砰的心跳起来啊。
是不是连内心都变为女孩子了吗。
不对，一定只是，因被做了那种事的事实，而误解了吧。
高高兴兴的再度穿好连衣裙。
哈哈，女孩子的衣服也是穿习惯了呢。
“……已经可以了。”
呼唤着门对面的凯。
进入了之后就立刻，将我抱了起来，坐到了床上，并将我放置在了膝盖上。
然后从背后紧紧的抱住了我。
……并不讨厌。也有这样的想的自己。
完全弄不清楚，凯在想着什么。
究竟是怎么看待，我的事的呢。
“……为什么要做这种事情啊。”
试着这样的问问他。
凯说了这是惩罚。
从凯那里逃走的惩罚。
我，因为变成了女孩子，所以知道接受这个身体为止，都会继续惩罚我，这么说的。
说了到那样为止，都会尽情的疼爱我，和我卿卿我我的。
我，什么也说不出来。没有说出来。
……自己还稍微期待了的什么的，说不出口。
从第二天开始，第一人称，就被变成了“私”。第二天？不，应该是再早一点吧。昨晚也是很精力旺盛啊。【译：从这时起，男二的自称变为了“私”，依旧翻译成我。】
因为不习惯，也很不好意思，所以尽量还是不要称呼自己吧。
虽然完全是不行的。
和凯一起去买东西。主要都是，我的衣服一类的东西。
在内衣店的附近，遇到了叫作莱拉小姐的人。
好像是作者公会的接待小姐的工作的人呢。
总觉得，从来到这个世界开始，不知道是因为认生呢，还是因为有点对人恐惧症呢，总觉得有那种感觉。对凯以外的人，没法不使用敬语。
但基本上没有错，就是那个女奴隶的原因吧。可恶。
这些先放一边，和那个初次见面的女性，一起测量了胸的大小。
因为说了让她教给我测量的方法，莱拉小姐，脱掉了自己的衣服，让我实际做一次试试看。
……A的70。这个，对谁也不能说。
这之后，也让她测量了我的胸。
“话说回来，莎兹琪酱，胸还真是大呢……好羡慕啊。”
听到了她小声的自言自语了啊。
虽然我根本就不觉得大是什么好事呢。因为会被用很下流的眼神看嘛。
在知道了尺寸的一瞬间，莱拉小姐大声的叫喊出来。
听到那个声音，凯过来了。
莱拉小姐一副坦然的表情，和凯对话着。
比起这个穿上衣服啊！会被凯看见的啊！还有，不要擅自暴露我的尺寸了嘛！
“稍等下莱拉小姐，赶快把衣服穿上啊。”
用比想象的还要大的声音。
哎呀，刚刚的凯也听到了吗……？抱歉，莱拉小姐。
然后，穿上了买来的文胸。
虽然本来是不想穿上的，但是穿上的话会让胸安定下来。什么啊，这种安心感。
忽然想到。穿着白色的连衣裙的时候，如果不穿文胸的话，乳首不是都透出来能看到了吗。
嗯，文胸是很重要的啊。从今天开始，就好好的穿上吧。
之后，也一起选衣服了。
因为女孩子的衣服，和男孩子的衣服不同有很多种类所以很开心。
当然，虽然对穿上稍微有些抵抗，但好不容易来一次，挑选的话还是有点不同的。
与莱拉小姐互相给对方挑选着衣物。
虽然那个也不错，这个也很难抛弃。
这个裙子也好可爱，但也很在意这边的束腰外衣。
用这种感觉，究竟花了多少时间呢，一直在挑选着衣服。就在一直聊天的过程中，去掉了敬语。
凯就总觉得是，在靠着墙壁，灵巧的睡着了。让你久等真是抱歉了哦。但是，还远远没有结束。
莱拉小姐偷偷的搭话过来。
“莎兹琪酱，是怎么看待凯君的呢？”
“唔G！？是、是怎么……”
怎么、看待的呢。
我还，不是很明白。
“因为是奴隶，所以姐姐很不安是不是明明很讨厌，却被强迫的和他在一起什么的。”
虽然因为没有问过莱拉小姐的年龄所以不知道，但是我觉得多半年龄没有相差太多吧……应该是因为我的外表而被当作年龄更小了吧。
话说才不是这种事啦。
没有讨厌啊。毕竟是亲友。
但是，并不是仅仅只是因为是亲友的……也说不定？
“并、并不讨厌哦。和凯是，想要在一起才在一起的。当然，也有成为了奴隶的原因呢。”
我这样的，回答到。
莱拉小姐也是，露出一副像是安心了一样的表情，说着是吗，什么的。
在买过衣服之后，似乎莱拉小姐是有其他事情，所以就要告别了。
悄悄的，像是为了不让凯听到一半，对我打着耳语。
“那么再见，妨碍约会抱歉了哦。之后就加油吧。”
“不是啦！不是那样的！”
明明莱拉小姐好不容易是为了让凯听不见才搭话过来的，我却大声的喊出来了。
因为，可是约会啊。再说根本不是那样，嘛。
我的脸上挂满红潮。
凯向我询问到。
“呐，被莱拉小姐说了什么了吗？”
“……什么事都没有。”
我，将其打算糊弄过去。
无论是将被说了的那些话，还是将自己的感情。
1-27 FIN.
1-28因为我也想，和成为主人大人的亲友卿卿我我
之后，也发生了各种各样的事情。
明明是为了圭做的，烤薄煎饼的，却因为冒险者吵着想吃想吃的，结果也变成旅馆的阿姨也开始做生意了。
而且冒险者都是做体力活的，所以无论多少枚都吃的下去，所以在手腕啪叽啪叽作响之前都一直在拿着平底锅。
在继续烧着薄煎饼一段时间之后，凯过来了。
“大妈！莎兹琪在哪里！”
……真希望他能再安静一点呢。好害羞啊。
虽然因为没办法脱手所以什么也不会说呢。
啊啊够了。你看冒险者那群人不是都偷偷的对话起来了吗。
啊，开始和莱尔先生说话了。
“莎兹琪！”
所以说，不要来回喊着别人的名字啦，真是的。
“凯！吵死啦！好啦在那老老实实地等着！”
哈，一不小心怒吼起来了。但是，那也是凯的不对哦。
……原来是那么重视我的呢。
真是这样的话，很开心，的说吧。
赶快做些，连凯的份也一起做了吧。
做过凯的份，还有自己的份之后，拿到了桌子上。
凯一动不动的盯着放在盘子上薄煎饼看。
“凯，可以吃掉的哦？”
这么说过后，他说着我开动了后，开始专心致志的吃起饭来。
总觉得是用很厉害的势头吃着饭呢。吃的太快了。即便我还是男人的时候，也觉得自己从来没有吃这么快过。
凯正在不断不断咀嚼着吃着饭。
总觉得，自己做出来的东西被这么美味的吃掉的话，自己也很开心。
忘记吃掉自己的那份的，一直看着凯吃东西的样子。
过去也给他做过汉堡的吧。
因为给自己吃的做的稍微有些小，所以凯对这个抱有疑问。
“怎么可能……原本那种程度的大胃王的你，居然只吃这一点就够了什么的……”
“虽然还是男人的时候是那样的，但是因为这个身体的胃很小，所以只要这么一点就足够了啊！”
的确，虽然还是男人的时候，做出来的汉堡，再加上凯做出来的两个都吃掉都没有什么事呢！
但是因为总感觉他说了什么失礼的话，所以稍微有点生气。
这种感情不够纤细的地方，很讨厌呢。
也发生了一起洗澡的事情了。
对能用魔法制作出澡堂的确很惊讶。虽然没有表现在脸上呢。
因为，一旦夸奖了他绝对会洋洋得意的。
魔法居然连这种事都能做到啊。如果我也能使用的话，能不能成为凯的力量呢。
凯接下来，同时驱使着火的魔法和水的魔法，开始制作起热水来。
“呜哇，好朴素呢……”
“你啊，这可是超级难的啊！”
虽然嘴上说的是想要糊弄过去的话，但其实内心正想着，还真是厉害什么的。
而且同时使用两种魔法什么的根本就没有听说过。
果然，凯好厉害。
“好啦，赶快进去吧。”
“是没有否决权的吧，是这样的吧。”
因为投过来一起进去吧的视线，所以没有办法就一起进去吧。
凯，没有将我从他的大腿间放开过。双手绕在我的腹部，紧紧的抱住了我。
就算说了分开也被回答了不要。
虽然扑棱扑棱的试着抵抗了，但是力量的话，根本，敌不过他。
“哈、嘛，也好吧。”
被这样做，也不太讨厌。
……如果他能对顶在我屁股上的硬硬的东西做点措施的话。
也和艾丽莎小姐一起洗澡过。
因为原本是男人，所以虽然对看见艾丽莎小姐的裸体觉得不行，但是艾丽莎小姐说反正也因为是同性，这样又那样的一起进去洗澡了。
艾丽莎小姐胸上的那个，超级大的啊。
虽然我的已经是D了，但那个E、F的程度吧？总觉得有点不甘心。不对不对，明明不久之前还觉得只能算碍事来着。
“莎兹琪酱，今天，对帮助了我一事表示感谢。”
艾丽莎小姐，突然间说起了这种事。
“没有没有，而且实际上帮助你的也是凯，我什么都……”
我这么回答到。
我所做的，仅仅是毫无意义的跳到了奥克的面前而已。连具有勇气的行动都称不上的，仅仅的蛮勇而已。
“即便如此，边颤抖着边站在我的面前的您的姿态，对我而言真是莫大的帮助。仅仅是这样，就让我喜欢上您了哦。已经到了想要将自己的剑奉给您的地步了。”
“不，但是。”
“没有任何但是啊。我可是，真心的这么想的哦？”
艾丽莎小姐莞尔一笑。
这时候还以为只是玩笑，而笑着过去了，但是完全没想到会在国王的面前说出一样的话什么的啊。
这之后，在马车中，也有给凯做膝枕的事情呢。
凯躺下之后就立刻睡着了。
温柔的抚摸着，看起来很舒服的睡在我的膝盖上的凯的脑袋。
艾丽莎小姐这时候搭话过来。
“莎兹琪酱，还真是喜欢，凯大人呢。”
“唔G！？”
因为好像发出了很大的声音，所以立刻捂住了自己的嘴。凯没有醒来。真是太好了。
连这个样子，艾丽莎小姐都在微笑的观望着。
“并、并没有那种事哦……”
喜欢、吗。究竟是怎样呢。
虽然在嘴上否定着，但是实际上还是，没弄清楚。
“抚摸着凯大人的莎兹琪酱的表情，露出了实在完美的笑容哦。就在凯大人的面前，更加坦率些吧。”
露出那种表情了吗。自己也不清楚。
艾丽莎在这之后，再也没有继续这个话题。
然后现在，凯正在和龙群战斗着。
虽然凯说着自己是英雄所以觉得没问题，但是还是会担心啊。
因为那可是有那么多龙啊。一想到会发生什么意外，就坐不住了。
我什么也做不到。
对仅仅一人的孩子也是，除了与她搭话以外什么也做不到。
那么至少，要祈求他的平安吧。
希望他能平安归来。
变成这样的话，更坦率一些就好了，现在只能后悔而已。
正如马车当中的艾丽莎小姐所说的一样。
我，喜欢，凯……的。
一想到凯，心中就跳个不停。
想到会发生什么后，就十分担心。
是因为被凯做了各种各样的事情吗，还是因为变成了女孩子吗，还是说……原本就？虽然已经连这都弄不清楚了。
总之就是喜欢凯啊。
所以没有任何理由的，希望他平安归来啊。
因为我也，想要和凯更加卿卿我我……啊。
1-28 FIN.
1-29血和雄性的本性
咚的，龙的首级坠落地面。血沫横飞而出。
已经打倒多少匹了啊。
上空的双足飞龙想要进入王都。
制作出魔法的冰枪之后，以双足飞龙为目标放出。
冰枪贯穿了双足飞龙的胸口，双足飞龙就此坠落。
用剑弹开火蝾螈放出的火焰，靠近后，斩杀。
莎兹琪没关系的吧。
虽然觉得因为有张开结界的王宫魔术师，还有艾丽莎跟着她，所以没关系的吧，但还是想要尽早回去，吧。
但无论怎样说数量都太多了，这样下去的话只会越来越糟。
“噫唔啊！”
将吼叫着的地龙，斩杀。
每次斩杀这些家伙的时候都会血沫飞溅，说实话好烦人。而且已经好几次进入口中了啊。
啊啊，莎兹琪，莎兹琪。
边不断的只思考着这种事，我边不断的斩杀着龙。
当我已经斩杀了几十、几百匹龙的那个时候，突然间龙开始撤退了。
“做到了……做到了哦！”
无论是士兵还是骑士，甚至是冒险者们都唔噢噢噢的高涨起来。
我则因为果然还是疲劳了，所以当场坐了下去。
稍微，休息一些再去莎兹琪那里和她见面吧。现在，总觉得不自觉的想要见到莎兹琪。
是因为战斗，而兴奋起来了吧。总觉得浮现出了邪恶的思考呢。
要对莎兹琪做那种事情还有这种事情啊、话说等下等下，稍微冷静一点啊我。
正在我嗡嗡的摇晃着头的时候，
“哎呀哈呀，居然真的将那种数量的龙击退了啊。”
的，和这个染满鲜血的战场不相称的，穿着青色的礼服的女性现身了。
面对没有气息的，也不知道什么时候在那里的她，我警戒起来。
“……和龙战斗的冒险者……看起来不是啊。”
“呼呼，妾身可是一直，看着汝战斗的姿态呢哦？”
用古风的说话方式的那个女性，说出了那种话。
说话的方式，也和礼服的姿态不搭的，不可思议的女性。
“这样做的话，就能明白了吗？”
突然间，紧张遍布开来。女性，放出了人类终究无法释放出一般的杀气。
是因为觉得她是女性所以对她大意了吗。不，这种杀气，从那个时候，那个龙之后……！
“你这家伙是，刚刚在深处的，那个龙吗……！”
“终于注意到了啊。”
库库的笑着的那个女性，不，那个龙，十分高兴一般的开始了对话。
“因为无论如何都想看看打倒了红色的，人类的英雄什么的，阿林斯呢，这可是预想以上的愉快愉快。”【译……阿林斯……具体参照OVERLORD中某吸血鬼……话说这龙说话也很有艺妓风格啊……】
对不断的说着话的那家伙，我稍微卸下了些许敌意。
“总之，看起来是没有敌对的意思吧。”
“嗯，嗯。并没有特别想要战斗什么的哦。”
龙坐到了我的身旁。
看来是真的没有战斗的意思。但是，因为不能大意，所以还是握住了剑。
“真是个好男人呢，真的是想要现在就和你上床呢。”
稍等下完全不明白在说什么呢。
我因为心情迅速和那个龙保持了距离。
龙则是继续说着话。
“红色的那家伙？只是脑袋稍微有点不好使，并不是坏家伙阿林斯呢？虽然因为搞错了点什么，才袭击了人之里呢。”
“龙是不会袭击人类的吗？”
“啊啊，刚刚的幼龙们有些不一样阿林斯吧？因为那群家伙还没有那种程度的自我啊。像妾身这样的高位的龙的话，不仅能保持住自我，还能像这样变化为人哦？而且，因为人类在做着有趣的事情，所以基本上不会想去袭击的。”
总觉得很意外呢。
毕竟第一个见到的，就是那个红色的龙来着，而且在原本的世界中的游戏里有着到处乱闹的印象，所以就对龙保持了这种印象。
“红色的家伙，已经连人类的味道都记住了阿林斯呐。总之那家伙是很粗暴的家伙。即便是那种家伙，也被孩子们仰慕着呢，不知是不是知晓被打倒了，幼龙们就暴走起来了呢。”
“然后就暴走起来，袭击打倒赤龙的王都了啊。”
“嗯，嗯。是由妾身率领的哦。因为被打倒了八成，所以只能撤退了呢。”
“哈，可能的话不是只要阻止暴走本身不久可以了吗。”
“那是不可能的商谈阿林斯呐。阻止它们的理由，不是一个也没有吗。”
那是，就是那样的吧。
对龙群而言，就是因为伙伴被杀掉了。也许这是没办法的事情啊。
“比起那种事情，汝啊。”
“那个，怎么了？”
“身体没问题吗？”
……嗯？
虽然我觉得，什么事也没有哦。除了因为刚刚为止都一直在想着莎兹琪的事情，所以变得精神起来的那里，在认真说话的时候还是没有恢复原状以外。
“因为汝有耐性阿林斯吧。因为龙的血，对于人类是毒，所以才问没问题吗。”
“啥……？”
哎、毒？龙血是？
虽然我已经充分的沐浴了一遍，还喝了不少哦？
但是，在之前的赤龙的时候也喝下过，什么也没有发生，所以我觉得没问题的……
“龙的血在被人类在喝下之后，人类会想要袭击异性到无法忍受的程度，就是那种毒阿林斯哦。”
那个是媚药啊！龙血，性质好恶劣！
也就是说，之前没忍住想要袭击莎兹琪也是，因为喝下了龙血的缘故吗？
因为上次的量比较少，所以还是能够抑制的吗？
因为这次大量的饮用了，所以儿子才这么精神的吧。
只是思考着莎兹琪的事情，就已经快忍不住了呢。
“如何，汝。不和妾身，做点舒服的事情吗？”
这么说着，龙撕开胸口露了出来。
不妙，确切的说，不妙。
但是。
“抱歉，我啊，只会抱，那家伙的。”
超级忍耐住了啊。虽然充满了现在就想要袭击那家伙的冲动啊。
我，果然，还是想和莎兹琪做这种事情啊。“
“被甩了啊，就在无法忍受之前，到就好了阿林斯哦。“
“就那样吧。”
我鞭打着疲惫的身体，奔跑起来。
穿过战场。
穿过破烂的王都。
穿过王城的城内。
为了寻找莎兹琪，而奔跑着。
将礼拜堂的大门，磅的就打开了。
许多人在，奉上祈祷，而在那中心。
莎兹琪就在那里。
“莎兹琪！”
我呼唤着。那个名字。
“凯……？凯！”
莎兹琪也找到了我，呼唤着。
不顾人们的目光的，向着对方奔跑，然后抱在一起。
“凯，凯。太好了，太好了啊啊！”
莎兹琪边哭着边呼唤着我的名字。
虽然很感动但是，抱歉。
真的到界限了。
我就这样将莎兹琪抱着腋下，离开了礼拜堂。
莎兹琪则是，诶？诶？一样的感觉动摇着。
途中遇到了艾丽莎。
“凯大人。真亏您平安呢。”
“噢，虽然突然很抱歉，那里有，附带床的能休息的地方吗？”
“啊啊，您也疲惫了呢。如果这样就行的话，王城之中，也有为了来客用的住宿的空间所以请这边来。”
“多谢。”
我没有将艾丽莎的话听到最后就奔跑起来。
从抱着的莎兹琪那里传来了不错的味道。是会让人眩晕一般程度的味道。
就在这里上了吗。不，在稍微忍耐一下吧。
打开了一个房间的门之后，将莎兹琪扔到了床上。
莎兹琪缩起了身体。
“抱歉，莎兹琪。到极限了。想要做色色的事情。”
“……哈，虽然看起来不是普通的情况……可以哦。”
像是龙吐出的火焰一般，像是热烈的、热烈的燃烧着一般，互相索求着对方。
就这样，第二回的龙之袭击事件，落下了帷幕。
1-29 FIN.





                          第二章（2-1至2-21）
翻译 BY 暂时不想起名字（玩笑君）2-15 BY 绝世翔哥 2-17、2-19 BY 名纸owo
2-1日常和龙
距离那些龙的袭击的那天，已经过去了两个月。
虽然王都受到了不小的打击，但是主要都是在建筑方面，人类的受害很少还真是好事。
我也是在一段时间内，勤劳的帮助着街道的复兴工作，但是到了现在，城镇已经恢复了原有的机能。
应该说基本上恢复了比较好吧。虽然还有，一些损坏了的建筑物在，但是基本上都恢复了。
这次的事件，从国王的大叔那里，再度收到了奖赏。虽然说着不需要拒绝了一次，但是又被强硬的送过来了。
就是之前也得到过的，白金币。所以说，真的这不是能随便拿出来的东西才对吧。
嘛，反正为了买房子和家具基本上也没有钱了，就心怀感激的接受吧。
就这样那样的，虽然我们被卷入到大事件中，但是之后就完成了处理，就在几天前回到了琳戴璐镇上的，我们的家中。
我的生活没有改变。
像是往常一样，适当的狩猎过怪物之后，得到了那天的收入，和食料一类的，累了的时候就在家里，和莎兹琪卿卿我我，度过着这样的日常。
要是说有改变的事情也是，莎兹琪要去工作了这种事情。
嘛反正就在附近，能送行也能迎接，而且在工作场所还有艾丽莎，也就是没有任何值得担心的呢。
好闲。
虽然我想要秀恩爱呢。
就算莎兹琪不去工作，钱还有堆积如山的量。
但是因为莎兹琪说了想要做，而且也被国王的大叔亲自指名了。
因为太过违逆他并不是很好，所以只能老实的服从了。
但是无聊就是无聊啊。
当我正一个人在床上滚来滚去弹来弹去的时候，从外面传来了巨响。
那是啪飒啪飒的振响风的扇动翅膀的声音。然后又是唔噢噢噢噢的吼叫一般的声音。
“汝呀～，过来玩阿林斯哦～！”
那之后听到了，女性的声音。
出现啦出现啦出现啦。
明明都没有邀请过她还是擅自过来了。
“萨菲，不要再用龙的姿态过来啦，因为很吵啊。”
“啊嗯，汝还真是小气阿林斯呢。”
和古风的措辞方式不搭调的，身穿青色的豪华的礼服的那家伙，明明没有叫过她却还是来家里了。
虽然只看脸的话是个美人呢。
从和礼服一样的青色的青色的长发中窥视过去的话，就能看到两只角。
仔细看她眼睛的深处的话，就能看到像是蜥蜴一样的猫眼。
即便这么说从远处看来也是美人。
这是那个时候现身的，青鳞的龙，化为人类的姿态。
那个青色的龙，不知道为何跟了上来，来到了我们住的地方。
因为说了没有用来称呼的名字很不方便，所以被说了想让我们用喜欢的名字命名，因为在龙的形态下的青色的鳞片像是美丽的宝石一般，所以就称呼她为，萨菲亚（蓝宝石）了。现在使用简称萨菲称呼她。
不知道有什么有趣的，一直追到了我们的家中，擅自的泡茶后喝掉，一直滞留到晚上，吃过莎兹琪作的饭后，不知道回归到那里去了。
虽然不知道她有什么目的，但是因为没有危害所以就放她不管了。虽然不知道她的目的，但是因为一定会吃莎兹琪做的饭的，所以只能认为她的目的就是蹭顿饭了。
想起正在监视着危险生物之后，这样真的好吗。简直就像是猛兽的饲养员啊。就像大叔要点抚养费吧。
我，从床上起来，走向客厅，迎接萨菲进来。
像是理所当然一般，萨菲进入了家中。
不知为何，萨菲将围绕着桌子一般放置的椅子中的一个像是主张为自己的座位一般，每次都必然会坐到那。
我则是躺倒在沙发上。因为还是很困呢。
“圣女今天也是工作吗？”
“是这样啊。究竟是因为谁的错才去工作的啊。”
“那，究竟是因为谁阿林斯呢。”
互相说着俏皮话，之后就各自自由的度过着。
就像是这家伙来到家中一样，家中也有了变化。
总之，马克杯和茶杯都有了四个各自专用的。
绿色的是我的，黄色的是莎兹琪的，粉色的是艾丽莎，青色的是萨菲。
艾丽莎也经常在这里住下，所以二楼的客房已经一半成为了艾丽莎的房间的状态了。
因为萨菲基本上每天都会擅自到这里喝茶，所以为她准备了专用的杯子。
因为莎兹琪和艾丽莎在白天都有工作不在家，所以必然的我和莎兹琪在一起的情况会比较多。虽然不太情愿，但还是经常和她在一起。
但即便这么说还是没有做过任何事情。当然什么都不会做。
也有萨菲用她那丰满的胸部诱惑我的时候。但是被我郑重的拒绝了。我没有对莎兹琪以外的人做任何事情的打算。
除了这个以外，真的就什么也没做。
只不过，让时间静静的流逝而已。
因为很闲，所以就拿起了那边的书。
因为夹着书签，所以应当是莎兹琪读过的，什么东西的小说。
囫囵吞枣的翻着页读着书。
哎呀，意外的很有趣呢？不知道是推理书吗，中途发生了密室杀人案件。幻想世界中也有推理小说吗……
也只有这种程度的娱乐了吧。
什么都没有发生的，安静的时间持续着。
这种情况，也不错。
“汝啊。”
“嗯？怎么了。”
萨菲团搭话过来。
因为这种情况搭话过来比较罕见，所以听听她想说什么。
青色的龙大人，用打心底里认真的语气这么说着。
“因为茶点没有了，所以在妾身下次来之前要补充好哦。”
“你这家伙自己带过来啊。”
还是十分，不管怎样都好的内容啊。
2-1 FIN.
2-2因为虽然被人称呼为圣女什么的，我是个普通人
从那个龙袭击王都以来，已经过去了两个月。
王都的那个伤痕正不断的恢复着，人们也回到了日常之中。
虽然说我，一点也没有改变的和圭生活在一起，但是稍微，不，有了十分巨大的改变。
“哟！圣女大人！今天也进货了很多奥克肉了哦！”
“圣女大人！请多拿点蔬菜啊！就让孩子们吃吧！”
“咿呀！圣女大人！向我挥手了啊！
“究竟是何等美丽的银发啊……”
“哟！那个修道服也很合适呢！”
我边对街上的人微笑着挥手致意。似乎听到了认识的冒险者的嘲弄一般的声音。
……为什么变成这样子了。
我现在，被称呼为支撑着英雄大人的圣女大人。穿着修道服什么的根本不适合我的东西，也是因为这个原因。
虽然也不是没有，能想到的这个的原因，但是真的，究竟为什么变成这样子了啊。
虽然因为在龙袭击过来的那天，我祈祷着凯的平安，而只是一味的祈祷着的缘故。
凯回来之后，抱起了我，前往床的时候，看到了面向我们这里献上祈祷一般的城镇中的人类的身姿。
虽然当时觉得他们是搞错了什么吧，但是在第二天帮忙复兴而出面的时候，
“啊啊！圣女大人！”
而哪里想到会被叫喊住，然后正在执行着复兴作业的城镇中的人们，甚至连骑士团的人们都停止了作业，开始向我奉上了祈祷。
那个时候真的是变得慌张了。
然后这些就立即传入了国王大人的耳中，国王大人则是说着，
“干脆，成为真正的圣女不就很好了嘛？”
什么的，在王都，和琳戴璐镇建筑了教会。
被称为圣女教会的那个，成为了城镇中的人们奉上祈祷一样的地方。从家族的健康到成就恋爱总之就是各种各样的祈祷。
因为现在已经成为了像是宗教一样的宗教，所以可能也不错吧。如果被奉上而追捧的不是我的话就真的不错了。
因此，我今天也动身前往教会。
并不是因为想要被称呼为圣女什么的才去的，
“姐姐！欢迎回来！”
“莉迪亚，我回来了。有做个好孩子吗？”
为了在得以和教会同时设立的，孤儿院中工作，我今天也动身前往教会。
孤儿院中，有在那个龙的袭击中失去了双亲的孩子，和原本就失去了双亲的一类的孩子，十个孩子在。
莉迪亚也是那其中的一人。
虽然莉迪亚是在袭击那天的礼拜堂中见到的，但是看起来，似乎这个孩子的双亲抛弃了这个孩子消去了身姿不知去了哪里。
因为和凯，去做色色的事情去了，所以回到礼拜堂一看，莉迪亚还在哪里一直一个人等待着，所以拜托了艾丽莎小姐，试图寻找了一下她的父母，但看起来似乎是已经从王都中逃走了一样，已经不知道他们现在是什么状况了。
虽然暂时在王城中，将她放置在我和凯的身边并由我们带着她，因为不能永远就这样做，而且这时候我也开始被称呼为圣女，趁着国王大人数次在教会露脸的时候拜托他了所以，也让他建成了孤儿院，然后让莉迪亚也生活在了那里。
不过，还是以相当的频度住在我家里就是了。
因为得以建成了，所以今后的经营什么的似乎不得不由我来做了。国王大人可是说了虽然会提供资金但是管理请自己做。
因此，虽然并不是没有什么打算，但还是度过着每个忙碌的一天。
今天也是想要采购过食品后就回去的。但是不知道是不是因为是圣女的效果，因为得到了很多免费送的东西，所以行李越来越膨胀让我觉得很辛苦。
“莎兹琪酱，没关系的吗？”
艾丽莎小姐靠近这里说到。
我则是笑着回答。
“没关系……虽然想要这么说，但是真的稍微有些困难所以可以帮忙搬运吗？”
“嗯，莉迪亚也稍微拿一点吧。”
“嗯～！”
艾丽莎小姐，现在正住在这个教会中。
虽然原本以为她说想要成为守护我的剑什么的是开玩笑的，但她真的辞退了骑士团的职务，成为了琳戴璐镇的教会的表向的代表。
顺带一提，既然情况是教会的TOP就是我，王都和琳戴璐镇的教会都有各自的，为了运营而存在的代表。
虽然琳戴璐镇的表向上是艾丽莎小姐作为代表，但实际上运营教会的是其他的修女小姐。
所以，基本上的事情都交给了那个修女小姐，艾丽莎则是去帮助孤儿院那里了。
即便这样说，并没有什么重要的事情。只不过是搬运沉重的行李，或者是教授孩子们剑术一类的东西……总觉得都是些像是男人一样的工作呢。明明我原本也是男人的说，真是微妙的心情啊。
艾丽莎小姐，轻易的就拿走了买来的东西的行李。
说起我的话，则是和莉迪亚一同，拿着剩下的行李回去。
“今天就做，咖喱吗～。反正也有蔬菜也有肉……”
“咖喱？！太好啦～！”
听到了我的自言自语的莉迪亚跑了出去。
那种气势的话，不出30分钟，全员都会知晓咖喱的吧。
“虽然还没有决定呢……嘛也好，就咖喱吧。”
我噗嗤的笑出来，自言自语着。
虽然要做10人以上的份的料理是很麻烦，但是也有能过来帮忙的修女小姐，和孩子们在。
比起这些，多亏了有作弊能力所以十分擅长家务事。所以没关系的，总会有办法的。
虽然现在开始要变忙了，但是我会努力的。
但是，就算是再有稍微一点，想要能和凯悠闲的一起度过的时间啊……
因为最后一次卿卿我我的时候，也是在王都被龙袭击的时候啦。
从那时开始就一直，因为只顾忙碌结果还什么都没有做呢。
所以，就算是偶尔，能悠闲的卿卿我我就好了啊……什么的。
2-2 FIN.
2-3奇怪的人影和混混冒险者
“嗯，哎呦。萨菲，我要去迎接莎兹琪去了，你要怎么办？”
“唔～嗯，因为妾身也想吃圣女做的晚餐，所以就陪你去阿林斯吧。”
“嗯那么，出发吧。”
我和萨菲两个人，一同前往孤儿院。
从家到孤儿院，并没有多么远。只不过因为孤儿院是邻近着商店街的，所以说有点距离的确是有点距离。
因为觉得会有想要袭击被称为圣女的什么的人类的家伙吧，所以我让艾丽莎护卫莎兹琪的出行了。
早上是艾丽莎来迎接她，一起过去。
夜晚则是我去迎接，以每天为一循环。
“汝啊。”
“嗯？怎么了。”
萨菲对我搭话到。
多半，是因为后面藏着的盗贼的事情吧。因为隐藏的方式过于粗糙，所以都不由得觉得是无视他也可以的等级了。
“那个，就算吃掉也可以阿林斯吗？”
“那是指什么？吃饭的意义上？还是性的意义上？”
“吃饭的意义阿林斯呐。性的意义上的话只想吃掉汝阿林斯呢。”
我无视了边将身体扭来扭去这么说着的萨菲，向身后的盗贼扔去了匕首。
盗贼连逃跑的机会都没有，就被匕首命中了脚，发出伊呀呀呀的悲鸣的那家伙倒下了。
“哈，那么在去孤儿院之前，去一趟公会吧。”
“就让妾身来处置了也是可以的阿林斯哦？”
“笨蛋，就算是这种东西交给公会也能挣点小钱，而且更重要的是，吃莎兹琪做的晚饭当然会更好吃啦。”
“那样也对阿林斯呢。”
边说着这种话，边将盗贼绑起来，先行前往公会一趟了。
在公会处理过盗贼之前，为了领取奖金我们稍微等了一会。
而就在这期间，虽然萨菲被冒险者搭讪了，但是对我而言则是怎样都好的事。
“汝呀，那家伙太缠人阿林斯哦。”
因为怎样都好不要过来缠住我啊。
你看，变成麻烦事了吧。
“凯，你这家伙。都有莎兹琪酱了，还要对这样的美人出手什么的。”
“根本没出手所以冷静点啊，笨蛋莱尔。”
该说他有痞子气息吗，简直一副混混样的莱尔也缠上了我。
旁边的萨菲在，呀嗯，什么的胡扯着，但还是无视她了。
“汝哦，当真对妾身出手也是可以的阿林斯哦？”
“缠死人啦，我只对莎兹琪有兴趣。”
“你这家伙，要拒绝这样的美人的邀请吗！”
“你究竟想让我怎么做啊！”
感觉已经是乱七八糟啦。
正在吵闹着的时候，接待小姐的莱拉小姐面带笑容的过来了。
“诸位？请在公会中安静一些，拜托你们了哦？”
“啊，好的。”
在这里的全员都被教训了。实在无法理解为什么连我也被教训了啊。
在充分的接受从莱拉小姐处而来的说教之后，接受了悬赏的奖金，离开了公会。
不知为何莱尔也跟了过来。
“……为什么你要跟过来呢。”
“哎呀，我觉得跟着你们走的话，就能吃到莎兹琪酱亲手做的料理来着。”
“哈，虽然不知道会不会让你吃就是啦。”
“我就觉得可能会那样，带来慰问礼品了哦。”
这么说着的莱尔展示出来的是，放入瓶中的黄金色的东西，也就是蜂蜜了。
怎么说他呢，真是可恶的没有疏漏的家伙啊。
“好啦我明白啦，就把这个留下赶紧滚蛋吧。”
“开什么玩笑，你这家伙自己回去不就好了吗。”
“啊？什么啊你这家伙，开玩笑呢吗？”
双方都握住了武器，简直就是一触即发的情况。就在这个时候。
“汝啊，那个黄金色的东西是什么阿林斯呢？”
因为萨菲边歪着脑袋边说出这种话，所以兴致都被削弱了。
莱尔也是一样的感觉。
“这个是叫蜂蜜的东西呢，是只能从潜伏在森林的深处的叫作奇拉比【译：KILLER BEE】的巢穴中采集到的贵重品哦。”
因为是对美人说话吧，莱尔非常饶舌的侃侃而谈。
……不对等下，虽然说美人的确是美人，但是因为我知道她原本的姿态，所以感觉不到萨菲的魅力吧。
萨菲则是兴致满满的，立刻从莱尔那里稍微得到一点舔过之后，双眼放出了光辉。
女孩子都很喜欢甜的东西什么的，原来是世界共通的吗。即便原来是男人，即便其实是龙。不对，原来是男人什么的和莎兹琪没有半点关系啊！
“那个小虫子的巢穴中，居然还有这种美味的东西啊！看来是无法嘲笑那些小虫子了阿林斯呢！”
这个说法很危险啊。就算是莱尔也会退缩的吧。
这家伙说出这种话的话，奇拉比就要灭绝了。那可是，不好的。莎兹琪会悲伤的。虽然理由当然是吃不到蜂蜜啦。
看起来这个龙女根本不会考虑到那种程度啊。一副只会委身于欲望，去袭击奇拉比的样子。
尾巴也在啪嗒啪嗒的跳动着。隐藏起来啊。当真的。要被大家看见啦。
“萨菲，冷静点。尾巴在乱动。”
“哎呀，这还真是失礼了。”
这么说着，萨菲收起了乱闹的尾巴。虽然那个礼服的裙子中究竟变成了什么样子了啊。
估计是因为在看着莱尔所以没有注意到脚的样子的吧。
虽然无论在想什么事情也好，但是再这样下去莱尔就危险了。
萨菲的眼神，完全是盯上了猎物的眼神啊。用蜥蜴的眼神，缩小了瞳孔盯着看啊。
莱尔也是，仿佛像是被蛇盯上了的青蛙一样……应该说是被龙盯上了的人类吗？这样下去可是超级不好办的啊。
“萨菲，不要继续瞪着莱尔啦。那个蜂蜜，就让莎兹琪做点什么来吃吧。”
“……妾身明白啦。”
萨菲停下了自己的注视后，莱尔像是到了极限一样的放下心来。
哈哈，说不准应当阻止萨菲，今后与莎兹琪见面会更好一些吧。
反正现在那个孤儿院中，还有那个自称守护骑士大人在呢。
想着这些事情，这次终于朝着孤儿院进发了。
2-3 FIN.
2-4因为大家一起制作咖喱，真的十分快乐
呷哩呷哩呷哩呷哩呷哩。
今天的孤儿院难得的安静。
平常的话总是充满着孩子们喧闹的声音，但是今天却只能听到呷哩呷哩的削着土豆片的声音。
不……嗯。变得安静也是件好事吧。不禁让人想这么觉得呢。
因为莉迪亚很声张的说了今天的晚饭是咖喱，所以孩子们都争先恐后的说出了有没有什么能帮忙的事情。
虽然这样自主是很好的情况，但是那个的理由居然是咖喱什么的……呐？
我则是，在与奥克的肉格斗着。
奥克。
虽然想起与艾丽莎小姐初次相遇的那一天后，对这个有点打寒颤呢。但是因为不能太奢侈，所以没办法呢。
将奥克肉切成一口吃下的大小。切掉。切掉。
因为有很多人要吃，所以量也是大的没法糊弄的。
如果没有孩子们帮忙的话究竟还要有多少个土豆要削啊。
“圣女大人，洋葱已经切完了。”
“谢谢你，赛迪。那么能开始用锅炒了吗？”
“我明白了。”
“莎兹琪大人～！胡萝卜也结束了哦～！”
“也谢谢你们削胡萝卜哦，麻烦你照顾一下孩子们可以吗。”
“好～的！出发了～哦！”
赛迪和妮娜是在孤儿院中工作的修女。
赛迪是高个子的苗条的，一副严厉的表情的女性。虽然会对孩子们说一些严厉的话，但是实际上谁都知道，她比任何人都要牵挂孩子们的事情的。
妮娜则是，和我同等程度的，不是很大只的――并不是说她很小只，只是不是很大只而已――女孩子。比起说她是修女，还不如说她像是和孩子们一样的，以有精神作为优点的孩子呢。
两个人都是，在王都的事件中遇到的，虽然不知道她们感觉到了什么，总之就是十分强烈的信仰我就是圣女，然后应允了在孤儿院中工作一事。
我是不是圣女先放到一边。不，该说暂且不提虽然我根本就不是圣女什么的。
总之，毫无疑问她们是很让人放心的伙伴啊。
“一哒哒、二哒哒、三哒哒……”
节奏不错，心情不错的，切着奥克的肉。
这就是全部了吧。
将切好的肉拿到赛迪正在炒着洋葱的锅的旁边。洋葱已经炒成了很好的米黄色了呢。
“要放肉了哦。”
“好的，拜托您了。”
将奥克肉咕噜咕噜的倒进锅中
因为要做的量很大所以也用很大的锅做菜。翻炒着的赛迪也很辛苦呢。
“没关系吗？要换把手吗。”
“没事，因为这种程度的话，是不可以劳烦圣女大人出手的。”
因为滚来滚去的肉有不少，而且再和洋葱纠缠起来的话，应当有相当的重量的吧。
从赛迪的额头上，也能看见大粒的汗滴了。
嗯，这种倔强的地方就是赛迪的缺点了吧。
但是如果想要两个人翻炒的话锅又有点小。
嗯，该怎么办呢。正在这么困扰着的时候。
“看起来是到我出场的时机了呢。”
这样的，不知道至今为止跑到哪里去了的，艾丽莎出现了。
然后正要从赛迪那里夺去木柄而打算翻炒的时候，
“艾丽莎小姐，首先，要洗好手的吧。”
“啊，好的。”
我静静的发着火。
因为孩子们也在看着呢。真是没办法啊。
将肉过油过火之后，加够了水，并加入了胡萝卜和土豆之后煮了起来。
搅拌则是交给大家交替做的。
因为孩子们没有了要做的事情，所以正在外面玩耍着。
能够看见年龄大一点的男孩子们，正在由艾丽莎小姐教授着剑术。
虽然还是没办法连他们在做什么都弄明白，但是看起来像是斯巴达一样呢。
莉迪亚则是，和我一同看着锅。
“姐姐，下一个要怎么办～？”
“要再稍微搅拌搅拌呢～。啊，赛迪，有扦子吗？”
“有的，在这里。”
明明已经看到土豆过过火了，还是因为许多次看到过我使用扦子吧，所以明白我下一个就要使用扦子了吧。
赛迪已经准备好了扦子，而向我交出来。虽然是跪着交出来的。
“……赛迪，因为莉迪亚在看着呢，所以这种事情啊……”
“不，必须要向圣女大人表达敬意。”
“莉迪亚也来～！”
这么说着，莉迪亚像是觉得什么很有趣一样模仿起赛迪的姿势……所以明明都说过停下来啦。
我已经放弃了，接受过扦子后，试着穿起土豆。嗯，因为有好好的过过火，所以之后就……
“姐～姐那个是什么～？”
“嗯，是咖喱的本源，吧。”
虽然很可惜，但是这个世界中并没有固体的咖喱粉一类的便利的东西。
所以，不将香料混合在一起的话就没办法做出咖喱。
但是，这时候我的女子力技能中的料理技能，教会了我最合适的解答。
将许多种类的香料放入锅中后，混合在一起，没过多久就变成了闻起来很美味的味道了。
莉迪亚是当然的，但连赛迪都一副现在就要流出口水的样子了。
“之后，就将这个放进去吧。”
将放在瓶中的黄金色的那个滴入了咖喱中。
“圣女大人，那个是？”
“哎呀，不知道的吗？是蜂蜜哦。因为莱尔先生给了不少，所以就当作隐藏的味道吧。”
稍微尝了尝混入蜂蜜的咖喱的味道。
嗯，好好吃。
也分给了莉迪亚和赛迪一点。两个人都看起来很满足啊。
从厨房的窗户那里传来了咳咳的声音。
艾丽莎小姐就在那里。
“莎兹琪酱，凯大人和，莱尔殿，之后还有萨菲亚殿到来了。”
“这边也是刚刚做好的哦。就大家一起来吃吧。”
在拜托过赛迪做些剩下的准备之后，首先还是去迎接一下凯吧。
和莉迪亚两个人啪嗒啪嗒的前往玄关。
2-4 FIN.
2-5咖喱和艾丽莎的话语
“哦～，正在练习呢～。”
传来了咔呛、咔呛的木剑相互碰撞的声音。男孩子们，正在对熟识的姬骑士奋起挥剑。能感觉得到无论多少次，都要给予姬骑士一击的气概。
姬骑士则是，接下了那个剑击，用力将其弹飞了。
然后将剑尖对准了，倒下来的男孩子的眼前。
“我、我认输了。”
“刀法已经可以了啊。想要赢过我的话，首先要增加些力量呢。”
看到那副样子后，我思考起了不好的事情。
环顾四周之后，就在身旁有个略粗的树枝呢。
将那个树枝单手握住，稍微伸缩了一下后，数着一二就向前飞奔。
一瞬间就缩短了距离，想着姬骑士挥舞下了树枝。
姬骑士用手持的木剑，接住了攻击。树枝发出咔吧的声音折断了。
“哎呀呀。”
“凯大人，请不要进行偷袭了哦。”
“在战场上可是会经常发生这种事情的。给我好好记住哦。”
装着样子，向孩子们试着说出借口。
但孩子们全都呆住了。一副根本不知道发生了什么的表情啊。
估计是太快了所以什么都没看到吧。
只有一个修女，用憧憬一般的眼神看向了这里。别嘛，好害羞的。
“莎兹琪酱正等着呢。请入内吧。”
“嗯，了解。”
我招招手，呼唤来萨菲和莱尔。
萨菲文静地走了过来。女孩子们都在说着，是公主大人啊什么的。我可没有漏掉艾丽莎摆出的那副微妙的表情啊。
莱尔进来之后，男孩子们都围在了莱尔周围。
似乎是常常来这里露脸，不知为何，微妙的在孩子中很有人气啊。
我放置这些不管，和萨菲进入了孤儿院之中。
“哥～哥！”
莉迪亚噗啼噗啼的跑了过来。我则是接住了她，将她抱了起来。
“莉迪亚，有做个好孩子吗？”
“嗯！”
莉迪亚紧紧的回抱了过来。
怎么说呢，如果有了自己的孩子的话就会是这种感觉的吧。
“凯，欢迎过来。”
“噢……那个，总觉得很适合你呢。”
莎兹琪害羞地笑着。
莎兹琪穿着的是，以白色为基调的，庄严的修道服。不知道是夏天的款式吗，现在是半袖的样子。而且因为，从刚刚开始都一直在做着料理所以外面还套了一个围裙。
究竟是从哪里准备的啊，可能是大叔拿过来的吧。
不像个圣女的样子，穿上出色的衣服的话，好像是不可以的吧。
最初莎兹琪也是，因为不适合自己而且给自己也太浪费了所以摇头拒绝了，但是因为被大叔强压了过来还有周围的要求和愿望，所以只有在孤儿院和教会的时候，才会穿上这个的。
虽然莎兹琪似乎自己觉得不适合她，但是那几近透明的银发，和白色的修道服可是十分搭调的啊。直截了当的说的话，就是可爱。穿上这个之后。
“圣女哦，晚饭还没有好阿林斯吗？”
明明正在好不容易的享受着圣女模式的莎兹琪呢，萨菲还是说着像老年痴呆一样的话小心我废了你哦。
莎兹琪则是叹了一口气后，
“因为现在正在准备着，所以先把手洗了，在食堂等着。”
这么说过之后，代替了我们出去了外面。
是去呼唤艾丽莎，和孩子们去了吧。
我则是带着莉迪亚，在食堂等待着。
没过多久，全员就都集中在了食堂当中。
咖喱的香气，弥漫在房间中。
大家，都在翘首以盼着下一刻吧。
以莎兹琪为代表向大家致辞到。
“那么大家，我开动了。”
接下里是我开动了的大合唱。能听到从四处传来的各式各样咀嚼吃饭的声音。
看起来在这个世界中，咖喱也是让人觉得十分有人气的东西什么的呢。
我也是立刻用勺子挖起一勺咖喱，运向口中。
虽然和日本米不同，米是十分发粘的东西，但是咖喱却是在这之上的美味。
虽然本来是更喜欢稍微辣一点的，但是因为有很多孩子在，所以是不会说出这种任性的话的。
“但是，完全没有想象过，家畜的饵料居然能这么好吃的啊。”
艾丽莎这么说着。
在这个世界中，更应该说，在这个国家中大米只是家畜的饵料而已。主食还是主要吃面包的。
因为没有精米技术，所以莎兹琪就用十分便宜的价格买下，没有稻壳的状态，本来会成为家畜的饵料的东西，然后在料理过后变得能够食用了。
最初看到大米的时候可是相当感动的啊。
要说为何的话因为一直一直吃的都是面包啊。因为我原本就是大米派的，所以因为预计意外的高兴而边哭着边吃下了。
这么想想的话，居然让艾丽莎吃下这种东西什么的，总觉得十分对不起她呢。
毕竟她姑且也算个王族的。王族居然吃家畜的饵料什么的，如果传开了可是相当不妙呢。
嘛，因为看起来好好吃所以尝尝看啦什么的，也可以吧。
萨菲则是，已经第三次再来一碗了。
知道她是头龙的娇小的修女，正一副快要哭出来的表情，抽咽着给她加着饭。那个家伙难道就没有反省过一类的吗。
不如说，这家伙还真是有脸来这里啊。这家伙的同胞，明明可能杀掉了这群孩子的父母啊。虽然和她相处的我也是心够大的了。
“对妾身而言，还没有对人类的生死感兴趣阿林斯呢。虽然看中的家伙就是另一回事阿林斯喽。”
一类的，就是萨菲的说法。
人外，尤其是高位的家伙的话，可能就是这样的东西吧。
当然虽然我也是无法理解的，但是因为如果不干脆一点的话，就没办法生存下去的吧。
虽然似乎是中意着我而现在很老实，但是一旦什么东西触碰到了她的逆鳞，而开始暴走起来的话，那种方法也是很麻烦的。
如果只是让她吃饭就能老实下来的话，这种方法要好上很多。
在吃完咖喱之后，让肚子休息一会的时候，艾丽莎开口说出了话题。
“因为莎兹琪酱和凯大人都在，所以我觉得就应该在现在说吧。”
实在没有什么好预感啊。这家伙要说的什么东西就从来没有过正经事情啊。
“从邻国，莉西迪亚皇国的皇女殿下那里，送来了想要会面圣女的探问。”
果然，看来不会成为什么好事情啊。
2-5 FIN.
2-6因为让喜欢的人挑选，很高兴
莉西迪亚皇国。
是与阿琉斯戴璐德王国相接壤的国家，也是首度位于沿海位置的国家。
虽然作为国家的规模并没有大到一定程度，但是因为是拥有悠久历史的国家，所以话语权还是很高的。
尤其是，因为在身为现在的皇女殿下的，阿莉西亚・莉西迪亚皇女的统治下，国立还是十分强盛的。
“那么，那个国家的皇女殿下想要做点什么呢？”
凯像是怒目而视一般向艾丽莎小姐问到。
虽然不是不明白那种觉得可疑的感觉，但还是希望不要摆出那副可怕的表情呢。
“不，只是说了想要见上一面，仅此而已啊。”
“不对不对，才不可能是那么简单的事情吧。”
就连我也是这样认为的。
不管怎么说，身为一国之主，想要会见仅仅一位女性的话，是吧？
但是，艾丽莎小姐却什么也没说。诶……当真的？
“当真只是想要见上一面吗……”
“那个公主虽然是个有能力的家伙却也是个奇怪的家伙阿林斯呢。”
从意外的地方送来了情报。
“难道说萨菲亚，知道皇女殿下的事情吗？”
“嗯、嗯。当然知道阿林斯啦。毕竟想要驯养龙的女人什么的，那个公主可是头一人阿林斯呢。”
呜哇，一下子就变得不想去了啊。究竟是何等的怪物呢。
“嘛，就去稍微露个面，之后就随自己喜欢就好了，在海里游玩也不是很好的东西的吗。”
“大海吗……”
“大海啊……”
大海。
能知道生鱼片一类的吧。说不定因为没有酱油所以不会那么美味呢？
这样想想的话果然现代日本很厉害呢。毕竟无论去哪里都能见到回转寿司店呢。
到了这边以后，因为没有运送新鲜的鱼的手段，所以虽然吃的全都是肉类，而且还全都是奥克肉啊。
正想着这种事情的时候，艾丽莎小姐过来悄悄的对我打着耳语到。
“请去吧，因为能制作出于凯大人两人独处的时间，所以请尽情享受去吧。“
脸一下子就通红起来。
并、并没有想要两人独处什么……虽然的确想要的啦。
因为好喜欢的嘛。
虽然孤儿院也是因为自己喜欢才做出来的，但应该说是自作自受吗，因为变得忙碌起来而完全没法和凯两人独处了。
唔～，一旦过于在意起来的话，连话都没法好好说了吗……
凯边窥视着这边的表情边搭话过来。
“莎兹琪？脸色很红啊，怎么了？”
“什、什么事也没有！都说什么事都没有啦！”
脸太近了！所以说脸太近了啦！
都心跳不已了。总觉得仅仅只是被注视就好害羞啊。
“没事，没问题的话就好了啊。”
该怎么说呢，居然完全没察觉到这边的感受。
只有我一个人害羞着，不好意思着，脸红心跳着，这不是像个笨蛋一样吗。
啊～、啊～，为什么变得喜欢起凯了啊。
但是喜欢的东西就是喜欢所以我也没办法的嘛。
“姐～姐的脸红红的～！”
“不要说得这么大声嘛，真是的……”
结果终于连莉迪亚都开始捉弄我了吗。
因为被大家所捉弄着，我的脸变得越来越红了。
然后到了第二天。
不知为何好像是很快的就留意到我的感受――虽然对我而言只不过是几天的时间而已所以只能说得上是多余的顾虑――一样就和凯一起来买东西了。
“姐～姐！姐～姐！快点啦～！”
虽然莉迪亚也跟在一起。
看起来是想要偷偷的跟在我们后面的，虽然立刻就抓到了她而想要将她送还孤儿院，但因为最终还是开始哇哇的哭起来，所以反正就这样带她一起了。
莉迪亚的衣服，因为有很多变得小而不合身了，所以这时候给她买一些大一点的衣服没准也很不错。毕竟用来拎东西的凯也在。
但是，今天的目的并不是那个，
“凯，怎么样。”
“嗯，很合适。”
“就会说这句呢。”
“毕竟本来就是这样呢。”
真是没劲呢。
现在穿穿看的是，在腰上挂着布条一样的比基尼风格的泳装。
毕竟可是好不容易要去有大海的地方，而且现在还是夏天。
没有不去买泳衣的选项吧。而且既然这么难得能够称得上是可爱的类型的就很不错……但结果哪个都说很可爱的话不是会变得没劲而很困扰吗。
“莉迪亚的呢～？”
“哦～，很可爱很可爱。”
“诶嘿嘿嘿。”
莉迪亚穿着的是，粉红色的连衣裙风格的泳衣。胸口处点缀的大大的丝带，和绕在腰上面的轻飘飘的裙子也是惹人怜爱呢。
呜～嗯，就耍耍小聪明选择可爱的款式会更好吗。
但是啊。
噗噜噗噜的触碰着附着在自己的胸上的两块东西。
被称为D CUP的那个东西，对于穿连衣裙风格的泳衣而言稍微有点碍事，所以穿比基尼风格的会更轻松。
究竟该选哪个好呢，正在选择的时候一个东西进入了眼帘。
黄色的比基尼。但是还附带有短裤和夹克。夹克是浅黄色，看起来也能平时穿出去呢。
这个不错呢，的正在看着的时候。
“嗯，试穿一下那个看看也不错吧？“
凯就这样说到。
既然凯都说到这个份上了，就试着穿穿看吧。
试穿的话首先要在镜子前检查一下。因为必须调整一下谷间呢……这种事情我都已经习惯了啊。
拉开试衣间的帘子后呼唤着凯。
“怎么样呢……”
“……至今为止最可爱的。我觉得这个就很好。”
好的！
在内心中做出胜利的手势。
“哼，既然都说到这个份上了，就要这个了吧。”
“嗯？如果其他也可以的话也不是不可以。”
“都说了就要这个了啦！”
真是的，就说你完全不懂少女心呢。
我买过那个泳装和莉迪亚的泳装之后，因为也要必须完成其他的购物，而再度出发。
……好期待，在海那边穿着泳装呢。
2-6 FIN.
2-7星空和回忆
那之后经过几天准备妥当之后，我们出发前往了莉西迪亚皇国。
在之前前往王都的时候也乘坐过的，王族专用的马车上有我、莎兹琪、艾丽莎、萨菲，然后还有莉迪亚五个人。
就如同往常一样，因为莉迪亚没完的撒娇所以变成五个人一同出行的情况了。
嘛，考虑到莉迪亚生长环境的话也不是不可能。
这个孩子，被父母所抛弃后，至今为止都是让莎兹琪代替她的父母而生活的。
虽然其他的孩子也是当然都失去了父母，也有各种被抛弃的孤儿，但是没有再比莉迪亚还要粘着莎兹琪的孩子了。
莎兹琪也是因为明白了这种事，所以没打算强行抛下她而离去的吧。
现在她在莎兹琪的膝盖上心情很好呢。
“姐～姐，还没有到吗～？”
“嗯～，还远着呢吧～。”
那是当然啦。
就算说它是邻国，但无论多着急乘马车从阿琉斯戴璐德王国到莉西迪亚皇国都需要花上四天。
而且在期间，到达村庄或者城镇的可能性绝对不是很大所以只能边野营边前往了。
虽然发生被怪物或者盗贼一类的袭击的情况是在预想的范围内，但是说起关于怪物的情况的话，不知道是不是因为感知到了萨菲的，也就是高位的龙的气息而都逃走了吗，总之我和艾丽莎的见解就是这样。
所以，不用在意怪物，而只用在意盗贼、强盗一类的就可以了吧。
不知道是不理解了这些事情，莎兹琪正悠闲地和莉迪亚一起观赏着窗外的景色。
顺便一提，虽然邀请过她是不是再玩一次扑克什么的，但是被全力的拒绝了。
所以，我还是有相当的空闲的。
所以总之，决定观看莎兹琪和莉迪亚那其乐融融的样子。艾丽莎也是类似的感觉呢。
萨菲则是每隔个五分钟，就问一句“可以飞一下下吗。”因为找不见的话会让人困扰，所以回答她NO了。
暂时发了一会呆后，突然间马车停住了。
向外看看发生了什么事，结果却是被盗贼围住了啊。
喂喂也太快了吧。
“嘿嘿嘿，因为是王族的马车，所以一定有王女大人什么的带着很值钱的东西的吧？赶快交出来啊！”
虽然对于马车的车夫很抱歉，但是稍微要进行一下作战会议呢。
“怎么办？由谁出面？”
“诶，为什么这么从容不迫呢。”
莎兹琪吐槽着。
“就让我去吧。”【译：王女说的。】
“妾身去也是可以的阿林斯哦？”
“那就拜托你们俩了。我就待机吧。”
因为决定了职责，所以艾丽莎和萨菲就去了外面。
原本吵来吵去的盗贼们突然安静下来了。
多半是因为和自己原本预想的会出现的东西不同吧。
虽然还没有和第一王女或者第二王女见过面，但至少没有听说过她们很强大什么的吧。
而与她们相比，这个第三王女可是曾经有过骑士团长这种头衔呢。从我这里看来的话，也是十分强悍的实力者。虽然从被奥克袭击的第一印象看来并没办法当作是那个样子的，但是实际交手的话我的胜率估计也就是六成左右吧。
然后，在听到寂静之后的凄惨的呻吟叫唤的声音之后，盗贼们四散而逃了。
看去，跨坐在马车上的青色的，通透的青色的美丽的龙就在眼前。
虽然只要萨菲显露真身就能解决的事情就是了，哎呀，好像并没有让艾丽莎出去的意义呢。
真是不幸的差事好多呢，第三王女大人哦。
这天的晚上，不知道是不是因为被盗贼袭击了的错，还是因为龙吓到了马匹而使得马车无法前进的错，总之因为最终无法到达村庄，所以决定野营了。
不知道是不是原本就看透了会发生这种事情，所以也积蓄好了食物一类的东西所以并没有什么特别让人发愁的情况。
晚饭则是由莎兹琪电光火石的做出简单的炖菜后，睡眠也是在马车之中睡的，然后就是我和艾丽莎还有萨菲轮流放风了。
我边在马车的屋顶上枕在自己的手腕上侧躺翻滚着，边感应着气息。
听到了马车的门咔啦的打开的声音。
正想着是谁啊而去窥视了一眼后，原来是莎兹琪啊。
“凯，没关系吗？”
究竟是在担心什么呢。
是在担心我在放风这种事吗，还是在担心我一个人做这样的事吗，还是在担心我会一直熬夜到很晚的事情吗。
“没关系哦。”
我简短的回话到。
因为莎兹琪做出了要到我这边来的举动，所以向她传达将脚放在车轮上，然后将她拉了上来。
将她拉上来之后，我就和刚刚一样要躺下之时。
莎兹琪坐在了这样的我的身旁。
“可以吗，不去睡觉。”
“嗯，反正莉迪亚也睡着了。总觉得不想睡呢。”
“是吗。”
并没有说什么话。
只是仰望着星空而已。在头顶上浮现出巨大的月亮。
虽然这里并没有像是漫画或者动画一样出现两个月亮啦，或者月亮是红色的一类的事情。
因为周围并没有城镇的灯光的原因，星空十分的美丽。
“感觉说不准已经好久没有过这样仰望星空了。”
“啊啊，你这么一说的确是这样呢。”
的确，没有过这样悠闲的仰望过天空啊。
从来到这个世界开始，就是在为了生存而与怪物战斗，为了寻找莎兹琪而来回奔走，和龙那种巨大的怪物战斗一类的，甚至是被称呼为英雄一类的啊。
虽然现在也是因为要去邻国，而在移动之中。
即便如此，即便是在这种情况也是能悠闲下来的啊。
是因为莎兹琪就在身旁的吧。
“是从小学少年团野营过后以来吗，好久没看到过这样美丽的星空了。”
“啊～，那个啊。的确那个时候是两个人一同脱离团队去看星星去了吧。”
“是的是的，虽然那个时候记得也是十分美丽的，但这个却远在那之上啊。”
“……的确是十分美丽啊。”
月光照耀在噗呲噗呲笑着的莎兹琪的面庞上。
那样的莎兹琪的面容，也是无比的美丽。
如果把这话说出来的话会不会被说着别捉弄我而发火呢。
“凯？在听我说话吗？”
莎兹琪正在窥视着这边。
一副担心着什么的表情。是因为我没有听她说的话吧。
“没事的，没事情的啦。”
“虽然，那样就好的说。”
我们边聊着回忆边眺望着星空，度过这短暂的时光。
2-7 FIN.
2-8因为我还不知道，接吻是什么味道
在稍微和凯聊了一会之后，艾丽莎小姐露出脸窥视过来。
“差不多到换人的时间了。”
还是耗费了很多时间的呢。
总觉得凯也是一副要睡着的样子。
“不用，艾丽莎也可以再去睡的。就让我放风吧。”
“但是……”
“凯，勉强自己可是不好的哦。”
挡住了艾丽莎的话语，我这么说到。
因为凯明显是在勉强自己，而且夜晚还很漫长，这样的强迫自己可是让人困扰呢。
“嗯……我明白了。发生什么的话就立刻叫醒我哦。”
这么说着，凯从马车的棚顶上跳了下去。
降下去之后仰视着这里。
“我，再稍微在这里待上一会。”
凯说着了解了就挥着手回到了马车中。
我则是再次仰望起星空来。
星空中满天繁星。巨大的、美丽的月亮。像是要将人吸入其中的程度的，美丽的夜晚。
艾丽莎小姐坐在了我的旁边。
“想要和凯大人，说很多话的吧？”
“哼，明明你都明白还……”
发着最近和凯聊天的时间很少什么的，牢骚的正是我。
然后也把这个和艾丽莎小姐说过，所以她当然是明白的。
“嗯，我明白的啊。但是希望你也试试像我这样每天听着那样听你津津乐道地讲自己和爱人的话题啊。”
“才、才不是每天都……！”
嗯，才不是每天都发牢骚……应该不是每天都发牢骚……我发过牢骚吗？
“‘没能和凯说上话……’究竟是何等的年少不经事啊。不是已经做过很多次要做的事情了吗？就连在城堡的时候都……”
“哇～！哇～！哇～！”
“嘘～，大家都要被叫醒了啊。”
为什么要说这种羞羞的事情！
光是回想起来就满脸通红了。凯的那个进入到我的那个李……话说，啊啊！够了！
深呼吸深呼吸。嘶～哈～嘶～哈～。
好的。
“艾丽莎小姐？淑女可是不可以说这种话的哦？”
就先将自己原本是男人的情况暂且搁置吧。
反正现在也是女人的说。
“好的好的，圣女大人，我明白啦。”
艾丽莎小姐边贼笑着边这么回答我。
总觉得好不甘。但是，我又没有握有什么艾丽莎小姐的把柄……啊，有一个。
“就是的说呢。如果能再像被奥克袭击的那时候一样，用那种感觉的态度就很好了呢。”
“唔，居然戳我的痛处呢。”
终于赢过艾丽莎小姐了！……哎呀，究竟什么的胜负来着。而且说起来我觉得还是不分胜负来着吧。
这之后和艾丽莎小姐说着那样的还有这样的话题了。
像是相遇的时候的事情啊，还有这之后的事情啊。孤儿院的事情啊，还有莉迪亚的事情等等一类的。
聊着聊着期间完全的变得起劲了呢。
女孩子同士之间就能这么一直对话下去呢。和还是男性的时候完全不同啊。
“说起来有这么回事。”
突然打断了话题，艾丽莎小姐这么说到。
“接吻究竟是什么感觉呢。”
嗯？嗯嗯？
从艾丽莎小姐那里带出这种话题还真是少见呢。究竟发生了什么心境变化呢。
“哈！难道说你也对凯……”
“怎么会。抢走莎兹琪酱最重要的人什么的，根本不会去做这种事的。但是，因为说着喜欢的人的话题的莎兹琪酱，非常的生机勃勃的样子，所以才想着，我是不是也能找到这样的人，什么的。”
吼……太好了。
如果连艾丽莎小姐都说喜欢凯的话，我还想着该怎么办呢。
“然后，说起恋人之间的话，也会接吻的吧？所以才问，那个是什么东西，一类的。”
“呼呼哼，那个是……”
哎呀。
稍微等一下。
“……莎兹琪酱？”
“……我，从来没被接吻过。”
仔细回想一下的话，被凯做那种事情，都是被龙血害得变得奇怪的时候。
再说，甚至连告白都没有，根本就还没有成为恋人呢。
凯和我的关系，是主人和奴隶？
怎么可能。
“难道说，没有接过吻吗？”
“嗯……”
这么一想的话，就变得十分消极起来。
虽然被不断说着好可爱好可爱什么的，但是根本没有说过喜欢我。
但是，我也没有说起说喜欢一类的话，我们双方之间也是彼此彼此吧。
但是，如果只是我误解了该怎么办啊。
我已经，作为一个女孩子，对凯以一个异性的身份喜欢上了，但是凯可能并不是这个样子。
凯对待我，可能到现在还是将我当作一个亲友而已。虽然我也是，还将凯当作亲友。
但是我想要在这之上。想要成为凯的特别的那个。想要成为凯的恋人。
啊哇哇，一旦自觉到了反而一口气的心跳起来。
虽然自觉什么的应当是原本就有的东西，但是还是觉得自觉到了现在这种程度还是第一次啊。
“莎兹琪酱。”
“呼！？”
明明我还在整理思绪呢，突然向我搭话真是吓了一跳。
艾丽莎小姐，用十分认真的眼神盯着这边。
“这次的皇国访问。目标是，和凯大人接吻吧。”
“诶诶！？”
在说什么呢啊，这个第三王女大人。
虽、然那当然是、想要和、凯接吻……的、的说……
唔呢呀呀啊！好羞耻！光是想象一下就好羞耻啊！
艾丽莎小姐坏笑着盯着，手忙脚乱的抱着头扭动身子的我。
“总之，就创造出能两个人独处的时间吧。然后要在那个时候攻击！的说哦。如果接过吻了的话要和我说一声哦。”
“嗯、嗯……”
脑袋中轻飘飘的。
虽然觉得好像是做出了什么很让人害羞的约定，但是脑袋没办法运转起来。
“呼呼。是不是差不多该去睡觉也好了吗。”
“……嗯，就那么做吧。”
让艾丽莎小姐将我从马车的顶棚上放下去之后，我正要回到马车之中。
“那么晚安，艾丽莎小姐。”
“嗯，祝有个好梦。”
回到马车中后，萨菲亚坐在椅子上就睡着了。
地板上的凯，被莉迪亚当作抱枕一样的睡着。
虽然稍微有点生起闷火，但是居然对这样根本谈不上年龄的对手嫉妒什么的，我究竟是变成什么样子了啊。
但是毕竟因为实际上作为女孩子的经历要比莉迪亚差上很多，所以说不准还没有办法好好控制自己的感情。
但是，这种嫉妒也是看过了莉迪亚的睡颜觉得能原谅她的程度了。
我夹住了莉迪亚，像川字一样睡在了凯的对侧。
我，喜欢凯。
虽然可能还没有付诸于语言的勇气。
所以今天还是，想要做到睡到一起这种程度。
2-8 FIN.
2-9出席的风景和皇女殿下
从阿琉斯戴璐德王国出发过四日左右，虽然多少有些偶发的出现盗贼的事件，但还算顺利的进行着旅行，现在终于到达了莉西迪亚皇国的首都，克利西亚。
离克利西亚镇越来越近，就能从鼻子中吸入好久没有闻到过的，海岸的香气了。
因为无法忍受那个味道而向窗外望去之时，
“呜哇哇……！”
看见了就算很远也能看见的程度的，清澈美丽的大海。
莎兹琪和莉迪亚也一样的望过去，之后发出了感慨的声音。
在平缓的丘陵之下，和王都的同等大小的街道并排而立，远远还能望见仿佛要被吸入其中的清澈的大海。
我虽然从来没有过因为景色而被感动过，但是这个的确是，值得感动程度一般的美丽啊。
莎兹琪和莉迪亚也是吵闹着兴奋着的样子。
艾丽莎也是，十分开心的看着那两个人……就先暂且不管拿个有些奇怪的笑容吧。
萨菲则是不知道是没有兴趣，还是没睡醒呢。
马车仍旧是顺利的前行着，直到城镇的入口的大门前为止停住了。
“从哪里来。”
看门的看起来最伟大的人对车夫如此说到。
车夫像是很困扰一般向这里求助着。
然后艾丽莎采取了对策。从马车的窗户中露出脸，对门卫这么说到。
“阿琉斯戴璐德王国的第三王女大人，艾丽莎・阿琉斯戴璐德正是我。带着圣女莎兹琪一同谒见皇女殿下而来。请放我等通过。”
虽然说过话之后门卫是一副十分惊讶的表情，但是从深处而来的其他人，一副老练的门卫的样子的人低下了头。
“艾丽莎王女大人，失礼了！请您原谅我等的无礼。”
“没事，我等并无在意。”
在门喀拉的打开之后，马车再度开始行进。
艾丽莎则是叹了一口气，说着“哈、好紧张啊。”什么的。
“还真是有攻击性的门卫啊。发生什么了吗？”
“因为还没有听说过就来到这个国家了，所以暂时还不知道。”
艾丽莎耸耸肩如此说到。
又有会发生什么的麻烦的预感了。而且我那不好的预感，还经常很准啊。
不知不觉间看向莎兹琪的方向。
虽然觉得只是突然间视线相接而已，但是她却满脸通红的背过眼神了。这可是稍微有点伤人啊。
因为这几天一直都是这种感觉，所以无论什么都感觉好为难。
就算是向她搭话，也只会以“噫咿！”的感觉吓了一跳？总之就是没法对话。
但是这么想的话却还是发呆一般的直直的盯着这边看。
虽然因为觉得很可爱就放置不管了。但是如果还这样下去的话也差不多受不了了呢。
就在考虑这种事的时候，马车还在不断的前行着。
不知不觉间，停到了宏伟的建筑物的面前。艾丽莎进行着下车的准备。
从马车中下来之后，面前的该说仿佛是和风的旅馆呢，还是说乡下的学校呢，还是说像是一间长长的平房的屋子呢，总之就是那样的建筑物了。
虽然说宏伟是很宏伟了，但是总觉得外表上有种乡下的感觉。
“呐，艾丽莎。这里，是哪里啊？”
我这样向艾丽莎发问到。
莎兹琪和萨菲则像是吓呆掉了一般看着我这里。
连艾丽莎都是，像是吃惊的一般回答我的问题。
“凯大人，这里是，皇女殿下所居住的皇宫啊。”
面对绝不可能的回答，我打心底里惊呆了。
我们现在正在，被通报后的接待室中等待着皇女殿下的现身。
并没有像是见国王的大叔时那样整理好衣装，而只是坐在沙发上品尝着红茶等待而已。
莎兹琪和艾丽莎也都换上了正装，等待着皇女到来。
虽然艾丽莎穿的是不知什么时候见到过的礼服的姿态，但是莎兹琪穿的却是比平时稍微豪华一些的修道服的姿态。
试着问问莎兹琪为何摆出一副十分遗憾一般的表情的理由后，因为她说了是不是礼服那边更加合适呢什么的，所以，
“那个修道服也很相称的哦。”
这么说过之后，突然就心情很好了。嗯，很可爱。
听到咔咔的高跟鞋的声音后，变成了咚咚的敲门声。
虽然谁都没有回话，但们还是被打开了。
现身的是，以绿色为基调的，穿着以什么花作为装饰物的衣物的姿态的女性。
身高是和艾丽莎相等的程度吧，似乎是稍微比我低上一些呢。
但是，那个氛围却是很稳定的，能感觉到能干的女人的样子。
那个女人，东张西望的环顾着四周，感觉是在看到莎兹琪之后突然就跳过去抱住了她。
因为太过于突然了，虽然我的动作已经晚了，但是艾丽莎已然将其动作阻止。在那个女人的背后钳住双臂，完全的封住了她的动作。
“等下第三王女，你有点碍事啊。”
“玩笑就请到此为止如何，皇女殿下。”
难道说，这跳出来【译：出其不意。】登场的这个女人，就是这个莉西迪亚皇国的皇女殿下啊。
2-9 FIN.
2-10因为我没有从凯那里，分离的打算
“唔，吓到大家了啊。嘛，怎么说呢。我正当着这个莉西迪亚皇国的皇女，名叫克劳迪娅・莉西迪亚。拜托大家多多关照啦。啊啊，因为不喜欢皇女殿下什么的生硬的称呼，所以能不能请随意一些称呼我为克劳迪娅呢。”
面前的坐上沙发的那位女性，报上了克劳迪娅小姐的名字。
虽然从名字上很难想象，但是黑发、穿着和服的看起来很像日本人的那个人，仔细看的话，有着雪白的肌肤和绿色的瞳孔，不愧是异世界的人的感觉呢。
而在她的身后，又有一个美人的女仆小姐在待命着。高跟鞋的声音看起来就是这个人的脚步声。
仔细观察一下克劳迪娅小姐的话，似乎还在窥视着能将我抱住的破绽一般呢。
而艾丽莎小姐用视线牵制着她。
虽然我打算偷偷的躲到后面，但是碰到了凯的手臂。和凯视线相合了。总觉得有点害羞，所以背过了视线。
“然后，那个男人又是个什么啊？”
克劳迪娅小姐像是十分讨厌凯一般这样打听着。
而与这个相对应的，艾丽莎小姐露出了一副十分可怕的表情……超想回去啊。
“这还真是相当抱歉啊。说起立场的话，该说是莎兹琪的主人大人，才对吧？我叫作凯。请多多指教。”
“什、什、什、居然是主人大人……的吗！？”
虽然克劳迪娅小姐对这句话十分生气着，但是对我而言，这么说我和凯之间的关系的话，总觉得有点打击人呢。
虽然的确是从凯的立场上来说不准会变成这种情况的，但是总觉得应该，说是重要的人，什么的，或者是很重视的人，什么的，不是有这样的更好的形容方式的吗。
虽然并没有处在交往之中什么，也没有要结婚什么的，反正也仅仅还是奴隶而已。
哈，的叹了一口气。
艾丽莎小姐，像是察觉到了这边的感受一般，微笑面对着我。但是这也成为了叹气的原因之一啊。
面对这之后克劳迪娅小姐说出的话语，我再度叹了一口气。
“何等的令人羡、不对、不知廉耻啊！那份主人的权力，要用多少枚金币才肯卖给我？”
该怎么说呢，明明这不是假使从皇女口中说出也是可以的话语吧。
总之，也实在受不了一直都是这个样子了，我举起了手问到。
“那个，克劳迪娅小姐，在买下我之后，究竟打算对我做些什么呢。”
“爱。”
呜哇～。
是变态的同伴啊。
我的周围只有变态吗。
也希望从女仆小姐那里，说点什么啊。在视线中注入这种祈祷的快速的向女仆小姐那里督了一眼，但是不知为何她却突然满脸通红的背过了视线。啊，说不定这个人也是不行的人啊。
“那个啊，嘛，虽然是认真的但还暂且放置一边吧。从老早前就听说过了被称为圣女的她的传言。所以虽然这次呼唤你们前来的本来的目的是能将她招来我的国家，但是看了一眼我就确信了。这个必须要放置在手边用来爱的啊。居然放置在那个大叔国王的下面实在是让人无法忍受。这样的美少女就应当存在在我的国家。你们不这样认为吗！？”
在后面的女仆也在嗯嗯的点着头。
正在想着究竟有什么企图的时候，凯清楚的回答到。
“无论有什么目的，莎兹琪都不是能够买卖的东西啊。当然如果莎兹琪说出想要待在这个国家的话就是另一码事，但如果不是这样的话，才不可能让出去啊。因为比起任何事，莎兹琪才不是你们这群家伙的玩具啊。”【译：这段最后一句，很帅啊……可惜玩笑君表达不出来那种感觉……】
虽然凯只是淡淡的回答着，但是能感觉得到这个言语中孕育着些许怒气一般。
如同他所说的话就是在为了我而生着气呢吧。
如果真是这样的话，嗯。好开心呢。
因为凯都说出这样的话语了，所以我也要将我的心情传达出来吧。
“我，即为已在阿琉斯戴璐德王国被交付孤儿们之身，所以不会做出置那些孩子们于不顾的行为的。而且，从来没有考虑过凯以外的主人大人一类的事情。”
这就是我的，对这个问答的回答。
面对这份回答，克劳迪娅小姐则是，
“嗯，那就，没办法了呢。”
的撤退了呢。
让人失望的程度的轻描淡写呢。
“真是轻描淡写的就撤回了呢。对克劳迪娅小姐而言，虽然由我自己说有点那个，但是我的价值不是看起来十分高的吗。”
“不是呐，的确是要从喉咙中伸出手一般【译：垂涎欲滴】的程度的想要得到你呢。如果不是多亏了那边的他的话呢。我还是能看得清罢手的时机的哦。所以，希望能收起来那份杀气了啊。”
切的咂嘴之后，凯重新翘起了腿。
居然有那么愤怒吗，因为我被像是东西一样的对待了吧。
“哎呀哎呀，虽然就算是这样我也是一国的皇女呢。”
“啊哈哈，那个不是，惹怒凯才是是不对的吗。”
“虽然你也是呢，果然持有着头衔的人类在胆量上面是很不同的呢。”
克劳迪娅小姐库库的笑着。
凯则是若无其事的样子，之后就是艾丽莎小姐。
莉迪亚则是不是很明白的样子，老实的吃着点心。
总觉得刚刚是很混乱的状况啊。
“那么，该进入正题了吧。”
啊，原来刚刚并不是正题啊。
虽然是这么想的，但还是立刻切换了状态，听着克劳迪娅小姐的话语。
“嘛，很想见上一面，什么的的确是正题上的一半吧。另一半是，能否将圣女的名号借给我国与否一类的东西了吧。”
嗯？究竟是什么东西呢。
虽然我是一副还没有搞明白的表情，但是艾丽莎小姐却插嘴到。
“也就是说，想要圣女教会也建到莉西迪亚皇国一事吗。”
“正是如此。不愧是第三王女，很好沟通呢。虽然原本打算不仅仅是名字，如果实际上的圣女大人能在这里的话就更好了呢。”
原来如此，借出名号就指的是这种事吧。
话说回来这究竟算是好事情吗。
“当然，放置于我国的教会的维持费也是由国家交出。这样的话就算是进一步拿出教会全体的补助金也是可以的。既然圣女大人有保护孤儿的精力的话，就一并建设附属的孤儿院吧。人员也从这边严选后准备出来。怎么样呢。”
因为是只有好处的话题，所以一定有背面的情况吧～。不要说都是好处了呢。
仿佛清晰到能看见她将这是个陷阱写在黑板上一般呢。
是用刚刚为止的闹剧来骗取信任，然后让我们接受这个一般的圈套吧。
看起来并不是能立即回答的情况呢。
“稍微，让我们考虑一下也是可以的吗。”
“啊啊，当然如此啦。然后，还有一个，想要拜托的事情呢。”
这次的到底又是什么呢。
“虽然是想要拜托给那边的英雄君的事情呢。”
无论怎样，都只有令人讨厌的预感啊。
2-10 FIN.
2-11 皇女的委托与海葵     翻译BY绝世翔哥
沙沙。沙沙。只有海浪的声音在响。
那个女人，让我感到特别恶心，现在还在烦躁。
什么，要我卖出莎兹琪。
莎兹琪不是物品。不可能卖出。不可能会卖出的。我才不可能把亲友卖出去。
但是，那个女人。啊啊，该死！
在海滨沙滩铺的座席上，辗转反侧的同时，在心里卷成漆黑的旋涡。
我像在闹情绪那样打算睡觉。
大体上是用接受委托这样的身分来到这个海滨沙滩,不过并不介意那个内容。公主克劳迪娅说的内容让人讨厌，因此干劲也起不来。
『某怪物出现在海滨沙滩。想要委托你那个怪物的退治。本来那个不是强力的怪物,不过巨大化后的那个家伙有像龙一样的强大力量。像你这样不够强就无从下手的情况，要办成的话是需要条件的』
现在只有我和莎兹琪2人到海滨沙滩来了。
2人都是泳衣。
我的是不说也罢的普通泳裤。莎兹琪的则是来这里之前在王国买的黄色比基尼。
和莎兹琪2人海之类的，本来应该是撒开手感到喜悦的，周围不容许那个。
「哈，凯。别闹情绪了。稍微起来下如何？」
莎兹琪坐在我的旁边那样说了。
我没看向莎兹琪，只是挥动着手。
这个状况，都知道那个到这里来了的莎兹琪和没止住的周围的人，所有一切都变得讨厌。
说不定真的只是我闹情绪,不过……
「…………笨蛋」
听到莎兹琪在嘟哝着什么。因为周围很安静，所以清楚地听见了,不过我连那个也无视了。
「笨蛋」说的是你才对吧。
『据说要是有关系很好的年轻男女2人的话，那个怪物就会出现』
像这种愚蠢的条件，说不定会受到袭击的，对此毫不介意地跟来的莎兹琪，我说不定感到急躁。
因此不打算好好相处，想着就这么决定了。
首先从赌气而睡开始。
「(k)～(ai)～。凯～」
莎兹琪在打招呼。
无视无视。我决定继续装睡。
「ha～」……
骨碌。莎兹琪的身体靠着我。
柔软的皮肤直接互相接触。当然。彼此都穿着游泳衣。
「凯，希望向我危险的眼不有」
理所当然的。我不想看到莎兹琪受伤或者悲伤的身姿。
你在说是什么理所当然的事吗？
「我也希望凯不要去做危险的事。在之前的龙的时候我也非常担心」
那个时候确实挺严重的。因为数量太多而棘手了。
让莎兹琪担心的事应该反省点。
「但是，我知道的英雄先生，不是为了保护我去战斗吗」
……真狡猾，这个家伙。
「……我」
我打算说话的时候，察觉到海里有什么东西的样子。
察觉了的同时，把放在一旁的剑从沙滩上拿起，向海放出冲击波。
沙尘埃让周围变得看不见。
在那个间隙穿行，像粘液一样的什么，抓住了莎兹琪的脚并且举起。
「呀啊啊啊～！」
「！莎兹琪！」
从海中出现的那个家伙，是巨大的海葵。想来应该有5米大的，巨大的海葵。
头……也可以说是本体的上部份吗？从那里伸出几条长长的触手，用那个触手玩弄着悬空状态倒挂着的莎兹琪的身体。
粘糊糊的触手在蠢动着，在莎兹琪的身体上爬来爬去。
有触手像推着胸的周围一样爬转，由于触手的束缚，本来就与身高不符的欧派更加凸显了出来。
「等下！住手！n！讨厌！」
又有一条触手捆住了双手，封住了莎兹琪的活动使她不能反抗。
悬空着的状态，将体位弄成万岁的姿势，触手不断地向莎兹琪袭去。
像捆上全身一样，触手让莎兹琪无法动弹。
「这个，这个，n！不要！」
又有其它触手，像抚摩大腿般，同描绘一样爬来爬去。
就那样强行拉开莎兹琪的身体，硬是让她M字开脚。
「讨厌这样的姿势啊！――――！」
触手粘糊糊地像舔着莎兹琪的身体一样地爬走着。
不用说胸和脚，肚子，上膊，脖颈子，腋下，耳朵背面，屁股，脚底，等等等等。
「那样，地方，摸，是吧，啊……n！」……
莎兹琪的脸越来越变得通红。害羞，痛苦，和只感觉到一点的快感，莎兹琪的脸已经一塌糊涂。
发出了不像样的声音，尽管如此触手还是不放开莎兹琪。
「haa，a，n！已经受不了了……」
莎兹琪的脸差点要哭了。大粒的眼泪在眼里湿润着。
从触手分泌的有点混浊的，粘糊糊的液体包裹在莎兹琪身上。
莎兹琪的身体已经变得粘糊糊的了。
「这是什么，粘糊糊地好难受……等等，那里是……」
从大的触手尖端，飞出几个小的触手，更加玩弄莎兹琪的身体。
捆上全身之后，像胳肢一样地，细小的触手缠绕着莎兹琪。
莎兹琪渐渐变得气喘吁吁。
「ha，啊，n」
顺着游泳衣的间隙，触手向莎兹琪的重要部分侵入
「哼！」
在此之前我切断了触手。从缠绕着莎兹琪的家伙的根部刷地一刀切断。
在这之后马上把缠绕着的那个也切碎了。当然没有弄伤莎兹琪。
莎兹琪脸红起来，稍微喘了喘气。
「……帮助太慢了」
莎兹琪用若无其事的脸那样说了。
想着是我不好，但还是这么回应了。
「坏之类的，因为太色情了，不知不觉」
「笨蛋」
抱住莎兹琪，先从海葵那里离开。
我放下莎兹琪，把剑转向海葵。
「被这样的东西调戏，可不会给你时间」
「做！凯！」
一闪。
用全力突进，一瞬缩短距离。
与此同时，剑横着将海葵的本体砍成两半。
冲击波飞向海的对面，连水平线都飞过去了。
我持有的力量，不管不顾的全部用出来了。
这样还能够活下去的，已经什么也没有了。
（皇女クラウディア：克劳迪娅）
2-11 Fin.
2-12因为凯不存在的世界，没有任何意义
“哈，果然泡澡是种极乐啊……”
“所以都说了你一副大叔样子啦……”
我们现在，正在克劳迪娅小姐的房子中泡着澡。
理由当然是为了冲洗掉从那个巨大的海葵那里流出的黏糊糊的东西。
被攻击的我当然是涂满的样子，但是抱住那个我的凯也是，当然也黏糊糊的啦。
海葵吃了凯的一击就被打倒了。
因为一击的威力太高，连我都发呆的，没办法紧闭目瞪口呆而张开的嘴了。
不知道是不是因为活动过身体而畅快吗，还是因为进入澡堂后的喜悦，凯的心情变得十分好啊。
“嗯～，但还真是累呢。是不是该在放点水的啊。”
凯如是说到，似乎那样全力的挥舞着剑，然后全力奔跑一般的方式也是会疲劳的呢。
虽然我不太明白就是了。
“……如果我也战斗的话，是不是就能明白凯感受了。”
嘟囔着这种话。
虽然原本只打算小声嘀咕的，但是似乎凯清楚的听到了。
“就算你，不战斗也是可以的哦。”
是指因为会碍手碍脚的，所以不用跟过来的意思吗。
总觉得，像是凯去了远方一样让人悲伤起来。
“那是指，我很碍事吗？”
“才不是啦，不是那样子啊。”
虽然凯这么说着，但是只听得出是指我很碍事的意思啊。
其实，我也是明白的。
我在，变成这幅身体之后，真的是没有体力啊。
既没法挥舞剑，就连割柴一类的力气活都很难做。
也不能使用魔法。
关于战斗的事情……什么也做不到。
“从没觉得你碍事什么的。但是，不希望你来这种危险的地方啊。很担心的啊。一想到你不在的话，我就会……”
“那种事我也是一样的啊。一想到如果在我不知道的时候凯不在了会变成什么样啊。龙的那时候就是，十分痛苦啊。十分难过啊。”
如果凯不在了的话，我还能生存下去吗。
衣食住一类的，金钱方面的意义上的话，还是能有余裕的生活下去的吧。
只要还做阿琉斯戴璐德王国的圣女期间，就会有国家来提供补助金吧。
即便没有了这个，也可以辗转到莉西迪亚皇国的克劳迪娅小姐这里得到保护的吧。
但是，但是啊。
那就只是，仅仅在活着而已。仅仅是还活着而已啊。
那种东西，一定没有任何意义了吧。
“因为凯不存在的世界，没有任何意义啊。”
无意识的从口中说出了这句话。
对于男性的时候而言，可能是完全无法让人相信的话语吧。
这么说着，我低下了头。
因为只是稍微的想象了一下凯不存在的世界，就变得无比悲伤起来。
明明澡堂的水十分温暖，却已然冷匦撵椤
身体在咔哒咔哒的不住颤抖。
比起被怪物袭击的时候，远远要恐怖许多。
“……没关系。没关系的啦。”
被凯从背后抱住了。
听到了凯的心脏的奏鸣之音。仅仅是这样，就安心下来。
明明仅仅是如此而已。真的是何等的单纯啊。
“因为我，是不会弃你于不顾的。所以，你也不要离我而去啊。因为我也是，无法想象没有你存在的世界啊。”
“嗯……凯，那个哦……”
总有种现在的话就能说出喜欢他的感觉。
因为反正觉得现在彼此的心情是相通的，感觉现在说着喜欢而告白了的话就好像能成为恋人一样呢。
但是在洗澡时告白，彼此还都是裸体的究竟是闹哪样啊。【译：这叫坦诚相见不懂了吧……】
之后回想起来的话，不是会成为黑历史一样的东西的吗。
在脑袋中，思考也在骨碌骨碌团团转着。骨碌骨碌、骨碌骨碌。
哎呀，总觉得有点呆掉了，连视野都骨碌骨碌的了……
凯是不是在叫喊着什么？
我就这样的，失去了意识。
醒来时，正吹拂在和风之下。
突然看向旁边，艾丽莎小姐正啪嗒啪嗒的扇着团扇。
……克劳迪娅小姐的和服也好，这国家甚至都有团扇这种像是日本一般的文化呢。什么的。
“噢呀，醒过来了吗？”
艾丽莎小姐向我搭着话。
“嗯……这里是……”
“是克劳迪娅皇女的宅邸的客房啊。因为你似乎是在泡澡的时候泡晕了，所以借用了这里的寝具。”
仔细观察的话的确是睡在了被子上。
渐渐的回想起来。
在澡堂中，正觉得自己正在发呆的时候，失去了意识，然后就没有……说出……
脸颊变得滚烫。简直就要再立刻晕倒了。
说起来凯呢？
这么想着看向艾丽莎小姐的方向，却看到她在那边在那边的指着。
转头看向另一侧后，凯的那张脸就在面前。十分近的。
虽然差一点就被吓得喊出声来，但是总算还是忍耐住了。
“凯大人也是，脸色都变了的担心着你啊。虽然也有着战斗后的疲惫的原因，现在是睡着了呢。”
虽然说起来战斗只有一瞬间所以我不太清楚就是了。
但是果然还是觉得很累什么的呢。
嘶嘶的发出着寝息声的那个表情，虽然还是那个从过去开始就十分了解的亲友的脸，但总觉得哪里变得健壮，值得依靠起来，然后还是稍微有点可爱有点萌的，男子汉的表情。
喜欢上某个人就是这种事情吗。
只是观赏着这张睡脸，就总会从哪里浮现出幸福的心情。不知为何会放心下来。
“咳咳。在那里偷偷的笑的太过分的话，可是会稍微有点恶心的哦。”
被艾丽莎小姐这么说过之后清醒过来。
这就是那个啊，是凯魅惑了我的不对啊。
我应当是没有错的。嗯，是的。就这么认为吧。
“哈，这样的话就还，离接吻还有很远的距离呢啊。”
艾丽莎小姐会这么说，一定是觉得那个对我而言还是难度很高的东西吧。
因为讨厌反驳她的话也仅仅会变得自寻烦恼，所以我决定再暂时观察一会凯的睡脸吧。
2-12 FIN.
2-13早晨的散步和亲友的邀请
睁开眼睛后，莎兹琪就躺在我身旁。看起来好像是一觉睡到了早上。
真是十分香甜的，让人心情舒畅的睡眠啊。
在稍微抚摸过那样的莎兹琪的脑袋之后我爬起身来，稍微出去散步一下。
打开门之后，就能看到女仆小姐们匆忙的东奔西走着。
是因为要趁早上期间完成的工作太多了吧，看起来都很辛苦的奔走着。
“早上好，凯大人。因为很不凑巧早饭还没有准备好，可以请您先在房间中休息一会吗？”
那其中的一位女仆向我如是搭话到。
“不用，只是稍微想去外面走一走而已，所以不用在意也行。”
“我明白了。请，尽情散步。”
在女仆小姐鞠躬行礼之后，就像是其他女仆一般开始了作业。
我则是在宅邸中适当的漫步着。因为看见了像是玄关一样的大门，看起来就是从这里到外面去的吧。
晨光照射而入，心情实在是不错啊。就在这种风景中，漫无目的的来回走走吧。正在漫步没多久之时，
“汝哦。”
“……萨菲吗。”
不知不觉间，萨菲从后面接近了过来。
“汝哦，这附近的巨大的怪物已经基本收拾掉了阿林斯哦。虽然妾身觉得这样的话暂时不会再有怪物造成的受害阿林斯。”
“嗯，谢谢。辛苦你了。”
我向萨菲，拜托了打倒除了从海中出现的以外的巨大怪兽的委托。
萨菲则是说着“只要是汝的命令的话”，开始实行起来。
在敌人那一侧会让人很麻烦的龙，如果能成为同伴的话果然很可靠。
“因为四处都是阿林斯，所以移动起来很是疲惫，想要去睡觉阿林斯呢……呼呼啊啊。”
萨菲这么说着，大大的打了一个哈欠，然后回到了宅邸之中。
看来战斗本身并不是那么疲劳呢。
边质朴的再度感受到萨菲的恐怖，想着我也该回去了吧，就动身回到房间。
回到房间之时，已经是大家都起来，而且是在所有准备都已妥当之后了。
“啊，凯。早上好。”
莎兹琪在看到了这边之后打着招呼。嗯，好可爱。
我也是“早上好”的短短的打过招呼后，适当的坐下了。
没过多久就有女仆小姐过来敲门，传达早餐的准备已经做好了。
跟随着她们的向导，我们到达了餐厅，克劳迪娅皇女已经在坐席上了。
穿着和昨天很相似的颜色的衣服。
“十分抱歉，克劳迪娅小姐。让您久等了。”
“没事，我也是刚刚才到这里的。不用在意也好哦。”
以莎兹琪作为代表打过招呼后，我们到达了坐席上。
在用过餐后，克劳迪娅搭话过来。
“已经听说了昨天的事情了。不愧是英雄大人呢。居然一击就能打到那个怪物什么的。”
说着飘飘然的话的克劳迪娅让我感到焦躁。
原本应当是自己国家的事情吧。居然让莎兹琪面临那么危险的遭遇绝对是搞错了。
虽然我原本打算强硬的对这件事说些什么，但是莎兹琪制止了我。
“这样的话就是从我这里提出的委托完成了呢。之后虽然就是教会的那件事，考虑结束了吗？”
“没有，虽然昨天很抱歉，但是没有考虑的时间呢。我想明天再给您答复吧。”
在克劳迪娅和莎兹琪之间，淡淡的推进着对话。
简直就像是互相试探一般。
“是吗。这样的话，因为今天已经除去了怪物的威胁，所以希望你们绝对要去看看街上的祭典啊。”
“嗯，一定会去。”
回到房间中之后，向莎兹琪打听到。
“那么，要将教会放到这个国家吗？”
莎兹琪嗯的考虑过之后，这么说到。
“基本上就是怎样都好，的吧。虽然不知道克劳迪娅小姐那里感觉到了什么，但是。”
“是那样吗。”
“嗯，不知道目的，如果那是与我的期望相差太远的东西的话，就想让那个不成立呢。”
莎兹琪似乎也是作为莎兹琪考虑过各种各样的事情的吧。
不知道是不是该说她也是很有圣女的作风了呢。
但是，总觉得哪里寂寞起来了。
“啊，凯。祭典的话，不一起转转吗。反正莉迪亚已经拜托给艾丽莎小姐了嘛。”
“哦，我明白了。”
对于这求之不得的提案，我连续两次的如此回答到。
2-13 FIN.
2-14因为喜欢凯，已经到了无可救药的程度了
喀啦、咕隆。
喀啦、咕隆、库拉。
“话说，没关系吗？莎兹琪。”
“嗯，谢谢……因为又要立刻倒下了，牵手也是可以的吗？”
“额，啊啊，可以哦。”
凯很少见的害羞起来。是向上仰视的方式起作用了吧。没想到作为我还真是不错的手段呢。
我正在和凯两个人在莉西迪亚的首都，克利西亚中漫步着。
我的脚边喀啦咕隆的响着的原因是，穿的并不是平常的鞋子，而是木屐【译：木屐jī】。
身上穿的也是浴衣，在以近似白色的淡粉色的基底上，点缀着像是朝日中四散的深粉色的牵牛花的图案，真是色彩鲜艳的东西呢。
随带一提这是从克劳迪娅小姐那里借来的东西。越来越觉得这个国家看起来，和日本的文化相似的东西很多啊。
但即便这样说我也对这种颜色的东西，已经完全不会抵抗了呢。
不如说着浴衣好可爱的说。因为很可爱所以很可爱的说。
虽然由自己说的确让人害羞，但是果然这么可爱的东西还是必须要让凯看见呢。
“呐，浴衣，怎么样呢。”
“没什，嗯。很合适。很可爱。”
呼呼。凯说了很可爱了。
之后就是，等待时机，向他告白。
反正好不容易艾丽莎小姐他们也帮忙了，必须要顺利下去呢。
喀啦、咕隆。喀啦、咕隆。
不知道是木屐的错还是浴衣的错，我小步的走着路。
凯则是，没有像是往常一样迈着很大的步伐快步前行，而是配合着我的步伐缓缓的走着路。
“……要在哪里休息一下吗？因为还没有习惯木屐，所以很疲惫吧？”
“没事，没关系的。”
用笑容回答他，试着稍微逞强一点。
其实是，稍微有些疲劳了，脚也有些疼。
突然抬头一看，在一件店铺前面放置着长椅，看到了是团子小屋【译：我是故意的。】吗？一样的店铺。都让人觉得是不是在这个国家中，过去真的有从日本而来的，而且还是时代剧爱好者一般的人存在过了什么的。
凯突然坐在了那边的长椅上。
“凯？怎么了吗？”
“没事，就是有点累了。因为总觉得这间店看起来很美味，所以顺便过来一趟啦。”
有点累了什么的，全是谎话呢。
“哈，真是拿你没办法呢。既然是累了的话，就真是拿你没办法了。”
什么的，就试着这样直接的接受你的邀请吧。
凯也是边露出一副恶作剧的表情边说着。
“哦，抱歉了呢。打扰一下！要一份茶和两个团子！”
被拿出来的是，御手洗团子。【译：就是一种烧团子，串子串起来的。】
虽然的确是很好吃，但是为了让浴衣上不沾染上酱料可是十分辛苦的呢。
在吃完之后，再度和凯两人一同漫步。
在走了一会后，看到了散发十分热闹的气氛的地方。
“是那个，吧。”
“嗯，看起来就是呢。”
到达的地点是，不知道该说是巨大的广场吗，还是该叫作公园的地点。城镇的人们聚集那里，或者开设着店铺，或者只是聚集在一起聊着天，或者正在进行着祭典的准备。
那其中有几个人注意到了这边。
“哦哦，圣女大人啊！”
“说什么！？居然是圣女大人吗！？”
“旁边的不是英雄大人吗！？”
“就是那个屠龙者吗！？”
这么说着就聚集在了我们的周围。
“像圣女大人一样的祈祷了之后，这个月的捕鱼量比以往的捕鱼量更多了啊。”
“这是在田里养的西瓜，因为很甜就请吃了吧。”
“因为祈祷了才找到女朋友的说啊！”
“英雄大人，请和我握手！”
我们被追赶做着聚集起来的说着各种各样的话的他们的应对。
他们表露着各式各样的反应。
有像是看到偶像一般那样狂热的人。也有像是亲戚一样给予了我们什么东西的人。也有述说着感谢的话语的人。
虽然我自身并没有对他们做过任何事情，但是他们正向我寻求着。作为圣女，作为祈祷的对象寻求着。
只要事这个样子的话，我就。
经过了一段时间，他们又再度回到了祭典的准备之中。
和凯两个人坐到了被准备好的长椅上面。
“总觉得好厉害呢。”
“嗯，收到了各种各样的东西呢。”
我们的手边上，有着是在祭典上拿出卖料理、装饰品一类的各种各样的东西。
我则是吃着收到的西瓜。很甜，很好吃。
“这么多，该怎么办呢……”
“啊哈哈，只能给大家当土产带回去啦。”
边吃着，边适当的对话着。
决定了一个事情。想要立刻向凯问出来。
“呐，凯。”
“怎么了？”
“你觉得，将教会放在这个国家怎么样。”
“……不是很好吗。”
很意外呢，居然凯完全肯定了呢。
因为是凯，所以还满满以为他会因为讨厌克劳迪娅小姐，而更加反对呢。
“我也是，在看到了刚刚的人们后，也觉得有个教会会很好吧什么的啊。虽然完全不知道国家中伟大的家伙是怎么想的，但是这时候让这个国家中的大家困扰就不好了呢。”
“嗯……我也是，相同的想法。”
“话说回来，究竟为什么变成这么重要的事情了呢。”
“都是因为凯被称为英雄什么的错。”
“都是因为莎兹琪被称为圣女什么的错才对吧。”
两个人面面相觑，噗呲的笑了出来。
感觉现在的话，能说得出来了。
“凯，那个哦。”
“怎么了？”
“我呢，喜欢，凯哦。虽然在来到这个世界之后，变成了女孩子，当真发生了各种各样的事情呢。现在的我是，作为异性，喜欢，凯，的说。”
2-14 FIN.
2-15 告白和kiss  翻译BY名纸owo
“我呢，喜欢，凯哦。虽然在来到这个世界之后，变成了女孩子，真的发生了各种各样的事情呢。现在的我是，作为异性，喜欢着，凯，的说。”
对于莎兹琪突然的告白，我非常的吃惊。
因为没想到莎兹琪对我不是亲友意义上的喜欢。
不如说即使被讨厌也没什么好奇怪的吧。
我有对她做了残酷之事的自觉。
在她还在奴隶的状态下，先不说龙之血的原因我强硬的袭击了她。
就算如此她还是跟在了我身旁，是因为我是亲友吧，莎兹琪没有守护自身的力量，所以还以为是作为守护自身的盾利用着我。
即便如此我也无所谓，即便如此我也打算一直守护着莎兹琪。
当然，不是没有想要和她亲亲我我啦，想和她做啦这样的企图。
可是，我更不希望因此而被讨厌了。
最近没有做那种事不光是因为很忙，更是害怕着被莎兹琪讨厌。
“……凯。不说点什么的话，我会很为难的……”
“啊，啊！抱歉……”
看向莎兹琪那边，她的脸变得比平时还要通红，不停的挪动着手扭扭捏捏的样子。
果然，因为告白了很害羞吧。
虽然我没有告白过，但看漫画之类还是会觉得不好意思呢。
莎兹琪在我知道的范围内应该也没有告白过吧。
也就是说对我是初次的告白吗，这样就可以了吗，这样就可以了吗。
“……所以，凯”
“哎，嗯”
那什么来着。
莎兹琪的告白的回答，来着？
我是怎么看待莎兹琪的呢？
喜欢，吧。嗯，喜欢。
如果不喜欢的话，应该就不会袭击她了。
被龙袭击的时候，明明萨菲那么的逼近了，我却还是坚持到了莎兹琪的床上。
我看向莎兹琪。
她还在扭扭捏捏着，等待着我的回答。
我向莎兹琪问道。
“那`个……是从什么时候，开始的？”
“要说从什么时候开始的话，……注意到的时候，就已经，喜欢上了，嘛”
每次说出喜欢莎兹琪的脸就变得通红。因为低着头所以无法清楚的看到，不过好可爱。
是吗，可爱吗。
自从来到了这里，一直觉得莎兹琪非常可爱。
在之前的世界里，从没想过哪个女孩子可爱啦这种问题。
莎兹琪的笑脸可爱。
害羞的莎兹琪可爱。
制作料理的莎兹琪可爱。
观赏着景色喧闹的莎兹琪可爱。
担心着我的莎兹琪可爱。
这就是喜欢吧。
是除莎兹琪以外感觉不到的感情。
可是，
“莎兹琪，这样就可以了吗？不想变回男人了吗？”
这么说着，莎兹琪鼓起了脸颊说道。
“事到如今才这么说，明明是凯把我变成这样的。无论如何，我希望你能负起那个责任呢”
……哈哈，是吗。也是呢。
是我把莎兹琪变成这样啊。
可是，我也被莎兹琪改变了。能让我有这样的心情的也只有莎兹琪了。
“那么，我得负起这个责任呢”
“那么…，呜，！”
我把自己的脸凑近莎兹琪的脸，就这样嘴唇重叠了。
仅仅是一瞬间，唇与唇交合了。莎兹琪的嘴唇，非常的柔软。
有着到刚才为止莎兹琪还在吃的，西瓜的味道。很甜。
莎兹琪惊讶的眨着眼。
“……这就是，我的答案，不行吗？”
我一边挠着脸颊一边说。
因为想做，所以就顺着气势做了，可是总觉得这比普通的回答更令人不好意思。才不是总觉得，真的很难为情啊。做了什么啊我。
莎兹琪就这样凝固住了一动不动。
不做出点反应的话，我可是会非常不好意思的。话说这不就是我刚才为止所做的吗。看样子自作自受了。
到底怎么了啊，我仰望天空时，衣袖被拉动了。
“……刚才的还不是很明白，所以，那个……再来一遍”
她抬起了眼睛仰望着我这么说了之后，闭上了眼睛把脸靠向这边。
对于那过于可爱的行动，我被打了个措手不及。
这次我把手放在莎兹琪的肩上，让自己的嘴唇和莎兹琪的嘴唇重叠了。
莎兹琪的肩抖了一下。
这次比刚才的还要，长，更长。
实际上只有10秒左右。但总觉得嘴唇重叠了有几分钟，甚至几小时这么久。
虽然刚才说过了同样的话，但莎兹琪的嘴唇，非常的柔软。
2-15FIN.
2-16因为仅仅是和凯在一起，我就会十分幸福
脑袋呆掉了。哎呀，我在做什么呢。
记得是，到达了举办祭典的地方，然后那里还在准备着，然后被镇里的人围住了，然后得到了各种各样的土特产，然后就，然后就。
和凯……和凯……和凯……
突然间，像是从脑袋上冒出烟了的程度一般，脸涨得通红起来。
K、K、KISS过了啊……
触摸着自己的嘴唇。就是这里碰到了凯的嘴唇啊。觉得还留下来了那种感触。
仅仅是回想起来脸就被灼烧起来了。
“莎兹琪，没关系吗？”
不知道是不是凯也在害羞，脸上也稍微红扑扑的。
我则是，用笑容回答凯。
“没关系，的哦。”
凯说着，是吗，之后就没有再说什么。
我将自己的身体靠在了凯的身体之上。
有凯的味道。怎么说呢，明明还是男人的时候完全不会这样想的，汗水，还有肥皂的味道很不错呢……总觉得我像是变态一样。
但是，仅仅是这样靠在一起，仅仅是这样就让我感受到了幸福的心情。
仅仅是和喜欢的人在一起，就会变得幸福吧。
虽然变成女孩子这件事，最开始果然觉得还是不幸什么的，为什么俺会遇到这种事情什么的。
现在，则是打心底里紧紧的抓住了，我作为女孩子的幸福。
“差不多也该看看其他东西吧。”
凯这么说着，伸展了一下身躯。
我也是停止了将身体靠在凯身上，从长椅上站了起来。
“也是呢，也已经是傍晚了，看起来准备也结束了……就来，逛一逛祭典吧。”
我边回头看着凯边这么说着。
在凯的眼帘中，会将我映照的十分可爱吗。一边考虑着这种事情。
木屐边喀啦咕隆的响着，我边在祭典之中漫步。
因为人很多，所以必须要和凯牵着手。
凯的手什么的，明明在还是小孩子的时候也有牵在一起过呢。倒不如说那个时候是由我来牵住他的手的呢，现在却是让凯牵住了我的手。总觉得有种不可思议的心情呢……并不是不好的心情。
不如说，明明只是牵着手而已，为什么会让人如此欣喜呢。
意识到之后，总觉得紧张起来了。手上，没有汗水的烦恼吧。不会被觉得不舒服的吧。
“嗯，是不是走得，有点快了？”
“没有，没关系的。”
思考着这些事情的时候，脚步也跟着变慢了。
因为是浴衣，所以没办法大步的前行，不如说子啊凯的面前大步走路什么的既不想做也不会去做的。总之因为这些原因，而在小步小步的走着路。
凯也是配合着这个，缓缓的走着路。
“噢。”
“发生什么了吗？”
在凯的视线的前方，是来回蠕动着的，小型的，海，葵……
“噫呀啊啊啊啊啊啊啊！？”
为什么会有那种东西！？
还在蠕动着啊！虽然还很小但是如果变大了的话不是不发生很过分的事情的吗！？
不要啊啊啊啊啊！？有拿盐过来吗！？干掉那个啊啊啊啊啊啊！
“不，抱歉。是我不对啦。冷静下来，吧？”
凯紧紧的抱住了我，抚摸着我的脑袋。
渐渐的冷静下来了。但是，因为那个太恐怖了，所以还在紧紧的抱着凯。自己的手已经到了自己都能明白的程度的，颤抖着。
“没关系了吗？”
“嗯……差不多吧……”
“总之先换个地方吧。现在正超受关注啊。”
哈的环顾了一下四周，周围的人正用很厉害的气势盯着这里看。
毕竟都那样叫喊了也是没办法啊。
总之先试着独自站住脚，但是却没办法好好的活动身体。
似乎是腰都已经软掉了啊。
“凯……”
因为很是为难所以总之先试着呼唤一下凯的名字吧。
凯则是摆出呀累呀累的样子，抱起了我的身体，也就是以所谓的公主抱的方式跑了起来。
哇，额。
因为凯正在奔跑着，所以摇晃的十分厉害。
我则是为了不掉下去，而将手臂紧紧的绕在凯的脖子后面抱住了他。
因为是十分拼命的贴近着凯，所以没办法看清他的表情。
但是作为看不见的代替，能够清楚的听见心脏的咕咚咕咚的声音。
是因为我紧紧的抱住了他，所以正在十分心动呢吧。
还是说仅仅是因为正在奔跑呢。
没过多久，凯就缓缓的走起路来。
周围没有喧嚣声，十分安静。大概，因为大家都去了祭典的那个方向，所以离祭典的会场越远，人就会越少的吧。
看向周围，克劳迪娅小姐的皇宫就在身旁。
“能站起来吗？”
凯向我这么问到。我在稍微思考了一会后，
“再稍微，保持这样一会就好。”
的说着向凯撒娇的话。
凯这是像是这就没办法了啊，一样的就这样迈起步伐。
“这样做的话，简直就像是与莎兹琪再会的时候一样呢。”
“那个时候也是这样公主抱着我走路的吧。”
不同的是我的心情吗。
虽然那个时候是，为什么做这种事，而对他发火了呢。
现在则是因为和凯这样寸影不离很幸福，所以在依靠自己的意识紧紧的抱住了他。
“果然在那个时候做那种事，有点那个呢。”
“嗯？”
虽然凯接着就缄口不言，但是我已经明白，如果回到了那个时候，凯究竟想要做些什么。
毕竟我也不是，白白的原本就是男人啊。
虽然那个时候稍微有些讨厌他的强硬，但是现在，不如说，想要他做了。
所以。
“凯，可以哦？”
的这样说着。
虽然凯十分吃惊一般的瞪大了眼睛，但是立刻迈着轻飘飘的脚步进入了皇宫之中。
进入了我们借宿的房间之中后，温柔的让我睡在了床铺之上。
然后就这样，跨在了我的身上如此说到。
“当真可以吗？”
“……因为太让人害羞了所以别让我来回说嘛。”
刚这么说过，凯就堵住了我的嘴唇。
首先是轻点一下的，温柔的吻。
然后再一次接吻了。
这次则是，凯的舌头进入了我的口中。
我也是，索求着那个一般鼓动着舌头。
用手绕在凯的脖子后面之后，一味的向凯索求着。
凯像是要将我的舌头吸住一般用力着。舌头与舌头相互纠缠。
只流露出了，嗯的吐息之声。
在相互索求了一段时间之后，双唇相离。透明的丝线，连接在彼此的嘴与嘴之间。
凯，就这样向我传达着和那个时候相仿的台词。
“呐，莎兹琪。来做点，色色的事情吗？”
“……嗯。”
用和那个时候完全不同的心情，我们互相索求着对方的身体。
软绵绵的各种幸福感，将我包裹起来。
2-16 FIN.
2-17 特别篇 手制巧克力    翻译BY名纸owo
“凯，啊`嗯～”
“啊蕖，……嗯，美味”
“哎嘿嘿，太好了”
我抚摸着安心了的样子的莎兹琪的头。
莎兹琪非常高兴的，害羞的脸变红了。
“可是，真亏你能记住呢。情人节什么的”
“……寄宿于我身体中的女子力，在呼唤着我制作巧克力给你而隐隐作痛……呜好痛”
“你是中二病吗”
我用中指弹了一下莎兹琪的额头。
莎兹琪双手捂住额头蹲坐着。
接住看起来就要落到莎兹琪膝盖上的，呼啦呼啦的摇晃着的那个，大口的吃了下去。
嗯，甜度适中，美味。
今天是2月14日。
虽然异世界没有什么特别的风俗，但在我们原来的世界是情人节。
主要是女孩子向喜欢的男性送巧克力告白的日子。
嘛，虽然是和我没关系的节日呢。
今天我和莎兹琪都没有预定，准备在家里悠闲的度过，但莎兹琪突然想起了什么夺门而出，刚以很厉害的气势到街上购物之后，就以“速哒哒哒哒”的非常厉害的气势开始开始制作的就是这个巧克力蛋糕。
再怎么说这也做的太快了吧？
话说，莎兹琪为什么会做糕点来着？我一边想着为什么，但又想到这家伙如今被神授予了女子力变得最大的外挂能力，所以才能做到的吗？我随便的理解了。
我一个人大口的吃着，莎兹琪则笑嘻嘻的看着这边。
试着用叉子叉起一口份的巧克力蛋糕，送到莎兹琪的嘴里。
“呼啊！？呼做森么呼啊！”（你做什么啊！）
“……虽然是我做的，但你还是吃完再说吧？”
咀嚼咀嚼，咽下，莎兹琪吞下点心后，“你做什么啊！”，猛烈的向我抗议。
“不，看你笑嘻嘻的看着我，我还以为你想吃蛋糕呢”
“因为凯非常美味的吃着，只是看着就沉浸在幸福中了～”
……那`个。
怎么说呢那个，您不害羞吗？莎兹琪桑。
我一边这么想着一边半睁着眼叼着叉子就这样看着她，好像注意到了自己说了什么的样子，她变得满脸通红扭扭捏捏的低下了头。
但是呢，那个心情我多少能够明白。
像这样看着表情‘咕噜咕噜’变化着的莎兹琪总觉得很幸福呢。
因为莎兹琪很可爱嘛。
“真是的……不要盯着我看啊……”
啊`，害羞的莎兹琪真的好可爱。
这就是萌吗？虽然我并不是宅男，但面对莎兹琪总觉得能够明白那个呢。
因为实在太可爱了，所以我kiss了莎兹琪。
“！？”
虽然莎兹琪非常吃惊的样子，但很快就闭上了眼睛，集中在kiss上了。
轻轻的一吻，然后一度分开。
因为莎兹琪一副渴求着似的表情，我又再一度的吻了上去。
这次把舌头伸入了莎兹琪的口中。
彼此的舌头互相缠绵着，深深的，深深的，接吻着。沉浸在那巧克力一般的甜美之中。
莎兹琪的脸已经满溢着红潮仿佛要融化了一样。
我也在此之上一点都忍耐不住了。
“……要去床上吗”
“……嗯”
那个也已经，总之OO吧。
互相索求着身体，总之先OO吧。
（已打码）
2-17 FIN.
2-18暴露的声音和皇国民所向
……早上好。
早上起床一看，我和莎兹琪正保持着?裸体的样子，相拥而眠。昨天晚上真的是超级舒服啊。莎兹琪的晚上的女子力也超厉害的啊。
稍微将视线移向下方……两个山丘也是十分美妙的景色啊。
“……早上好，凯。”
突然间莎兹琪从床上爬起来了。在嗯嗯的伸着懒腰之后，像是突然间意识到了一样拉起床单遮住了身体。不知道是不是在害羞而满脸通红。
因为那副样子的她也很可爱，所以我抚摸着莎兹琪的脑袋，边回应她而问候着早安。
总之先换过衣物出去房间后，女仆小姐正站在门外。
女仆小姐在注意到我之后，
“早上好。因为有做好沐浴的准备，请随意使用。”
的向我搭话到。
虽然突然间想着要说什么，但是总之还是先道谢吧。
“请您无需介意……因为看起来昨晚您有十分享受，虽然有些僭越，但还是为您准备好了。那么请您好好享受。”
这么说着，行过礼后就离开了。
……唔哇，看来是毫无疑问的听到了声音才这样的吧。是因为昨天的莎兹琪慌乱的样子很厉害啊。应该说都发出那样的娇喘了所以也没办法啊。
但是，这个也，真的很羞耻啊。
“凯，怎么了？”
莎兹琪从门中露出脸来。
“……没什么啊，比起这个已经做好洗澡的准备了哦。去洗澡吧。”
“嗯。”
我和莎兹琪前往浴室。也就是说，一起洗澡啊。
从浴室中出去后，前往食堂一看，全员已经集结在那里了。
“呀，看起来昨天不是很享受吗。”
克劳迪娅小姐像是理所当然一样这样说着。
我不由得无语了，莎兹琪则是满脸通红起来。
虽然因为是事实所以没办法说出任何反驳的话，但是因为艾丽莎和萨菲，还有莉迪亚都在，还是希望不要在大家面前说出这种话了。
“那个，如果可能的话，还是希望不要说出这种事情的说……”
莎兹琪向克劳迪娅如此说到。虽然最后有点虎头蛇尾了，但是因为她努力了所以就这样吧。
“啊啊，也是呢。果然在孩子们的面前还是有点那个呢，失敬失敬。”
克劳迪娅一点不动摇的说到。
果然还是讨厌这家伙呢。
这么说着的时候坐到座位上，早饭也被送过来了。
不知道是厨师的本事很好吗，饭很好吃。莎兹琪和其他的诸位也看起来很满足。
在吃过早饭之后，暂且休息过后，克劳迪娅向莎兹琪搭话到。
“然后，昨天那件事想出结果了吗？”
说起昨天的事的话，就是关于在莉西迪亚放置教会那件事吧。
那个本身已经在莎兹琪心中得出答案了。
如果莎兹琪想要那样做的话，我就会支援那个，并且守护莎兹琪而已。
“好的，我想无论如何，都请允许莉西迪亚放置教会和孤儿院。”
莎兹琪用一反常态的认真的表情回答到。
克劳迪娅则是格外高兴的，
“哎呀～，太好了呢。这样，就不用被国民声讨就得以了事了呢。”
因为不知道她在说什么事情，我们大家都是，嗯？的完全搞不明白的表情。
“哎呀哎呀，说起这次的圣女大人的访问呢，国民的诸位看起来都十分中意你的事情呢。已经进入到我的耳朵程度的是，这个国家的国民都在期望着圣女教会这回事来着。这样的话如果我说什么惹怒了圣女大人而没办法建立教会的话，一定就会发生政变的吧。”
不对吧，政变什么的太夸张了吧，正在这么想着的时候，艾丽莎正嗯嗯的点着头……是开玩笑，的吧？
“不对不对，怎么会有那种事……”
“哎呀～，就是有啊，这种事。”
就算莎兹琪否定，也被立刻还以否定了。
看起来还真是相当危险的国家呢。
“那么，细致的话题今后再慢慢决定吧。的确是明天回去对吧？”
“……我明白了。稍微冷静一点后，再开始吧。”
这么说着，谈论着今后的动向和教会的人员一类的事情，到黄昏为止都十分忙碌。
2-18 FIN.
2-19因为结婚什么的，一定还是太早了
到了第二天，虽然教会的事情已经谈妥了，但是不向各方面说明的话是不行的所以无法继续在这以上推进话题，我们按照预定开始返回阿琉斯戴璐德王国。
货物已经堆积到马车上，就只剩下我们乘坐上去而已了。
“圣女莎兹琪，英雄凯，这次的访问诚然非常有意义。希望能再度代表莉西迪亚皇国向你们道谢。”
这样的，因为克劳迪娅小姐说出了这种话，所以我和凯都吃惊的目瞪口呆。
“你，居然能这样说话啊。”
“等下，凯！”【译：原文中克劳迪娅皇女说话基本没用过正式的敬语，说话方式都十分随性，上面那段话却说得十分正式。】
斥责着不小心脱口而出的凯。
“没事，我自己也是明白这是很少见的。没关系。”
这么说着的克劳迪娅小姐的表情，总觉得看起来很高兴。
“而且，还真是想要说出了的呢。尤其是，对圣女大人呢。”
明明刚刚都叫过了我的名字，但是立刻又用了这种称呼，是她自己想要遮羞吧。
因为艾丽莎小姐喊着就要出发了，所以就说了句再见后乘上了马车。
但在这之前，只有我被拉住了，甚至被抱了上来。
“嗯～，果然好可爱～。现在也可以，要不要做我家的女仆啊？”
“容我拒绝！”
不顾手忙脚乱的抵抗着的我，克劳迪娅小姐紧紧的拥抱上来。
然后，像是只要让我听到一般打着耳语。
“结婚典礼的话，一定要叫上我哦。我一定会去的。”
“啥……！”
被克劳迪娅小姐的突然的爆炸发言吓了一跳，变得满面通红。
“喂，快一点哦。”
凯这么说着从马车上露出脸来。
挥开了克劳迪娅小姐，我匆忙的乘上了马车。
我刚刚乘上马车，门就关上了，然后车夫先生操纵着马让马车出发。
从窗户中露出脸，向克劳迪娅小姐挥着手。
直到看不见她为止，我都在持续的挥着手。
确认看不见她之后，离开了窗口，然后凯就向我搭话问。
“最后，被说了什么了？”
回想起克劳迪娅小姐说的话之后，脸再度发热起来。
满脸通红的，十分慌张的，
“所以说没什么事啦！”
的只说出这种话，但是明显能看得出来一定是发生了什么。
但是，也似乎传达出了并不是重要的事情什么的，
“是吗。”
的短短的说过之后，凯就架起了肩膀开始睡觉。
是因为早上很早就出发所以很困吧。莉迪亚也还在睡梦中。
在头脑中，再度回想起克劳迪娅小姐说的话。
结婚，吗。
虽说还只是昨天刚刚交往了一天而已，是不是已经不算很快了呢。
但是，说起结婚典礼的话，就是那个了吧。婚礼礼服。
如果穿上那样可爱的礼服的话，凯会十分高兴的吧。一定会十分高兴的吧。
然后，边被大家祝福着，得到孤儿院的孩子们的祝贺之后，在教会举办结婚典礼。
咿呀～。总觉得只是想象一下就好开心呢。
“莎兹琪酱，总觉得你很开心呢。”
边让那样的妄想徜徉着的时候，艾丽莎小姐的声音传了过来。
“那个，有看起来，那么高兴吗啊？”
“嗯嗯，怎么说呢，边在那默默笑着，已经到了稍微让人躲远的程度了啊。”
总觉得有点受打击呢，用那种说法的话。
有那样的偷笑吗，我啊。
但是也没办法呢。嗯，没办法的。
“话说回来，反正凯大人看起来也在睡觉。那个的究竟成为怎样的结果了呢？”
“诶？什么结果？”
“不是在过来的途中说过的嘛。在访问这个莉西迪亚皇国的过程中，和凯大人接吻什么的。”
啊～，还说过那种光滑啊。
和凯接吻呢，KISS……
突然间脸像是发出蒸汽一般的程度变得通红。
“那份反应就是做过了吧！怎么做的！”
艾丽莎小姐蹭蹭蹭的就将脸接近过来。这样才是，都快和艾丽莎小姐亲到了啊。
“那个，是的，KISS，过了的……”
“然后呢然后呢？究竟是什么味道啊？”
“那个，十分柔软的，甜美的……”
喧闹的和艾丽莎小姐谈论着接吻的话题，还有结婚的话题。
虽然还是相当的吵闹的，但是凯完全没有醒来。
这真是太好了，总觉得哪里放心下来了、呢。
2-19 FIN.
2-20流星和求婚
马车啪喀拉啪喀拉的，顺利的前行着。
虽然途中也遭遇了盗贼或者是怪物一类的，但是都因为有我还有萨菲、艾丽莎这种过剩的战斗力，所以完全无法成为问题。
说起来成为问题的是，因为被袭击的次数已经多到能够拦住我们脚步的地步了，所以返回变得迟了很多吧。
嘛，反正和去的时候很像，我们已经习惯了嘛。
虽然已经完全不知道是第几次袭击了，包括露宿也是。
明明露宿的材料是有限的，但今天的莎兹琪的料理也十分美味啊。
不知不觉间和莎兹琪视线重合了。
边害羞着，边小小的挥舞着手。
真TM的可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
究竟为什么那么可爱呢。
太可爱我都忍不住啦。到现在就要袭击上去的程度啦。但是因为是在野外并且周围有很多认识人所以还是要自重吗。
OK。冷静下来啊我。变冷静吧。
我也挥手致意着。
莎兹琪也不是有点害羞吗？虽然因为黑暗和篝火没办法看清楚，但是觉得她脸红了呢。
怎么说呢，就像是被幸福所绝顶一样。
“看起来还真是幸福阿林斯呢，汝啊。”
萨菲突然就攀谈过来。
“真的看起来那么幸福吗？”
“嗯，脸上一直在偷笑着阿林斯哦。”
唔欧的，不由得啪嗒啪嗒的试着拍起自己的脸。
虽然即便不做那种事情，自己也是明白的。
“如果厌倦了圣女的话，随时上我都是可以的阿林斯哦？”
面对突然打岔过来的萨菲，边被她惊呆边这样回答到。
“因为不会做那种事情，所以你就放心吧你个色情龙。”
“真冷淡阿林斯呢。”
就这样随意的，边说着话边吃着饭。
深夜。
考虑到会被偷袭的危险，和去的时候一样交替的望风。
但就算这么说，其实也只不过是在马车的屋顶上辗转反侧而已。
就当我正半睡半醒之时，察觉到从下面传来的声音。
睡眼惺忪的窥视一下，莎兹琪正在仰视着。
“凯，帮我，一下。”
“噢，哦。”
虽然被突然这么说吓了一跳，但是想着她是想要来这边吧，就将手伸了出去。莎兹琪抓住了我的手，就这样被拉了上去。
拉上来之手，就这样抱紧了她。
“哎，等一下。”
就算她这么说，也能感觉到莎兹琪有些高兴。
我就这样抱着莎兹琪躺倒下。莎兹琪也做着腕枕就这样躺倒下了。
“真的是，不要这样突然的啦。”
“抱歉，是我不好。”
总之还是先道歉吧。虽然这么说但是丝毫没有反省。
似乎还是暴露给了莎兹琪一般，她正鼓着面颊生着气。连这样的动作，都惹人怜爱。
暂且这么抱在一起一会，像是放弃了什么一般，莎兹琪叹着气。
“凯真是，总觉得没有变化呢。”
“是吗？”
虽然自己认为自己也是改变了不少的。即因为挥舞剑而长了不少机头，而且个子应该也长了不少。
“像是强硬的地方，不肯听我说的话的地方，一点也没有变呢。”
“额，那真是，抱歉了。”
有那么不听莎兹琪说的话吗……觉得的确是不听她的话的次数更多啊。
强硬的地方，也有呢。嗯。
“但是，我可是包含着那种地方，都很喜欢哦。”
莎兹琪像是要遮住自己的脸一般，紧紧的抱住我这么说到。
一定是满脸通红的吧。
因为想要看看那样的莎兹琪的脸，我试着稍微远离莎兹琪一点。
“……就是你这种地方，很强硬呢。”
果然莎兹琪的脸已经通红了。
我接近着那样的莎兹琪的面庞，就这样KISS下去。
莎兹琪虽然像是吓了一跳一样颤抖着身体，但还是立刻接受了。
“……抱歉了呢。但是，没有阻止我呢。”
“真是的……”
没有在这之上继续对话。
不知KISS了几回之后，就抱在一起呆呆的望着天空，望着繁星。
闪耀着的，一条光线从天空中消失了。
“……是流星吧。”
突然向旁边看去，莎兹琪像是祈祷一般，握起了手。
我也觉得应该祈祷一点什么比较好吧。
“祈祷什么了？”
“秘密。”
虽然总觉得好像已经知道了，但是我还是沉默下去。
顺便也打听打听在意的事情吧。
“在离开之前，是被克劳迪娅说了什么吧，被说了什么啊？”
在听我问的过程中，莎兹琪的面庞眼看着渐渐染满了红色。
在短暂的沉默之后，莎兹琪开口到。
“……说是结婚典礼叫上她，什么的。”
原来如此，不禁这么觉得。
结婚吗。普通的话，决不能交往之后就立刻做的事吧，但是却觉得这样也可以呢。反正也没有将莎兹琪放手的打算。
这么想着，立刻说出了话语。
“那么，就、结婚吧。”
“…………啥？”
“才不是啥？吧，我可是说要不要结婚，这样的啊。虽然现在没有戒指或者是其他东西就是了。”
“等，诶诶诶！？”
这不是太过于惊讶了吗，真是的。
莎兹琪则是保持着紧紧贴近着我的姿态，来回挥舞着手脚。这样的她也好惹人怜爱。
“和我结婚什么的，讨厌吗？”
“不是！不讨厌，超级，开心的。”
“啊，但是那样呢。这样乱七八糟的做事不行的吧。”
这么想着，我站起了身子，正坐在了莎兹琪的面前。
莎兹琪也是，支起了身子正坐起来。
“好的，那么容我重来一遍。早川w月小姐。请和我结婚吧。”
我这么说着而伸出了手。
莎兹琪也是眼睛湿润着，握住了我伸出的手。
“好的。这边才是，请多多关照了。”
2-20 FIN.
2-21因为我想要永远的永远的，一直卿卿我我下去     （最终话）
铃咚、铃咚。
教会的钟声，响彻在琳戴璐镇的之中。
这一天的教会，和往常的样子有所不同。
修女们啪嗒啪嗒的忙得不可开交。没法帮助你们真是抱歉。
打扮好了之后还没有对，聚集起来的认识的冒险者和小镇上的居民的打过招呼。
不知道为什么还到来了众多的阿琉斯戴璐德的王族，还有莉西迪亚的皇女殿下。因为他们的错害得警卫体制都变得不寻常了。
咚咚的，听到了我所在的休息室的敲门声。
“莎兹琪～。我能进去吗～。”
是凯的声音。一定是想要看看我的样子吧。
“不能进去的说～！”
“呜哇！莉迪亚，拜托了就让我进去吧。”
“不行就是不行的说～！”
莉迪亚拼命的阻止着凯进入休息室。总觉得，都微笑出来了呢。
“凯，因为到正式开始之前穿什么样的礼服都是秘密的，所以不准进来哦。”
“切，我明白了啦。”
这么说着，凯像是要去别处一样离开了门前。
毕竟今天可是特别的一天，而且是特别的礼服哦。本来的话直到极限位置，都要对凯保密呢。
从莉西迪亚皇国归来的那天，我被凯求婚了。回答当然是OK的。
就算变成了女孩子，也丝毫不打算被凯以外的人自由的玩弄我的身体。所以回答什么的是显而易见的哦。
这之后就是很快的进展了。
首先是向一起前往莉西迪亚的成员们报告过之后，接着向教会的成员，阿琉斯戴璐德的国王大人，莉西迪亚的皇女殿下，ETCETC……【译：ETC拉丁语et cetera 简写，就是诸如此类的意思。】
因为想要传达给至今为止相识的人们，我们结婚了的话题。
尤其起劲的就是艾丽莎小姐。
从会场的设置到礼服的设计为止，基本上艾丽莎小姐和所有的工作都息息相关。为什么只是变成后台运营就变得这么有能力了呢。
“莎兹琪酱？准备结束了吗？”
“嗯，没问题了哦。”
我面向艾丽莎小姐轻轻的露出微笑。
艾丽莎小姐也是，微笑的回应着我。
“因为已经快到时间了。好的，只要披上盖头，就算完成了。”
被纯白的婚纱包裹住身体的我，直到会场都由艾丽莎小姐护卫着。莉迪亚也在后面握着礼服的裙边。也即是被称为伴娘的东西吧。
站到入口前，深呼吸着。
“在紧张吗？”
“那是，当然的。明明尽量安静一点的方式就好的，没想到国王大人和皇女殿下都来了什么的。”
“因为莎兹琪酱，就由那种程度的魅力的说哦。”
从大门的方向，听到了邀请新娘入场的声音。
“那么，请一路走好呢。”
“嗯，谢谢，艾丽莎小姐。”
交换过言语后，我迈出一步，又迈出一步的前行着。
侧目看向客席，国王大人还有皇女殿下、巨龙的萨菲亚、孤儿院的孩子们、教会的修女们，、甚至是小镇中冒险者们，有众多的人，为了祝福我们而到来了。
走了几步之后，止步停住。
凯就站在那里。
“……真漂亮呢。”
“真的吗？这样的话，我很高兴哦。”
我微微的露出笑容。凯则是略有点害羞呢。
交换戒指，还有誓言的交换一类的，都是严肃的按照仪式进行着。
然后、
“接下来，请将誓言的吻。”
被这么说过后，我和凯深情对视着。
“莎兹琪，我绝对会让你幸福的。”
“嗯……因为你必须要为做这种事情，承担责任哦。”
像是故意一样，让他看见戴在脖子上的项链。
然后凯也苦笑着。
我也是噗嗤的笑过之后，闭上了眼睛。
迟了数秒后，凯的嘴唇，触碰到了我的嘴唇。
听到了咻咻的欢呼声。因为会让我害羞的，所以还是希望大家不要太过喧闹了呢。
从来到这个异世界开始，发生过各种事情了呢。
突然间就变成和原来的样子完全不同的女孩子。
和凯吵过架后离别。刚想着再会了却被变成了奴隶。
刚刚开始卿卿我我的生活起来，龙就袭击过来。
仅仅是祈求着凯的平安，就被称为圣女还成立了教会和孤儿院。
真的是发生了各种各样的事情啊。
说不准从今往后也会发生各种各样的事情。
但是，
“只要和凯在一起，仅仅是这样我就足够幸福了。”
“啊啊，我也是啊。”
两个人在一起的话，没问题的。
“凯。”
“怎么了？”
“从今往后，也会一直，卿卿我我的吧？”
“当然啦！”
2-21 FIN.全书完