『变身火影之幻境』
『作者：唉唉唉』
『状态：全本』
简介：鸣人在与斑的战斗中死亡后重生为女的故事。
  注：与原著略有修改。
第一章 战
“斑……轮回眼已经凑齐了吗？”卡卡西看到斑从异空间回到现实，双眼都已经变成了轮回眼。
“纲手大人……我……终于追上这两个人了……”即便是在斑绝对的力量前，小樱还是选择了不退缩。
  “我会持续展开佯攻。”小樱说完，还没等身后的佐助鸣人反应过来便向着斑冲过去。
  “嗤拉……”斑手持着查克拉棒插进小樱的小腹中。这时的佐助和鸣人也已经反应过来，冲向了宇智波斑。
　　虽然此时小樱被宇智波斑的查克拉棒伤在腹上，但是毕竟小樱是得到过五代火影纲手的真传弟子，并且还会了和纲手一样的【创造再生】这个变态的回复忍术，所以小樱忽视了这点小伤，奋力向着宇智波斑打出她的怪力拳。
  “喝啊啊啊！”
　　被自己中伤居然还有力反击，随即宇智波斑看到小樱脸上那些条纹“与柱间的孙女一样的忍再生术吗？不过也就到这里了。”
  宇智波斑将三人逼退“余兴节目已经……结束了”宇智波斑飞向天空，举起右手“滋滋”他的手上慢慢产生出几个黑色球状的查克拉（好像不是求道玉）飞散向四周，地面开始颤抖，几块碎石从地面上飞向那些黑色的查克拉球，慢慢地，地面裂开，越来越大的石块也飞向了黑色的查克拉球，组合在一起“地爆天星！！”十几个岩石块组成的直径几千米的陨石漂浮在天空，仿佛只要落到地上世界就会毁灭。
　　“好大，这就是六道仙人的力量吗？”小樱震惊的看着天空中的陨石。“比之前的还要大……数量也不可同日而语。”鸣人也有些许震惊。
  “喂，不要把注意力都放在这上面，先阻止这些陨石吧！须佐能乎！！”佐助释放的须佐能乎飞向陨石，仅仅几刀，陨石便碎成了数块。“嗯……尾兽玉·螺旋手里剑！！”鸣人反应过来将手中的忍术扔向陨石。不过，力量相差太大，陨石击中了鸣人等人。
   
　  
第二章 重生
　　鸣人再次醒来，此时正是早晨。“唔……哈啊……”鸣人打了个哈欠，便被自己的生物钟“闹醒”了。刚起床的鸣人迷迷糊糊的第一件事就是穿上外套，鸣人把外套穿上之后，摸到自己的胸脯似乎大了很多阿，便低下头看。
  “啊啊啊啊啊啊……”一声凄惨的嚎叫声响彻整座房子。
  “怎么会这样？！我居然有了胸部……”震惊完之后便晕了过去。对于现在的鸣人来说只是睡了一觉第二天就变成了女生而已，中了幻术的她已经丧失了关于中了无限月读以及忍者联军对抗宇智波斑和宇智波带土的事情了。
　　等鸣人醒来，发现身边多了两个人，脸上都带着担心的神色。
  “你醒了？”红色头发的女人担心的问道。
  “嗯……嗯！？爸…爸爸妈妈，你……你们没死啊？”在原来的世界里，鸣人的父母已经在鸣人出生的时候，久违袭击木叶村的时候为了保护鸣人牺牲了，此时的鸣人再次见到期待已久的父母自然是很激动，此时说出的话已经带有几分哭腔。
  “什么叫做死了，你这个小丫头，有你这么诅咒父母的吗？”漩涡玖幸奈看到女儿一醒来就是说自己死了，自然是非常的生气。
  “你呀，真……”玖幸奈话还没说完就和水门一起被鸣人给抱住了，鸣人一边抱着她还一边痛哭，一个人无父无母度过16年不是那么好受的，所以再次见到父母就无法再忍受下去了，把这么多年的委屈都发泄出来。
  “哎呀哎呀，小女孩这么大了怎么还爱哭呀！没事没事，爸爸妈妈没有出事。”水门原本也是很生气自己的孩子那么说自己的，但是再看到鸣人的眼神之后就觉得不像是在开玩笑，忍不住安慰起了自己的女儿。
　“这不是梦吧？”鸣人怕这一切都是假的，为了证明，马上捏了一下自己的大腿。
  “呀…痛痛痛……”玖幸奈看着女儿这么奇怪的行为，想要教育教育她，却又看到女儿这么天真高兴的表情，顿时便狠不下心了。
  “鸣子阿，你今天早上你怎么叫的那么大声，我和你妈妈都很担心啊，你是不是要给个解释啊？”还是作为父亲的波风水门比较冷静。
  “唉，唉？额……是因为看到了一只蟑螂啦…”鸣人现在才脱离了与父母重逢的兴奋，想起早上为什么晕了，还知道了自己在这里原来叫做鸣子。
  “都已经11岁了，还会怕蟑螂阿，真是个小女孩。哈哈”玖幸奈听到自己的女儿这么大了还会怕蟑螂，顿时笑了出来。
  “原来是这样，噗嗤…我们的女儿还是小女孩嘛。”水门听到了也忍不住笑出了声。
  “怕蟑螂？”鸣人心中自嘲了下，虽然只是自己编造出来的谎话，但是毕竟自己之前还是个纯爷们啊！！这时才反应过来，自己居然才11岁，那不是还在上忍者学校吗？
  “噢，对了，鸣子你从明天开始就要到忍者学校去学习了噢。”仿佛是在回应鸣子的想法，刚刚想到，玖幸奈就说出来了。
  “噢……噢，好的！”鸣子没想到居然刚刚好是第一天上学。
  “嗯好的，那我们就先出去啦，弄好就出来吃早餐噢！？”鸣子回过神来就听见“吱呀”的关门声。“早餐吗？第一次有妈妈准备的早餐呐……虽然不知道这是不是梦境，但是既来之则安之！！”突然想到自己居然变成女生了的鸣子突然跳起来。
  “吼，居然变成女生了。”看着这带着十足女生味的房间，心里不由得一叹。
  “唉，看来以后就只能用这个身份生活了，话说还要生和其他男人生孩子？！！”一想到这种事情就背后直发冷。随即看到一面镜子，就走了过去，只见镜子上面，一位11，2岁的小女孩，一双大眼睛，带着天蓝色的瞳孔，还有小巧的嘴巴，嘴唇水嫩嫩的，仿佛能滴出水来（上语文课还是有用的……哈哈）。
  “这就是我吗？”鸣子情不自禁得抬起右手放在自己的脸颊上说到。
　　第一天就这么过去了，吃完了晚饭与父母打了招呼，就来到了房间，关上灯，躺在床上被被子裹着的鸣子不禁对明天的行感到期待。
   “唉，好期待明天忍者学校与同期伙伴的邂逅啊。”鸣子带着这样兴奋的心情睡去了，脸上还残留着一抹微笑。

第三章 昔日好友
　　“鸣子～鸣子～快醒醒，去忍者学校报道要迟到啦～”可能是昨天与父母重逢或者是对今天要去忍者学校的过分期待，让鸣子睡的死死的，到现在还没醒。
  玖幸奈见女儿这么晚了还没出来，不禁有些担心，推门进去，发现女儿还在睡懒觉，顿时火气就上来了。
  “唔……啊！！妈妈你吓死我了…”鸣子刚刚被叫醒，精神有点迷糊，一睁开眼睛就看到自己妈妈的脸离自己那么近，表情凶狠，直接给吓出一身冷汗来。
  “哼，你忘了今天要干什么了吗？还不快起来？”玖幸奈看到鸣子醒了却完全没意识到今天要做什么事情，火气不灭反而更旺。
  “嗯？嗯……噢噢对了今天要去忍者学校报道啊！！”鸣子想起来了之后，直接掀开被子，从妈妈手上拿过衣服跑到厕所换衣服和洗漱。
  “唉……这孩子……”玖幸奈看到自己的孩子这幅德行，只觉得太不让人省心了。
　洗漱完之后，背上了妈妈昨晚帮忙准备的书包，牵着妈妈的手蹦蹦跳跳的出门了。一出门，鸣子反应过来。“唉？我怎么变得那么小孩子了，难道是因为身体变小了的缘故吗？”
　　玖幸奈把鸣子送到忍者学校去了之后，约好放学时再来接她就回家了，毕竟玖幸奈自己也是个忍者，还是有任务需要做的。
  “就这样啦，拜拜！”在鸣子脸上亲了一下以后就走了。
  “妈妈再见！”鸣子高兴的向玖幸奈挥手，然后就走向教室了，进了教室才发现里面已经坐满了学生，还有伊鲁卡在讲台上介绍在忍者学校需要遵守的纪律。
  “报…报告！”一声甜甜的萝莉音出现，全班人和伊鲁卡都转过来想确认这个声音的主人是谁。
  “报告……”怕伊鲁卡听不见，就再说了一次，不过这次在全班人的注视下，声音却是变得小些了。
  “额，请进。”这时伊鲁卡才反应过来这个萝莉是自己的学生，马上让她进来。可是鸣子却在踏进教室一步之后停了下来。
  “嗯。。位置满了啊，哎？佐助旁边还有一个位置，你做他那里去吧。”细心的伊鲁卡一眼就看出来鸣子的难堪。
  “好…好的。”鸣子从紧张中回过神来，发现与自己同期的伙伴们和自己是男生的时候一样，只有自己变了。或许是因为知道了佐助以后做出的事情，鸣子坐下之后眯着眼睛盯住了佐助，暗暗在心里想到“佐助，这次我不会让你再去到黑暗中了！！”回过神来却发现佐助也在打量着自己。
  “喂，看什么看啊？”佐助听到伊鲁卡给自己旁边又安排了一个人之后，心里非常的不爽，看到是个女生以后，觉得长得还不错，不过从一过来到坐下就一直在盯着自己是怎么回事。
  “额…额，没有。”鸣子反应过来。
第
  “哼！癞蛤蟆想吃天鹅肉！居然敢跟我抢佐助？”两个声音同时响起，鸣子看过去，却是小樱和井野虎视眈眈的盯着自己。
  “……”想到自己居然被女神当成情敌了，不由得一阵无奈。
　“好了，好了，现在全班的同学都来齐了，那么现在开始自我介绍一下吧！”伊鲁卡的声音适时响起。
  “嗯…波风鸣子你先来吧！”看到名单上面第一个就是她，所以伊鲁卡果断就先叫鸣子上来了。可是鸣子却还在发呆中，因为自己以前是姓漩涡的啊，现在不知道是在叫自己也是情有可原的。
  “鸣子？波风鸣子！”佐助看到自己旁边这个正在发呆却又呆萌的女孩没听到老师叫她，就想提醒她。
  “喂，你是叫鸣子对吧，老师念到你的名字了。”鸣子听到佐助的声音之后才从发呆中出来。
  “唉？叫我吗？我现在姓波风？”然后鸣子马上站起来，快速地走向讲台。
  “大家好，我叫漩涡…噢，不，我叫波风鸣子，以后要成为比火影还要伟大的忍者！”鸣子一开始还没有适应自己现在的鸣子，然后说出了自己作为男生的时候的目标。
  “切，以为自己是谁啊？一个女生还想当火影。”
  “旺！”一声带有傲慢的声音响起来，是犬冢牙和他的小伙伴赤丸。
　　接下来每个人轮流介绍了一遍自己，然后就听到了伊鲁卡宣布放学的指令，全班同学飞奔而出。鸣子在不知不觉中也融入了这个气氛当中，也一起奔跑出教室，却没想到没看清楚撞到了一个面积较大软软的东西，被一下摔在地上。
  “哎呀！是谁啊……”鸣子抬起头来看到一个左右脸颊两边各有一个漩涡的小胖纸，手上还拿着一包薯片，掉了一地，正痴痴的看着自己，脸上还带有红晕。（这不是丁次吗，话说他怎么这么看着我呢。）被丁次盯着盯着脸也红了起来。
   “唉～丁次，麻烦死了，怎么又给我惹事了啊？”鹿丸慢吞吞的走了过来，看到摔倒在地上的鸣子，那楚楚可怜眼角还带着几滴泪水的样子，顿时也是定在那里了。
  “唉唉，你们怎么回事啊，怎么都发呆了，又不是没看过美女，还不快把人家扶起来？”井野看到两个好朋友猪哥样的看着一个女生，不禁吃起醋来，他们看自己的时候都没这样过呢。
  “噢噢，是，抱歉了。”这个时候鹿丸最先反应过来想去拉住鸣子的手，牵她起来，却没想到一只手在他前面把鸣子的手拉住了，并牵她起来，然后头也不回的走了。鸣子反应过来也追了过去，留下井野他们在那里呆呆的站着。
  “切，耍什么酷啊，这个佐助！”
  “啊啊啊，佐助居然去牵她的手了！！”鹿丸和井野带着自己的小心思各自走了，丁次在那里。
  “等等我啊！！”

第四章 决定
   看到佐助把自己从地上拉起来之后，头也不回的走了，心里想着果然还是和以前一样，表面冷酷其实内心还是很善良的嘛，然后也是向着佐助走去的方向跑了过去。
　　到了校门口，才想起来是放学了，怪不得走到这边来呢，这里有一大群人，估计是因为第一天上学打算接孩子放学的家长吧。
　　看着佐助往校门口的人群挤过去，鸣子生怕跟丢了，也是直接向人群挤了过去，就在快要抓住佐助的时候，自己的手臂却被一直细长，皮肤很白的手给抓住了，鸣子看过去，结果是自己的妈妈，因为刚才的事情，都把自己妈妈要来接自己的事情给忘了。
　“鸣子，这么急的是想干嘛啊？”玖幸奈的面容带着愠怒说道。
  “没，没有。”鸣子这时也是想起了刚刚佐助是一个人回家的并没有人来接他，转瞬又想起了他的一族已经被他的亲兄长灭族了。
  “佐助…他现在一定很孤单吧……”鸣子在心里暗想，一定要让他再笑起来，这也是让他脱离仇恨的第一步！
　“鸣子！到底在想什么呢，怎么这么磨磨蹭蹭的？”玖幸奈见自己女儿又在原地发呆，让她现在真的是有些生气了。
  “噢～难道你是在想刚刚的那个小男生吗？”随即玖幸奈想到了刚刚鸣子也是追着那个男生出来的，便对着鸣子调侃道。
  “哈？怎，怎么可能，不是这样的啦。”鸣子突然听到自己妈妈这么调侃自己，又想到自己现在的性别身份顿时娇羞不已。
　“好了好了，快回家吧，女儿长大喽，也有自己的小对象了～”玖幸奈看到鸣子羞涩的一面，让她刚刚气愤的心情也好了许多。
  “唔……真是的，妈妈你怎么这样啊？”鸣子听到母亲再次调侃自己，便抱怨了起来。此时的样子却是有几分正常女孩的模样。
　　到家了之后，在饭桌上也是心不在焉，让水门和玖幸奈都是担心不已，问了也不说，只得让他们认为是女儿有了自己的心事。
　　在浴室里，鸣子对着一面镜子看着自己赤裸的胴体。镜子里一个将黄色长发披散在背后，身体因为还未发育而且还有着一副可爱的脸孔所以看起来就像一只小萝莉，由于室内的热气让女孩的脸上多了一抹红晕，此时看起来就是一只娇羞的小萝莉。
　“果然…还是不怎么习惯现在的样子呢。”鸣子看着镜子里面的自己，不禁感叹道。
  “唉～这样要怎么去接近佐助啊，毕竟男生和女生之间说话的话肯定是放不开的。”鸣子又想到了以前自己还是男生的时候和佐助一起做的那些只有同为男生才能够做的事情。
　　洗完澡从浴室出来，正打算用毛巾擦干头发，手中的毛巾却被另外一双手给拿走了，转过头去却是爸爸波风水门。
  “爸，爸爸，你怎么在这儿？”或许是被突然出现的水门给吓到了，说话有点结巴。
  “呵呵，女儿貌似有些困扰啊，我这个做父亲的能不来关心关心吗？坐下吧，我帮你擦。”细心的水门一早就发现了女儿有的不是小女生的心事而是某些困扰。
　　“说吧，有什么困扰难道还不能说给我听吗？”水门微笑着说道。
　　“唔…说起来可能你会感到很奇怪。嗯…就是，就是我不知道要怎么和一个男生搞好关系…”说到这里，鸣子的脸还闪过一到看不见的红晕。
　　“嘛，我还以为是什么事呢，结果真的是小女生的心事啊。”水门听到鸣子说出来的不是自己想象中的那种严重的事，顿时也是半开起玩笑了。
　　“哼，爸爸你真是的，怎么总爱来我玩笑啊？！”鸣子嘟起嘴巴，生气的说道。
　　“好啦好啦，不跟你开玩笑了，这种事情嘛，我觉得顺其自然就好了，不过……要抓住机会哦。”水门说完便走出了鸣子的房间，留下了满脸通红的鸣子一个人呆呆的坐在窗前。
　　鸣子坐在窗前，看着今夜的星空。“是啊，顺其自然就好了，佐助，我一定会帮你走出仇恨的！”

第五章 “闯入者”
　　第二天早晨，这次鸣子没有赖床，反而很早就起了床，没想到的是，父母起的比她还要早。
　　“爸爸妈妈！”鸣子习惯性的打了个招呼，她似乎很享受这样的生活。
　　“嗯……”玖辛奈不知怎的，貌似有些事情，脸色不是很好。
　　“你们今天怎么起的这么早啊？不会有什么事吧？”鸣子也看到了玖辛奈那异样的表情，说话也是，感觉有什么事瞒着她。
　　玖辛奈看了看水门，水门向着玖辛奈点了点头。
　　“鸣子，是这样的，我最近有一个任务，很重要，是几天前就在准备的，今天就要出发了，这一去不知道什么时候才能回来。”玖辛奈得到水门的许可后也就把这件事情说了出来了，只不过这件事情好像并不是她说的这样简单……
　　“噢，原来是这样啊，没事的妈妈，这几天我就和爸爸一起过了，不会让你担心的！”鸣子也是察觉到这件事情貌似没那么简单，不过，她相信自己的妈妈。
　　吃过早餐后，鸣子和父母打过招呼后也就去了学校了。
　　“亲爱的（anada），你说这次任务到底是什么呢，居然这么紧急，还要派我这种等级的忍者去？”玖辛奈也不是很清楚这次任务的内容，她也是刚刚才被自己的丈夫告知要去完成这个任务的。
　　“嗯……主要就是最近火之国边境出现了一位带着面具的神秘人，神出鬼没，一般的物理攻击和忍术都攻击不到他，听在边境巡逻的暗部说的是好像任何攻击都会穿过他，我的直觉告诉我他很强！”水门作为火影不能随便离开村子，更别说执行任务了，所以他也只能把这项任务交给自己最信任的妻子了。
　　“什，什么？攻击会穿过他？”玖辛奈也是第一次听到这种事情，不由得震惊道。
　　“是的，而且他在边境也没有做出什么事情，只是单纯的在边境徘徊而已，就…好像是要引起我们的注意一样！”水门想到这里，脑子不由一疼，这个神秘的面具男究竟有什么目的呢？
　　“唔，这值得深思，好了，我准备一下，就要出发了，你放心吧！”玖辛奈想了半天也是想不出有什么线索，索性便也不想了，当下也是打算直接出发了。
　　“嗯，不过你一定要小心，如果不敌就直接逃跑，没必要为此损失了性命。”水门点了点头还是忍不住再次提醒道。
　　“好啦好啦，你还不相信我的实力吗？我还是九尾的人柱力呢，等我的好消息吧！MUA～”玖辛奈说完，在水门的脸颊上亲了一口，微笑着向水门挥挥手就出门了。
　　“砰！”玖辛奈不等水门的话说出口，就直接把门给关了。
  “真是的，还是这样啊，不过…你一定要安全回来啊！”水门摸了摸自己的侧脸，在心里说道。
　　………………
　　此时，在忍者学校中…
　　“佐助，昨天我看见了，好像没有家长来接你耶？”小樱昨天放学时看见了佐助是一个人回家的，有些奇怪，今天来到学校就直接问了佐助。
　　“……关你什么事？”佐助听到之后，整个身体都颤了一下，慢慢低下头，如果看的到他的脸就可以知道他此时的脸色是多么苍白了，话语中也是带了些许颤音。
　　“啊！没，没事，就是好奇而已。”小樱被佐助现在这个样子给吓到了，她从来没有见过佐助这种表现。
　　连着周围的气温都变低了，班上的同学都转了过来，看向他们，小樱也是觉得非常尴尬。
　　“没事！大家该干嘛干嘛去，别看过来了，你们看小樱都被你们盯的害羞了呢。”鸣子的声音适时的响起，其实她在刚刚小樱问这个问题的时候就感觉到了接下来很不妙。
　　“切，装什么装啊？”井野看到鸣子这么出风头，又想到昨天她和佐助发生的事情，顿时也是有些生气。
　　“我的女神还是这么美～”丁次从昨天第一次见到鸣子之后就已经被她给迷倒了，现在又是把她当做自己的女神了。
　　佐助低着头，手掌已经握成了一个拳头，因为用力的缘故，整只手臂都是铺满了青筋，突然感觉有一只细腻光滑的小手握住了自己的手，抬头一看，却是自己昨天帮助的女生自己的同桌。
　　“没事哦，我知道你的事，我也理解你，但是总是这么阴沉着可不好哦，我会帮助你的！”鸣子眯着眼睛，弯的像月牙似得，微笑着看着佐助。
　　佐助这时候才注意到了鸣子的容貌，说实话，他之前也只是认为鸣子也就是长得看的过去罢了，现在他才是真正的认识了鸣子。
　　“你好，我叫波风鸣子，今后也请多指教了！”
　　现在鸣子的样子在班上每个男人的心里都留下了深刻的印象。
　　殊不知，鸣子现在已经闯入了佐助那封闭的心。

第六章 正中靶心
　　鸣子说的那句话和她那美妙的面孔留在佐助的心里久久不易忘怀，等佐助回复原来的样子之后，伊鲁卡已经进来教室了，班上的嘈杂声也是停了下来。
　　“咳咳，大家都安静下，今天我们要去进行投抛苦无的练习，大家也知道，苦无呢，它是忍者最常用的忍具之一，所以，作为一个忍者，这是你们的必修课。”伊鲁卡一进来便直奔主题。
　　…………
　　到了练习场…
　　“现在开始，点到名的就上来投。”伊鲁卡说道。
　　“宇智波佐助。”
　　“在。”佐助之前的心情现在已经平定下来了，现在也恢复了以前的样子，随便的回答道。
　　“给你十支苦无，不用在意投到几圈，现在练习的是准心。”伊鲁卡又解释道。
　　“嗖嗖嗖……”
　　十支苦无只有一一支偏离了红心，而且只差了一点点。
　　“切！还不够……”佐助所追求的是完美，哪怕是十全九美。
　　“哇嗷～佐助好帅啊，好厉害啊！”一群女生看到佐助那帅气的动作时集体发出了这样的叫声，当然属小樱和井野最为强烈。
　　“装什么酷啊？！”男生们看到一群女生为了他犯花痴顿时也是不爽了起来。
　　“好了，接下来是波风鸣子。”伊鲁卡平息了“暴动”之后又继续点名了。
　　“在！”一声清脆甜美的声音响起，霎时间正在抱怨的男生们也转了过来，看向发出这个声音的女孩。
　　“给你，可以开始了。”伊鲁卡虽然也有点被鸣子给影响到，但他毕竟起来成年人，再怎么样也不会对一个“幼女”产生什么其他的情感。
　　“好……”这可是我以前常常输给佐助的项目啊，这次可要扳回来，嘿嘿，感觉自己好像回到了童年，好像原本就是把？不过无所谓了。鸣子在心里想到
　　“嗖嗖嗖……”还是一样的声音一样的靶子。
　　“十支全中……”震惊伊鲁卡的不是她的成绩而是她的速度和手法，这连他自己也办不到，随即又想了一下她可是四代火影的女儿，其他人不知道他这个当老师的还不知道自己学生的情况吗，伊鲁卡认为她应该是在家也有被四代训练过，也就没有这么震惊了。
　　“哗……”班上的人都看呆了，居然只是一瞬间的事情。
　　“怎么可能？！”佐助确实是被鸣子给震惊到了，因为他一直都在关注她，当看到那娴熟的手法时，就知道自己现在肯定是比不过她的。
　　“嗯，大家静一静，接下来是xxxx。”伊鲁卡最先恢复平静，然后又继续念名字。
　　“在……”
　　此时练习已经结束了。
　　“好，接下来我来公布成绩。”伊鲁卡说道。
  “宇智波佐助，中九标，
　　 波风鸣子，十标全中，
　　 xxxx，中五标，
　　 奈良鹿丸，中七标，
　　 日向宁次，中九标，
　　 春野樱，中六标，
　　 xxxxx，中四标，
　　 山中井野，中六标，
　　 日向雏田，中七标，
　　 ………”
　　“好了，大家可以自由活动了！”伊鲁卡一说完，学生们仿佛是脱缰的野马一样，不由得在心里暗笑。
　　“佐助佐助，你真的好厉害呀，可不可以教教我啊？”
　　“是啊是啊，也教教我吧！”
　　“还有我！”
　　 佐助在伊鲁卡一宣布解散时，就被一群他最看不起的花痴女生给围住了，让他的心情很不爽，不过他现在更想搞清楚鸣子是怎么回事。
　　“烦死了，滚开！”佐助虽然是在回答她们，但是眼神却一直在在和别人聊天的鸣子身上。
　　……
　　“你，你好，我看你刚刚扔苦无真的很厉害，可以教教我吗？”雏田一如以往的羞涩形象出场。
　　“嗯？可以啊。”鸣子突然又想起了自己还是男生的时候在班上可是一个朋友都没有啊，现在却是当时就有一点点感觉的女孩自己来找我了。
　　……
　　佐助摆脱了女生的“围攻”直接向鸣子走去，走到鸣子旁边后，也不管她正在教雏田苦无，直接牵起她的手，向小树林走去了……
　　

第七章 不是想象中的小树林
　　“喂，喂？！你要拉我去哪里啊？”鸣子突然被佐助牵住小手，显得有些慌张。
　　佐助拉着鸣子走到一棵吊着秋千的大树下，撒开她的手。
　　“你，是怎么知道我的事情的？还有，你刚刚投苦无的手法一看就不是普通人，你，到底是什么人？”佐助低着头，语气虽然很冷酷，但是他的脸现在却是有些粉红，可能是第一次牵女生的手吧。
　　鸣子一开始还有些慌张，生怕佐助要问一些很极端的问题，可是她却忘了现在的佐助还只是一个11岁的小男孩而已，尽管他已经比同龄人要细心很多了。
　　鸣子对着佐助微微一笑，走到秋千旁边，坐下去。
　　“嘿嘿，其实呢我是火影的女儿，家里人从我小时候就开始训练我了，至于我怎么知道你的事情的，既然我父亲是火影，那么知道这些事情也是很正常的啦！”鸣子说的很轻松，但是却给佐助带来了巨大的信息量。
　　「可恶，如果她父亲是火影，那么她父母对自己女婿的选择肯定是要门当户对的了，我该怎么办？（卖了个萌）」
　　「啊呸，想到哪儿去了，如果她的父亲是火影的话，那么就只能是四代火影了，毕竟三代的年龄已经步入花甲了，不可能再有这么小的女儿了。」
　　「如果她的父亲是四代火影的话，那么作为现任火影，掌握的情报一定很多，特别是关于“那个男人”的行踪，呵，那么好好利用她，一定可以套出很多有用的情报的。」
　　佐助听完鸣子的话之后瞬间就分析出了以上信息，殊不知鸣子又岂会不知道他在打什么算盘。
　　“原来如此，我知道了，怪不得你会知道我的事呢，你的父亲是火影啊。”佐助做作的微笑显露在脸上，话语中却带有一点失落。
　　“呵呵，那没事我先走了啊？”鸣子微微一笑。虽然知道佐助是有目的的接触自己，但是也无所谓了，反正这样也一样可以达到自己的目的。
　　“好……”佐助又是被鸣子的微笑给触动了，尽管已经不是第一次看到了。
　　“奇怪，我怎么会有这种感觉？”佐助看着鸣子渐行渐远的背影，右手捂着自己的胸口。
　　……
　　在木叶村唯一一家正宗拉面馆，「一乐拉面」里，一位少女正在疯狂的“吞噬”着一碗又一碗的拉面。
　　“鸣，鸣子啊，你还吃不够吗？”菖蒲（一乐大叔的女儿）确实是被鸣子这惊人的食量给吓到了，而且还吃不胖？因为最近这个女孩经常来父亲的店吃拉面，久而久之的也就熟络了。
　　“哧溜～”鸣子把筷子上的拉面给吸进嘴里。
　　“没事啦，我今天高兴嘛，而且谁让大叔的拉面这么好吃呢？”鸣子为了说话，直接将刚刚入口的拉面都给吞下去了，这场景确实不得不让人担心她在下一秒就会被噎着。
　　“呵呵，鸣子你今天是怎么回事啊？居然这么高兴？”一乐大叔看了看鸣子旁边已经叠的超过30厘米的空碗说道。
　　“我……”鸣子想起今天上午佐助牵着自己的手，总是不经意的就脸红了，又想到可以慢慢接近佐助让他脱离仇恨也是忍不住就兴奋了呢。
　　“哎哟，这还用说吗，爸爸你看，鸣子的脸都红成那样了，一看就是情感方面的事啦！”菖蒲看鸣子那可爱的脸颊，不禁调侃了一下。
　　“才…才不是呢，喏，大叔，这是还你的钱，我先走了啊！”鸣子仿佛被说中了一样，落荒逃跑了。
　　留下父女两人在面馆里大笑着。。
　　
第八章 一吻定情
     在忍者学校中…
　　“好了，今天我们继续练习投苦无，今天的课程主要是巩固。接下来请一位同学去仓库拿忍具过来吧，嗯，就鸣子你去吧！”伊鲁卡说道。
　　“好的。”鸣子听到老师在叫自己，二话不说就答应了。
　　“对了，会不会太重了？要不佐助你也一起去吧？”伊鲁卡突然想到虽然这个班上是属鸣子最乖巧，但是她毕竟是个女生，以免出什么意外，还是让一个男生一起去好了。
　　“不…”鸣子现在虽然是女生了，但是原本属于男生的傲气还是不允许她在这种小事上也要找人帮忙。
　　可惜鸣子话还没说完，就被坐在旁边的佐助给打断了。
　　“好的，老师！”佐助一听到伊鲁卡这么说，就想到了这是个好机会，所以当下也是直接站了起来，打断了鸣子的回绝。
　　鸣子转过头看向了佐助，佐助却微微一笑，又是牵起了鸣子的手向门口走去。（话说这样大庭广众的秀恩爱真的大丈夫？）然而他们却不知道，这样的行为给两个人拉了多少莫名的“仇恨”。
　　走出了教室，两人又双双沉默。两人又都有自己的想法。
　　「又牵到她的手了，这触感，不敢相信…」
　　「他，他又牵我的手了，好激动啊，啊呸，你是怎么回事，居然会有这种想法，呸呸呸！」
　　“你，你为什么这么积极啊？明明可以不来的…”最后还是鸣子先打破了这尴尬的场面，不过也只有她一人觉得尴尬罢了，某人心里可早就乐开了花。
　　佐助停下来，转向鸣子，双手放在她的双肩上，两个人的眼睛相互对视着。仿佛时间停止了似得，双方都保持着这个动作没动。
　　“还是快去拿忍具吧…”佐助先一步说道。
　　「可恶，我怎么又对她有这种感觉了呢？我只是打算利用她而已…」
　　“哦，哦嗯。”回过神来的鸣子瞬间脸红到脖子根，连忙把头给低下去。
　　「真，真是的，难道是因为变成了女生反而受不了这种刺激吗？」
　　……
　　到了放忍具的仓库，两人也不再说话，自己就去找苦无了。
　　鸣子在一个架子上先找到了苦无，无奈身高问题，不能直接把整戴取出来，所以便半蹲下，打算一边跳上去一边一点一点的拿出来，殊不知旁边散装的苦无却也在她拿出袋子的时候一起松动了，也是要掉下来了。
　　一旁的佐助的视线早就被鸣子那类似娇喘的声音吸引过来了，看着她一跳一跳的也是不亦乐乎，突然看到鸣子转过身来，手上拿着一袋苦无，然而鸣子头上的架子却掉落了两只苦无，尖锐的部分都是对着鸣子的脑袋的。
  “小心！”佐助这时也是不顾一切了，直接跑到鸣子的面前，将那两只苦无给接住了。
　　鸣子此时也是被刚才的突然给吓到了，直接蹲在了地上，佐助两只手都握着苦无，背弯着，佐助的脸和鸣子的脸差不多贴在一起了，不过还是有一点距离的，两人的脸都是红透了。
　　佐助盯着鸣子的眼睛，直接将自己的嘴唇覆在了鸣子的樱唇上。
　　鸣子瞪大了眼睛，反应过来之后想推开佐助，奈何现在全身无力，又怎么能推得动佐助呢？这也不过是在虎口下的垂死挣扎罢了。
　　既然不能反抗，那就享受吧，鸣子的内心深处多了一个这样的想法，接下来鸣子也是慢慢的回应着佐助的舌头，双腿也因为放松而慢慢摊下来。
　　许久过后，鸣子的脸已经因为稍稍缺氧而红了起来，佐助也是发现了这点，慌忙松开鸣子的樱唇。
　　得以呼吸的鸣子，大口大口的呼吸着新鲜空气。 
  “我想明白了，我确实是喜欢上你了！”佐助因为刚刚的冲动，反而认识到了自己一直是喜欢着这个女孩的。
　　鸣子抬起头看了佐助一眼，眼泪忍不住的就流了下来。
　　佐助把苦无丢掉，张开双手把鸣子抱进了自己的怀里，任由她在怀中流泪。
　　哭完过后，鸣子挣脱了佐助的怀抱，站了起来，把装苦无的袋子扔给佐助，什么都没说便自己走了出去，佐助呆了一下，之后拿着袋子马上跑出去追上鸣子。
　　看着面无表情的鸣子，佐助的心情顿时也是低落了许多，毕竟是自己过于冲动了。
　　一直走到了教室门口，正要进来，却被坐在讲台上的伊鲁卡问道:“等等，怎么去了这么久？”
　　鸣子看向佐助，脸上又恢复了以往的笑容，不过这次却带着一抹红晕，主动牵起了佐助的手。（老师就这么被你们无视了？）
　　……
　　这天晚上鸣子久久难以入睡，心里老是在想着，自己好像也是喜欢上了佐助，但是自己原本可是个男人啊，这样巨大的反差让鸣子一时反应不过来，又想到了上午在学校的那个强吻，自己居然还很享受似得。
　　“啊啊啊啊啊啊，不想了！！”鸣子蒙上被子，直接把烦恼都抛到了一边。
　　……
　　“爸爸，早餐做好了，我去学校啦！”鸣子昨天放学的时候已经和佐助约好了要和他一起去上学了，自己自然是不能迟到的嘛。
　　“唉，这孩子，虽然不是不允许早恋，但是也不能这么早啊！不过谁让我宠惯了呢？”水门一早就听到了自己派去保护鸣子暗部的报告了，可怜鸣子还以为昨天的事情没人知道呢。
　　……
　　鸣子到了约定的地点，还以为自己比佐助要先来，没想到佐助比自己还要先到。
　　佐助看到了鸣子，向她挥了挥手，然后鸣子就跑了过来。
　　“你怎么比我还要早啊？”鸣子看到佐助比自己早来，自己之前想到的计划可就全部都没用了，所以现在也是怨气十足。
　　“我知道你要比我先来的。”佐助也是冷酷的回答道。
　　“呜…”鸣子看到佐助这样现在也是更加生气了，嘴巴也嘟了起来，像个小笼包。
　　“哈哈！”佐助看到鸣子这样的表情，当下也是忍不住捏了鸣子的脸。
　　“真是的！唔…”鸣子不服的抗议着。
　　「唉？就算自己是喜欢佐助，但是也不会在语言动作方面这么女生吧？难道是女性荷尔蒙的作用？」
　　鸣子还欲抗议几句，自己的嘴就被佐助的嘴唇给堵住了。
　　有了昨天的经验，佐助现在也是敢大胆的把舌头伸进鸣子的嘴里了，鸣子也是激烈的回应着他。
　　亲吻过后，佐助说“还是先去学校吧！”说完便牵起了鸣子的手，直接向学校走去。 

第九章 新同桌？
　　日子一天一天的过去了，佐助与鸣子在学校的日子也是，一转眼就过去了两年多也差不多。
　　这期间佐助与鸣子的关系没有再进一步的深入下去，一是鸣子的潜意识还是有一种自己是男人的想法，二是这期间母亲玖辛奈一直都没有回过家，问父亲也是无功而返，导致她也没有把注意力过于放到这上面。
　　不过，这段时间佐助和鸣子的关系一直很好，有心人都看的出来他们其中的暧昧。
　　现在在忍者学校也快要毕业了，鸣子虽然着急自己的母亲但是也慢慢把注意力转移到毕业这件事上了，虽然考试对鸣子来说没什么难度。
　　就在即将毕业的时候，班里却转来了一位学生。
　　……
　　“喂喂，你听说没，今天班里好像要转来一位学生耶！”某位同学兴奋地说道。
　　“早就知道了，貌似还是个大帅哥呢。”某花痴说道。
　　“嘿嘿，我还听说好像是日向一族的呢，之前因为生了一场大病所以一直没来学校。”某某知情人士说道。
　　在班上坐着的鸣子就算不注意去听，也可以听到班上的同学正在讨论的事，而且她觉得今天的雏田总是有些不对劲。
　　鸣子用手肘戳了戳旁边正在睡觉的佐助。
　　“佐助，你听到了吗，今天要转来个新同学呢，不知道为什么大家都这么兴奋，来的到底是谁啊？”鸣子在佐助醒后说道。
　　“哈啊啊啊～关我什么事？”佐助打了个哈欠，随后便冷淡的说道。
　　“哎呀，你怎么老是这么阴沉啊，这个坏习惯，也得改改了！”鸣子看着一副不关自己事的佐助（虽然本来就不关他事），不满的说。
　　“呵呵，我还有很多坏习惯，你还想看看吗？”佐助脸上浮现出了狡猾的笑容，实在是阴沉的很，随后，佐助用右手抬起了鸣子的下巴，慢慢的将脸靠过去。
　　“额啊啊啊，你你你，你干什么啊？”鸣子但是被这突如其来的动作吓到了，直接被吓到大叫，这也引来了班上许多人的目光，有不解的，有嫉妒，有羡慕，有惊艳的各种目光。
　　“好啦好啦，逗你玩而已…”佐助摸了摸鸣子的头，就像在安慰一个哭泣的孩子似得。
　　“唔……”鸣子似乎很享受。
　　「唉唉唉？！虽然变成女生这么久了，但是做出这么女性化的动作果然还是觉得恶寒呐……」
　　然而佐助与鸣子之间亲密的动作却被小樱看在眼中，她的拳头握得越来越紧，也是把头地下去，脸黑的不得了，证明她现在很气愤，这些年来，佐助和鸣子关系的变化，她并非不知道，反而一直记得，但就是因为记得深刻，对佐助的感情也是越来越深。
　　这期间，小樱还鼓起勇气去向佐助告白过，尽管知道佐助和鸣子的关系，但是她相信佐助和鸣子也只是玩玩罢了，最后还是会选择自己的，可是她天真的幻想却被佐助的无情给打破了。
　　……
　　“佐，佐助！”
　　“干嘛？有什么事快说！”
　　“我，我我喜欢你，你可以做我男朋友吗？虽然我知道你和……”
　　“我认识你吗？”
　　说完最后一句话，佐助便头也不回的离开了。
　　最后佐助带来的也只是小樱更深刻的爱，还有……对鸣子的恨意。
　　……
　　正说着，伊鲁卡就从教室门口进来了，不过身后还带着个男孩，身高和佐助差不多也就1.5米再高一点，瞳孔中虽然都是纯白，但还是可以看出他此刻的兴奋。
　　“咳咳，大家都停下来，今天我们班转来一个插班生。嗯，你先自我介绍一下吧。”伊鲁卡让大家安静下来之后，便对着身后的男孩说道。
　　“嗯，大家好，我是新转来的插班生，我叫日向秀树，今后也请多多指教了！还有，我以后一定要超越现在的火影，成为第五代火影！其实也不一定就是第五代啦，呵呵。”日向秀树对着全班同学说道，眼中有着说不出的激动，好似从来没见过这样的场面。
　　这个男生留着与往常日向一族男性的长发不同，而是一头飘逸的短发（可以参考佐井的发型），身穿一件白色短袖加一条淡黄色的棉质围巾，下身是一件黑色及膝短裤，这身装扮也和班上的日向宁次差不多，脸上是一副浮夸的笑容（就是鸣人之前的）。
　　在他说完自我介绍之后，班上却有一个人正在纠结当中，是他的话让鸣子想起了曾经的自己，是的，这也是自己曾经的梦想啊，可是现在呢？好像已经完全沉浸在这平静而温馨的生活里了，现在的自己有父母，有好朋友（佐助现在还不能算是恋人，因为鸣子现在还是对他有些抵触），可是自己还是不允许自己习惯这种平静的生活，不过，这已经是事实了，现在只能尽力去改变。
　　“嗯，这位是我们的班长，波风鸣子，嗯？波风鸣子！”伊鲁卡看到鸣子心不在焉的，稍微大声的提醒了一下。
　　“噢！在！”鸣子这时才回过神来。
　　“嗯，这位是班长，他是新来的学生，你一定要多多照顾他。”伊鲁卡说道。
　　日向秀树在鸣子发呆的时候就一直看着她了，第一眼就觉得这个女生不像一般人，还有些可爱，看着看着突然感觉到有几道带有“杀气”的眼神盯着自己，顿时冷汗直流。
　　“好的，那么老师我坐在哪里呢？”日向秀树依然是一脸兴奋，所有人都搞不懂这个男生是怎么回事，只有雏田和宁次不大对劲。
　　“嗯……鸣子旁边还有个座位，你去坐那里吧，也好让她多照顾照顾。”伊鲁卡指了指鸣子右边的一个空位。现在一来鸣子左边是佐助右边就是秀树了。
　　“切！”比起鸣子，佐助貌似更不爽。
　　“好了，大家就继续上课吧！”伊鲁卡安排完新同学之后便开始上起了课。
　　“班长，请多指教啦！”秀树坐到自己的位置之后对鸣子说道，完全无视了鸣子另一边的佐助那仿佛能够杀死人的眼神。
　　……
　　“秀，秀树君，你好！”一下课，平时都不会主动与别人打招呼的羞涩女生雏田今天却是马上就来和秀树说话了。
　　“你好啊，雏田！”
第十章 结局
    五年之后……
    在一次出完任务之后，正在返回村子的佐助与鸣子的心情此时正是愉快不已，这次可是鸣子和佐助两个人完成了一个B级任务， 回去之后但是可以好好的跟纲手奶奶和老说自己没本事的臭爸爸嘚瑟一番了，可是愉快的时间过的总是很快，因为马上就下起了一场蓬勃大雨....
    鸣子:“呜呜呜，我怎么这么倒霉啊，刚才在路上就把从委托人那里带来的粮食给弄掉了，现在居然还要被淋成落汤鸡，呜哇哇哇哇～”
   相比之下佐助倒是显得淡定多了:“没事啦，这边貌似还是一个小国的边界呢，好像还有人家居住，现在的当务之急就是先寻找下有没有地方可以避雨。”
   鸣子听到佐助这么说，明显就是没有听懂自己说的话的重点，反而哭的更大力了。
   “嗯？...唔呜呜呜呜，可是，可是我的粮食都掉了啊！我肚子饿死了啦，呜呜呜呜～”
 佐助这时才赶忙把自己所剩的食物都拿了出来，说道:“没事，要食物的话，我这里还有好多呢！”
   正哭着的鸣子眯着眼睛用余光看到了佐助将食物拿了出来，小嘴邪魅的一笑。
   “咕嘿嘿～那我就不客气啦！”一双龙爪手以迅雷不及掩耳的速度将佐助手上的食物全部拿走了。
   佐助:“......”
   鸣子刚拿到手就打算撕开包装，可是正在她离成功的最后一秒时，她的手被另外一只有力的手给重重的握住了。
   鸣子抬起头，恨恨的看着此人。
   当然了，这在其他人眼里就属于鸣子的卖萌了。佐助:“难道你是猪嘛？现在还下着雨呢，难道你想在被淋成落汤鸡的过程中吃东西吗？”
   鸣子这时才回过神来，吐了吐舌头说道:“哎呀，不好意思嘛～”
   佐助用右手扶额，深深的叹了口气:“真是受不了你啊，现在去找找附近有没有房子吧，”
  鸣子:“嗯嗯，不过好像不用找了也。”
  佐助疑惑的问道:“shen me gui？”
  鸣子:“我是说，你看看你后面。”
   佐助将信将疑的把头转了过去，映在眼前的是一栋表面铺满青苔的房子。
  佐助微微打量了一下这栋房子，发现没什么异常之后，便带着鸣子进去了。
   “咳咳咳，好多灰尘啊”刚刚进屋，鸣子就被房子里面的一堆灰尘给呛住了。
   佐助一边捂着鼻子和嘴巴，一边说道:“嗯，现在就是你风遁使用的最佳时机了！”
  鸣子翻了翻白眼:“切，我的忍术在哪个方面都很有用！”
   佐助笑了笑，也不理会鸣子的傲娇，继续进一步的查看房子内的设施。接下来，鸣子使用了风遁，彻底的清理了一遍房子。
   后来的十几分钟内，两人各自查看了房间内的设施，有床，有水，还有木炭。
鸣子自变成女人之后也已经有十几年了，以前那些男生的习惯也基本都丢掉了，所以听到有水和木炭，第一个想到的就是去烧热水洗澡。
  嗯，第一步是......
  “佐～助～君～来帮我烧热水吧！”
  佐助欲哭无泪，谁让自己这么宠爱她呢...
......
  洗完澡的鸣子只在锁骨下面的位置围了一条浴巾，一边拿毛巾擦着头发一边走了出来，此时的鸣子全身粉红，还散发着缕缕香味，而且最重要的是，现在的鸣子早已经步入青春期，胸前的两只白兔也已经是颇具规模了，不可一握。
  佐助看到了一副美人出浴的场景，顿时让这个平日里高冷的小处男把持不住了，甚至下面的小兄弟都开始慢慢的有了反应。
   两人在一起这么长时间，虽然说并不是什么都没做，但是做过的最哪啥（词穷了）的事也就只有在接吻的时候乘机摸了一把小白兔而已，然后还会被某傲娇生气不理他一段时间，所以这个时候，佐助的脑中只有一个想法！
  “这是个好机会！！到底要怎么办，到底要怎么办？！！”
   就在佐助呆呆看着鸣子的时候，鸣子也看到了佐助，低头看了一下自己，又抬头看了看他，顿时害羞不已。
  在这时，更巧的事又发生了。
   围在鸣子身上的浴巾突然毫无预兆的就掉了下来...
   如果说刚才的佐助还能勉力理智自己，那么现在的他，已经全然放弃了理智与节操了。
   佐助突然就冲了上去，鸣子还没反应过来，自己的樱唇便被佐助的嘴唇给覆盖住了。
或许是此时天时地利人和，又或者是荷尔蒙之气侧漏了鸣子并没有过多的反抗。
  “唔...唔....”
  吻着吻着，鸣子发觉自己的贝齿被佐助的舌头轻轻的撬开了，随即在佐助生猛的进攻里，鸣子已经沦落了，一边配合着他。
   佐助突然停了下来，在鸣子疑惑的目光中，直接将鸣子横抱了起来，走进房间，将她扔到床上。
  佐助将鸣子扔到床上之后，由于坠落的原因胸前两只白兔上下抖动，佐助看直了眼。
咽了口口水，佐助忍不住把头伸向鸣子胸前的两抹殷红，鸣子看见了，急忙伸出双手在佐助宽阔的胸膛一推，然而这并没有什么卵用，仅仅是在垂死挣扎而已，此时的鸣子就像沦落虎口的羊羔一样。
  佐助的舌尖才刚刚碰到这两个鼓起的小葡萄，鸣子却感到了无限的快感，差点沉浸在这美妙的感觉中。
   激情过后，鸣人依在佐助怀里，面色潮红道：“呼呼...佐助君，我现在已经是你的人了，你以后可不能抛弃我。”
  “我会一直爱着你，一直……”佐助微笑道。
  是夜，两人相拥而眠，幸福气息弥漫了整个房间。

   『全书完结』
