
------------

[综]章 节目录


------------

第1章 树叶飞舞

    付江的面前是一面镜子，镜子里面是一个美人。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    年龄大约四岁左右，身材瘦小，皮肤白皙异常，有着柔顺黑发以及一双漆黑的大眼睛，眼睛下面还有一颗小小的痣。

    虽然年纪很小，但的的确确是个美人。

    付江甚至知道这个美人长大之后会是怎样倾国倾城勾魂夺魄。

    因为这具身体的名字叫做川上富江。

    彻头彻尾贯彻蛇蝎美人四个字，对男性有异常吸引力的恐怖片女主。

    原来c级不死血统是这个。

    付江在心里轻叹。

    这血统还自带变性，他可是完全没有想到会用这样的方式开始自己新的人生。

    付江因为车祸重伤导致全身瘫痪，无法行动的他接受了主神游戏公司的邀请，体验这家公司正在开发中的这款游戏。

    在测试之前，游戏公司的人员反复强调过游戏的安全性并没有保证，很可能思维陷入游戏之中永远无法醒过来。

    反正都已经瘫痪了，状态堪称生不如死，他毅然决然的答应下来。

    在进入游戏中后，他填写了各种资料，被分配成为游戏感情方面的测试员，负责攻略游戏中的各个人物，测试好感度。

    作为测试员，付江也拥有一定的特权，他的幸运值被恒定在a，有专门的测试员系统，游戏开始还送礼包。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    游戏初始三个大礼包分别对应血统、技能、武器，他开出来c级不死血统，a++技能直死魔眼，特殊武器天生牙。

    当时付江的感觉是，不愧是幸运a，抽出的东西都非常好。

    不死血统多赞啊，直死魔眼梦寐以求，天生牙虽然不能伤人但是用来救人属于绝对的利器。

    哪怕是后面他选择世界的时候，选上了火影忍者这个世界，他也觉得火影死亡率高了一点也没什么关系。

    虽然现在付江的想法没什么变化，但是对着镜子里面现在这具女性，还是有着富江名字的女性身体，他脑海里面“麻烦”两个字刷屏了。

    富江的确是很出名的不死系。

    但是弱点明显――火，每一次受伤就有可能分裂出新的富江，简直不能再麻烦！

    忍者可能不受伤吗？

    付江觉得就算幸运ex都不可能到那种地步，所以他很有可能他一个没注意满世界都是富江了。

    比起变成女性这件事情，他在意更多的居然是这个血统的麻烦程度，因为躺在病床上半死不活的那段时间的绝望体验，别说是个女人身体，就是让付江去做一条狗他都愿意。

    所以，虽然男变女很奇葩，完全超出预料，但是只用了几分钟，付江就接受了这个设定，顺便把自己的名字改成了富江。

    他的心情没有任何低落，反而孜孜不倦的开始动起来。

    的确是“动”。

    跑跑跳跳，左转转，右转转，扭动身体，伸展手臂，兴致来了，还跳了一小段舞，看上去就是个疯疯癫癫的小鬼。

    虽然外表如此，但内在富江可是个二十多岁步入社会的成年男子。

    只是“健康的活着”这件事情的确是让他的心雀跃起来。

    即便知道这不过是游戏，这个世界甚至可以说是虚假的，但是对比那毫无希望的现实，能让他体验这种活着感觉的游戏对他来说也是一种真实。

    等到出汗有点累了，富江才开始查看自己的另一个游戏礼包――她的直死魔眼。

    三个外挂之中，直死魔眼是最强的，虽然不可升级，但也绝对不会过时。

    富江又到了镜子面前。

    镜子里面女孩的黑瞳瞬间变成了蓝色，不应该不是蓝色，外部是湛蓝色的，瞳孔边缘有些紫红，瞳孔如同深不见底的黑洞。

    眼中的世界彻底变了。

    无数点与线浮现出来。

    手指不由自主想要顺着线划下去，不过最后一刻停止了，富江低头看了一眼自己，发现自己身上也有不少线。

    没错，富江虽然的确有不死属性，但是完全无法免疫直死之魔眼。

    额，那就是除了稍微麻烦一点之外，这个体质还是不错的？

    尤其是他要进行的是游戏感情测试，富江魅惑众生的颜值算是很给力的附赠品。

    不是有一句话是这样说的吗？所谓一见钟情，不过是见色起意。

    身为男性，他可是非常了解这句话的。

    天生牙被还在游戏包裹里面，富江觉得自己暂时用不上，就没有什么好的方法去试用所以就没去测试。

    她开始梳理她在这个世界的身份设定。

    火影忍者主要剧情发生在木叶，里面的主要人物也多半是木叶的忍者，大约是为了方便测试，系统也把她安排成了木叶的人。

    小孩子的记忆不算太多，富江只搜索到现在木叶的火影是第三代，并没有出现第四代，她的父亲是暗部的忍者，常年不在家，她一般与母亲生活在一起。母亲是个医疗忍者，在木叶医疗班工作，只是个中忍。

    还算不错，根正苗红的木叶弟子。

    能成为暗部忍者明显是很受火影重视，而且实力一般都不错。

    母亲作为医疗班的医疗忍者，算得上是难得的安全系数比较高的忍者了。

    自己只要小心一点不露出无法让人接受得奇异之处，应该是不会受到任何怀疑的。

    就是时间线似乎不太好，有点太早了，第二次忍界大战都没有开始难道要她攻略黄赌毒三忍？

    等等，游戏似乎没说同性不能攻略，她或许真的可以尝试去攻略纲手？
------------

第2章 树叶飞舞

    等富江发现纲手比她大十多岁之后，干脆利落的把这个名字从她的攻略名单上剔除。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    虽然她一点都不介意姐弟恋，但是年龄相差如此之大，她觉得已经算得上母女恋了吧，她可不想尝试。

    反正现在年龄还小。

    她就这样无所谓的熄灭了现在去刷好感度的想法，还在心里默默嘲笑自己想太多。

    是的，才四岁的她根本没必要这么早就去考虑攻略谁的问题。

    现在会爱上她的只有恋童癖！

    和平时期的木叶是个好地方，富江融入现在这个身份并没有花很大的功夫。

    虽然忍者普遍早熟，但是一个还没上学的小鬼的一些性格上改变，他们更热衷于去想这是所谓的成长。

    富江的便宜父亲很少在家，和她见面的时间都不多，富江游戏开始一个多月才见到他，见面时间为半个小时，说话数量七句。

    富江的母亲虽然长时间在木叶，但是即使是非战争时期，医疗班也是非常忙碌的地方，甚至于富江最多也只能在晚上见到她回家。

    普通的小孩或者会觉得父母很不关心，由此闹别扭，但是富江很高兴不用面对“父母”，

    虽然富江的父亲长时间不在家，但只要有时间就会教富江一些基础的锻炼。

    忍者不分小孩，就因为是忍者才更会明白这个道理，想要活下去，只能是比其他人更加努力。

    富江这回虽然说是穿了个小孩子，但可以说是没有童年的，即便年纪很小，她每天也要花费大量时间去完成她父亲布置下来的练习。

    不过她也不介意这种可以说虐待儿童的行为。

    只有失去才知道珍惜，她万分珍惜这具健康的身体，并且十分愿意它锻炼的更加强大。

    哪怕是汗流浃背的跑步，精疲力尽的挥舞刀，她也不会停止。

    比起耗费全部意志却连一根手指都无法动一动的无力感，现在这样运动之后的疲劳算得了什么？

    她是真的从其中感觉到快乐。

    能够行动的快乐。

    这样的锻炼本来没有专门的指导，很容易出现挫伤之类的情况，不过富江血统的强大很好的解决了这个问题。

    虽然好用，愈合力惊人，但是后遗症同样恐怖。

    所以富江就有意识的开始跟着身为医疗忍者的母亲常驻木叶医院，主要是学习医疗忍术，父亲教过她提取查克拉的方法，她很快就成功了，而查克拉的细微操作对于有着成年人意识，做事情一贯严禁细致的她也并不算难。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    木叶医院还有用于忍者恢复性训练的训练场地，她一边学习医疗忍术还能一边进行体能训练。

    因为是个可爱小孩的原因，训练场的不少忍者都乐意指导她。

    这样一来，富江远超同龄人的聪颖与天赋就开始慢慢传开了。

    过了一年，富江五岁，进入了忍者学校。

    这年头对忍者学校的入学年纪一点都不严，早一年晚一年都没什么人在意。

    富江当然是想早一点了。

    来到火影忍者的世界，不成为忍者那不就是白来了吗？

    而且，她对变强这件事情有着极高的热情。

    就像此时。

    富江正在挥动自己便宜爹送她的五岁礼物――一把短刀。

    虽然年纪尚幼，但是她的刀术已经有些样子。

    用gm的话说，这种刀术勉强达到了e-的程度。

    在孩童里面绝对的出类拔萃。

    只是富江并不满意，忍者这个职业实在是高危职业，火影的死亡率都高的吓人，她这种实力顶多是下忍，还是个普通下忍。

    第二次忍界大战过几年就要开始了，她不想办法提升实力难道准备去死吗？

    学校毕业的时候至少也要达到c。

    她在心里给自己定下目标。

    现在并非忍者大战，但是忍者学校也没有宽松到鸣人佐助那个时期能够让孩子安安稳稳的读六年，学校虽然有文化课，主流仍然是战斗，除了学习基本的文字和了解其他忍村知道一些忍者的常识之外，他们更多的是在学校的训练场进行学习，还经常是几个年级的学生一起。

    除了偶尔几个顽皮的，其他学生都很认真，只是比起浑身汗流浃背屏息凝神，手中刀突然冷光一样犀利异常的富江，很多学生都差上那么一截。

    其他人都是两两成组对练的场面，富江这边显得异常孤单。

    为了促进学生成长，学校的老师一般都是让两个同学一组对练。

    富江原来也是这样，但是自从她冷着脸把所有对练对象打到哭之后就是自己一个人训练。

    她选的是树荫下一个算不错，但比较偏僻的地方，周围十米没有任何同学。

    是的，川上富江，至入学起就十分出名的天才，和其天才的学习能力对应的是其孤僻的性格。

    有同学在背地里说，川上富江比宇智波还要傲慢。

    木叶村里面宇智波也是专门出天才，但同样的也出名的高傲。

    富江当然知道这种传闻。

    不过，她无所谓。

    她可没兴趣和一群小屁孩做什么朋友，被一群小鬼拉去玩什么无聊的躲猫猫游戏，讨论木叶什么零食最好吃的问题。

    其实，富江一入学就引起过不小的轰动，不过那次并非是因为她的天赋，而是因为她的脸。

    忍者学校都是些小鬼，但根植于人类内心深处的颜控属性是相同的，他们都愿意亲近富江。

    而老师那时候虽然肯定富江的聪明，但是并未意识到富江的天赋到底多么出众的他们也会觉得这样的美人胚子要上战场那还真是可惜。

    内心深处其实还存在着男性思维的富江发现自己的脸过于吸引人之后，她就干脆利落的给自己带上了口罩，面具，有时候还涂油彩，反正这是火影忍者的世界，造型乱七八糟一点也没什么奇怪的。

    见不到脸了，同学们对富江的殷勤程度就小多了，后面被富江用实力毫不留情的碾压，小孩子其实挺要面子的，也就开始在对练的时候避开富江了。

    忍者学校的老师虽然记性好一点，知道富江很漂亮很可爱，但是在富江展露天赋之后，也渐渐忘记了她的脸，开始专注于她的天赋。

    在这些老师看来，对比其他同学，认真刻苦又聪明的富江是真正的天才，勉强让她和其他同学对练是拖累富江的进度，班上真的没有能和富江打的，他对富江一个人练习的事情当然也就只能睁一只眼闭一只眼，随她去了。

    富江对一个人训练，偶尔老师指导的这种状态也很满意。

    不过有时候总会有些意外，诸如现在。

    一个棕黄色头发的男孩就跑过来了，“富江，我们一起练习手里剑吧。”

    富江听到这个熟悉的声音想也不想，马上拒绝，“不要，你投掷水平太差了。”

    男孩一开始笑得如同阳光一样灿烂的脸上瞬间出现受伤的表情，“我手里剑不差啊，还特意让姐姐指导我了，今天拿到了班里的第一名。”

    的确不差，只是她不想和他一起练习而已。

    富江心里翻了个白眼，手里的刀依然没有停止挥动。

    “富江，我们来对练吧！”

    “富江，我马上要毕业了呢……”

    烦死人了，被声音吵得有点暴躁的富江，对着这个小鬼露出了笑容，“好啊，来对练吧。”

    同时手里的刀一斜，直接朝对方身上劈过去。

    这个男孩是其他年级的，两个年级都在训练场训练，两个老师也一边看学生一边也在交谈。

    虽然都是忍者学校的学生，但是实力相差也是有点大的，富江和那个男孩的战斗毫无疑问是富江单方面碾压，她刀刀致命，随时都能把对方干掉。

    两个老师对这样看似凶险的场面已经司空见惯，聊起天来，“川上上忍的孩子还真是厉害，才来学校几个月，都已经到了毕业的程度，你们这一届最大的天才就是她吧，听说正在准备跳级？要跳几级？还是直接毕业？”

    “下个月跳级，估计今年就会毕业，啧，这些天才真是超乎想象。”

    富江虽然看上去是全力在攻击，但每每要砍到对方刀势还是会一顿，给对方躲避的时间。

    倒也不是什么对人下不了手的原因。

    只是对练，当然要留手，而且对方的身份不太一般，所以即使有点生气也得小心一些。

    千手绳树，出生于木叶名门森之千手一族，其姐姐就是富江曾经攻略名单上的纲手。

    虽然成绩不像火影主角漩涡鸣人一样差，但阳光白痴方面差不多。

    目前的梦想是成为火影，现阶段爱好是纠缠富江。

    虽然比富江大四岁，但是对战富江从无胜率。

    富江对他比常人好一点，一个原因是他的身份，第二原因就是对方癞皮狗一样，她打不能下重手，骂的话这家伙当时受了伤，但没过多久振作精神重新过来。

    某种程度上她觉得她体验了一把小樱被鸣人追求的感觉。

    当然，这种女主角待遇，她一点都不想要！

    “以年龄而言，这刀术真是不错。”千手绳树的老师当然也看出富江的留手了，所以对两人之间对练放任。

    “富江稍微有点偏科，体术要比忍术好很多，不过忍术也不差就是了，查克拉量挺大的，操控水平相比其他地方稍逊，但是结印很快，也懂得体术和忍术的配合。”富江的老师口气虽然平静，但隐隐还是有些骄傲的。

    富江实在是一个出色的学生。
------------

第3章 树叶飞舞

    原本的付江其实也有天才的外号，不过他本人并不认可自己是个天才，与其说是天赋，不如说他对自己的约束力十分强，做事都有规划，从小到大所有的事情都是井井有条。qiushu.cc [天火大道小说]

    如果没有那场车祸的意外，他大约已经按照原来制定的规划，成为公司高层管理人员之一，五年内成为公司ceo，十年内利用母亲遗留下来股权正式成为公司决策者。

    不过没有如果，现实世界的他全身瘫痪，如今的他，意识只能漂流在这款安全系数不定的游戏之中。

    作为一个计划控，计划全面崩盘这种事情实在是在计划之外。

    他对于自己在这个火影忍者游戏世界之中要做的事情也没有拟定很大的计划，这是游戏，哪怕再真实也是游戏。

    为什么玩游戏呢？为了开心。

    赢有赢的快感，输亦有输的释然。

    来到这个世界归根到底，他就是要玩的开心。

    “付江，你还真是想得开。”

    游戏gm勺子对于付江这样的心态表示赞赏，“我以为你会第一时间要求剔除富江血统，坚持男性身份。”

    既然是游戏测试，不可能不和gm联系。

    这款游戏的gm也不知道是因为哪个老板的恶趣味，都是以丘比的形象出现，每隔一段时间就会对测试员的工作进行审查。

    如果有事情，也可以发信息给gm，一般而言，十秒之内他们就会出现。

    主要负责付江的gm就是这个gm勺子。

    “其实我觉得你挺适合策略*测试，不过谁让你以前没玩过游戏呢？只能分配最简单的好感度测试。”

    “我觉得现在这样也不错。”付江很看得开，“虽然我基本上没玩过游戏，但是也知道玩女号并不算什么稀奇的事情，富江血统就现在而言是个不错的血统，没有必要剔除。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    在火影世界力量的根本就是查克拉，查克拉是从细胞提取的能量，而富江只要有一个细胞就能不断再生，其中蕴含的庞大能量可想而知。

    从适应性来说，虽然很麻烦，但这个c级不死血统带来的力量增幅绝对不止c。

    尽管已经尽力减少提取查克拉这方面的修炼了，但富江现在查克拉相比同龄人已经算是庞大到恐怖。

    如果不是富江有意隐藏，说不定现在她的外号不是天才，而是人形尾兽。

    “变成女性也算是一种新奇的体验，这也可以当做游戏的一部分。”并非什么无节操，而是一个从未玩过游戏但现在全部的生活都已经变成一场游戏的人在以他的理解寻找游戏的乐趣，付江说道，“而且相比于劳心劳力的战斗系统或者是策略系统，刷他人好感度和他人成为好友恋人之类明显是最简单的获得快乐的方法。不过如果是为了任务强行刷好感度，那就十分无趣。”

    本来刚到火影世界的时候富江本能的还想给自己定一个什么人生规划，但是后面他想一想，规划，要什么规划？他就是要过得开心就好！

    “让玩家体验到快乐，的确是我们开发游戏的最大目的。”勺子表示欣慰。

    然后又询问了一些关于战斗技能方面的问题。

    毕竟是火影世界，危险度极高，这个游戏自行验算不能读档所以玩家的战斗力非常重要。

    现在付江的人物模板是：

    人物：川上富江

    年龄：5岁

    性别：女

    职业：平民（忍者学校就读生）

    力量：-

    体力：e

    敏捷：e－

    幸运：a

    查克拉：a-

    技能：

    直死之魔眼（已激活，不可升级）

    e级剑术（可升级）

    基础忍术（□□术，替身术，变身术）

    无法显示的数字意思就是连最低标准都达不到，考虑现在她只有五岁，这也是非常正常的情况。

    这个战斗力面板的最低标准可不是按照普通人，是经历一定锻炼士兵作为标准的。

    力量这个属性富江看上去似乎是挺弱的，但如果再加上查克拉，一拳碎石不是梦。

    体力好，是因为富江这段时间的确用心在锻炼。

    女性的敏捷一般比男性高，作为孩子身体小也具备一定敏捷优势，这才达到了e-。

    勺子对付江目前的战斗力水平给予高度评价，说他负责的战斗力测试员同样条件都不会有这么厉害。

    因为拥有直死之魔眼，富江主要学习的是体术，忍术虽然也学，但是忍者学校能学到的忍术本来就不多，她又必须掩盖超常的查克拉，所以一直不太积极。

    不过以他成年人的思维，学习三身术的时候，他是班上最快成功的。

    老师说她有点偏科但从来不阻止她练习体术，毕竟忍者学校会交给学生的忍术有限，他们再怎么教也就那几个忍术，三身术作为基础虽然的确非常重要，但无法造成多大的伤害。

    而且在他们看来富江的父亲是上忍，肯定是会教给她一些忍术的，他们不用为此操心。

    到了后面，富江也轮不到他们操心了。

    因为富江只在忍者学校待了两年，然后就伴随着“前所未有的天才”这样的名号毕业。

    现在可是非战斗时期，村子对忍者学校的学生毕业年龄都是放宽的，尽量让他们多学一点，富江在待两年毕业完全是学无可学。

    也许以后会有旗木卡卡西五岁毕业打破记录，但现在，只用两年毕业的实在是非常少，必须是非常出色才能提前毕业。

    “真的不再多待几年吗？”富江的父亲川上寿在富江申请提前毕业的时候这样问她。

    “在和平的梦中多待几年，留下美好的回忆，等到某一天再轰然打破吗？既然已经毫无选择的成为忍者，那就必须学会面对一切。我从来不是那样软弱的人，学校无法教给我其他东西，而我的确已经到了要离开，学会成为一个忍者的时候。”

    富江说话的语气平静，然而川上寿却是第一次发现自己女儿如此成熟的一面。

    能够成为上忍，他的资质毫无疑问也是优秀的，所以就算富江努力，就算富江的天才之名越传越广，他也还是把女儿当做一个孩子。

    现在，他明白这个孩子比自己所想的还要成熟，心里帐然若失，却有一点欣慰。

    这个年纪就有这种觉悟，女儿的路或许会超过自己的想象。

    “既然你已经做出了决定，那就走下去吧。”你一定能做好的。

    当然要早点毕业迈向更强之路了。

    虽然说忍者学校是孕育□□的摇篮，比如比富江早两年毕业的波风水门和漩涡玖辛奈，都是在忍者学校就差不多确定关系了。

    但是――富江觉得自己是没有恋童癖的，他对十岁以下的小鬼（注，还是男性）真的一点都不感兴趣。

    虽然是她的游戏任务是刷好感度，但是以她的实则有些高傲的性格，是不可能那么主动去讨好其他人的，还是一群自己觉得是小鬼的家伙。

    早点成为忍者，早点变强，攻略什么的等成年之后再说吧，有富江的脸，难道还有哪个男人攻略不了吗？

    富江坚定的毕业了。
------------

第4章 树叶飞舞

    非战争时期，下忍一般是从d级任务开始，如今整个木叶的忍者小队虽然一般也都是三人的，但并不像以后一样固定一个医疗忍者，大体上是依照体术幻术忍术这样搭配。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    富江是提前毕业，也是备受瞩目的天才，她分配到的队伍，一个是今年毕业的油女志微，还有一个是万年下忍迈特・戴。

    虽然还没有发生战争，但是局势已经有些紧张了，不少上忍都有任务在身。富江这一队算是忍者学校这一届最为看好的小队。

    油女志微出身油女一族，是极为全面的忍者。

    富江不用说，体术特优，忍术也不赖的跳级天才。

    看上去最弱的迈特戴是因为队友已经升上中忍了，落了单，这才被编进了这一组的，他年纪最大，其实实力并不差，而且做了那么多年下忍，对低级任务十分熟悉，可以帮助担当上忍分担不少事情。

    是的，分担了很多事情。

    虽然他们这个队伍有担当上忍，但除了第一个星期对他们进行了一次考核，初步指点了他们一下之后，就迅速因为高级任务而离开。

    现在真正在带富江和油女志微的其实是迈特戴。

    虽然对迈特戴墨绿色连体服和土黄色围脖的搭配有点难以忍受，其过分热血的性格还让人有点头大，但对于这个超龄的队友，富江其实还是挺满意的。

    毕竟体术是真的强啊。

    在富江看来，迈特戴的体术是绝对达到了中忍的标准，不过是因为不擅长忍术和幻术，运气也不算好，这才一直是下忍。

    油女志微沉默寡言，也应该是一个很好的队友。

    但富江对他比较忌惮。

    侦查能力太强，而且他的虫子还有治疗能力，富江担心的是自己如果受伤被他治疗一下，自己独特的体质暴露了怎么办？

    因为油女一族操控虫子在身体中饲养虫子，也比较被人畏惧，富江虽然是个冷面天才，可也是小女孩，稍微避着他一点也没什么奇怪。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    油女志微自己也觉得非常正常。

    顺便说一下，三人的老师来自宇智波一族，名字叫宇智波直辉。

    富江向母亲打探了关于这个宇智波的事情，发现他居然是宇智波镜的儿子，未来鼬神的好基友宇智波止水的爸爸，更让富江感觉到奇怪的是，他的老师居然是团藏。

    难怪大部分宇智波都在警务队，他可以出来做担当上忍。

    他对富江等人考核的内容也不是木叶传统之一的抢铃铛，而是直接将三人扔进死亡森林，要求在一天之内找到他藏的东西。

    油女一族的搜查能力还在白眼之上，但是真正难的不是找到，而是拿到。

    埋藏东西的地点是在一只巨大的食蚁兽肚子里面。

    油女志微的战斗力因为食蚁兽克制虫能力几乎全废，那只食蚁兽体型巨大，皮糙肉厚，居住的地点是沼泽之中，体术进攻也异常麻烦，它锋利的爪子还能轻而易举的伤到他们。

    拥有直死魔眼的富江对付它本来不算困难，但是因为是考核，老师一定在观察，富江不想暴露直死之魔眼，只能是三人合力采用战术，制作陷阱将食蚁兽引入陷阱之中。

    因为时间有限，一边制作陷阱一边还必须吸引食蚁兽的注意，这就需要诱饵。

    富江主动提出担当诱饵，不过年纪大的迈特戴没有答应，他要自己当诱饵，富江以她三身术极为熟练作为理由，依然遭到迈特戴的否决。

    最终还是迈特戴担当诱饵，油女志微和富江一起布置陷阱。

    忍者学校当然是教过怎么布置陷阱的，针对动物的陷阱又比人容易许多，除了食蚁兽体型巨大，所以陷阱也要大一些之外，难度并不算高。

    两人迅速把陷阱布置好后，油女志微留下了看守陷阱，富江去接应迈特戴。

    等到富江找到迈特戴的时候，迈特戴已经被发狂的食蚁兽伤了手臂，情况十分危急。

    虽然成为忍者，也有了杀人的觉悟，但是看着队友被伤甚至随时可能死去，她还是没能做到在一瞬间就衡量利弊，而是反射性的开启了直死之魔眼，顺着死线一刀切下了食蚁兽的爪子。

    被伤的食蚁兽自然是怒了，开始追富江。

    这时候富江也反应过来，引诱食蚁兽到陷阱那边去。

    等到食蚁兽跌入陷阱之中，富江才开始想怎么把直死之魔眼的痕迹去掉。

    眼睛变色的问题她早就想过，所以装备黑色护目镜，现在有可能暴露的是刀术。

    她用的刀虽然是成为忍者之后父亲另外送的一把好刀，但是那样完美的将一只爪子切下，切口如同镜面，可能会引起他人的注意。

    根本不需要思考。

    虽然宇智波直辉把他们扔到死亡森林就不见了，但绝对是一直在附近观察他们。

    切掉的食蚁兽爪子已经是没可能拿回来了，现在虽然利用陷阱杀食蚁兽把伤口毁掉易如反掌，但是太过刻意反而容易暴露。

    太弱了真是麻烦啊……

    这是富江完成测试之后最大的感悟。

    除了迈特戴受了点伤，这次的测试还算不错，宇智波直辉宣布他们过关了。

    富江猜测他应该注意到了自己用直死魔眼砍出的那一刀。

    不过也不可能迅速发现其中的秘密，最多是以为自己刀术出众，爆发之下那一刀才堪称完美，也很有潜力。

    “富江，志微，我们一起讴歌青春吧!”迈特戴竖起大拇指说道。

    d级任务都很简单，有油女志微的操虫术一般都能很快完成，所以他们小队的空余时间很多，这个时候训练狂人迈特戴都会邀请两人一起去训练。

    富江也是个训练狂人，所以总会答应。

    油女志微是个神秘主义者，经常拒绝，不过偶尔也会答应，毕竟是队友，需要相互了解和配合。

    “好啊。”富江如惯例一样的答应了。

    “嗯。”这是油女志微的回复。

    “让我们迎着夕阳绕木叶十圈吧。”虽然发现不是西瓜头，但是迈特戴的眉毛和性格和他儿子凯没有任何差别。

    “跑步暂且不用了，我想练习三身术，戴前辈也和我一起吧，虽然前辈的体质大约是真的不适合忍术，但是青春就是要永不放弃不是吗？”

    富江一本正经的说出了让油女志微侧目，迈特戴感动流泪的话。

    “是啊，青春就是要永不放弃，我们一起来练习忍术吧。”

    虽然是这样说，但是等到训练的时候最基本的三身术还是失败。

    “戴前辈真是热血呢。”

    富江看着这样的情况开口道。

    同为下忍，本来不称呼前辈也没关系，但是富江欣赏努力的人，而努力到迈特戴这种地步就不仅仅是欣赏而是敬佩了。

    她自认也是个努力的人，但比起迈特戴还是很有差距。

    “老师这次任务已经去了一个星期，过几天总该回来了吧。”富江练习着结印，不过结的是影分：身。

    影分：身虽然是禁术但其实只是有点副作用，在上忍之中流传普遍，富江的父亲当然也会。

    下忍难以学习这个术主要原因是查克拉不够，富江没有这个问题。

    在成为下忍的时候，富江的父亲特意教给她几个忍术卷轴，其中就包括影分：身。

    “应该没多久。”油女志微简单的应和道。

    “最近村里的忍者都很忙。”

    富江平静的说了一句，油女志微点头。

    迈特戴这个粗神经没有感觉到，但是富江和油女志微都已经嗅到了这种不同寻常的气息。

    “下一次老师应该会带我们去做c级任务了。”
------------

第5章 树叶飞舞

    完成训练之后，富江回到了家中，出乎意料的，她的父亲也回来了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    “父亲。”富江点头问好，因为嗅到血腥味，她又问了一句，“受伤了？”

    “一点小伤，不碍事。”川上寿弯下腰，揉了揉自己女儿的头发。

    黑色的发丝如同黑夜织就的锦缎一样，手感格外顺滑。

    富江微微皱眉，坦白来说，她很不喜欢被人摸头，但是由于是这个身体的父亲，她也没什么办法，“母亲最近几天都在医院，等会我和父亲一起去看母亲吧，虽然是小伤但是也要处理一下。”

    川上寿点点头，然后看着女儿最新的造型问道，“护目镜带着会影响视角吗？”

    作为一个原来连眼镜都没戴过的人，这样大的护目镜的确戴着不算舒服，但如果能用此暂时隐藏一下直死魔眼，这点不适完全可以忍耐。

    富江摇头。

    “脸上还涂这么多油彩。”川上寿仔细端详自己的女儿，似乎是自从上了忍者学校之后，女儿就越来越怪了，好像因为太受欢迎，所以一直遮着脸。

    半张脸被护目镜遮住，下半张脸都涂着油彩，他回想一下，发现自己现在都不太清楚女儿真正的长相。

    他明明记得女儿小时候挺爱漂亮的啊，怎么最近几年连裙子都不穿了，哪怕对于女忍者来说这是常事，但是作为父亲还是希望女儿能够有一个稍微正常一点的童年。

    他语气温和，明显流露出对女儿的宠爱，“我的富江这么漂亮，别总遮着脸啊。”

    “去做任务遮着脸也就算了，在家里要稍微放松一些，你看父亲不是也这样吗？”

    富江伸手调整了一下护目镜的位置，义正言辞的说道，“越漂亮的忍者越危险，作为忍者时刻都要有警惕之心。”

    关键是她实在是对富江的魅力值很不放心。

    吸引男人也就算了，最后吸引到别人黑化来分尸自己这是什么鬼嘛。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    虽然说攻略人物的确需要颜值，但是她现在想要实力，攻略的事情以后再说。

    所以这种怪里怪气毁形象的装扮目前她还是要坚定的维持下去，真的要攻略的时候就对要攻略的人露露脸就行了。

    不仅可以避免无聊的烂桃花，还可以因为反差造成更大的震撼。

    川上寿见女儿小大人的一面不由笑了，也就没说什么，带着女儿去了木叶医院。

    富江的母亲川上梨也是特别上忍，专精医疗忍术，常年以医院为家，见到丈夫和女儿都过来了，她像是职业病的给丈夫检查身体，处理好伤口，然后才开始说起其他事情。

    最近紧绷的气氛富江的父母当然都感觉到了，他们经历过战争，所以并不怎么惧怕，担心的也只有女儿富江。

    虽然他们都认为富江是天才，但战场上可不管什么天才不天才的，实力不够就是死。

    富江这个时候从学校毕业，如果战争爆发，很可能会直接上战场。

    川上寿已经知道女儿的决心，也知道这是忍者的宿命，根本逃不开，只能是和妻子讨论一下，怎么教女儿一些保命的方法，还有趁着物资还充裕，暂且给她多准备一些东西，起爆符和急救药物都是必需品。

    这难得的全家团聚没有持续多久，很快川上寿就被另一个暗部忍者叫去执行任务，川上梨还要继续待在医院抢救病人，最后是富江一个人回家。

    回家的路上，富江看到木叶的街上人来人往，热闹而又平和。

    忍者的世界和普通人的世界相连而又分离着。

    今天晚上也继续锻炼吧，她可不想尝试一次死去的滋味。

    第二天，富江迎来了她的第一个c级任务。

    对于她这种刚毕业的下忍来说，这样的任务通常是见血任务。

    不过大约是局势紧张的原因，他们的任务不是担当老师躲在后面悠哉悠哉的看他们完成，而是老师做b级任务，他们负责扫尾工作。

    某种程度上他们是顺带产物。

    任务当然算不上难，他们要对付的只有普通人。

    迈特戴这个万年下忍不用说，早就见血了。

    油女志微家族练习虫术，人或许没杀过，但是动物应该有，这次任务表现的十分镇定。

    富江也十分镇定，和无数次的练习一样，刀划过脖子，对方就已经毙命。

    异常的平静。

    然后就是宇智波直辉带他们回去交了任务。

    和他带着他们去交d级任务的时候差不多。

    富江也觉得差不多。

    只是她在睡前一直会习惯性的思考当天发生的事情，然后进行总结。

    今天晚上她闭着眼睛想了一会之后，召唤了gm，和他进行了一次聊天。

    “最近我在研究直死魔眼。”富江说起了这件事情，“我并没有仔细研究过型月世界直死魔眼的设定，根据你给的资料，直死魔眼虽然不能升级，但是根据拥有者理解程度的不同也会呈现不同的样子。”

    “目前我只看得到活物和死物的死线和死点，但两仪式是杀死概念。理论上直死魔眼不可升级，但如果我能够理解概念，这种能力也应该算是升级了吧。”

    “现在的测试员不多，拿到直死魔眼的只有你一个，所以我也并不太清楚情况，两仪式的直死魔眼很大程度上是因为她的体制，不过你的直死魔眼是系统直接赋予的，我们绝对短斤少两，所以看到概念的功能你应该也有，但是概念本身太过抽象，所以你才没能领悟。”

    富江点点头，“的确感觉十分抽象，我有时候自己练习，想要学两仪式那样斩断一把椅子的存在，我也觉得我能看到死线，但是每次还没有看清楚就昏过去了，我的大脑无法承受。”

    “马上要上战场了，你到时候再慢慢领悟吧。”勺子说道。

    “时间不多了。”富江看着自己白皙异常的手，脸上是十分苦恼的表情，“不可否认富江血统有很多便利性，但是光会不断分裂，且分裂不受控制，分裂体会自相残杀这些十分麻烦。”

    “战斗我并无畏惧，但是要是我受伤昏迷，富江分裂出来，那就十分麻烦了。”

    “这的确是富江血统最麻烦的问题。”勺子表示理解，“这个暴露出去，你就准备任务失败离开这个世界吧。”

    “所以我是打算用直死魔眼斩断富江这个身体的分裂性，可是研究了两年毫无进展。”

    “理论上可以成功，实践起来非常麻烦。”勺子说道，“连真正的两仪式都很难做到，你虽然在我看来已经是测试员里面最天才的，但也不可能在短短几年内做到。”

    gm说的，富江当然很了解，她尝试过太多次了。

    勺子这边什么都没说，那就代表他是不可能提供给她什么解决办法的。

    毕竟他们游戏公司不可能鼓励作弊。

    “我记得你说过我正式成为忍者，还有一份转职奖励。”

    “是的，不过这个奖励只是个小奖励，奖励的是忍术或者忍术用具等与你本职业相关的物品或者技能，且不能超出自身实力。你是情感方面的测试员，武力值只是保证生命安全，和战斗力测试可是完全不一样，他们有专门的升级系统。”

    富江说道，“我想要一只通灵兽――小型方便隐蔽，最好是鸟类。”

    “最隐蔽的其实是昆虫，但是昆虫缺乏智慧，我需要的是我昏迷之后也能帮我扫尾的通灵兽。”富江是深思熟虑之后才提出这个要求。

    大型通灵兽容易成为目标，没多大作用的小型通灵兽便于隐藏。

    “其实如果会一些简单的忍术更好。”不过会忍术的通灵兽并不那么容易，这也只是个小奖励，因为是限定不能超出自身实力，本来富江是准备以后强一点再使用，但是现在要上战场，她不得不用了。

    只能期盼她的幸运a有用，即使上战场也不会重伤到昏迷几日几夜没办法处理事情的程度。
------------

第6章 树叶飞舞

    全面战争爆发前是小规模的试探，木叶作为最强的忍者村，被多方面试探是理所当然的。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    宇智波直辉不能说是一个很差劲的老师，但是这段时间身为精英上忍又是团藏弟子的他任务非常多，所以根本没有什么时间陪着学生进行简单任务，这种时候谁会去主动停下等待他人前进，最多都只能是稍稍放慢脚步，让他人自己追上来。

    所以富江这一小队从来就没有什么简单的可以休息的任务，都是必须用尽全力，至少是表面上所有人都用尽全力的任务。

    短短一个月，富江直死魔眼使用的次数就已经直线上升，即便是这样也免不了受伤，唯一庆幸的是，受得都是小伤，她自己能处理，目前体质的特殊性还未暴露。

    完成一个刺杀任务之后，小队终于回到了火之国境内。

    虽然还没有到木叶，但是安全系数也上升了不少，他们终于可以稍作休息，顺便处理伤口。

    宇智波直辉把一直背着的迈特戴放下，然后在富江的示意下，脱掉自己的上衣，他的背后有一小片烫伤的痕迹，左臂还被划伤。

    富江学习过医疗忍术，拿出随身携带的医疗包，开始给他处理伤口。

    旁边的油女志微放出一部分虫子负责警戒，另一部分则是继续留在迈特戴体内给他排毒。

    迈特戴现在昏迷中无法行动，油女家的虫术十分克制毒，这一路上已经差不多把他中的毒清除干净了，相信回到木叶之后只要休息一段时间就能很快恢复。

    油女志微带着墨镜的眼睛看着迈特戴的时候还会闪过一丝庆幸。他虽然一贯沉默寡言，对这个全队画风最另类的大龄下忍也不怎么搭理的样子，但这些天一起做任务，还是有感情的。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    中毒虽然只要解毒就没事，但是中毒无法行动，在战斗中无异是致命的。

    “伤口处理好了。”

    富江的速度很迅速，五分钟左右，宇智波直辉的伤口已经进行了简单的处理和包扎。

    “再休息一会，他们应该已经放弃追杀了。”宇智波直辉睁开眼睛。

    这次的任务本来是他们和另一个小队一起进行，但是因为刺杀目标的护卫人员之中有一个擅长感知的忍者，他们被提前发现，不得不将预计的暗杀改为明杀。

    另一个小队也是今年毕业的忍者小队，担当上忍虽然没有宇智波直辉厉害，但是也是出色的上忍，这一次为了保护自己的学生，弄得十分狼狈，两队在离开的时候被迫分开，那个时候那个小队已经死了一个下忍。

    在被任命为担当上忍的时候，宇智波直辉就知道这是个十分麻烦的工作，本来已经做好了被拖累的准备，但是一个月相处下来，他发现，他这队的下忍超乎想象的出色。

    年纪比他还大的迈特戴虽然只是个下忍，但是体术极强。宇智波一族主要是写轮眼，他体术虽然不差，却并非他的强项，如果真的以体术单打独斗，宇智波直辉觉得自己不一定比得过迈特戴。

    油女志微行事冷静，油女一族的操虫术掌握的很好，作为辅助型忍者，在任务中出了不少力气，可以说如果没有他，许多任务都非常麻烦，失败的可能性也会大大增加。

    川上富江――

    这是他小队三个下忍之中最强的，虽然年纪也是最小的。

    性格稍微有点孤僻，不过天才孤僻都是正常的，他在家族里面见多了。

    查克拉量在同龄人之中异常出众，甚至不逊色于一些中忍，忍术方面稍差，同样也是个体术型的忍者，只是比起迈特戴的纯体术，她只是偏体术。以她的查克拉量和她的结印速度，学习的忍术多了，以后偏忍术也说不定。

    当然，宇智波直辉觉得这个可能性不大，因为川上富江的刀术――

    “异常出色的刀术，在生死一线还能准确找到敌人的弱点给予致命的打击，难怪富江你会被称为天才。”宇智波直辉想到当时那种情况也不免有些后怕，他一个人牵制两个上忍两个中忍，若不是富江当时及时击杀其中一个上忍，他的手臂恐怕留不下来了。

    不是什么天才，只是直死魔眼。

    这个真话当然不能说。

    富江平静的把剩下的药物放回医疗包里面，“老师，夸多了会让我骄傲的。”

    “我父亲说，活下来的才是天才，死去就只是慰灵碑上的名字。”

    “川上上忍的话吗？是啊，的确只有活下来的才是天才。”宇智波直辉穿好上衣，“那你们都要做天才。”

    富江笑了一下，一旁的油女志微微微点头。

    所谓再休息一会，其实也没多久，任务完成要回去报告，只是过了十分钟，他们又启程了。

    忍者们最近一段时间高频率的出生入死，并没有影响到木叶普通人正常的生活。

    五大国还没有正式宣战，他们只是开始感慨粮食价格的上涨，也有敏锐之人可以察觉到，不过在这个世界，战斗永远是由忍者负责，普通人决定不了什么。

    汇报完任务之后，富江获得了短暂的休息时间，她回到家中，父母不在家，思考了一会，她没去医院找母亲，因为她预计医院很忙，母亲也没什么时间见她。

    她洗了个澡，然后就是倒头就睡。

    长时间的任务，高度紧绷的神经，总会产生巨大的疲惫感，虽然啃了几天兵粮丸的肚子在呼叫着美食，富江还是很快就睡着了。

    醒来之后，稍微梳洗一下，她就去外面随便买了点东西回来吃。

    一边吃东西，她一边翻开着家里的忍术卷轴。

    她学的忍术不多，加上三身术也不过十个，虽然对比其他下忍好像并不怎么差，但以她的查克拉来说，她能用的远远不止这一点。

    以前她处于对直死魔眼的信任，一直没花多少时间在忍术上面，但是现在面对的状况让她不得不开始多学一些忍术。

    她的直死魔眼其实也能直接“杀”掉敌人发出的忍术，但是让人看见很难解释，而且对比动物植物，忍术的线比较难看到，在生死之战中，只依靠顾虑重重的直死之魔眼，很可能引起不良后果。

    以后把查克拉的量表现得更大一点吧，虽然人形尾兽这样的外号不太好，但还是活着更重要。

    其实这次的任务对富江的触动挺大的，第一次杀人的时候她看上去没什么反应，但其实只是做好了准备，并且用足够的理智冷静下来了。

    而这一次――

    因为队员已经受伤半残虽然有气但也只是苟延残喘，这边又开始撤退，所以拖后腿的队友就要被抛弃，甚至是为了不泄露消息不泄露有关木叶的秘密，亲自杀死。

    她有杀敌人的觉悟，但没有杀队友的觉悟。

    她有点明白纲手的医疗忍者主张了，也觉得自己还是不够强。
------------

第7章 树叶飞舞

    “明明是我比富江先毕业，现在居然被富江赶上了。[txt全集下载wWw.80txt.com]”千手绳树稍带不满的说道，这份不满主要是针对他自己。

    十二岁的下忍对其他人来说或许是正常情况，但是对于木叶名门中的名门千手一族绝对不算什么正常。

    战争期间本来就是忍者升级最快的时候，但绳树去年经历了过上一次被起爆符炸了个半死，这种晋升自然就与他无缘。

    如果不是有一个整个忍界医术最高的姐姐在不惜工本的持续对他进行治疗，那一次他即便不死，也不能继续做忍者。

    现在虽然是说治疗好了，但这已经是一年之后了。

    千手绳树在木叶医院躺了半年，而后又复健修养了半年，现在才开始正常出任务。

    额……其实也不能说是正常。

    千手一族在木叶的地位崇高，木叶的创建者初代火影千手柱间，第二任火影千手扉间都出自千手一族，目前第三代火影虽然不是千手一族，但也是初代和二代的弟子。

    如果说第一次千手绳树成为下忍，木叶还能把他当做普通忍者给予任务。起爆符事件之后，纲手为了救治生死不知的弟弟没时间扯皮，但也是不少人借此向三代发难，毕竟那次起爆符事件可是有些东西一直没调查清楚。

    由此千手绳树的安全也被看重，开始摆在明面上来了，不再是普通忍者，而是千手一族唯一男性初代唯二后代。

    千手绳树如今是被限定在木叶，能做的任务也只能是普通的d级和c级任务。

    现在木叶没空搞中忍考试，在以战功升中忍的时刻，他这样当然只能还是个下忍。

    “努力吧。”富江平静的说道。

    她不算是个心肠非常硬的人，当时出任务会来被爆炸声吸引发现刚死去的千手绳树，忍不住就用了一次天生牙。

    这小鬼虽然在她看来异常的烦，但在面前晃久了，就算是条狗也有感情了，更别说他一天到晚送东西。

    这一次富江因为晋升中忍的事情从前线回到木叶，病愈不久的千手绳树也不知道从哪里知道了她回来的消息就过来请她吃东西。

    绳树摸了摸头上的护额，“我也想向富江一样成为中忍。”

    他眼巴巴的看着富江，希望能得到一点安慰。

    但是富江淡定的吃着烤肉，看都不看他一眼。

    反倒是迈特戴拍着他的肩膀十分热情的说道，“哈哈，加油吧，少年，你一定可以的，我们去迎着夕阳跑五百圈怎么样？”

    一直是万年下忍的迈特戴也终于升到了中忍，同样的还有油女志微，绳树邀请富江的时候顺便邀请了当时就在她身边的两个队友。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    战场一年多能够像他们这一班一样一直在一起，没有出现任何伤亡情况的小队并不多见，富江的幸运a已经逐步表现出来了，他们小队的任务很少出现意外情况，如果有，也总能逢凶化吉。

    当然能顺利活到现在也不仅仅是幸运，还有实力。

    实战的确是提升实力的最好方式，富江这段时间战斗力增长迅速。

    人物：川上富江

    年龄：9岁

    性别：女

    职业：忍者（木叶中忍）

    力量：c

    体力：b

    敏捷：b+

    幸运：a

    查克拉：a+（属性水、风、雷、土、阴）

    技能：

    直死之魔眼（已激活，不可升级）

    b-级剑术（可升级）

    忍术（e级忍术3，d级忍术8，c级忍术12，b级忍术18，a级忍术9，综合评定b）

    忍术有着充足的查克拉作为后盾，她学起来十分迅速，当然她也不是乱学的，学习的都是对她而言十分适合的忍术，每一个都十分熟练，虽然无法达到单手结印的程度，但目前而言，忍术已经不是她的短板，甚至可以说是特长。

    这么多的忍术并不光是从自己那个上忍父亲那里得到的，大部分其实来自于富江的老师。

    宇智波的写轮眼可是作弊外挂，虽然宇智波一族最擅长火遁，但是有着能够拷贝他人忍术的写轮眼，族里面的忍术卷轴从来没少过。

    如今的富江虽然才刚刚晋升中忍，但实力已经完全达到了特殊上忍的水平，如果合理运用直死魔眼，猝不及防之下，秒杀其他上忍也是很正常的事情。

    目前死在她手下的上忍已经超过四个。

    如果不是因为其中有部分不是她独立击杀，她的年纪又实在太小了，以她的战绩晋升特殊上忍也不是没有可能。

    不过就算是如此，她的天才之名也越发响亮，这一次晋升中忍，三代火影还特意与她谈话。

    “戴大叔，节约体力，我们随时有可能接到任务出发。”听到迈特戴邀请绳树青春一把，富江说道，“还有，你不是说等会要带我们去看你儿子的吗？我觉得你儿子不会喜欢你跑完五百圈精半夜疲力尽回去的。”

    “啊，富江你不说我都忘记了，我们一起去看凯吧。”迈特戴摸着脑袋，笑得露出了白亮的牙齿。

    一直沉默是金模式的油女志微终于开口，“凯？”

    “我给我儿子取的名字，不错吧！”

    “绳树！姐姐我回来了，你居然都在家给我好好等着！”

    迈特戴和油女志微正开始要聊天（？）的时候，一个带着怒气女声突然出现。

    然后出现的就是绳树被领着衣领提起来的场面。

    “纲手大人。”富江三人马上对这位刚进店的女暴龙报以尊称。

    “姐姐，我刚刚是在村口等的……”千手绳树支支吾吾的说道。

    纲手四下一扫，看到富江，一切都明白了，对自己亲爱的弟弟露出和蔼的笑脸，“只不过先看到富江？”

    绳树马上点头。

    富江扶了扶护目镜，其实她也不想接受千手绳树的邀请，是被迈特戴拖过来的。

    纲手对富江的观感还行，她在前线虽然也是战斗力，但是出色的医术让她大部分时候还是坐镇后方作为指挥和医生。

    富江执行任务从来都是干脆利落，让人挑不出一点错来。

    而且虽然纲手对自己弟弟痴迷这个小鬼很不满，但她也不否认上次就是富江救了绳树。

    盯了富江一会，纲手还是把绳树放下。

    这次就算了，不让弟弟在他喜欢的人面前丢脸。

    绳树对自己姐姐的性格也十分了解，马上让店家再送烤肉过来，纲手一边吃烤肉，一边揉着弟弟的头发，眼神无比温和。

    千手绳树对自己姐姐这种安抚小孩一样的动作大约有点不喜欢，看了看富江，扭动着身体，低声说道，“姐姐，别总把我当小孩。”

    富江表示她什么都看不到，不过既然纲手来了，她也吃完了烤肉，自然有借口走了，小队向绳树道谢，向纲手告别，就一起踏上了去迈特戴家的路。

    迈特凯，未来木叶的苍蓝野兽，的确值得看一看。

    ――――――――――――――

    与晋升中忍一起的，还有小队的解散，如果说下忍是炮灰，那中忍就是战斗的中坚力量了。

    三人虽然配合默契，但是也不可能永远一起行动，战场调整，人员也要调整。

    油女志微要调到油女一族的特殊小队，迈特戴因为孩子出生一直没回来，大约会有一小段时间的假期。

    富江则是继续接受任务。

    回家的时候，父亲依旧不在家，富江心里没什么失落感，她不是真的小孩，在这样的情况下，能活着本身就是一种幸运了。

    所以富江去木叶医院和越来越繁忙的母亲见了一下，顺便把自己在医疗忍术上遇到的问题告诉了母亲。

    她虽然战斗力越来越强，但是因为体质原因，从来没有放弃过学习医疗忍术，受伤的时候，基本上都是自己治疗。

    其他人觉得既然她母亲是出色的医疗忍者，那她会也十分正常，甚至富江母亲也以为富江对医疗忍术的兴趣来自于她。

    战场上的医疗忍术能救命，虽然觉得女儿太过分心不好，但是川上梨也没有阻止女儿的这点兴趣，对女儿提出的问题一一解答，然后又把自己经年的医疗忍术心得教给了女儿。

    富江回家之后，琢磨母亲的心得还没到半天，就被火影叫走了。

    等她到了火影办公室就看到了一位熟人。

    三代目火影抽着烟斗，“富江啊，你现在调入第四行动小队，这是你的队长旗木朔茂。”

    木叶白牙的大名，富江当然听过，她对未来的队长点点头。

    不过她所看到的熟人并不是旗木朔茂，以前她的实力还没到可以和这位木叶顶尖战斗力一起行动的地步。

    “绳树，你应该很熟的。”三代老头说道，“他也是调入你们小队的。”

    “富江！”千手绳树对着富江露出了一个大大的笑容。

    富江沉默。

    怎么想都觉得未来一段时间的任务会非常烦人。

    明明只看过我的脸几次，怎么就喜欢上了呢？

    那时候我才6岁吧，你到底有多早熟啊！

    想一想不是还有值得庆幸的地方吗？

    目前木叶刀术最高的白牙是队长，而她因为把精力分散在忍术上，刀术进步的一直不是很快。如果能得到白牙的指点，应该能有所突破。

    这样想心情稍微好了一点。

    然后她和往常一样无视千手绳树，走到旗木朔茂面前，“中忍川上富江，擅长风系忍术，对医疗忍术也有所涉猎，刀术仍在学习中，喜欢的话是生命在于运动，目前的梦想是过好每一天。”
------------

第8章 树叶飞舞

    对于进入小队的队员，队长当然要有所了解，短短几句话的自我介绍是不够的，所以富江进入第四行动小队的第一战就是和千手绳树一起对战旗木朔茂。txt全集下载www.80txt.com

    富江对自己的实力有信心，但经历那么多次战斗，很多对手实力都在她之上，她也不会过于自大。木叶白牙能那么出名，其实力绝对深不可测。所以赢的可能性极低，但也必须全力以赴。

    对战的主要目的是了解他们的实力、作战方式等等，所以也不能单枪匹马，需要两个人一起对战，除了单人实力还要考虑合作因素。

    富江算是个比较独的忍者，身上过多的秘密造成这种现象，但是这种独并不代表不会合作，她和迈特戴油女志微一直配合默契，只是这种默契是时间磨合出来的。

    千手绳树……自从富江忍者学校毕业，就没和他一起战斗过，对他的了解也仅仅知道基础扎实，体术忍术都不错。

    被炸伤之前，他的实力应该就差不多到了中忍，炸伤之后，她也不清楚这段时间是进步还是退步。

    算了，努力就行，富江深吸一口气，然后转过头。

    在进攻之前，她躲在暗处以暗号和千手绳树交流，然后看到他一脸懵逼的表情。

    这只是忍者学校教的一般暗号，养病一年你就全部扔给老师了吗？

    心里默默吐槽一句，她不得不开口说话，“旗木队长以刀法出名，但现在是测试我们的实力，他最开始应该会以防御为主，我们要想办法攻击他……”

    补充两个队友本来是一件很正常的事情，但是一个是千手家的，另一个年龄才9岁无疑会有点麻烦。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    千手家的男孩当然要注意保护，比起三代的小心叮嘱，纲手公主托付时候的微笑更加恐怖，如果她的宝贝弟弟出了什么事情……旗木朔茂不太愿意想会有什么后果。

    年纪小的天才比起千手家的稍微要好一些。

    但也仅仅是一些，川上寿是他的前辈，曾经一起做过不少次任务，关系还算好，他的女儿如果在他小队里出了什么问题，他也觉得自己没办法面对曾经的队友。

    旗木朔茂看过富江原小队队长给富江的评价。实力方面评价极高，而且评价的不光是天赋对其自身的勤奋也有赞誉，性格上冷静成熟，除了年纪小，似乎没什么缺点。

    之所以塞进他们小队，和千手家那个孩子一方面需要历练一方面又需要强有力的保护不同，完全是对其成长的看好，那个小女孩似乎在刀术上有惊人的天赋。

    而现在，旗木朔茂可以肯定这个评价，他侧头躲过一刀，因为刀势凌厉中透着一股诡异，在他躲过之时就瞬间转向，划出一道完美的半弧袭向他的脖子，他只能翻了个身，手上结了个替身术的印。

    他在这个年纪刀术也不一定会强过这个女孩，的确很惊人。

    只是他隐约感觉到一丝不协调，像是在留手一样。

    因为是切磋，因为面对的是未来的队友，所以有所保留？

    已经上过战场，不应当会这样……

    微妙的觉得被小看了。

    所以重新显身之后，并未躲，而是直接迎上去，急速的身法让一切只发生在在一刹。

    这是富江很少遇到的情况，她被夺刀了，捏住手腕的力道过于大，加上雷属性查克拉的刺激，手一下就松了松，然后刀就到了对方手中。

    身体快过思维，右手不能动的瞬间，左手就抽出腰间备用的另一把短刀刺出，同时右脚出力。

    “体术不错。”对方避开的同时说了这句话，然而手依然没有松开。

    [风遁・风切]

    一击未得手，富江并不心慌，早已隐藏好的□□适时出现，时机配合的恰到好处，单纯富江的体术对方当然能避开，但现在在一只手还用来压制对方的情况下，风切就不好避过了，只能松开手。

    [水遁・雾隐之术]

    另一个忍术又使用出来，场地已经变成一片雾蒙蒙的，富江充足的查克拉量使得这个雾的厚度惊人，难以吹散。

    富江借此机会迅速隐匿。

    同一时间千手绳树开始出手。

    过了一会。

    浓雾还未散，旗木朔茂走了出来，他左右两侧是千手绳树和富江。

    富江心里还沉浸与刚才的战斗。

    不愧是木叶最强的忍者之一，差距那么大，闪避自己的攻击游刃有余，而他一旦攻击起来，自己却无法应对。

    这应该还不是他的全力。

    虽然还在思考，但是感知能力并没有放下

    发现对方的手落在自己的头顶，富江犹豫了一下没躲开。

    旗木朔茂问道，“才9岁吗？”。

    富江抬起头，这是个长相冷峻，但眼神十分温和的男性。

    虽然她对这种被当做小鬼的情况一直很不满，但是，再不满也没用，她现在就是个小鬼。

    她乖乖说道，“是的。”

    “相比于年龄，真是超乎想象的强，继续努力吧。”

    “绳树也要加油，结印的速度还是慢了一些，时机的掌控也不是很完美，体术要补上……”

    相较于富江简单的叮嘱，旗木朔茂对千手绳树说的就多了。

    不过这也是正常的，因为就现在来看，千手绳树的确比富江弱不少，相较于富江已经摸索出适合自己的攻击方式，绳树在他眼中那毫无实战经验的战斗需要成长的地方就太多了。
------------

第9章 树叶飞舞

    下忍到中忍的距离并不算大，中忍到上忍才是许多忍者难以逾越的差距。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    旗木朔茂小队的人数不多，但几乎都是上忍，目前唯二的中忍就是千手绳树和富江。

    从前分配到这个小队的中忍一般有两个结果，一个是晋升上忍，另一个就是死掉。

    所以能进入这里既有看好潜力的意思，也代表极具危险性。

    精英小队所面临的任务当然也是精英级别的，实力不足很容易死去。

    不过，富江和绳树似乎都很幸运的没有遇到第二种结果。

    两年之后，富江十一岁晋升上忍，同年，千手绳树升中忍，再一年，晋升上忍。

    纲手是个好姐姐，经历过上一次差点失去绳树的事情之后，她还会允许绳树上战场原因是因为他们姓千手。

    如果千手一族不保护村子，那谁来保护呢？

    因为那一次千手绳树濒死，纲手为了治疗绳树，开始与大蛇丸一起研究初代火影千手柱间的细胞，并成功移植到绳树身上，使得绳树觉醒木遁。

    一个会木遁的千手能安安静静的在村子里面做个下忍吗？

    不能。

    所以纲手才让绳树出来，并且让他进入旗木朔茂的小队，旗木朔茂本身实力高绝，同时也是木叶众多忍者中最在意队友的，只要他能做到，他就不会让自己的队友死去。

    千手绳树本身也不负期待，成长极快。

    虽然现在实力不如富江，但是名气比富江大多了。

    毕竟比起富江这样单纯的平民天才来说，被看做是下一个初代火影的千手绳树足以牵动更多人心。

    初代火影当年的强大存在于传说之中，然而还是有不少人记得，所以没有任何一个忍者村会期待下一个初代火影的出现。

    在战斗越加激烈以及千手绳树不断成长的同时也越来越成为敌人目标之后，千手绳树就被纲手一脚踹进了湿骨林，不练成仙人模式不准出来。

    没了千手绳树，少了个强大队友的同时也给了富江一点清静。

    没有任务的间隙，她能多一点时间练习。

    如今她已经是独当一面的忍者了，新一代之中的名气仅次于千手绳树，被称作夜叉，大约是富江出手狠辣，经常一击毙命，同时脸上油彩画得跟鬼一样的功劳。

    用富江这张脸能得到这种外号，她觉得自己说不定是独一个了。

    出完任务会来，富江拿去交任务。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    这次是单独任务，对于可以这样毫无顾忌的使用直死魔眼的任务，富江一向完成得很好，身上虽然有些血迹，但都是敌人的血。

    交完任务，富江的队长，也是木叶后方指挥之一的旗木朔茂叫住了她。

    他看着富江，总会让敌人觉得冷冽的眉峰微微皱起，“这次任务受伤了？”

    旗木朔茂带了富江很长一段时间，富江这段时间实力的增强很多都是受到了他的帮助指点，有时候富江也会叫几句老师。

    他是最了解富江实力的人，富江的直死魔眼没有暴露过，他却知道到富江有着一瞬间看破敌人弱点的非凡直觉。

    他对富江的一些习惯也很清楚，富江不喜欢自己受伤，一般而言受伤之后都会第一时间自行治疗。

    这不算是个很好的习惯，但是富江在他眼中虽然是可靠的队友，但也是个小女孩，不愿意身体留疤也很能理解。

    这次任务很难吗？她居然受了伤没有立即治疗。

    闻到富江身上的血腥味他是这样想的。

    “没有，我身上都是敌人的血。”富江回答道。

    旗木朔茂摇摇头，“是新鲜的血腥味。”

    富江不明所以，因为体质的关系，她对血腥味是极其敏感的，身上稍微有点受伤，哪怕是蹭破点皮她都小心再小心。

    这次的任务除了肚子上不小心中了一脚，现在都是痛的之外，并没有被划伤过啊？

    不过她还是相信旗木朔茂的判断。

    几分钟之后，回到帐篷的富江沉默的看着自己脱下来的衣裤，上面有着些许血迹……

    当初对是男是女无所谓的自己是不是太欠缺考虑了？

    遇到这种情况应该怎么办？

    卫生巾？

    忍者世界有卫生巾吗？

    富江不由得神色恍惚。

    原谅她从来没有关注过这方面的事情。

    作为一个身体是女性，但是意识之中依然保留男性思维方式的人，她真的没有想过关于大姨妈的问题。

    冷静冷静。

    现在需要思考的是流血会不会产生新的富江。

    如果生理期这么麻烦，不管怎么样她还得想办法怎么解决。

    脑子里一再告诉自己要冷静一点，但还是处于半发蒙的状态，直到帐篷被人闯进来。

    在战场的休息地点当然没多少了，所以帐篷都是多人使用，只是分了男女。

    由于注意力不集中，在人进来之后，富江只来得及拿衣服面前遮住一下身体。

    进来的是一个和富江同属于第四行动小队的一个女上忍，年纪大约是三十多岁，擅长幻术和医疗忍术。

    “富江长大了。”已经做了母亲的女忍只看了一眼就知道是什么情况，眯起眼睛笑道，“要不要红豆饭？”

    富江尴尬异常。

    女忍解下一个随身卷轴，说道，“富江很早就上了战场，母亲又对你说过这方面的事情吗？你的医疗忍术也不错，应该有点了解吧。”

    富江看着女忍刚刚从卷轴里拿出来现在塞进自己手里的扁平小包装东西，手微微有点抖，明明是轻的不行的东西，但是拿着感觉比她的刀还要重。

    自己还是不够成熟。

    心里莫名涌上一种欲哭无泪的心情，深呼吸几下之后，富江用极低的声音开口，“这个怎么用？”

    “啊，这样……”

    ――――――――――

    伴随着初潮来的除了肚子轻微的坠痛，下身微妙的不适之外，还有一直并不太被富江在意的性别。

    她知道自己现在这个身体是个女性。

    但是在未发育之前，除了上厕所需要蹲着之外，并没有很大不同，所以一直并不算十分在意。

    但是经历了这件事情，她开始真的清晰的认识到这个事实――她是个女性。

    除了以后会被男性追求，也可能会去追求男性之外，她还必须面对月经这种生理现象。

    如果以后攻略男性的话，安全措施没做好，还可能怀孕。

    怀孕……单单想到这两个字富江就会有一种要崩溃的感觉。

    她不得不强压下脑海中那种后悔的情绪。

    她一直算是个冷静的人，所以女性的身体只是游戏的一种新奇的体验罢了，不用后悔，不用后悔，这是在了解女性伟大的一面。

    勉强镇定下来了，她抽空验证了一下，确定了月经不会产生富江。

    不过这几天她不太正常的状态还是引起了他人的注意。

    “富江是因为绳树离开了所以不太适应吗？”旗木朔茂专门找她谈话。

    战场上的分心很可能导致毙命，局势紧张，富江从旗木朔茂接手以来一直很让他放心，突然一下这样，他当然更加关注，思来想去，他觉得应该是千手绳树离开的原因。

    千手绳树对富江的喜欢基本上只要是有眼睛的人都看得出来，虽然这样少年时期的喜爱不一定能修成正果，而富江也从来没表现过她对绳树有着任何超越同伴的感情，但是谁知道她真的是怎么想的呢？

    富江因为这句话懵了一下。

    什么鬼！

    那家伙离开，她怎么可能不适应！她适应的非常好！

    千手绳树一天到晚的过分关注，害得她为了隐藏特殊体质不得不时刻精神紧绷，生怕露出一点破绽。

    旗木朔茂以为富江这片刻的沉默是被说中的心思，习惯性的伸手揉着富江的头，说道，“放心好了，绳树一定会很快回到战场的。”

    在战场上，洗澡洗头都不怎么容易，所以几天几夜执行任务下来，头发变成一团乱草是经常能看到的。

    但是富江的一头长发乌黑亮丽，不管什么时候都十分顺滑，摸上去手感十分好。

    旗木朔茂的表情不禁柔和了几分。

    富江也习惯了他的动作，让她不能忍的是这句话，她几乎是咬着牙说道，“不是千手绳树……”

    “嗯？那是怎么回事。”

    是我现在身体开始发育，是我还不太适应女性这个身份。

    能这么说吗？

    肯定不能。

    富江叹了口气，道，“队长，我会调整好的，过了这几天就没事了。”

    富江这样说，旗木朔茂也只能点头，“那就好，有什么事情一定要跟我说。”

    绝对不跟你说，心里这么想，富江低声应下，然后准备离开。

    “对了，富江，你身上又受伤了吗？我又闻到了血腥味。”富江转身之后听到旗木朔茂这样问。

    又什么又啊！

    队长你的通灵兽是狗，但你也没必要这么狗鼻子吧！

    不知道是生理期还是其他什么原因，富江的情绪控制有所减退，心里涌出几分恼怒，手摸上腰间，下一刻几乎就要把腰上别着的手里剑给扔过去了。不过忍者终究是忍者，深呼吸几口气，最后她只是大步离开。

    她的这一番想要动手的动作，旗木朔茂当然是看在眼中。

    队友/弟子最近有点奇怪，是什么原因？
------------

第10章 树叶飞舞

    身体的变化带给富江的是极其微妙的感觉。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    作为男性的时候，顶多是变声期公鸭嗓不想开口，但是女性的身体……

    胸前开始慢慢隆起，时不时还有些酥麻的疼痛感，身体变得纤长，曲线逐渐显露。如果说以前平板一样的豆芽菜身板丝毫不能引起其他人的注意，现在正逐步展现女性美丽的躯体即使穿着土爆了的上忍制服也能吸引他人的目光。

    面部还是被油彩和护目镜阻挡，但不知怎么就让人有了一定是美人的感觉。

    对于这样的情况，富江的脑海不断响起高危警报。

    她必须庆幸，忍者大多是极有毅力的存在，而游戏赠与的富江血统，或许是因为还未成年总是隐藏外貌，又或者是因为灵魂的不同，富江原本那惊人足以引诱所有人的魅惑能力并没有完整的出现。

    只是，不可避免的，富江自己也在被这具正在发育之中的少女躯体所影响。

    总有人觉得男女之间的感情是源于灵魂之间的吸引力，然而真实是，这种吸引力更多源自*。

    毕竟荷尔蒙和多巴胺的存在是如此神奇。

    其他少女十多岁大约正是青春时候，纯净美丽恰如樱花。

    而富江，她能确定美丽的只有这一点，毕竟清纯与她无缘，不管是外貌亦或是心灵。

    毕竟不是什么纯情少男，入游戏的时候他已经二十七岁，虽然没有结婚，但是有过几任女友，有钱也有颜的他从来都不缺女性。

    沾过荤的人怎么可能轻易吃素？

    身体的变化让一直沉睡在大脑里某些方面的记忆被唤醒。

    男性在*方面通常是比女性更缺少忍耐的。

    长期高强度的战斗带来的精神紧绷让脑海中总是叫嚣着需要舒缓，舒缓的方式就不经意的会想到性上面，那的确是能够让人放松的事情。

    不过理性还是占据她大脑的主要阵地，身体的变化即使心知肚明但也未曾想要实践，灵魂上的bl又或者是*上的gl对她来说，都需要一点时间来适应。

    第二次忍界大战现在已经接近尾声，也正是因为即将终结，所以此时尖端战斗力齐出，富江和旗木朔茂作为配合默契的队友/师徒继续在一起执行任务。

    绳树未死，纲手的医疗忍者制度尚未提出，医疗忍者目前还是稀缺资源，一般都呆在后方，队伍里面的医疗忍者屈指可数，富江虽然战斗力凶悍，但是医疗忍术十分不错，很多时候也当医疗忍者用。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    旗木朔茂这个队长看似冷酷，但对同伴十分操心，虽然实力强但受伤也多，这一次背上被划了一刀，虽然伤口不算什深但长度惊人，出血量也不小。

    和往常一样，解决掉了敌人，转移到暂时安全的地方后富江就开始给旗木朔茂治疗。

    旗木朔茂理所当然的脱掉了上衣，因为伤口末端隐入腰间，还把腰带松开，裤子微微下滑，露出了分外性感的腰窝。

    富江帮旗木朔茂治疗过很多次，当然也看过无数次他的身体。

    拥有男性的意识并不代表会厌恶另外的男性躯体，如同女性会追求美好的女性躯体，无关乎任何情与欲，是单纯的欣赏。

    更何况健康的身体本来就是富江曾经所渴求的。

    旗木朔茂的身材大约可以用完美来形容，至少在富江看来是这样的。

    支持他强大刀术的是强健的躯体，二十多未到三十的年纪本来就是男性最具力量的时期。旗木朔茂的身体并不过分壮硕，而是如同猎豹一样，肌肉匀称的贴服在身体上，有着极为流畅的线条，肌理分明，又蕴含着强大的力量。

    不知道是因为忍者多在暗处活动，或者是天生，旗木朔茂的皮肤偏白，身上的伤口因而总是很明显。应该是从幼年就开始的战斗，让伤痕遍布他躯体的每一寸。

    如果说伤痕是男人的勋章，那他身上的勋章无数。

    以前她就十分欣赏这样的躯体，现在的话――

    富江的指尖沿着长长的伤口一侧划下，动作轻缓，然而旗木朔茂似乎是对这样的动作有点不太适应，感受到手下肌肉不自然的颤动，富江从容开口，“这道伤口非常长，不过幸好不太深，不会留疤。”

    “富江很在意伤疤？”旗木朔茂应该是带着笑问。

    富江看不到他的表情，但是能从他的语气推断。

    其他村的忍者对旗木朔茂闻风丧胆，木叶的忍者则是对白牙敬畏有加，但只要和他接触过，和他一起执行过任务，就一定能明白，那冷冽刀光下的温柔。

    “难看。”语气斩钉截铁，但其实心里并不算十分在意，只是因为这具身体不会留疤，所以只能尽力给其他人自己很在意所以受伤也会注意不留疤的印象。

    “女孩子果然比较在意这种问题。”旗木朔茂这样说着，一边伸手把垂在背后的发尾揽到前面，“但是富江为什么喜欢在脸上涂东西？总觉得富江的样子应该很可爱。”

    “因为太可爱了，所以不能随便露出来，我怕其他人爱上我。”富江实话实说，虽然听上去像是在开玩笑，她也的确听到了旗木朔茂隐隐的笑声，正在施展掌仙术的紧贴着对方背部的手完全感觉到了对方胸腔的震动。

    手掌下的肌肤很炙热，带着些许汗水，有些滑腻。

    因为靠得很近，对方的气味也扑面而来，论嗅觉，富江当然远逊于对方，她只能闻到血腥味与汗味夹杂在一起的味道，说不上好闻，但是认真嗅着这股味道，她的心跳就有一种加快的趋势。

    应该说是男人味？

    她心里莫名的有些想要发笑，毕竟她以前根本分辨不出，或者是这样的味道完全不能勾动她的任何情绪。

    人的躯体里面残存着兽性，感情受着身体支配。

    她这样想到，然后以一本正经的继续说道，“就像绳树那家伙一样。”

    “被人纠缠实在很让人烦恼。”说这句话的时候还轻微的叹了口气。

    “哈哈，富江的确很可爱。绳树那家伙不错，真的不考虑一下吗？”旗木朔茂被富江这样的口气给逗笑了，这次是完全的笑出来。

    “绳树太缠人了，太过炙热的光会灼伤人的，还是让其他人去享受吧，反正我不喜欢。”

    一直都在高度紧张的战场中，稍微有闲下来的时间也都是专注于训练，富江和旗木朔茂虽然配合默契，行动中一个眼神一个动作就能明白对方所想，但是关于私生活方面的事情很少会去聊。

    这样轻松的对话也很少。

    “对比绳树，富江你的确成熟多了，明明他才是年纪大的那一方。”

    “我是天才嘛。”

    “好好好，我们可爱的天才富江。”

    “已经好了，老师站起来动一动看。”

    掌仙术的治疗本来很快，富江又检查了一下伤口，确定完全愈合，然后就让旗木朔茂动一动，看看感觉怎么样。

    “哦，好的。”旗木朔茂手压着一侧肩膀活动着肩部，肩胛骨伴随着动作舒展，然后一瞬间，肌肉紧绷起来，没有任何杀气，只是肌肉的线条绷紧，但就像是寻找到猎物的猎手，让人升腾起一种他随时会对猎物一击毙命的危险感。

    富江盯着他的背部，她也感觉到了这种危险感。

    只是她并不觉得自己会是猎物。

    她想做的永远是狩猎者。

    她只是从这种感觉之中确定了一件事情。

    这具男性的躯体对她很有诱惑力。

    她甚至有些想要尝尝看。

    一定很美味吧。

    她的感官在这样告诉她。

    同时她的理性在说，该死的荷尔蒙。

    这的确是荷尔蒙在作怪。

    她被自己身体的欲.望所影响着。

    对于自己会被男性吸引这件事情，她原本以为自己很难接受，但是超乎她自己想象，她接受得很快。

    是的，没有什么好奇怪的，生理需求而已，人性本能而已。

    或者说在进入这个女性身体的时候，她就应该有这种觉悟。

    “已经完全愈合了，谢谢。”旗木朔茂确定伤口痊愈之后就要穿上衣服，他拿过原来就放在身侧的衣服准备套上去，被富江拉住，动作不由一缓。

    他抬起头，看着富江，“嗯？”

    富江伸手点在他左臂的一条伤疤上，露出笑容，“我认识它。”

    她的确是认识这条伤疤的，因为才她出现，也由她治愈。

    富江说道，“和老师出第三次任务的时候，朔茂老师为了救我受的伤。”

    忍者朝不保夕，但是从这个队长这个老师这个男人身上，富江总是能体会到强大的安全感。

    旗木朔茂露出平缓的微笑，他的五官深邃俊美初看透着一种冷意，但仅仅是嘴角微勾，整个人就温和起来。

    “记性真好。”

    他如往常一样，伸出另一只手压在富江的头顶，顺着富江的长发轻微滑动。

    富江对他微笑。

    即便容貌被遮掩，但笑容中的明媚与艳丽还是透露出些许。

    她觉得，或许现在……她已经可以开始去考虑完成那所谓的攻略任务了。

    说不定很有意思。
------------

第11章 树叶飞舞

    第二次忍界大战即将终结的标志是自来也、大蛇丸、纲手这三位三代火影的亲传弟子对战被称作是半神的雨隐村首领山椒鱼半藏。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    雨隐村总是有着连绵不断的雨水，富江擦了擦脸，确定脸上的油彩的确是防水，一点都没花。

    如果说马上要确定名号的木叶黄赌毒三忍是在正面战场，那她所在的地方就是背面战场，阴影之中满是刀光剑影，称得上凶险异常。

    直死魔眼早已开启，刀斩断雨水的同时也将面前一个中忍瞬间毙命，然后是水瞬身毫不犹豫的转移位置，刀光闪过，鲜血滴落，这次是一个正准备对她发动攻击的上忍。

    雨隐村擅长水遁，这同样也是富江所擅长的。

    木叶水遁方面的研究因为有着本身就属于研究狂又是水遁专家的二代火影丝毫不比雨隐村差，所以对战雨隐村忍者，富江很少因为这样多水的环境而陷入劣势之中。

    在战斗中，她所呈现的是游刃有余的状态。

    护目镜加油彩以及相对于其他人来说十分瘦小的躯体使得她很好辨别，不断有敌人在看到她的时候低声叫出夜叉二字。

    无聊的外号。

    她这样想着，然后手中快速结印，[水遁・水乱波]。

    这个极为简单的水系忍术几乎是瞬间就被发出，威力不算大，只是让前面正在面对更多也是更强大敌人的旗木朔茂多了一丝调整的机会。

    远处的大战场不断有震耳欲聋的轰鸣声响起，这是大型忍术所造成，可想而知战况到底有多激烈。

    富江记得原著之中，三忍联合起来依然没有胜过山椒鱼半藏。

    当然，她觉得这次的结果或许会有点不同。

    她翻身跃起，躲过几只手里剑，手中结印完成的瞬间她刚好落下，手拍在地面厚厚一层的积水上，[雷遁・地走]

    蓝白色的电光在水面泛起，并不断扩散，被击中者不可避免的身体一顿。

    没有任何交流，是存于心的默契。

    旗木朔茂也是借此机会，瞬身斩断一位敌人的手臂。

    富江发出攻击之后又两刀，两名忍者毙命。

    要论杀人效率，很少有人能及得上她。

    11岁的上忍完全通过死在刀下的敌人数量来晋升的。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    只要见过她杀敌，就没有认为她名不副实。

    雨线连接着天与地。

    木叶的白牙与夜叉配合默契共同割裂着雨水，没过脚的水被鲜血染成淡红色，这里的战场即将打扫完毕。

    连绵雨幕之中，富江走上前，站到旗木朔茂的身旁，两人都看向另一个方向还未终结的战场。

    “忍界的顶点不好对付，即使是纲手自来也大蛇丸三人合力也没能占到上风。”仅仅是从声音，旗木朔茂就推测出了那边战场的形势。

    富江则是看了一会就把目光转到旗木朔茂身上。

    雨这种东西虽然讨厌，但是湿身也能带来一点福利。

    确定男性对她有吸引力之后，在闲暇时候，她也做了其他一些尝试。

    比如看看摸摸其他人的果体之类的。

    当然这不是什么要蓄意占便宜之类的意思，她还不至于那么随意和无聊，只是单纯的测试而已。

    作为半个医疗忍者，这对她来说实在是一件非常容易的事情。

    不光是男性的，女性的她也看了一些。

    怎么说呢。在她见过的所有女性躯体中对她最有吸引力的是她自己的身体。

    从某种意义上来说这实在是一个异常可悲的答案。

    和女性忍者一样，男性忍者的身材也普遍不错，但是她还是对自己现在眼前这具最感兴趣。

    所以，欲.望还是和情感有些关系。

    富江顺着旗木朔茂的话往下说，“如果没有赢半藏，战争没有一个完整的收尾，下一次的战争会来得很快。”

    她发现旗木朔茂的左臂有一道血痕，皱了皱没就拉住他的手，旗木朔茂很配合的低下身，“查克拉还充足吗？战斗还没结束，伤不重，你还是……”

    富江没理他的话，开始了治疗。

    她的查克拉到底有多少，她自己清楚，虽然刚刚的战斗消耗了很多，但是她提取查克拉的速度异常的快，这样的治疗对她来说根本没影响。

    的确是不怎么重的伤，很快愈合了。

    “我们去看看吗？山椒鱼半藏的话……”旗木朔茂开口要说什么。

    富江打断他，她很清楚对方只是担心半藏实力过强，三忍之中自来也和他交情不错，纲手也因为绳树在他小队待过那么长一段时间而熟识起来。

    “你去的话，有些人会多想。”富江平静的说道。

    她平常不在意木叶的局势问题，并不代表她不知道，比起受到更多是工具教育只磨砺武力的忍者，玩过商战研究时政同时业余爱好还是历史的她在这方面比百分之九十九点九九的忍者都要敏感。

    而且她还是知道火影剧情的。

    这一战三忍虽然战败，但也是他们的扬名之战。

    木叶村火影的传承一直很简单，兄传弟师传徒。

    然后在这份传承之外就是各派系的认可，民众的支持。

    三代火影弟子崛起的同时，也象征着三代火影正在老去。

    木叶如今最强的忍者是谁？

    除了火影那一辈的，正值青春的也就是三忍和旗木朔茂。

    旗木朔茂的实力目前强于三忍，而且在村子里的影响力非常大。

    如果要选择下一任的火影，他绝对榜上有名。

    但是――他不是火影一系。

    这就足以让许多人觉得他碍眼而麻烦了。

    这种出风头的场面他还要上？

    富江只想呵呵。

    旗木朔茂因为富江这极度冷静的回答而一愣。

    “富江，比我想象的还成熟。”然后他这样感叹道。

    “那是因为你在某些方面十分幼稚。”富江毫不客气的说道。

    如果不这么幼稚可能被人坑死吗？

    然而旗木朔茂对这句话只是笑了笑。

    富江仰起头，因为护目镜，雨水对她没有任何影响，但这阴暗的天气还是十分影响她的心情，“战斗结束回到村子后，我应该会接替父亲的职务，加入暗部，成为暗部小队队长。”

    “十四岁的暗部队长，不愧是富江。”

    “别这么敷衍。”富江白了旗木朔茂一眼，语气多少带着点不悦。而对方不一定看得到她的眼神，但绝对明白她此刻的意思。

    然后她头顶有了熟悉的重量和温度，耳边又传来对方的声音，“的确很舍不得富江这么好的队友。”

    战争将要结束，这当然令人高兴，只是分别也会让人觉得伤感，虽然并不是生死离别，只是调换职务。

    但因为是富江，所以会比其他人更加舍不得。

    富江可以说是旗木朔茂一手带出来的，刀法来自于他，也最懂他。

    除了实力强之外，和她的配合更是让他舒心。而且还有不错的医疗忍术，医疗忍者战斗力总是要弱一线，很多时候都需要被保护，但富江绝对不要，她经常是战斗中最有余力的人，明明瘦小，却从某种意义上是坚强的后盾。

    旗木朔茂清楚的明白，只有有富江在，他就能放手战斗。

    这么多年他只遇到了这么一个这样合拍的队友。

    虽然身上似乎有许多秘密。

    “以后会有机会一起的。”富江说道。

    从称呼上来看，倒是开始减少把她当做小孩的频率了，不过要完全认为她是大人也不可能。

    富江自己最懂这点。

    不过没关系，以现在的成长速度应该不久之后就有机会让他改变看法。

    旗木朔茂觉得这大约是队友情或者师徒情的表现，虽然觉得以后的机会应该不多了，他还是说道，“那真是期待。”

    富江点点头，“我也很期待。”

    电闪雷鸣之中，远处的另一个战场，巨大的树木拔地刹那间而起，这是自然所难达到的，也宣告着某个人的到来。

    “继续清扫战场吧，那里不会有问题了。”富江只看了一眼就说道。

    旗木朔茂也收回目光。

    千手绳树终于到了，所以不会败了。

    这样的信任并非是因为他的实力，而是他的名字。

    初代的孙子，纲手的弟弟，在起爆符事件之后又拜大蛇丸为师，实力不成问题之后，只需要在名声上加一把火。

    他姓千手，所以很多东西他得到注定要比旁人容易得多。
------------

第12章 树叶飞舞

    千手绳树仙人模式的实力要强过现在的三忍，本来对战半藏，三忍差得就不算多，加上一个绳树，局面就开始逆转最终是半藏败下，并且失去一条手臂，与此同时，第二次忍界大战也开始宣告终结。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    战场上的忍者陆续撤回，开始稍稍平静一些的生活。

    旗木朔茂和富江是最后一批撤离的人。

    在最后的任务中富江受了点伤，脚腕被敌人从途中抓住，虽然她很迅速的就把对方的手斩下来，但是因为那只断手过于用力，后面掰开的时候她的脚上青紫了一片，看上去有点吓人。

    对于忍者而言，这其实已经是很轻微的伤了，很多忍者在受到这种伤之后根本不会去找医疗忍者。

    富江自己就是医疗忍者，她不算是很能忍受疼痛的人，所以虽然是这点小伤，她还是会赶紧治疗。

    褪掉袜子的裸足白皙小巧，形状异常完美，指甲的颜色也十分粉嫩，因此脚腕上的痕迹被衬托的异常狰狞。

    富江用了治愈术，但是这样的淤伤治愈术的效果并不算好，虽然痛楚开始减退，但颜色并没有什么变化。

    富江扭动了一下脚踝，摇摇头。

    等会就要回去了，赶路不太方便。

    然后她重新穿好鞋袜，抬起头发现旗木朔茂现在背对着她站着。

    有意思。

    她挑起眉，笑了笑。

    所以过了一会儿，她把东西收到忍具包里后，站起来稍微走了几步，然后直接趴到了旗木朔茂的背上。

    “背我。”

    背后的重量当然算不了什么，只是不免被吓了一下。

    手反射性的托住对方，然而触及到光滑小腿的时候动作一顿，然后似乎要忽略什么似的开始调整姿势，减少肢体上的碰撞。

    他带笑问道，“怎么撒起娇来了。”

    却也没有放下，而是开始准备赶路。

    他所知道的富江从来不是个娇气的女孩，做事从来独立得很，有时候沉默寡言，但是只有出手就是一个打十个。

    富江头靠在他的肩上，双手拦住他的脖子，眼睛闭起。

    哪怕是确定对方对自己的吸引力，她也很少故意接近，一是他们作为队友平日的接触已经够多了，二是虽然接受这个事实并不代表她很享受这件事情。

    “终于结束了。”她轻声叹了口气，透出无尽的疲倦。

    对她来说，这样的战争也是压力巨大，大到结束之后她就想马上把这种压力舒缓掉。

    被她的腿夹着的腰部精瘦有力，现在贴着的背不算宽厚，但牢牢支撑着她，给她以安全感。

    不知道是身体里男性意识对欲.望的直白还是这个特殊身体的原因。

    富江觉得她的身体在这方面十分敏感。

    柔软的胸部压在坚硬的背肌上，总觉得有细微的电流从紧贴的地方蔓延到全身。qiushu.cc [天火大道]

    鼻尖嗅到的属于成熟男性气息又勾动起她的情绪。

    听到这样的回复，旗木朔茂顿了顿，也缓缓道，“终于结束了。”

    语气中也有些许放松。

    富江有点累了，脑子里面随意原先把回村之后自己的计划表再回想了一下，确定无误，她就开始放空思绪想要休息一下，但又莫名的心绪难平，然后就睁开眼不知不觉开始专注眼前。

    都说锁骨是女人最性感的地方，但其实男性的也不曾多让。

    富江侧枕在旗木朔茂的肩膀上就看到他的锁骨，形状漂亮，微微下凹，让她有想要缓慢舔舐然后咬咬看的冲动，再往下看一点，嗯，胸肌挺不错的。以前自己治疗的时候应该摸过吧，可惜那时候没这方面的感觉，所以也记不清手感了。

    啧，果然男人和女人都是感官动物。

    她闭上眼，身体放松，过了一会儿因为觉得姿势不算舒服就晃了晃小腿，感觉腿被抓住然后又迅速松开。

    握住她小腿的手骨节分明，掌心都是茧子，对比她细腻的皮肤显得十分粗糙，同时还带着炙热的温度。

    让富江在意的是那像是触电一般近乎本能的松手。

    这是个有趣的反应。

    这具名为富江的身体有怎样的诱惑力呢？

    每一寸都近乎完美，不能说什么造物主的恩赐，只能视为恶魔的造物。

    露出一截手腕都可能让人失神，唯一没有被她的毒手摧残的东西，有着宝石一样色泽的长发从来没有敌人下过刀，仿佛下意识就会避开。

    甚至她自己都有点受不了，每一次洗澡都觉得觉得自己要变成水仙了。

    那么平日和她接触最多的旗木朔茂能够免疫这种魅力吗？

    他是个男性，还是个正值壮年的男性。

    应该说比较有自制力？

    毕竟是白牙。

    富江收拢手臂，上身前倾，低头就朝着对方的肩颈咬了一口。

    然后就是在树林里跳着赶路的旗木朔茂因为富江的这个动作一脚踏空，好在他实力足以应对这样突发状况，跌落的时候身体十分敏捷翻了个身，落地稳健。

    虽然是咬，但并没有用力，只是在用牙尖轻磨，舌尖也微微滑动，一种微咸的味道在味蕾里散开。

    在做这个动作的同时，她还有心思的注意着对方的反应，明白的知晓旗木朔茂现在完全震惊的连呼吸都忘记了。

    这其实是意料之中的反应，然而真的感觉到还是觉得很有趣，心里不知不觉就起了逗弄的心思。

    被当做小孩子那么久，怎么可能一点都不在意？

    稍稍欺负一下“大人”，也是理所当然的吧。

    过了一会，旗木朔茂终于冷静下来了，不过他的心跳对比平时还是过快。

    他挡住富江的动作，反手把似乎要做什么奇怪事情的弟子拉到身前，手压在弟子的肩膀上，声音格外的严肃，“富江。”

    富江以前没有听过他这么严肃的声音叫自己的名字。

    身高的差距让富江处于绝对的劣势，然而与对方那紧绷着神经的慌乱相比，她平静得多。

    “你……”

    是想要说什么，但又说不出口的迟疑。

    不知道在恐惧害怕着什么，不敢开口。

    “老师，怎么了？”富江抬起头看着他，语气似乎有些困惑。

    然而――

    拿掉护目镜，卸下油彩，原来只有自己知道的美丽向另一个人泄露。

    那是难以言表，只能用魔性来形容的美丽。

    当任何东西达到极致之后，都能成为利器，美貌亦是如此。足以魅惑任何人的美丽是狩猎者最锐利的武器，插入心脏蔓延到血液之后，便无药可救。

    旗木朔茂显然也被这份美丽所震惊，然而他不是普通人，很快就把视线从脸转移到眼睛，他想在富江的眼睛里面寻找他想问问题的答案。

    只是那双深邃明丽的黑瞳之中，他看不出任何情绪，这双眼睛像是深海的漩涡可以把人的灵魂吸入其中。

    颈脖部位的湿润感还在，富江又露出了自己的脸，他心中的某种可能跃跃而出叫嚣着它就是事实。

    脑海中不知怎么就想到富江曾经说过的那句“因为太可爱了，所以不能随便露出来，我怕其他人爱上我。”

    这张脸完全不是可爱可以囊括的，见到之后他完全理解了害怕他人爱上她绝非虚言。

    她绝对可以让非常多的人爱上。

    然而为什么解除伪装？

    不怕他爱上她吗？

    旗木朔茂不断的回想自己以前和富江相处的画面，她表现过对自己的喜欢吗？

    没有吧，没有。

    从来都异常成熟的少女顶多对他的实力表现过钦佩，对他本人更多的是队友之间的默契与信任，绝对没有过暧昧，他们还算是师徒。

    但怎么又会这样呢？

    虽然结过婚了，但旗木朔茂对感情的事情并不擅长，这样的状况让他脑子快要被搅成一团浆糊。

    不过有些东西他还是明白的。

    整颗心不断沉下，开口的时候语气异常的冰冷，还带着严重的告诫，“你还不到十四，有些事情要想清楚。”

    告诫她，也是在告诫自己。

    富江的确是一时兴起，不过那绝对不代表她没想清楚。

    拿下旗木朔茂这件事情她早就确定要去做了，只是没有确定什么时候。

    这样的话当然吓不到她，只能让她再一次确定旗木朔茂强大的意志力。

    很不错。

    以富江的美貌当然要找个意志力强大的以防止被分尸。

    所以她皱眉侧头，问道，“你想说你不是萝莉控接受不了我的年龄，要过几年吗？”

    完全没有否认。

    这样异常干脆的承认是旗木朔茂所没有想到的。

    同时是让他生出了一种，自己是不是太老了，跟不上年轻人节奏的感觉。

    “我今年二十七岁，结过婚，还有一个孩子。”他喉头干涩。

    旗木朔茂的婚姻情况，富江当然了解。

    丧偶嘛。

    所以这大约是老男人面对年轻恋情时候产生的退却心理。

    应该说他的道德水平和她预测的差不多吧。

    虽然在富江看来大部分时候作为杀人工具存在的忍者来提道德有点没意思。

    男人会在意女人的贞操，但是不会去在意男性的贞操。

    富江根本就不在意他结婚与否，反正他现在身边没人，她也不是去插足什么。

    当后妈这件事情，她也不在意，毕竟比起这个，她自己生孩子才恐怖。

    “这不是拒绝的话，如果想要拒绝，你可以直接说不喜欢我或者说对我不感兴趣。”对比旗木朔茂应该算是花丛老手的富江直接抓到重点。

    她怎么可能不了解男人的思维方式？

    会出手，也是因为知道对方也和自己一样被吸引。

    不管是换鞋袜时候的转身还是背自己的时候生怕放错地方的手，都在表现着这一点。

    才十多岁，已经待在一起几年的队友有什么好避讳的？

    对于其他人，他可是没有这样的小心。

    这不过是他也察觉到了那种吸引力，才有意的避开。

    “或者说你想听我说我不在意这些？”富江拨开对方压在肩膀的手，向前迈。

    她每走一步，对方就退后一步。

    富江的眼微微睁大，觉得十分新奇，她还是第一次看到朔茂老师这么窘迫的样子，以前见到的都是他一出现敌人就有四散而逃的情况。

    她忽然就想笑。

    不过笑了破功，她怕对方恼羞成怒，所以只能装出平静的说道，“其实我也觉得年纪小了点，但不盖个章宣誓主权的话，被抢走了可就不好。”

    然后思索一下，又道，“你觉得两年怎么样？两年之后再给我答案。现在不管怎么拒绝我可都是会因为这是不冷静情况下说出的话而拒绝承认。”

    虽然是这样说的，但是旗木朔茂觉得富江根本没有给他选择的权利。

    那样的神色，是知晓一切并且胜券在握才会有的。

    忽然之间，就觉得弟子十分恐怖。然而更加恐怖的是就算是现在这样被逼到死角，他也觉得对方可爱。

    明明这么年纪小却这样成熟的可爱，表达感情的方式直白的可爱，对自己有着这样非凡自信的可爱。

    他觉得他要完了。
------------

第13章 树叶飞舞

    富江很有分寸的只是把旗木朔茂吓得不敢正视她的脸，没有吓到逃走。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    毕竟他走了，谁来背她赶路？

    反正后面她稍微的示意一下脚上的伤，就依然是由旗木朔茂背回去，虽然她在之前被要求绝对不能做什么奇怪的事情。

    呵呵，以后有的是机会。

    她心说。

    回到木叶，自然就是去暗部报道。

    木叶暗杀战术特殊部队，简称暗部。由影直属，一切命令由影发布，可以说是火影的亲信力量。

    川上并不是什么家族，川上寿只是个孤儿，做了将近三十年忍者才成为暗部的分队长，大约也是因为这种无根基，所以才受到信任吧。

    就在一年前，川上寿执行任务去世，富江那时候还在前线，过了将近两个星期才接到父亲的死讯。

    那时候的战局让她这个逐渐正在成为主要战斗力的上忍没有任何悲伤的时间。死讯以一封信的形式简单告知，同时还有一堆任务卷轴。

    她只能再次确定忍者是个可悲的职业。

    如今战争结束，暗部有不少死伤也要补充新人员。她在战场中光芒不小，其他村的忍者都知道木叶出了她这么一个天才。

    11岁晋升上忍，在木叶也很受关注。

    大致是因为父亲曾是暗部，所以她最后是被火影抢到了，下达的命令也是进入暗部。

    因为实力的原因，只要熟悉一下暗部的情况和任务，她就会被升为暗部小队的队长。

    暗部主要进行保护火影、预防外敌侵入、追杀叛忍、侦察敌情或者暗杀之类的任务，而这些任务很多时候都极其恶劣，有的还十分枯燥，保密性还极高。对比一般上忍，暗部的生活十分压抑。

    但富江基本上从当上忍者开始就一直在战场，对比战场来说，暗部还是稍微好一点的。

    而且她这个新手接到的任务是暗部中最简单的保护火影。

    只要火影不外出，这个工作基本上就如同摆设。

    影本身就是村子里面最强的存在，火影又基本上是影的巅峰，现在的第三代火影还是有着忍者博士之称并未衰老的强者。

    虽然说想他死的人绝对不少，但是能杀他的也数的过来，更何况是在木叶杀他。

    上任几天，富江还是主要在了解暗部工作，顺便被火影洗脑而已。

    说是洗脑也许也不确切，只能说三代正在了解富江，并想用自己的想法感染她。

    可惜富江可不是什么真的十四岁小鬼，她不去洗脑别人已经算好的，别人来洗脑她？还是做梦比较好一点。

    当然她还是会装出一副有所感悟，并且越加坚定的样子。

    同一时间，她的另一项天赋开始显露出来。

    付江可是现代化的大集团公司高层人员，对于怎么精简人员怎么提高效率怎么在提高利润的同时节约成本十分了解。

    木叶现在的发展模式在富江看来十分不健全。

    一个村子，在拥有绝对强大武力以及先进技术（忍术和大蛇丸）的同时，最主要的盈利模式居然是任务佣金。

    而且财政常年赤字，必须依靠大名的资助。

    而被富江十分看好的木叶医疗班，常年入不敷出。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    虽然很明白医疗班治疗忍者，在面对本村内部人员的时候给予优惠是理所当然，但是治疗对象居然仅限于本村人员，完全没有发展客户的想法。

    村子里面人口众多，同时耕地面积狭小，许多东西依靠进口，经济完全依赖忍者。

    居然有企业会以这样陈旧的模式生存这么久，富江表示果然是异世界的奇迹。

    当然，以她的谨慎，她当然不会把自己所有的想法说出来，仅仅展现的是在人事安排政务处理方面的出色效率，顺便再和三代的谈话中显露出和年龄不符的长远目光。

    富江毕竟是从忍者学校就一直被冠以天才之名，这样的才能对比其他忍者可能少见，但在她身上最多让人惊叹一下。

    她的出身异常清白，从出生到现在一切都有据可查，三代不会轻易对她产生怀疑。发现她的潜力同时确定她的忠心之后，就开始将部分权利交给她。

    在许多忍者眼中，杀人比处理文件容易。

    但富江是反过来的。

    这种程度的文件怎么可能难倒她？

    基本上越做越顺心，也越来越让三代火影放心。

    当然，因为对于忍者而言实力还是最重要的。

    富江也没忘记过锻炼自己的身手。

    她才十多岁，身体逐步发育，本来也是实力增长最快的时候。

    本来忍者的任务不会轻易让其他人知晓，特别是旗木朔茂这种实力的忍者执行的几乎都是a级以上的任务，更是机密重要。

    但也因为任务重要，基本上都是要直接交付火影，目前负责保护火影的富江可是几乎二十四小时都在火影楼。

    只要旗木朔茂一回来，她自然就能看到了。

    虽然旗木朔茂有意躲着她，但他是个忍者不可能不去交任务。

    三代是个十分敏感的人，他当然也发现了旗木朔茂最近似乎有点不正常，正奇怪到底怎么回事，想要查查是不是旗木朔茂最近任务有什么问题，或者是前段时间的战争中是否遇到了什么。

    因为富江和旗木朔茂战争的时候是一个小队，他自然就问了富江。

    而富江很热心的告诉他答案。

    “朔茂老师啊，应该是察觉到我在这里，所以才比较别扭的吧。”

    “怎么回事？”三代问道。

    “从战场回来的那天，我对他表白了。”

    富江这句话说出，三代被自己的烟给呛到，趴在房梁上的暗部掉下来两个。

    三代是见多识广，很快冷静下来。

    旗木朔茂长得帅有实力，女忍里面喜欢他的也不少，所以富江喜欢上他也不奇怪。

    虽然说年龄相差有点大。

    但是也是有不少女孩子喜欢成熟一点的男性。

    只是，的确让人吃惊。

    然后他迅速开始考虑起来。

    千手绳树喜欢富江，三代很清楚。

    有着打倒山椒鱼半藏所产生的声望，又姓千手，又有木遁，绳树就是下一代火影的最有利人选。

    而另外的候选人，主要是他的三个徒弟――纲手是绝对支持自己弟弟，自来也支持纲手，大蛇丸又是绳树的老师想来也不会反对。

    这也是三代看做未来火影的原因。

    他原来还对富江和绳树这一对抱有期待。

    毕竟如果富江和绳树能成的话，富江可以给绳树不小的支持。不仅是富江出色的实力，还有她的冷静成熟深谋远虑。

    现在的绳树虽然在实力上强大起来了，但性格上还是有所欠缺，不能担负起影的重任。能有富江互补，就能省掉一段时间的适应期，更快的成长。

    可惜啊。

    三代也不至于为此去勉强富江。

    他只是心里叹了口气，稍微可怜了一下绳树30秒。

    失恋也能让男人成长吧。

    “结果怎么样？”他马上就笑哈哈的问富江。

    “他说等我长大。”富江脸上的面具挡住表情。

    三代又被烟呛了一下。

    旗木朔茂会说这种话吗？

    真是人不可貌相。

    暗部虽然对各种任务各种机密百分之百谢绝透露，但是对八卦，还是当事人说出来的八卦可是不保密的。

    这是他们枯燥生活中仅有的乐趣。

    没几天，木叶新一代天才川上富江喜欢上自己以前的队长也是自己老师的旗木朔茂的事情就传遍了整个暗部，顺便再村子里面的上忍之间流传开来。

    期间还伴随了一次目前名气极高的千手绳树失恋痛哭买醉传闻。

    顺便还悄悄流传着关于木叶白牙旗木朔茂其实是个萝莉控的流言。

    这个八卦得以传得更广的是，旗木朔茂从未否认。

    三代心里有底了。

    然后富江顺利在旗木朔茂晚上来火影楼交完任务后得到了半天假期。

    然后旗木朔茂半夜回家的路上被某个带着面具的暗部拉入小巷。

    ――――――

    富江把暗部的面具移到脑袋一侧，露出美丽异常的脸，带着微笑看着眼前的人，“不躲了？”

    旗木朔茂脸上还是有明显的纠结，他叹了口气，“躲不开。”

    富江放出这种传闻就是不想让他躲。

    果然什么两年时间考虑都是假的，这分明是继续盖章不让他跑。

    “不，是没有必要躲。”富江摇头。

    然后她看了看四周，小巷子里的确没人，但是这不是适合说话的地方，虽然可能有点情趣，但现在她面对的可是某个缺乏情趣的男人。

    暂时不能吓到他。

    然后她就说出了也许更吓人的话，“去你家还是去我家？”

    看到对方几乎准备瞬身的样子，富江确定一件事情，调♂戏他人果然有利于身心愉悦。

    “盖着棉被纯聊天而已，当然，如果你想做其他什么的话，我也不反对。”富江对旗木朔茂眨了眨眼睛。

    他能说他不去吗？

    旗木朔茂心里算了一下，几个月不见，富江的速度应该增长得不多，现在大约还是追不到自己。

    富江笑着问，“在想怎么逃吗？”

    “没有。”这种事情当然不能承认，旗木朔茂马上说道。

    然后富江说，“你家现在应该有人吧，我家现在没人，所以还是去我家吧。”

    在走到没有人的川上家后，旗木朔茂再次确定他要完。

    可惜富江目前还没有准备把大餐吃掉。

    虽然的确有点饥饿，但是正因为美味所以要留到最后，选择最成熟的机会，悠哉悠哉的剥开外皮，然后从骨到肉一点一点吞噬干净。

    当然，一点餐前点心也是可以有的。

    旗木朔茂大约是察觉到先前的态度在富江面前完全是在示弱，又恢复了以前冷静但透着包容气息的样子。

    说实在话，现在富江是不管他什么样，都想欺负一下。

    因为她真的对他很有兴趣。

    “这次的传闻是有原因的。”富江先是一本正经的解释，“三代有点想让我和绳树多接触，所以我才会说出喜欢的是你。”

    其实真实情况更为复杂，但有些东西她现在不方便解释。

    “不过，我是不会道歉的。”

    “喜欢上你，是一件很好的事，我觉得没有任何对其他人隐瞒的必要。”的确是一件很好的事情，有助身心健康。

    旗木朔茂还在想要是主动得过分的富江做出些什么他应该怎么应对，冷不丁的就听到这句话。

    思维为之停滞，抬起头看着那张美丽的让他不愿意直视，生怕一不小心就被魅惑住的脸。

    然后他看到的是富江平静而笃定的神情。

    她是真的不觉的这件事有什么不能说的。

    她是真的觉得喜欢上自己很好。

    你怎么可以这么可爱？

    忽然之间，努力想要构建出来的防线轰然倒塌。

    他觉得自己先前那点逃避实在是愚不可及。

    有什么理由逃避？

    年龄？结过婚？有儿子？

    她不在意。

    自己之所以在意难道也不是因为在意她？

    何其幸运，能被她喜欢。

    他和原来一样伸手压放在富江的头顶，感受着顺滑的手感。

    这是他察觉自己有可能喜欢上富江后就没有做过的动作。

    “你啊……”

    他叹息道，眼中有些无可奈何，嘴角却带着笑，“我也觉得喜欢你，很好。”

    这是接受了吧！

    富江顺从的让他摸着。

    心里却在思索。

    男人比女人真的是好攻略得多啊。

    虽然有脸的加成，也有前期好感度，但是这样一句话就攻略，她是没想到的。

    还以为要多花点时间呢。

    也许不用两年。

    毕竟她忍不忍的了两年另说，有人能对着她忍两年简直就是超人。
------------

第14章 树叶飞舞

    富江对暗部的生活适应良好，只过了一年多就从分队长升到了副部长的位子，考虑到暗部部长是二代留下的老人，年龄已经超过五十，她可以说已经预定了下一任暗部部长。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    暗部部长是富江进入暗部的目标之一，虽然在内心里面，她仍然是对暗部这样全年无休的部门不抱好感。

    这次她从三代那里好不容易要来了两天假期，但也不能真正放松，影分.身留在暗部处理事情。

    分.身在工作，本体怎么也得休息一下吧。

    所以现在她支着脑袋看着旗木朔茂练习刀术，少见的没有一起锻炼。

    如果旗木家有血继，那应该就是天赋吧。

    她看着练刀的旗木朔茂感叹道。

    她的外挂不错，天赋也上佳，并且从不偷懒。同辈的人中，千手绳树虽然名气比她大，但是真的要打，也是打不过她。

    而她现在打不过旗木朔茂。

    不光是打不过，还有不小的差距。

    这是一个绝对的强者。

    虽然最近经常被她弄得一副想逃又不敢逃的窘迫样子。

    旗木家虽然有家族流传的刀法，但是并没有什么独特的绝招之类的，如同忍者这个职业一样，那是单纯杀人的刀法，唯有鲜血才能凝练出来。

    没有对手，所以旗木朔茂练习的是单纯的速度。

    每一个动作都简单之极，但因为极致的速度让看得人觉得避无可避。

    只要刀挥下，便有一种空气也被撕裂，没有任何东西能阻挡这样刀势的凌厉。

    然而这种凌厉与杀意又是安静无声的出刀。

    他手中刀的轨迹就是死神的笔，轻易的勾画他人的生死。

    富江因直死魔眼而用刀，不知不觉也已经喜欢上了刀术。txt下载80txt.com

    看旗木朔茂练刀，她从来都是屏息凝神全神贯注的。

    在他人眼中，富江的美貌勾魂。而在富江的眼中，朔茂的刀术也有夺魄的魅力。

    也许这就是所谓的认真的男人才最帅，亦或是猎食者本能的对征服强大猎物的兴趣。

    富江没兴趣区分这两者的差别，她只知道现在自己有点饥渴了。

    太过高强度的练习为了防止损伤身体通常都不会持续很久，所以旗木朔茂过了一会儿就停下了动作。

    除了衣服湿透，他的头发也滴着汗水，像是淋雨了一样。

    他穿的是黑色的紧身背心，因为已经湿透而完全的贴附身体上，背心很薄，所以看上去更像是一层黑色的皮肤，漂亮的肌肉线条完全显露出来。

    胸膛结实，但不是那种过分健硕的样子，腹部是轮廓清晰的八块腹肌，腰部两侧的有下凹明显的人鱼线。

    富江一眨不眨的盯着他。

    旗木朔茂侧头看过来，身子微微一僵。先前练刀的时候还能因为沉浸在刀术中勉强忽略，现在的话，对着富江的视线，他还是有点不习惯。

    那双黑漆漆的眼睛很漂亮，看上去宁静祥和，但旗木朔茂总觉得十分危险。

    不过他还是认命的走到富江面前，弯下腰亲昵的揉着她的发顶，“这次有多长时间的假？”

    富江伸手揽住他，把自己埋进他的怀中，闭上双眼，“两天。”

    她一身清爽干净，对方的怀里黏腻，硬挤在一起本不是很舒服，但是累了很想放松一下，这个怀抱的确是最能让她放松的。

    旗木朔茂笑道，“你又烦了三代很久吧。”

    “谁让暗部太没人权了，连个假期没有。”富江只说了这一句，然后就闭口不语，她闭上了眼。在视觉关闭的情况下，其他感官被放大了。她脸部正好贴在对方胸口与腹部之间，薄薄的一层布料完全阻挡不了那紧致肌理所蕴藏着的强大爆发力，富江觉得这种来自男性的荷尔蒙对她实在是太有冲击性。

    食物越来越诱人了。

    她舔着下唇，脑袋盘算着现在压倒的成功机率。

    旗木朔茂还以为她是太疲惫了，有些心疼，就轻手轻脚抱起富江，然后坐到庭院的走廊上。

    秋风总带着些许凉意，不过忍者强健的体魄通常都能无视季节。

    旗木朔茂知道富江很强，但是出于关心，他还是想要拿一件外套或者一张毯子给她盖一下，不过这时候又怕打扰了富江，便有些犹豫。

    他低头去看富江的脸色，然后自己的脸骤然一红，抱着对方的手脚僵硬起来。

    她又没穿内衣！

    他也不知道是什么原因，富江很不喜欢内衣，以前在战场年纪小也没发育多久用布裹一下应付当然可以，但是现在她还是保持这种习惯，有时候连布条都省略，顶多穿个背心。

    而今天她连背心都没穿，从旗木朔茂的视角完全可以看到她浴衣的领口露出大片雪白的胸脯。

    要命。

    富江没睡，所以旗木朔茂身体的突然僵硬她完全感觉到了。

    然后她回想一下刚刚他的动作就明白原因了。

    好吧，她就是不喜欢内衣，穿着勒人很难受。

    女人真麻烦。

    “中午去吃什么？”

    旗木朔茂发现富江醒了，就松开手，然后问道。

    不过富江却不想离开他的怀中，双手攀上对方的脖，低头啃了一下对方的锁骨，再慢悠悠的从锁骨往上舔咬。

    “吃你怎么样？”

    是刻意压低放缓的声线，又刻意凑到对方耳边呼着气说出来的，

    暗部工作忙，旗木朔茂比富江好一点，完成任务后能休息一下，但也没好到哪里去，所以一个月他们只能见面一次。这也导致了两人的关系进展比富江原来预想的要慢。

    当然，在旗木朔茂看来，可能还是有点快的。

    面对富江这样毫不掩饰的勾引，他总有些慌乱。

    现在他就是连忙把身上的富江给拉下来。

    这其中自然少不了一些拉扯，等他把富江拉下来，就看到站在他面前的富江浴衣领口开得更大的，他甚至看到了一点点粉色在领子边缘若隐若现。

    能别这么诱惑他行不行？

    他心里叹息，然后开始帮富江整理领口。

    富江对于这点程度的裸.露丝毫不在意，将顺滑的长发向后拨，说道，“你这样会让我觉得自己很没有吸引力的。”

    虽然是这么说，语气却并不怎么在意。

    旗木朔茂把她的领口拉严实，认真说道“你对我太有吸引力了。”

    富江看了他一眼，知道这句话不假。

    自制力真的太好了。

    不过这样征服起来才更有成就感不是吗？

    “所以你怕自己控制不住？”她随意说道。

    旗木朔茂沉默着肯定。

    富江点点头，然后露出几分思索的神情。

    过了一小会，她似乎明白了什么，抬起头眼睛亮亮的看着他。

    旗木朔茂脑中拉响警报。

    但是他动不了。

    因为富江笑了。

    那是真正足以迷惑众生的笑容。

    她俯身欺来，纤长白皙的手指从他的胸口缓缓下滑到腹部，轻轻勾住他的裤带。

    “那你要不要试一试放飞自我？”

    魔女的低语在他耳边响起。
------------

第15章 树叶飞舞

    <strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>    很早以前旗木朔茂就知道富江的魅力，即使脸上涂着厚重诡异的油彩，即使心灵之窗的眼睛被护目镜遮挡，但是视线还是总会不经意就停留在对方身上。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    那时候富江平板的身材明明寻常无奇，从上到下也难寻到美丽二字，但是就是莫名的吸引人。

    当时他只是想，这个女孩长大之后一定会是个极具风情的美人。

    果然，随着年龄的增长，那份美丽如同含苞的花朵缓缓绽放出来。

    但是，他没想到的是，这种美丽如此惊人，连他也被蛊惑住。

    温度略低的指尖触碰自己的时候，身体本能的僵硬起来。

    这些时间的相处他已经深知对方作风的大胆。

    喜欢拥抱喜欢抚摸喜欢啃咬，并且想做就做，从不遮掩。

    这是他觉得富江可爱的地方。

    然而心灵感到甜蜜，*却在备受折磨。

    因为身体无限渴望，而理智又在告诉他，对方是个孩子。

    一个可以说是他看着长大的孩子。

    虽然明白对方正在长大的事实，但在他眼中过大的年龄差压抑着他觉得属于成年人的*。

    “富江……”

    他低声开口，本想要像以前一样继续阻止。

    然而他的声音沙哑的可怕，身体也没有动作。

    脑海中有一个声音在告诉他，这个女孩已经长大了。

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】
------------

第16章 树叶飞舞

    【123言情需要和谐，司机需要关爱】

    直到月亮挂在了夜空，天色渐渐变暗，这场愉悦的双人享受才宣告终结，房间的空气中满是情.欲的味道，打开窗户，微冷的风吹进来，都难以吹散那炙热的气息。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    午饭没吃，又错过了晚饭，旗木朔茂也是刚回家，家里面并没有什么食物，他看了一眼懒洋洋躺在床上的少女，伸手摸了摸她的头发，低头吻了一下发顶，“我去居酒屋带点外卖回来。”

    富江也没吃饭，肚子正饿着，自然是点点头。

    等到旗木朔茂离去，她才缓缓从床上爬起，开始穿衣服。

    然后她就坐在院子里面支着脑袋等待美食的到来。

    她是个感知比较敏锐的忍者，一个有点熟悉的脚步由远及近，她睁开眼，过了一会那脚步声到了她面前，她点点头，“是卡卡西啊。”

    今年才四五岁的孩子已经上了忍者学校，有着和旗木朔茂十分相似的冷峻容貌，不过大概是年纪小的缘故，长相尚且还能说是可爱，不过的确不太理人，很容易给人以一种傲慢的感觉。

    大概是父亲的名声过大，本身又对父亲十分钦佩，为了“白牙之子”这个称呼，虽然卡卡西有很强的天赋，但也是每天都很努力。

    母亲在他出生的时候都死了，父亲常年出任务，他就每天在外面吃饭然后在学校的训练场联系到很晚才回家。

    关系正式开始之后，富江就见过卡卡西。

    坦白来说，她对朔茂的这个儿子并没有什么感觉，不排斥同样的也不会去讨好，淡然处之，两个人的关系处在一种熟悉的陌生人阶段，并且预计还会持续很长一段时间。

    因为对原来的母亲并没有多大的印象，卡卡西对富江的观感也差不多，不喜欢也不排斥。

    虽然有点年轻，但是十岁左右的年龄差已经可以算是两代人了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]不过也不怎么喜欢就是，稍微会有一种父亲被夺走的感觉，但既然是父亲喜欢，他也勉强接受。

    早熟的天才努力忽略自己心里的那点别扭情绪。

    卡卡西可以说是木叶唯二见过富江容貌的人。

    毕竟富江和旗木朔茂待在一起的时候不遮脸，他年纪又小，富江对这么小还隐隐有些排斥她的小鬼并不避讳。

    卡卡西看到富江在这里，知道父亲也回来了，所以他马上看向富江身后。

    富江说道，“朔茂去居酒屋买外卖了，等会就回来。”

    卡卡西收回目光，然后在富江身边坐下，也一起等父亲。

    气氛莫名有点尴尬。

    至少卡卡西觉得有点尴尬。

    富江很淡定。

    她不是会在意一个小鬼想法的人。

    而卡卡西看着慵懒姿势的美人，脑海中回忆起前几天听到的事情。

    到现在他还不太相信。

    他知道这个女人是父亲以前的队友，但是父亲没有提过她的强弱，他自己所见，这个女人那过于柔弱的样子和他见过的任何女忍者都不一样。

    这样的人会很强？

    卡卡西的年纪还小，因为本身相貌出色，对美丑的概念不太在意。现在执着于实力的他，更加在意的是这个大约会成为自己继母的女人的实力。

    川上富江，绰号夜叉，7岁忍者学校毕业，9岁晋升中忍，11成为上忍，也是目前上忍晋升记录的保持者。在第二次忍界大战之中有着不俗的战绩，和森之千手一族木遁的传承者千手绳树被看做是年轻一辈最耀眼的两位天才。

    难以相信。

    卡卡西以眼神打量着这个在他听见的传闻中被许多人夸赞的天才忍者。

    虽然传闻中她要逊色于千手绳树，但是千手绳树可是姓千手，又有木遁。川上富江只是个普通的忍者而已，并没有显赫的身世，出色的血继。这样平民的天才更难得，所有人都觉得她付出了无数努力。

    然而他怎么看眼前这个女人都是柔软到极点，手指白皙纤长，根本不像是用刀的，浑身上下都是一副没经过任何锻炼的样子。

    卡卡西敢说就是他经常去买秋刀鱼店的老板娘的手都比她的手更具力量。

    还有她是过敏了还是受伤了？

    脖子上那么多红痕？

    总觉得根本不像个忍者。

    “川上阿姨，你很强？”

    他忽然开口问道。

    富江因为阿姨这个称呼，眼角抽了一下，然后看向他，“还可以。”

    目前勉强排进木叶前十的样子。

    卡卡西疑惑的低语，“感觉不是很厉害。”

    “对比你父亲还不算强，但是比其他人厉害。”富江其实也不觉得自己很厉害，毕竟她现在依然是实力增长期，还有很大的成长空间。但，她从来不觉得自己是个弱者。

    “父亲当然很厉害。”卡卡西一直是以自己这个父亲自豪的。

    富江则是觉得自己眼光不错，点点头，“他是当之无愧的强者。”

    两个人微妙的统一了观点，第一次进行了尚算友好的交谈。

    没过多久旗木朔茂就提着外卖回来了，见到两人的相处，心里也稍微放心了一点。

    他其实知道富江并不是很喜欢小孩的性格，总担心她和卡卡西会处不来。

    “卡卡西也回来了，今天又练习到很晚吧。”他走上前，开始关心任务后有段时间没见的儿子。

    富江接过他手里的外卖，摆到桌上，并不怎么在意两人的父子互动。

    不过，她内在是个成年人，知道怎么让人放心，也知道怎么增加好感，而且即使并不喜欢小孩这种麻烦的生物，她也会礼让一二，她不会去和小孩计较太多，那太掉价了。

    更不用说，目前卡卡西给她的观感还行，所以虽然不说话，但她首先是把卡卡西喜欢的东西捡出来摆到他的面前。

    如果富江身上的攻略系统是游戏里面的那一种的话，她大约能听到“旗木卡卡西好感度+1”的提示音。

    虽然日后有很大可能成长为一个有着死鱼眼的颓废大叔整天迷失在人生的道路上，但现在他还是个纤细敏感同时还是个傲娇的小鬼。

    他感觉得到他人的善意，心里不可能一点波动都没有，虽然他不会把这表现出来。

    好不容易放了两天假，富江当然要好好放纵一下。

    她这两天都待在旗木家，到了第二天晚上才回到暗部。

    然后就被三代叫到火影办公室了。

    难道这个木叶最光明正大的偷窥狂看了什么不该看的画面吗？

    他应该不至于跑去看她和旗木朔茂吧，他们两个实力强，真要偷窥说不定会被发现，然后就尴尬了。

    到了办公室，富江看到了三代火影面前还站着三忍自来也、纲手、大蛇丸。

    “火影大人。”她带着暗部面具，身上披着披风，低身行了个礼。
------------

第17章 树叶飞舞

    “计划书修改好了没有？”

    听到三代火影这么说，富江就知道是什么事情，马上从身上取出三个卷轴递上去。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    在三代这边待了这么久，信任值也刷了不少，所以一些超前并且在他人看来有些另类的想法也就开始慢慢表露出来。

    她结合了很多实际情况，参考各方意见，写出了一份计划书，交上去之后三代和她进行了一些讨论，有些容易引起内部矛盾或者其他外部窥视的东西被删除或修改。

    这一次三代叫上三忍和她，应该就是准备开始实行这份计划。

    三个卷轴被依次打开，三代再看了一遍，点点头然后就把卷轴分别扔给了三忍，“虽然大战已经结束，木叶也是胜利方，但还是损失了很多力量，这几份计划是关乎木叶未来发展的重要计划。”

    他首先看向纲手，“现在仍然是人手不足，治疗忍术的种类也单一缺乏技术，但是关于医疗忍者的培养机制这里还是有一个框架的。”

    再看向大蛇丸，“大蛇丸一直在研究开发忍术，这一次同样准备弄一个专门的研究机构，这个机构的第一个任务就是配合你改进创造医疗忍术。”

    最后就是自来也了，“这两个部门的建立都少不了资金，这个问题就由自来也你负责。”

    纲手关于医疗忍者的建议早就有了，当时是被三代否决的，如今能够能够顺利实施她自然是满意，开始看起那份卷轴来。

    大蛇丸对研发忍术也不排斥，而且医疗忍术与他的最终研究方向永生技术上有许多重叠的部分，能把私下里偷偷进行的试验摆在台面上，还能拿研发经费再也不用自己掏腰包或者和团藏进行交易，他也非常满意。

    只是打开卷轴，毫无意外的看到那一大排的对人体试验的禁止事项，他还是忍不住想要摇头。

    自来也抓抓头，不知道自己怎么能解决资金问题，但是等看到卷轴里面书写的计划的时候，他张大了口。

    这份计划绝对不可能出自老师的手笔。

    虽然老师……但绝对不可能提出这么毫无廉耻的计划。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    不过……他挺喜欢。

    富江就看着三忍开始就这些计划和三代讨论起来，因为先前已经和三代沟通很多，她保持沉默作风，只偶尔三代问话的时候才答上几句。

    现在的三代火影虽然逐渐开始老去，但他毕竟还没有老，一直以怀柔为主的他在避免战争的情况下是支持村子能有新的发展。

    富江提出的计划虽然看上去异想天开，但其实具有很大的可行性，他这才想要拼一拼。

    而三忍分配到的计划，最为关键的人是自来也，如果自来也这边失败，纲手和大蛇丸那边的计划也难以开展。

    作为这份计划的主要撰写者，富江被临时派到自来也身边，协助他完成这项计划。

    富江看着对着计划书笑得贼兮兮的自来也不由长叹一口气，现在她不太愿意出差，还是这种时间很长的差。

    只是忍者向来没有拒绝任务的权力。

    自来也看上去是个色狼，实际上也是个色狼，不过只是个专情的色狼罢了。

    目前依然苦恋纲手中，和原来的世界不太一样，纲手为了治疗绳树一直很少有时间去参加会议，对医疗忍者的提议也是晚了许多才提出的，所以错过了和加藤断互相赏识的机会。

    自来也的暗恋目前而言还算顺利，至少心灵上的打击比较少，*上的打击对他而言没什么。

    富江把浑身上下包裹的严严实实，因为是暗部，倒也不算特殊。

    自来也对她的兴趣目前仅限于她和旗木朔茂的恋情这个八卦之中。

    三代交给自来也的计划是敛财与情报相结合的计划。

    自古赚钱的行业最简单的不过三样――黄赌毒。

    毒这种事情木叶当然是不好做了，但是在这个没有禁黄令没有禁赌令的世界里面，黄和赌都是正当行业，无非是名声有点不太好。

    黄和赌这两样之中，来钱更快的是赌。

    开赌场最需要的是后台和实力，这个木叶不缺，木叶可是公认的最强忍村，背靠实力强大的火之国。

    当然木叶不可能正大光明开赌场，这就需要合作了。

    目前找到的合作者是某个势单力薄好控制的城主，占用他的地盘把他原本缺田少地的属地给改造成一座赌城。

    其中各方的利益分红也十分重要，木叶、城主、火之国这是主要的三方。

    当然，建出一座赌城也不是简单的事情，这同样需要强大的资金。

    城主会尽力出，但是他本身钱财也不多，所以大头是木叶。

    然而木叶现在也是战后恢复时期，出不了多少钱，这就要依靠计划的第一个准备事项――彩票。

    自来也目前的任务是考察其他城市的赌场花街，在各个城市发行彩票，并且要对部分花街进行说服，让她们搬到赌城之中。

    这样的任务，自来也当然是异常的欢迎。

    虽然赌运不太好，女人缘也差，但是他对这些场所的熟稔还是让计划进行的十分顺利。

    这个忍者世界的普通民众虽然大部分知道赌博让人剁手，但是彩票价格低，省下一顿饭的钱就能买一张，就有希望能够获得说不定自己一辈子都赚不到的钱。

    彩票每天开奖，当身边有人获得奖金的时候，就越发勾起人心中的贪欲，越发让人沉迷。

    虽然因为低廉的价格还不至于让人家破人亡，但是不少人养成了有闲钱就买几张彩票玩一玩的习惯。

    短短几个月，天文数字一样的钱砸晕了一群基本只靠任务赚钱的忍者们。

    其中包括自来也和三代。

    富江偶尔出点主意，大部分时间把精力发泄在训练上，这是她的爱好。

    现在她的属性如下。

    人物：川上富江

    年龄：16岁

    性别：女

    职业：忍者（木叶上忍）

    力量：b+

    体力：b+

    敏捷：a

    幸运：a

    查克拉：a++（属性水、风、雷、土、阴）

    技能：

    直死之魔眼（已激活，不可升级）

    a-级刀术（可升级）

    b+体术

    忍术（e级忍术3，d级忍术18，c级忍术22，b级忍术31，a级忍术14，s级忍术7，综合评定a+）

    实力在稳步增长中，不过她预期很快会产生瓶颈。

    这天她处理完事情就在赌场城郊一块比较适合做训练场的地方继续训练，然后她就感应到目前每天似乎曾经在温柔乡的自来也出现了，身边还带着三个小孩。

    富江收起刀，目光没有看向自来也，而是看向那三个孩子。

    原来是这个时候了。

    这样看来，被派自来也身边倒也不算是一件无聊的事情。

    如果不是现在出现，恐怕自己会到以后才想起来解决这件事情。

    头上扎着纸花的小姑娘，橙黄色头发看上去有些元气的男孩，还有一个头发颜色与她曾经见过的漩涡玖辛奈有些相似的瘦弱小鬼。

    因为特征十分明显，她轻易就能区分。

    目光集中在那个红发的小鬼身上，毕竟这是未来的第四次忍界大战的主导者宇智波斑重要的棋子之一，轮回眼的拥有者，晓组织名义上的领袖。

    现在把他干掉，把轮回眼毁掉的话……

    心里这样想着，她身上却没有露出一丝杀意，她很平常的问自来也，“这几个小鬼是怎么回事，你什么时候有捡孩子这种爱好？。”
------------

第18章 树叶飞舞

    自来也抓着头哈哈笑着，“他们可是妙木山□□仙人自来也的粉丝啊，是自己找上来的。qiushu.cc [天火大道]”

    富江怀疑的看了自来也一眼，“你还会有粉丝？”

    毫不遮掩的质疑态度。

    的确，虽然忍界大战之后自来也的名气很大，不明真相的人或许会崇拜他，但是只要深入了解一下，绝对无语。毕竟取材（偷窥）这种爱好一般人难以接受，至少是难以光明正大的接受。

    “怎么不会有，我的粉丝可是遍布五大国……”自来也马上开始夸夸其谈起来。

    富江对他的吹牛不感兴趣，手中的刀随意挥舞了几下，然后收入鞘中，走到三个小鬼的面前。

    因为是对自来也的信任，长门弥彦小南对站在他们面前的富江也都只有好奇的心态。

    自来也对他们介绍道，“这个是川上富江，木叶的上忍，传说中的天才，外号是夜叉，实力就比我差一点点。”

    又对富江说道，“这几个孩子，这个是长门，这个是弥彦，这个是小南，都是战后孤儿，我想教他们一些东西，方便保命。”

    更多的他就没有说了。

    因为旗木朔茂的原因，他和富江还是有点交情，这段时间接触也多了一点，但毕竟富江隶属暗部，光明正大的对富江说明这三个小孩是雨隐村的孤儿，然后又去教他们忍术，说不定富江就把这件事情给上报了，虽然他师傅是三代火影，虽然他现在在木叶的声望也极高，但这件事情真要传出去总归是一件麻烦的事情。

    当然，他也不指望这三个小鬼的来历能够瞒住富江，只能是自己不说，然后让富江睁一只眼闭一只眼就行。

    富江点点头，示意自己了解了。

    “保命？”她略微拖长音，然后道，“便是你我在战场上都难说能够百分之百的活着。”

    她说话的口气很平静，又让人觉得她在感叹着什么。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    然而在场的两个大人和三个孩子都能理解她，因为他们都经历过战火。

    富江伸手放在长门头上，低下身注视着这个孩子的眼睛。

    一圈一圈的轮回眼异常的明显。

    如果不是轮回眼只存在于传说之中，根本没什么人见过，光是这双眼睛就能让这个现在还十分弱小的中期boss被一大堆贪婪的忍者撕裂。

    日向家的白眼都遭到窥视，更不用说这一双传闻中三大瞳术中最强的轮回眼了。

    “不过，自来也，这个小鬼的确需要你教他一些东西。”

    看到富江注视长门眼睛的时候，自来也心里一跳，虽然富江说得隐晦，也没挑明，但是他差不多已经猜到富江认出来了这双眼睛。

    明明川上家不是什么名门，她怎么认出轮回眼的？

    “还有，很多时候比起力量，心灵上的强大更为重要。”让世界感受我的痛苦这样中二的台词听上去完全是玻璃心才会有的。

    在这个忍者世界，对于所有忍者而言，痛苦也是生活的一部分，失去随时都可能发生。

    自来也没听懂富江的言外之意，不过他认可心灵上的强大比*更加重要。

    “这是当然的。”他豪爽的笑道。

    啧，希望你好好教。

    即便那种被自己徒弟杀死的蠢事有我在发生的可能性很小。

    自来也的确是要教未来的晓的三巨头忍术，不过因为各种事物，他其实是挺忙的。

    他的教学水平不用怀疑，但是教学时间绝对不多。

    赌城外面简单的训练场上，富江在的时间永远比他多。

    晓属于被洗白的组织，虽然富江觉得很中二，但是她本身没什么喜恶，脑子里面绕了几圈要不要毁了长门那双轮回眼的想法之后，她最终决定先放一放。

    这绝对不是同情心作祟。

    上了战场、当了这么久忍者，虽然富江还有同情心但也不多了。再说她只是想毁掉眼睛而已，那原本就不是长门的东西，以她现在的医疗水平，换眼手术一点都不难，除了失去轮回眼，长门没有任何损失。

    富江也不是想要顺从剧情。

    知晓剧情在其他人看来或许很好，但是富江不是那种失去先知就什么都不行的人，比起明晰的未来，她更喜欢自己创造未来。

    “水遁的结印速度太慢。”富江指出弥彦的缺陷，“战斗的时候，没有敌人会给你那么多时间来结印。”

    弥彦是水属性，自来也更擅长火遁和土遁，富江在水遁上胜过他，训练的间隙，她也会指点一下这三个孩子。

    “多练习，让结印成为本能，这是最简单的方法。”

    很多时候方法就是唯手熟尔这么简单的四个字，说出来似乎很简单，但是花的功夫绝对不少。

    “三身术是最基础的忍术，合理利用他们是每一个忍者的基本素质。”

    “体术看似不起眼，但这也是基础，不管是躲避和进攻都需要身体的移动来支持。”

    “忍具在战斗中也能起到不小的作用。”

    虽然年纪不能说大上多少，但是目前实力的确是天差地别，富江绝对有资格指导他们，而她看似随口说出的指点，也的确能让他们受益。

    富江手里转着手里剑，目光看向训练场的四周，暗部面具下面，直死魔眼已经开启。

    目前有心情来指导长门他们，其真正原因是想要通过长门找到宇智波斑或者黑绝。

    轮回眼关系到宇智波斑的复活计划，在长门如此弱小的时候，为了防止这双眼睛被毁掉，一定会有人或者说是绝来看护。

    长门一行人来找自来也，看似重重磨砺，但其实都没受到什么致命伤。

    在哪里呢？

    富江知道绝的隐藏技术可谓火影第一，但是在她准备充分特意感知的情况下也能完美躲藏，她不太相信。

    最近她和长门接触的时候，都会观察周围的情况。

    不过目前来看，绝的隐匿技术的确非凡，她的直死魔眼虽然是强大外挂，但在洞察力上比不上能够进行远距离透视的白眼。

    有点想念前队友的虫子了。

    训练结束之后，三个小鬼都很累了，富江带他们回去，长门的身体是三人中最弱的，回到住所的那点路居然差点摔倒了。

    富江反应极快的把他捞起来，没让他摔倒地上。

    感受到长门的体重，她开口道，“真瘦。”

    虽然小鬼都比较轻，但是长门的体重完全是轻得过分了，她感觉自己手里抱着的不是一个人而是一堆排骨。

    漩涡一族的体质都无法负担轮回眼吗？

    “弥彦和小南没有监督长门好好吃饭吗？”她把长门抱起来，用的是公主抱，然后问另外两个。

    弥彦和小南知道长门瘦，平日也都让长门多吃，对于这种指责他们可不会承认。

    “有好好监督长门吃饭，但是不知道为什么长门总是长不胖。”小南说道。

    长门待在富江的怀中，身体莫名的僵硬起来，公主抱的确很尴尬，然而现在充斥鼻尖的奇异香气才更加阻碍他大脑的思考。

    “是不是生病了？”

    过了一会儿，富江说道。

    “等会我来帮他检查一下身体吧。”
------------

第19章 树叶飞舞

    检查身体的时候，长门似乎很羞，脱个衣服也要再三催促。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    漩涡一族，虽然现在后裔稀少，但亦是忍界有名的血脉，与远亲千手一族继承了仙人之体。擅长封印术，生命力很强，最合适的人力柱。

    长门的母亲是漩涡一族，从他的发色上来看，他也是完全继承了漩涡一族强大的生命力。

    但是现在摆在富江面前这具瘦小的身体只让人联想到病态，皮肤苍白，胸口的肋骨异常明显。

    虽然说长门的确经历了一段战乱的艰苦岁月，但是小南弥彦和他一样，刚开始的时候三人都比较瘦，拜师自来也之后，现在口袋异常充足的自来也当然不会亏待这三个小徒弟，不说山珍海味，但绝对让他们吃到饱。

    小南和弥彦都胖起来了，唯有长门还是异常瘦弱的样子。

    三人都是孩子，以前也都瘦过，意识不到长门的身体出现问题。自来也不仅忙，在小事上有时候会有点马虎大意，他也不知道长门的身体有什么问题。

    富江的医疗忍术经过这些年，已经不下于很多医疗班的专业医疗忍者了，她心里本来就有底，稍微一检查就明白的确是轮回眼的排异反应。

    漩涡一族的确是仙人体的继承者，但是那是轮回眼啊，属于六道仙人的眼睛，忍界最巅峰的力量。比漩涡一族还要强大的千手一族能够承担轮回眼的也就只有初代火影千手柱间的体质，长门还差得远。

    富江又检查了一下他的眼睛，虽然漩涡一族的恢复力很好，但是受过创伤的地方永远会留下痕迹。

    “你的眼睛似乎是移植的。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”她以略微迟疑的口气对三个小孩说道，“因为这双眼睛对体质的要求太高，你的生命力都供给这双眼睛，这才会导致身体瘦弱。”

    轮回眼太过珍贵，富江和长门等人这段时间算是熟悉，且有些交情，但也怕被以为是贪图轮回眼，话点到为止。

    “这双眼睛还是少用吧。越强大的力量越需要代价，我以前的老师是宇智波，宇智波一族的写轮眼十分出名，你们应该都知道，但是写轮眼开到一定程度就会损伤眼睛这点很少人知道。轮回眼是在写轮眼之上的眼睛，使用多了会出现什么情况我也不知道。”

    她以平淡中略带关心的语气说道。

    小南和弥彦很担心长门的身体，他们现在都是单纯的时候，听富江说，轮回眼给长门带来负担，长门现在身体瘦弱就是为了负担这双眼睛，立马就相信了，开始嘱咐长门要少用眼睛。

    富江给长门开了些补身体的药，她知道效果不大，但也聊胜于无。

    然后她又带着三个孩子一起去吃了饭，中间自来也总算摆脱了工作也过来蹭饭。

    富江把长门的身体检查情况也给他说了一遍。

    自来也虽然不会医疗忍术但是他见识和实力都不一般，富江提醒一下，他也发现长门的身体情况的确有些不对。

    眼睛是移植的？

    现在长门的实力是绝对抢不到轮回眼的，那就说明是别人帮他移植的，而长门本身并不知情。

    那可是轮回眼啊，日向家的白眼都不可能送人，会有谁把轮回眼送给他呢？

    这里面一定有秘密。

    自来也脑子马上就转了一圈，但是他又想不到为什么，只能将这个疑问暂时压下。

    然后自来也把一封信交给了富江，“朔茂给你的信。”

    作为一只纯正的单身狗，自来也现在对旗木朔茂充满了羡慕嫉妒恨，旗木朔茂这么大年龄了居然还有富江这样的美少女喜欢，实在是太不公平了！

    虽然没见过富江的真容，但是自来也以他偷窥多年的经验保证，富江绝对是个超级美人。

    但是这么年轻貌美实力强大的女性为什么就喜欢上旗木朔茂了呢？

    不就是长得帅一点吗？实力强一点吗？

    富江作为暗部，所有任务都是机密，甚至其身份也是不能让人知晓的。

    不过这个世界怎么可能有绝对的秘密？

    对彼此十分熟悉且是上忍的忍者来说，谁去了暗部，他们心里基本上都略微知道，只是不会明白说出来。

    富江这次来帮自来也的任务虽然也是机密，但是并不是见不得人的暗杀调查之类的事情，可以说相当的光明正大，富江和自来也还有三代都对旗木朔茂透露了一些，所以他也知道。

    富江有点意外这封信。

    她和旗木朔茂并不是喜欢黏在一起的情侣，两人的工作性质决定这一点。

    便是长时间的分离，对他们任何一方来说都十分正常。

    这家伙居然会给自己送信？

    富江拆开信，里面没写什么腻歪的话，只是简单的说他找到了一把好刀要送给她。

    没有说自己最近过得好不好，没有问她过得怎么样，整封信没有任何流露感情的地方。

    “过几天就是祭典了，以前都没发现，原来这家伙还挺浪漫的，啧，就是手段差了点，至少要给你带几件礼物。”自来也喋喋不休的批判道。

    他绝对不是为了发泄自己的不满。

    富江点点头，旗木朔茂那家伙的确不怎么会追女生，他们在一起，完全是她追他。

    不过比起油嘴滑舌只说不干的，她还是比较喜欢他那样做得多说的少的。

    她自己情话技能点多，但不代表她想听男人对她说情话，总有一种肉麻兮兮的感觉。

    “自来也，你这边的事情差不多已经办好了吧？规划书我写了那么多，如果没什么疑问的话，我打算早点回木叶。”富江道。

    待在这边其实也挺无聊的，她还是第一次有任务这么长时间待在除木叶之外的地方，然后还基本处于无所事事状态，虽然说起来是政绩，但是不方便她尽早控制暗部。

    虽然第二次忍界大战已经有所改变，比如木叶胜利比原著全面，真正打败了半藏，但是只要利益在，战火就不会停息。

    第三次忍界大战大约是要过几年就会爆发，富江的想法是最好让这次战争能够尽快消除，或者尽可能的缩小至局部，这需要更多的布置。

    “是没什么事情了。”自来也托着下巴想了想，“你要回木叶当然可以。”

    “你是要回去结婚吗？如果要邀请自来也大人的话，一定要提前几个月，现在我可是非常忙的哦。”

    富江白了他一眼，可惜带着面具自来也根本看不到。

    “比起我来，自来也大人你什么时候才敢向纲手表明心意才比较期待。”
------------

第20章 树叶飞舞

    虽然已经和自来也谈好终止任务，料想三代也不会反对，但是富江并不能直接离开，还是想要给三代报备一下。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    天色渐晚，富江告别自来也准备回到自己在这边的临时居所，路过刚建好开始营业的一家温泉旅馆的时候，她略微犹豫了一下，然后走了进去。

    她作为男性的时候就不是邋遢的人，现在变成女性这种现象更加爱干净了，战争时期没有条件洗澡是一回事情，现在有时间有条件她基本上都会洗，只是她的临时居所只有淋浴，她比较喜欢泡着，全身浸在温热的水中，身体放松的感觉特别美好。

    旅馆当然有单人温泉，她毫不犹豫定下来。

    这里可是未来五大国的第一销金窝，旅馆的价格不便宜，但是富江当了这么久的忍者，做了那么多次任务，又没什么花钱的爱好，存款十分丰厚。

    这家旅馆的温泉也对得起价格，封闭性不错，小的单人温泉位于院子里面，旁边种植了不少花草，但并不显得茂盛臃肿，而是清爽宜人。

    现在是傍晚，月明星稀，清风拂拂，富江泡在温泉里面，看着天上的月亮。

    忍者世界真不科学，月亮居然是地爆天星弄出来的。

    她心里默默吐槽。

    过了一会儿，她身上已经泡得泛红了，正靠在池子边上闭着眼休息，忽然她感觉似乎有人在看她，再一感知，她发现她的感知范围内出现了一丝查克拉的痕迹。

    她手上的动作极快，迅速给自己盖上面具，披好浴袍。

    然后她足下一蹬，很快就发现查克拉的来源。

    爱好为取材的自来也==

    目前的状态是取材中。

    “富江，你也在啊。”

    自来也抓着头发略显尴尬的说道，然后把身边两个小鬼一推，“我听说这里新开了一家温泉旅店，就带着这两个小鬼过来了。”

    是长门和弥彦，这两个小鬼被师傅推出来，弥彦一脸的不知所措，长门低着头不知道在想什么，耳根微微发红。

    富江不认为自来也是专程来偷窥自己的，这座城市还在完善之中，很多设施都不太完善，上个星期她听说公共浴室正在停业整顿中，自来也大概是不能去老地方，就想要开拓新的战线。

    她是感知型忍者，感知范围很广，自来也又没有白眼写轮眼之类的瞳术，这个距离应该看不到她，富江转头看了一眼，发现自来也视线内有几个温泉，其中两个里面都是有女性在内的。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    他应该是在看这两个。

    她的情绪稍微缓和了一些。

    不愿意其他人看到自己的脸不过是为了防止魅力过大惹上烂桃花，她对自来也也算了解，这个爱好只要没针对她，她是一点意见都没有的。

    “自来也前辈，一直保持这样的爱好，难怪纲手大人从来没有考虑过你。”毫不手软的把自来也一脚踹飞，然后再狠狠的在对方心里插上一刀。

    富江算是消气了。

    而后她俯身揉了揉两个小鬼的脑袋，“虽然说自来也是个出色的老师，但是也不能什么都学他哦，不然会单身一辈子的。”

    然后富江就转身了，发生这种事情，她是不准备继续泡下去了，不过衣服还在那边，她要至少得换完衣服再回去。

    “富江姐姐。”她转身后，就听到这么一声，然后转过头，看见长门依然低着头，但的确是他的声音。

    “有什么事情吗？”富江问道。

    长门说道，“你马上就要走了？是去结婚吗？”

    结婚――真是够了。

    虽然目前她很满意旗木朔茂，各个方面的满意，但是结婚的话，她目前还没这个计划。

    即使知道很有可能，毕竟这个忍者世界还没开放到可以随意一夜情，□□也算正常关系的地步。

    但是，她的确还没这个计划。

    弥彦语带兴奋说道，“对啊，富江姐姐，如果你结婚的话，我们马上准备礼物。”

    富江扶额，只想叹气，“我的确是要回木叶，不过是这次我的任务已经完成的原因。”

    弥彦道，“自来也老师说富江姐姐的男朋友叫做木叶白牙，是个非常厉害的忍者，还说你们两个已经什么了，闹出人命的话，绝对会马上结婚的。什么是闹出人命啊？杀人就要结婚吗？”

    自来也到底教了他三个徒弟什么啊！

    看弥彦的表情他应该是没听懂自来也的话，不过这只是时间早晚的问题。

    富江觉得开头踹自来也的那一脚踹轻了，她应该学习纲手，直接踹断肋骨。

    “木叶白牙只是外号，他叫旗木朔茂，我暂时没有结婚的打算，如果有的话一定会通知你们的，到时候再给我准备礼物吧，你们现在还是好好学习忍术就可以了。”

    童言无忌从某种意义上来说也是个可怕的词，反正现在富江是不想回答两个小鬼的问题了，她说完直接瞬身。

    弥彦看到富江离开，“富江姐姐的瞬身术好厉害，速度真快，我都看不清她的动作。”

    而后他转向长门。

    “长门，我们还是给富江姐姐准备一点礼物吧，也不知道下次能不能遇到她。”

    “长门你怎么了？”

    “咦咦，你在流鼻血！”

    “你的身体有没有事啊，富江姐姐开的药方还在吗？我们赶快去抓药。”

    “怎么越流越多了啊。”

    富江回到原来的院子，她在室内换完衣服之后，就拉开门，她还想在看看月亮，结果发现自己刚刚泡过的温泉池子里面，一个白花花的不明生物正在泡澡。

    他或者也可以称为它，他有着人的形状，皮肤苍白，身体却是漩涡一样扭曲着的。

    白绝，富江脑海里面闪过他的名字。

    表面是由宇智波斑制造，实际上是火影最终boss辉夜的军队。

    目前听命于宇智波斑，负责给宇智波斑收集情报。

    宇智波斑果然在关注长门。

    这个涡卷白绝应该就是监视长门的。

    富江手上多了一把手里剑。

    白绝虽然有点战斗力，但以富江现在的层次，他的战斗力还不够看，更不用说直死魔眼完克他。

    “你是谁？”即便心知肚明，她也问道。

    “你叫富江？”然而这个涡卷白绝根本没有回答，只是很兴奋的手舞足蹈说道，“我看过那么多女人的裸.体，你是最漂亮的一个，真的好漂亮。”

    这点不用你来说。

    富江露出一丝杀气。

    “我是便意都没有的人造人，但是我看到你的时候，居然想要勃.起，明明我没有那个器官……”

    富江冷着脸听着涡卷白绝这一连串完全已经算是调戏的话，然后在他喊出，“我一定是爱上你了”这句话之后，冷漠的结印。

    [水遁・水龙弹]

    ――――――――――――――

    宇智波斑坐在山洞里面，背后是连通外道魔像的管道，虽然他的头发已经全白，整个人也散发着即将步入死亡的暮气，但是当他睁开双眼的时候，猩红写轮眼中的冰冷目光足以让任何人头皮发麻。

    哪怕已经老迈，他也是宇智波斑，忍界最顶峰的人物。

    “绝，长门那边轮回眼的掌控情况怎么样了？”他问道。

    绝从地底冒出来，正是对富江大胆表白的涡卷白绝。

    “自来也正在教他忍术，他掌握的很好。”涡卷绝回答道。

    宇智波斑点点头，“你继续监视长门”

    然后他又闭上眼睛。

    可惜他才刚闭上眼睛，涡卷绝拒绝了他的任务，十分郑重的宣告，“斑，我恋爱了！监视长门还是让其他绝去吧，我要去追求女孩子。”

    “虽然我是个人造人，但也有追求幸福的权利，”

    “如果不快一点，她可能马上就要嫁人了，虽然她否认了回木叶就要结婚的事情，但是毕竟已经有了男朋友。”

    “有了男朋友，你这不是ntr吗？”另一个白绝问道。

    又有绝说道，“也许他好这一口。”

    涡卷绝道：“真爱是不分年龄不分种族不分性别的，只要没结婚，我就有机会！你们有谈过恋爱的吗？知道怎么追求女孩子嘛？”

    有白绝提议，“你去问斑吧，他应该知道。”

    涡卷绝马上道，“斑这么大把年纪连女朋友都没有，他怎么可能知道怎么追女孩子？”

    被迫旁听的宇智波斑：妈的，一群智障

    我创造出来的东西怎么可能是逗比？都是千手柱间的锅！一定是因为用了他的细胞。
------------

第21章 树叶飞舞

    过了几天，收到三代的信后，富江启程回到了木叶。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    首先自然是去火影楼交任务。

    这趟任务不用武力，却也无比重要，这个初步计划到底赚了多少钱，富江不太清楚，但是看着三代脸都要笑出褶子来了，就知道一定少不了。

    三代还对富江说了纲手和大蛇丸最近的一些研究成果，村里面的一些变化，都是她提出的那些计划所导致的。

    目前来看，都是在向好的方向发展。

    这些完全可以让三代肯定富江的才华。

    从三代的言语之中，富江确定自己离自己未来的规划又进了一步。

    然后三代给富江放了一天假，并且告诉她朔茂这几天也是休息。

    富江点头表示知道，然后转头就去了旗木家。

    旗木朔茂大约是收到了她这几天就会回来的消息，正待在家中。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    两人对彼此的气息异常的熟悉，所以富江以瞬身出现，他的第一反应是抱住，而非忍者通常的警惕。

    这么久没有见面，思念如潮水一样在脑海中翻腾，见到之后，他只想抱住富江，好好的感受一下对方的气息。

    这么热情？

    富江被紧紧抱住，心里有些诧异，不过也只有一点，她一只手伸手揭开自己的面具，另一只手半抱着对方，然后从对方衣服的下摆伸进，在触感良好的背肌上轻画。

    这样的动作任何女性做起来都是极强的性.暗示，更不用说她了，富江即便什么都不做，也是欲.望的化身。

    “先休息一下，你应该是刚回来吧，一路赶路辛苦了。”旗木朔茂却顾忌她的状态，放开了拥抱，把她那只调皮的手抽出来，揉了揉她的头发。

    富江轻蹙眉道，“是有点累了。”

    她的确是一路赶路回来的，虽然体力不错，但身体还是个人类，当然就会觉得疲惫。

    只是比起疲惫，饥饿才需要缓解。

    她双手揽住朔茂的颈肩，微微用力，就让他低着头视线全部放在自己脸上，然后她勾起了笑，“不过，我很想你。”

    富江永远知道什么时候说什么话最好。

    毕竟一般来说女性比男性难哄多了，她还是男性的时候哄女人的功夫就不错。

    “泡澡可以缓解疲劳，你陪我一起。”语调没有任何差别，但极其容易让人以为是在撒娇。

    有男性能拒绝这种要求吗？

    旗木朔茂低着头，富江的五官精致的难以形容，笑起来艳丽得过分，总能透出□□的气息。然而与之相配的是她那双泛着盈盈水光的墨色之瞳，虽然深不见底但十分纯粹。两种截然不同的气质结合在一起，形成了更深的魅惑。

    他笑起来答应道，“好。”

    旗木家很大，浴室也是同样，至少浴池里面容纳两个人不成问题。

    富江至今也没太弄明白火影的科技树到底是怎么点的，但是毫无疑问类似热水器的东西是存在的。

    打开水龙头之后，热水伴着热气出来，一会儿整个浴室都是水蒸气。

    这些蒸汽多少有些阻碍视线，却也让浴室的温度节节攀升。

    【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】【123言情禁止通行】

    以下省略1000+

    我写了这么多，但是123言情不能发，所以你们懂得~
------------

第22章 树叶飞舞

    第二天早上，因为窗帘没拉得很严的原因，几束光照进房间里面。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    富江睁开眼睛，用三秒钟让脑袋恢复思考，然后就掀开被子起来了，她自然是不着寸缕的，白皙姣好带着如玉一样细腻光泽的躯体毫无遮挡的沐浴在阳光之下。

    昨天的放纵让她的身体还残存着些许疲惫感，她伸了个懒腰，身体完美的曲线在这不经意的动作间显露无疑。

    毫不避讳的拉开房间里面旗木朔茂的衣橱，富江从里面随意翻出来几件衣服，然后套在自己身上。

    她回到木叶就直接过来了，原来也没带过什么换洗衣服过来，昨天的衣服现在还浸在浴室里面，所以只能穿他的。

    两人的体型相差很大，旗木朔茂贴身的衣服她穿着除了胸的地方紧绷着，其他都是宽宽松松的，那那都不合身。

    不过这样的不合身越发衬托出她的身材。

    “额，先吃饭？”富江穿好衣服转头看向另一个正在起床的人，“是出去还是在这里？”

    虽然昨天做到很晚，但是熬夜对忍者来说是家常便饭，他们小睡了一会，到了点自然就起来了。

    旗木朔茂扫了一下富江身上的衣服，这身能出去吗？

    他此时已经穿好了长裤，上身依然是赤.裸着，对着富江摇摇头，“随便在家吃点。”

    富江道，“你做。”

    他点头答应。

    虽然变成女人，也不代表她会做饭了，她的职业是是忍者不是厨师，战场没地方做饭，烟火会引来敌人大部分时间吃兵粮丸就行了。战场回来任职暗部，暗部有自己的食堂，她当然就吃食堂的。

    倒是旗木朔茂，他就会些厨艺，大约因为本身是个天才的原因，虽然平常练得少，但有些菜做得还是很不错。

    旗木朔茂的视线停在富江一会，觉得她这样的打扮有点考验自己的耐心，考虑到那套暗部制服没那么快洗好晒干，他就朝富江走过来，然后问道，“等会我去你家帮你拿点衣服过来？”

    现在富江回了木叶，很有可能在这里常住，的确是有必要把家里的衣服拿过来一些。

    富江对旗木朔茂点点头，“好，我家现在应该没人。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”

    虽然她还有一个母亲川上梨，但是父亲死后，她就去了暗部，家中实在是很少有人。

    川上梨工作也忙，她在医疗班有一个小的休息公寓，既然家里没人，那她也就很少回家了。

    两人的关系在大部分的上忍暗部之间已经属于公开的，川上梨也是知道。

    旗木朔茂是除了结过一次婚年纪大了些就让人挑不出缺点的家伙，川上梨和富江谈过一次之后，也就随富江去了。

    富江从小都表现得极有主见，因为恰逢战乱的关系，两人见面的时间少，感情多少有些淡，至少沟通极少，所以她也就不愿在这件事情上多说什么。

    旗木朔茂揉了揉她的脑袋，惹得她斜瞄了他一眼之后才笑着去做饭。

    富江则是先去洗漱，然后又到自己原来的衣服里面翻出钥匙扔给旗木朔茂。

    虽然以忍者的实力，进入一座无人的空宅轻而易举，不过非任务状态下那样的潜入总有些怪怪的。

    锅子里食物开始散发出诱人食欲的香气，旗木朔茂反手接住了朝他扔来的钥匙，随意放进口袋里面，然后颠了颠锅，把里面的东西翻了个面。

    富江视线在他背后凝了一会，他背肌上有丝丝血痕，横七竖八的画满他的背，不流血已经结痂，只是依然十分明显，肩头上还有一个十分明晰的齿印，一看就知道昨天发生了什么。

    富江没什么心疼的感觉，那太过矫情，又不是女性，她实在难用对待娇花的呵护态度去对待一个十分强大的男性。

    她只是觉得此时的旗木朔茂有点色.气的性感。

    而这里面有她的功劳，她微微挑起细长的眉，略微思考一下，决定为了已经饿了很久的肚子考虑，没上前去，而是回餐桌上等。

    旗木朔茂做菜的确不错，虽然这份早餐很简单，但味道绝对不差。

    吃完早餐之后，富江开始对他说起自己在外面遇到的事情。

    两人都是出色的忍者，所以什么可以告诉对方，什么不能说彼此都一清二楚。

    只是富江虽然在木叶生活，也做了这么多年忍者，但并不怎么认可忍者这个毫无人权的工作。

    她不觉得旗木朔茂会把事情说出去，就对他说了一些略微涉及核心的事情。

    旗木朔茂一开始有点不适应，看了她一会，大约了解这是信任就开始说出自己的看法。

    虽然大部分时间以武力称雄，但他的脑子也很不错，指挥过一些战役，做出过不少决策，他的目光和对局势的掌握其实不比影差到哪里去。

    富江听着都有些茅塞顿开的感觉，心里爪子挠一样的想把这些记下了，继续完善她的那份长久规划。

    最后朔茂给她拿了笔，她就真的写起来。

    她一个人写得专注，时不时问旗木朔茂一些问题，待他答过，马上又开始奋笔疾书起来。

    旗木朔茂见她这样待她的问题告一段落，就起身去了另一个房间，待他出来之后，手上多了一把刀。

    虽然是用布包着，但看形状也能猜出这是什么。

    富江写完计划，心里算着这份计划到底能不能让第三次忍界大战不复存在。然后她一抬头就看到拿着刀的旗木朔茂。

    前段时间收到信上面的内容迅速浮现在脑海。

    旗木朔茂说要送她一把刀。

    对直死魔眼而言，刀的锋利与否并不重要，毕竟斩杀的是概念。

    然而她很多时候是不能用直死魔眼的，这就比较考验刀了。

    制式刀属于消耗品，她的父亲还在的时候曾送过一把质量上佳掺杂着珍贵查克拉金属的刀，可惜在战时断了，还遗失了半截，之后她就一直用制式刀，习惯了倒也没什么不好，就是换得勤快。

    她看着旗木朔茂笑了一下，从他手中接过刀。

    在这个世界当然很有过分花俏的刀，刀鞘到刀把都是极为朴实无华的黑色，唯有拔出刀之后，刀身上锻造打磨出的横纹给刀增添些许丽色，那是只属于刀剑的冷厉之美。

    的确是一把很好的刀。

    她指尖在刀身上划过，感受刀冰冷的温度。

    “谢谢，我很喜欢。”

    她诚心诚意的道谢。

    虽然以他们之间的关系，这样的话完全可以不必说。

    他爱着她，而她只是喜欢。

    并不对等的情感，然而她却没有任何愧疚。

    因为要求感情上的平等是最无聊的事情。

    拿到新刀，她迫不及待的想要练练手，便把旗木朔茂拉上，以试刀的名义来了一场战斗。

    不用直死魔眼，不用忍术，只是单纯以刀术对抗。

    虽然旗木朔茂在刀术上稳胜她几筹，但这只是练手，他就算拿出实力，也不可能是那种生死之间的必杀的决心。

    富江又因为新刀有些兴奋，有点超水平发挥，刀势越发犀利。

    她其实很喜欢战斗时候那种浑身上下畅快淋漓的感觉，尤其是战胜一个强大对手之后，心中充满的满足感。

    她最想挑战的对手也是眼前之人。

    传授她这一身刀术的旗木朔茂。

    忍者学校有野外生存课，这通常要求过夜用以考核，卡卡西以前对这样的课并没有任何意见，但当总是出任务的父亲回来，他却得在外过一整夜，他还是多少有些怨念的，所以课程结束之后，本来就没什么朋友的天才卡卡西迫不及待的回家了。

    虽然还在就读，但是小小年纪的他已经有成为下忍的实力，打开家门第一眼没看到父亲，认真听就听到了打斗的声音。

    父亲是在练刀吗？和平日听到的不太一样，应该还有一个人在和父亲比试。

    他果断的转到后院的练习场，然后就看到，他眼中无比强大的父亲正被他还在质疑到底强不强的女人压倒在地，那女人的刀插.在父亲脖子左侧的地下。

    大约是父亲被那个女人打败这样的景象太过震撼，所以他也就没注意到，他父亲的一只手正轻靠在对方脖子上。

    到底谁胜谁负还是个还是个未知数。

    当然他也忽视了对方身上那明显不合身又分外眼熟的衣服。

    原来真的很强啊。

    他看着那张此刻笑得艳治万分的脸，脑海中只闪过这句话。
------------

第23章 树叶飞舞

    暗部部长半退休，富江一回来休息了一天之后，就是被一大堆事情给砸进办公室，几个影分.身一起出动，整整花了两天时间，影分.身回收之时，她大脑一阵胀痛，要不是体质惊人，估计会直接被这样的疲惫给送进医院。求书网小说qiushu.cc

    期间免不了和团藏对上几次。

    根归属暗部，却又不受火影管辖，富江也不喜欢团藏的作风，以前在暗部的时候就和他针锋相对，还赢了几次。

    三代把她派出去协助自来也，也有些是不愿意她和团藏闹太僵的原因。

    富江表面顺从，但实际上并不想给三代什么面子。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    她要掌握暗部，绝对不会允许团藏对自己指手画脚。

    她离去的这段时间木叶发展的不错。

    因为自来也那边任务完成得十分不错，虽然作为情报收集场所和资金来源的赌城还没有正式落成，但是彩票已经赚了非常多的钱，纲手和大蛇丸那里因为资金充裕一下子有了不少研究成果，堵住了许多人的嘴。

    就是一时半会，这忍者的数量还是提高不起来，木叶最显著增长的不是武力而是财力。尽管木叶也会收养孤儿，但是为了防止间谍，那些孤儿身世都必须调查的非常清楚，所以数量还不是很多。

    好在现在也是木叶的鼎盛时期，三代火影、三忍、白牙、已经是预备火影的千手绳树甚至是富江自己，已经摆在明面上的影级强者就有七位还有许多受到战火历练实力强大的上忍以及不少正在成长中的年轻人，木叶依然是最强的忍村。

    以后会更为强大。

    富江这样相信着。

    这段时间，还发生了一件重要的事情。

    千手绳树和宇智波一族的一位少女相恋。

    富江对千手绳树只有队友的感情，偶尔还挺烦恼他过于热情的态度，听到这件事情第一反应就是松了口气。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    虽然说她表示喜欢旗木朔茂之后，绳树就没有缠过她了，但是偶尔几次见面，那家伙用可怜兮兮的眼神望着她也让她浑身上下起鸡皮疙瘩。

    她觉得千手绳树对她的喜欢也没到放不下的地步，在她这边失恋，再去喜欢其他人在感情上来说是一件很正常的事情。

    富江的确极有魅力，但这毕竟是个拥有非凡力量的世界，抵御幻术就需要强大的精神力，她刻意收敛之下，也不至于会把人迷的神魂颠倒整个人完全病态。

    至少千手绳树是没到那种疯狂的地步。

    他交女朋友，富江巴不得。

    只是让她稍感意外的是，从她现在接手的资料上来看，这场恋爱并不单纯。

    或许双方的确有一定的感情，但还有许多政治上的因素，其中主要一个推手是大蛇丸。

    千手家人口凋零可以说是创村者家族对木叶的尽心尽力，牺牲自己保护他人，但是也十分让人怀疑。

    宇智波一族虽然被排除在木叶管理层，但也活得好好的，但千手为什么就剩下两个人？

    这可是传承仙人之体，忍界唯一能与宇智波相媲美的强大家族。

    千手绳树先前的意外更是让人怀疑二代死后，那些以前被千手压制着小家族开始逐渐掌握木叶权力后是不是野心泛滥。

    有些事情其实答案非常明显。

    比如被保留下来的初代细胞，以及木遁试验。

    三代或许没有害千手一族的想法，但是作为一个上位仓促开始就饱受质疑自身家族并不算强大的火影，他有许多的不得已。

    大蛇丸身上最大的标签是科学狂人，但是毫无疑问野心家阴谋家这两个称呼也能套在他身上，叛逃之后还够建立起一个忍村，产出一大批不弱的忍者，并且策划木叶崩溃计划，他在政治上也不会很弱。

    千手绳树上位是木叶大多数普通忍者村民人群众的期待，虽然不太符合木叶高层的期望，但是他们也很难拿出拒绝的话来，因为他是千手。

    而他们不会强硬拒绝的原因也是现在的千手一族根本没几个人，在他们看来千手绳树实力再强，但成为火影也都是必须依靠他们的吧。

    然而谁都没想到千手绳树居然和宇智波一族的人开始谈起了恋爱。

    原本他们以为是富江，虽然实力强，但其实是个平民忍者。

    后面，他们考虑漩涡一族的人柱力，千手和漩涡世代联谊，虽然有传闻那个人柱力有男友，但他们无视了。

    对这群沉溺在权力之争的老人们而言，感情是什么？是可以毫不犹豫抛弃的东西。

    万万没想到居然会是宇智波。

    这个世界上最不保险的结盟方式是联姻，但是最被信任的结盟方式也是联姻。

    宇智波一族的强大所有人都知道，拥有写轮眼，批量产天才。

    虽然被木叶刻意压制，但现在都还是木叶名副其实的第二家族，第一家族是名不副实的千手家。

    宇智波家族和千手家的矛盾由来已久，创建木叶的时候略微有所缓和，但是初代目去世之后，矛盾又尖锐起来了。

    出于一种思维上的惯性，没人想到拥有这两个姓氏的人会相爱。

    血继家族为了血统一般内部通婚，但也非绝对，偶尔也有和外人相恋结婚的，如果是女人还好办，娶进来就是，男性的话就需要入赘。

    然而千手家最后一个男性可能入赘宇智波吗？

    绝对不可能。

    所以那个宇智波一族的女孩绝对是会嫁出去的。

    这就是宇智波结盟的诚意。

    富江翻了一下最近暗部对木叶几个家族的监察记录，宇智波的报告是以往的四倍，其他也是多了不少，还包括对根部的监视记录。

    大蛇丸这一招真毒。

    富江摇头。

    不过也算他好运，千手绳树对那个宇智波一族的少女也的确有好感，否则绝对不可能答应，而且就算他答应，他那个弟控属性越加明显的姐姐纲手公主也不可能让自己宝贝弟弟为了木叶牺牲自己的幸福。

    三代这边应该是明面上不反对不支持，背地里满意。三忍中，大蛇丸积极，纲手也绝对支持弟弟，自来也在外，他不喜欢权力，这件事情和他没什么关系，但是他会支持老师和队友。

    这件事情应该是十拿九稳吧。

    只要那些老家伙不狗急跳墙的话。

    相比宇智波一族重新进入木叶权力中心这件事情，那个和千手绳树在一起的少女名字叫什么简直不值一提。

    只是出于对原著的知晓，富江看到宇智波美琴这个名字还是会想，要是以后千手绳树的儿子叫做千手鼬和千手佐助，那还真是有趣。

    仙人眼和仙人体的结合也能期待一下。

    宇智波美琴是宇智波一族一族女子里面实力数一数二的，人也温柔漂亮，看来他们也是出了血。

    富江思量一下，决定全力促成这件事情。

    和权力啊计谋啊甚至是和千手绳树的私人感情没有任何关系，只是单纯的觉得如果真的出现千手鼬和千手佐助之类的话，会非常有趣。

    玩游戏啊，最重要的是开心。
------------

第24章 树叶飞舞

    要支持千手和宇智波联姻的事情也非常简单，富江找上了大蛇丸。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    因为大蛇丸的科研属性，她本身又是极富科研价值的体质，虽然富江没有故意避着大蛇丸，但也从未主动去找他。两人只能说是同为木叶忍者，其他就没什么关系了。

    这种态度也没什么奇怪的，毕竟富江对大部分人都表现的比较冷淡，很多人都觉得她本身性格就是如此。

    大蛇丸是千手绳树的最主要支持者。

    他是绳树的老师，原来也有机会竞争火影，不过大约是最近越来越从实验中发现人生的奥义，对火影的兴趣减弱，就开始支持自己的弟子。

    宇智波美琴是他最近去年收下的弟子，因为三忍战后都开始做起了担当上忍，收个宇智波的女弟子也没什么奇怪，当时没人怀疑。

    到了现在，他的两个弟子在一起了，就让人开始怀疑其他是不是早有预谋。

    大蛇丸当然不会拒绝富江的示好。年轻一辈里面，除了绳树，富江最有名，而他们这些人也是明白川上富江并不比千手绳树差，甚至可以说没有任何血继家族秘术的她走到今天，其付出的努力展现的天赋还在千手绳树之上。

    当然，他也不意外富江的示好。

    富江以后会是暗部部长，有眼睛的都看出来了，三代表现出来的意思也挺明确。

    比较意外的人是绳树。

    虽然是前绯闻对象，但是毕竟是几年前的事情，两人又都是年轻人，现在还都有了各自的新恋情。脸皮薄的千手绳树面对她可能还有点不好意思，但是富江坦荡得很，拿出那种把对方当哥们的爽快，很快也让千手绳树不再尴尬。

    富江难得的发现，绳树和以前没什么不同，乐观向上心地善良，他和宇智波美琴两人是真的在单纯的交往。

    真是有趣，富江不知该为他高兴还是难过。

    其他人都在思考千手和宇智波联合所产生的影响，事件的中心人物却在单纯的谈着恋爱，拉一下手都脸红。

    宇智波美琴大约还知道一点。

    绳树却不知道什么。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    他大约真的觉得自己只是在单纯的谈恋爱吧。

    千手绳树在第二次忍界大战因为年龄问题，大多数时候是充当战斗力而非决策者，如今也还是差不多，他开始学习处理事情，但手段还是有些生疏，索性学得快。只是目前会让他处理的事情都不是木叶的黑暗面，这个一直被保护的很好的少年还在为成为火影这个目标而努力，会因为他人对他理性的认可而展露笑容。

    富江都有些不忍心看到他那发自内心的笑容。

    或许他知道村子的阴暗面，毕竟他那次差点死掉，纲手不可能什么都不跟他说，但是他对任何事情都充满希望，或许看上去天真了些，但这也是他的人格魅力。

    也亏得这个世界对火影的要求很多时候并非什么政务能手，而是村子的象征，有着能够保护村子实力能够凝聚木叶精神的强者。

    千手绳树的实力如今已经不容置疑。

    第四代火影虽说的确是有几个候选人，但是三忍站在他一边，似乎是有这个资格这个实力的旗木朔茂从未表现过对火影之位的渴望。

    原著剧情之中的第四代火影金色闪光，现在是个精英上忍，他扬名于第三次忍界大战，而此时那场战役并未开始，虽然实力强，又是自来也的弟子，但是目前论起名望他还差得远，几乎没人去考虑他。

    他的女友是九尾人柱力来自漩涡一族的漩涡玖辛奈，这或许是一个加分点，但是只是女友的话，木叶高层是不会在意的。

    他本人也不会去考虑依靠玖辛奈当火影。

    所以，千手绳树的确是第四代火影的最适合人选，在第二次忍界大战结束之后，就已经差不多确定他火影继承人的身份。

    过了一段时间，千手绳树和宇智波美琴大婚。

    千手绳树是名人，宇智波美琴在女忍里面人缘也不错，更不用说两人的姓氏了，婚礼格外的热闹。

    在外的自来也也赶了回来，参加这场重大的婚礼。

    然后喝醉酒调戏纲手，又被暴打一顿什么的那就是后话了。

    富江没去凑热闹，原因是她是暗部，当天有工作，还有就是她对参加这场婚礼也没什么兴趣。

    不过虽然不在场，这次婚礼的事情她也知道不少，她知道作为证婚人的三代在婚礼上说了“木叶的未来就交给你了”这样的话。

    现在她在旗木家的院子里面，一边翻着卷轴，一边窝在旗木朔茂怀里晒太阳，还时不时啃他两下。

    除了因为忍者职业的特殊性，偶尔会找不到人之外，她对旗木朔茂真的没什么挑剔的。

    以前和人交往，他要哄女朋友，现在是旗木朔茂哄她。

    作为一个非抖m，她当然是喜欢被人哄的。

    “现在就等三代退位了。”翻着最近的消息，她觉得这一天也不远了。

    再过几年三代就五十岁了，在木叶五十岁以上的忍者几乎找不到，倒不是没有任何人活到五十岁，而是年纪大了，实力自然也就下降了。

    旗木朔茂揉着她的头发，没去看她手里的机密卷轴。

    富江被顺毛舒服了，看了几眼他的帅脸，仰起头吻上去，旗木朔茂自然而然的回应，不急不缓却又仔仔细细的吻着她。

    这样充满眷恋带着缠绵爱意的吻，富江挺喜欢的。

    等到这个吻结束，富江继续窝在他怀里看卷轴。

    最近除了千手绳树的婚礼，她还在查的事情是白绝。

    那个白绝似乎是看过她的真面目，被这张脸的魔力所蛊惑，她一人独处的时候就会出现对她表白。

    富江迄今为止已经砍了十个白绝，不过都不是本体，因为她在等待宇智波斑创造出黑绝，所以勉强忍耐白绝那让人无语的告白，也就只对旗木朔茂略微说过自己身边有一个烦人追求者的事情。

    因为她说得模糊，旗木朔茂也没注意，在他看来富江有多少追求者都很正常。

    “大约吧。”他说道。

    他很少掺和木叶高层的事情，但不代表他不知道。

    三代已经对透露过不就之后可能要退休的事情了。

    他低着头看着怀中之人的脸，精致美丽的难以想象，肤白如玉唇红如雪，这是根本挑不出任何缺陷的美丽。

    喜欢上她，好像只要看到这张脸就不需要其他理由了。

    因为这副带着魔性之美能够蛊惑人心的容颜，他有时候觉得自己看不到这张脸下面的东西了。

    只是他能肯定他爱她。

    偶尔旗木朔茂会想富江长得平凡一点会怎么样。

    “绳树的婚礼我去了，很热闹，他还问我什么和你结婚。”

    话似乎是漫不经心的说出。

    “你想的话随时可以。”富江的回答平静的好像不是在说自己的终身大事。

    当然，对她而言也的确不是。

    如今旗木宅已经算是她的半个家了，另外半个是暗部办公室，她休息的时候就会过来，因为旗木朔茂的任务也不少，虽然她会掐时间特意在他没任务的时候过来，但某些时候，他还是会被临时任务叫走，她则是继续待在这里，等假期结束。

    因为同居的光明正大，外界对他们两人什么时候结婚议论纷纷。

    还有一点在游戏里的觉悟，富江到不介意改姓，她也没把川上当自己的姓氏，她只是付江而已。而且如果这样能让某些人不问她什么时候结婚的话，倒也不错。

    只是她不想办婚礼，不想穿白无垢。

    以火影世界的道德水平和她与旗木朔茂之间的关系，的确是接受不了炮.友这种说辞。

    而作为游戏而言，结婚并没有什么大不了的。

    介于这段时间她对旗木朔茂的满意程度，这样的轻易答应其实也正常。

    “不过我有要求，我不想办婚礼。”

    听到这样的要求，旗木朔茂皱了皱眉。

    富江收起手里的卷轴，转过身来抱住他，蹭了蹭他的脸，“我不想让其他人看见我的脸。”

    旗木朔茂想起最开始富江说过的那个不露脸的理由，摇了摇头，心里觉得无奈但又有点高兴。

    她不想被被人喜欢，只希望自己喜欢。

    “你喜欢就好。”他最后这样说道，依然是轻揉她的头顶，笑得平和而温柔。
------------

第25章 树叶飞舞

    宇智波斑最近休息的很不好，原因是他创造出来的白绝进入亢奋期。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    呵，亢奋期，他觉得准确的说应该是发情期。

    明明是人造人，连性别器官都没有居然还会进入发情期。

    而发情的对象还是同一个。

    清醒的时候听着一大堆白绝讲述名为川上富江的女子到底有多么美丽、多么可爱、多么吸引人，但是又被她拒绝了，他们应该怎么办？

    还有一大堆关于富江和其男友在家里干了什么，用过什么姿势，当时富江的表情如何诱人的黄色废料。

    他只能露出一脸的冷笑。

    这群垃圾智障。

    你们的能力是用来收集情报的，而不是用来偷窥的。

    这种人造人真的能够信任吗？

    斑倒是不担心他们的忠心，但实在怀疑他们的智商他们处理事情的能力。

    发情期的动物很多时候是不能讲道理的。

    当他打击这群人造人，说那个女人就算瞎了眼都不可能喜欢上他们的时候，白绝居然给他闹罢工。

    呵呵。

    他又清醒过来的某一天，听到白绝们已经开始策划怎么杀死川上富江的男朋友了。

    虽然以他的实力，对木叶现在的几个顶尖战斗力都充满藐视理所当然，唯一能让他注意一点也不过是那个所谓继承柱间木遁力量的柱间的孙子，但他其实也看不上眼。

    白牙之名此时响彻忍界，他也没把对方当回事。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    只是他也不至于傲慢到认为自己手下的几个白绝就能无声无息的杀掉影级强者。

    还是发情期的白绝！

    他厌恶的看了一眼地洞里面的这群白绝，不能任由它们这样继续发情下去了，否则迟早给自己带来麻烦。

    只是身体的衰老疲惫，让他又陷入了沉睡。

    下次吧，下次醒来就开始解决这群白绝的问题。

    ――――――――――――――――――

    游戏里面结婚一般是什么程序呢？

    刷好感度――已满，跳过。

    做情侣任务――多年队友，跳过。

    找证婚npc交钱领证――√

    所以在富江心里和旗木朔茂结婚，也就是领个证的问题。

    还是个在她眼中没有法律效益的证件。

    她又不是个真冷血的人，旗木朔茂对她的好她也看在眼中，虽然目前对他的好感度达不到爱的标准，但这样暂时绑定她又没有换个床.伴情况下的要求，她也就答应了，就当是哄人了。

    自己在火影这个世界还要待挺久的，求婚是早晚的事情，于其拖着不答应，到不如干脆利落，还能刷点好感度，避免感情出现问题，她对旗木朔茂不管是身体还是人，现在还都很满意。

    忍者在木叶领证是个简单的事情，只是她和旗木朔茂身份多少有点特殊，所以领证这件事情即便低调，最后也是三代亲手发给他们两个的。

    然后三代就一脸笑呵呵的问哪天能喝喜酒之类的事情。

    有点烦！

    即便她已经说过不办婚礼，旗木朔也答应了，但是婚宴还是必须有的。

    毕竟这样的事情，总要请人吃饭。

    就算他们不想办，那些朋友也不会答应，现在又不是情况特殊的战争时期。

    富江的朋友少一些，旗木朔茂的就多了。

    还有她的母亲。

    虽然关系不算亲近，也对女儿放心，但是她的母亲和寻常母亲一样似乎也想给女儿一个盛大的婚礼。

    后面被富江说服，也严厉的盯了旗木朔茂许久，一脸是你让我女儿委屈的神色。

    对此，旗木朔茂也只能忍着了。

    如果是相爱之人，结婚的情绪自然是喜悦吧。

    可惜，富江在结婚的时候没有这种情感，她只是拿出以前陪女友上街的毅力，带着微笑应付着着一大票的亲友。

    这样应付到傍晚，她整个人就陷入了深深的疲劳之中，精神上的疲劳。

    以后她都不要再结婚了。

    哪怕是这样以哄人为目的的结婚。

    而这点心里的不高兴，在面对旗木朔茂的时候就转化为略带疲惫的神色，然后迅速得到了安抚。

    带着一身酒气，但一点都没醉的男人抱着她，取下她的面具，体贴的问她是不是累了。

    面具是半截式的，只有挡住了上半部，是方便她吃饭用的。

    结婚也戴面具的确是很奇怪，不过即使蒙着一整张脸，所有人也都认为她是美人。

    而第一次光明正大露出下半张，除了肯定一些人的猜测之外，附加效果也就是引得他们更想去看她完整的脸。

    有一种美就叫做犹抱琵琶半遮面，让人想要去猜想她真正的容颜。

    只看到那小巧的下巴，殷红饱满的唇，就觉得被勾去魂魄。

    不分男女一大群人就起哄要取她的面具，虽然以富江的实力，尤其是体术上的实力，能抢到人整个木叶也寥寥无几。

    但心情不太好的富江在那时只是勾起唇角，带上柔情万分的说，她只想让所爱之人看到自己的脸。

    如愿的闪死一批单身狗，顺便把被起哄的对象从她变成旗木朔茂。

    好在婚礼的时间虽然长，但也有限，两人都是任务非常多的，三代那边已经是十分努力但也就给了他们七天假。

    婚宴也就只有晚上。

    真要说起来也就是几个小时的事情。

    好吧，还是勉强能忍耐的。

    等到婚礼结束，富江松了松自己的衣服，她是没穿白无垢的，穿的只是振袖。然后她又抱住旗木朔茂，扒开他的衣领，在他锁骨上惩罚性的咬了一口，没出血，但是印子十分明显。

    消了点气，她心里好多了。

    “没想到这么麻烦。”

    旗木朔茂拍着她的背，道，“反正不会再有第二次。”

    的确，富江在心里道，第一次是没经历过不知道才会答应，如果还有第二次那就是真傻，这种事情她已经不想再来了。
------------

第26章 树叶飞舞

    宇智波斑从沉睡中醒来，然而这一次并非是他休息好了之类的。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    他是被白绝叫醒的。

    “斑，怎么办？暗杀男朋友计划失败了，他们追到这里来了。”

    白绝扭动身体，一副非常慌张的样子。

    斑用0.3秒的时间明白了白绝话中的意思。

    这群发春的蠢货已经把他上一次休眠时候听到的暗杀白牙计划实施了，但是计划失败，反而让木叶的人发现了白绝这种东西的存在，木叶已经发现了这里。

    很好，自己在这里躲藏了几十年，月之眼计划就差几步就能完成了，现在就因为发春的白绝计划濒临暴露。

    在要砍死木叶的追查人员之前，斑想先把这群惹事的白绝给灭了。

    这群智障。

    千手柱间，我就知道你的细胞造不出什么正常物种来。

    他拿起铁扇，冷冷的看了白绝一眼。

    两个白绝迅速抱在了一起，“斑是不是要杀了我们啊，好可怕啊。”

    现在知道怕了？

    地洞被掀开，外面的阳光渗透进来，宇智波斑看到了五个人，他很久都没有离开山洞，但是白绝传给他的消息还是让他能够知道这五个人的身份。

    褐色短发一脸白痴像的是千手柱间的孙子，预定的第四代火影。

    黑色长发戴着面具的女人应该就是白绝们天天念叨着的富江，因为戴着面具他也看不到脸，只能确定这应该是一个很美的女人，毕竟把白绝那群智障迷得七荤八素进入发情期。

    还有一个黑色长发皮肤苍白的男人，他有着金色的竖瞳，身形消瘦，大约就是三忍之一的大蛇丸。

    剩下两个男人都是白发，一个手持短刀一个站在蛤.蟆身上，所以一个是白绝们谋杀不成的木叶白牙，另一个就是三忍中的另一位自来也了。

    可以说这已经是木叶目前能够派出的最强阵容，这五个人聚在一起，其他五大国的忍村都很难对抗，必须举全村之力，胜负还难预测。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    应该说直到今天，哪怕他已经年迈，但是宇智波斑这个名字也能让木叶引起这样的警觉心实在是很荣幸吗？

    他感受了一下现在体内的查克拉。

    虽然移植了柱间细胞，但是仙人体并非真正不老不死的仙人，仅仅是有着庞大的生命力而已，时间是所有人的敌人，即便是他也快要被时间所战胜，如今他活着，不过是依赖外道魔像。而宇智波一族最强大的眼睛，他原本的轮回眼已经移植给了长门，现在只是一双普通的万花筒写轮眼，可以说他的状况无论如何也说不上好。

    白发皱纹，面容苍老，身体有些佝偻，这就是个即将步入坟墓的老人。

    但是当这个老人手持铁扇，鲜红的写轮眼张开的时候，他对面的五个如今忍界最为顶端的忍者也是心中一沉。

    这是宇智波斑，当年和千手柱间合称为“最强忍者”，在战乱之中和千手柱间一起建立了木叶忍者村，宇智波一族最强的族长。

    察觉到这五个年轻人的谨慎，宇智波斑不屑的笑了笑，“对付我这样一个老人，也不敢动手？千手柱间所……”

    他所期待的村子所教导出来的最出色忍者也只有这种程度吗？

    他本来是要说这句话。

    但是躲在他背后那群白绝叽叽喳喳说出的话，让他把要说的话吞了回去。

    “斑，先杀那个白头发的。”

    “斑，不要动富江。”

    “杀掉白牙，富江就是我们的了。”

    “斑，快点干掉他们。”

    他一脸冷漠，反身一挥扇子，把这群白绝给扇到山洞的墙壁上。

    这群丢人的家伙。

    还是先干掉他们吧！

    ――――――――――――――――

    富江和旗木朔茂在结婚当天遭遇白绝袭击，以前因为白绝神出鬼没，又没有其他人看见，所以富江没说出他们的存在根本也就没人追问。

    但是当目前木叶独属于千手绳树的木遁出现在旗木家，还攻击新婚的两人，即便白绝逃得快，但木遁的痕迹也是错不了的。

    流言满天飞。

    什么千手绳树是为了和宇智波一族联姻才娶了宇智波美琴，什么千手绳树旧情难忘依然爱着富江，什么千手绳树在初恋结婚当天喝多了情绪失控，妄图杀人夺妻……

    反正怎么惊悚怎么有趣怎么八卦，流言就怎么来。

    千手绳树简直欲哭无泪。

    而让他更加欲哭无泪的是，虽然他的妻子，现在叫做千手美琴的原宇智波美琴一脸温柔的表示她相信不是他做的，但是因为在外面被当成话题受害者被一大群同僚女性好好安慰了一番之后，她还是让他跪了三天地板。

    千手绳树都要觉醒爷爷千手柱间的消沉长蘑菇秘技了。

    他觉得他好委屈啊。

    本来就不是他做的嘛。

    到底是谁在陷害他！他一定要用扦插之术把他插成花。

    不过他刚刚跪完三天地板，就被三代火影紧急通传了，看到也被叫来的自来也大蛇丸旗木朔茂和现在应该叫做旗木富江的富江，他连和老师大蛇丸以及三代火影打招呼都没顾得上，而是在旗木朔茂和富江看过来的时候，反射性说了一句，“不是我做的。”

    然后一屋子人都看向他了。

    他又想长蘑菇了。

    然后三代咳咳，开始说明了情况。

    昨天发生在旗木家的事情是来自另一方势力，他们也精通木遁，名字是白绝，根据大蛇丸在现场收集到的肢体化验的结果，那些白绝身体里面有初代火影千手柱间的细胞。

    很可能是有人拿到了初代的细胞进行人体试验。

    至于为什么不是忍村，原因是白绝是因为意外暴露的，行为目的奇怪。

    富江说明自己第一次见到白绝是和自来也一起任务的时候，当时她在帮自来也教导他的弟子，一个拥有轮回眼和漩涡一族血脉的少年长门。

    白绝应该是在监视长门。

    而富江通过医疗忍术也确定，那位名为长门的少年眼睛是移植过来的。

    忍界消失多年只存在传说中的轮回眼，使用初代细胞制作而成拥有恐怖隐藏之术一看就是用来收集信息的白绝，这背后一定有一个巨大的阴谋。

    因为白绝似乎是因为喜欢上富江才暴露的，三代决定制定一个计划把白绝引出来顺便查出白绝的幕后黑手。

    在富江的配合，大蛇丸的技术支持，木叶的全力追查之下，白绝背后之人终于被查出。

    坐在山洞中闭目沉睡老者的相貌传递到木叶。

    宇智波斑。

    目前木叶见过宇智波斑的人还没死绝，而宇智波斑即使老了，但特征依然相当明显，见过就难以忘记，辨认度极高。

    千手绳树听到这合格名字的时候一呆，爷爷不是已经杀了他吗？为什么他还活着？

    还有那个地洞里面墙壁上挂着那具和爷爷一样的身体是怎么回事？

    他有点懵里懵懂，但还是毅然决然的参与了讨伐宇智波斑的队伍，任务等级是s，但是所有人都知道难度可能远远高于s。

    毕竟那是宇智波斑。

    他们很快来到了那个地洞，使用忍术把地洞破开之后，他们看到宇智波斑走过来。

    千手绳树屏息凝神，胸膛之中战意澎湃。

    一直把爷爷当做偶像，又被看做是爷爷的继承人，如今他要和爷爷一生的对手打了，他能不激动吗？

    即使老迈，宇智波斑身上强者的气势也丝毫没有减弱，他的冷笑充满了嘲讽“对付我这样一个老人，也不敢动手？千手柱间所……”

    “我先上吧。”他刚准备要这么说。

    虽然单打独斗的行为有点蠢，但是他也想看看自己到底能走到什么地步。

    只是他话还没说出口，他就看到宇智波斑转过身，把应该是他手下的一群白绝给打了。

    这是怎么回事？

    他抓抓脑袋，觉得这大约是在内讧。

    因为他的注意力集中在宇智波斑身上，没太在意那群白绝，自然也就没有注意白绝那叽叽喳喳的吵闹。

    算了管他内不内讧。

    他开启了仙人模式，战意凛然，“我叫千手绳树，爷爷没有完成的事情我会帮他完成的，我要上了哦！”
------------

第27章 树叶飞舞

    1.

    因为一场难度极高的机密任务，木叶顶尖忍者千手绳树、大蛇丸、自来也、旗木朔茂受了重伤，虽然没有危急生命，但是当都需要一段不短的时间来修养。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    这本来是木叶的机密，但木叶四大战力突然失踪，然后纲手也消失，还是有些许消息透露出去的。

    现在的木叶实在是太强了，单个忍村根本不敢与木叶为敌，但是要说让木叶继续成长下去，他们也都不愿意，第二次忍界大战结束后，其他忍村还在休养生息，但是木叶的发展局势越来越好，实力也不断在增强中。

    但是忍村之间本来就是相互竞争的，这后面还牵扯到国家之间的利益问题。

    其他忍村不愿意看到木叶越来越强，然而因为攻打木叶他们也会有许多消耗，所以一时半会还没有忍村下决定。

    但这一次，机会千载难逢啊。

    三忍之一的纲手消失肯定是为了救治这些人，所以一时半会也不会出现，毕竟这四人的价值太高，一般的牺牲很难让木叶把重病中的他们叫出来执行任务。

    木叶现在真正能出战的影级人物明面上只剩下火影本人。

    虽然三代火影的确很强，但是单个影级他们任何一个忍村都是不惧怕的。

    所以富江千防万防以为可以阻止的第三次忍界大战就这样以她根本没想到的方式拉开了序幕。

    其他忍村很快开始了动作，因为他们虽然知道木叶高手受了重伤，但是到底伤得怎么样，需要多少时间才能修养好，这种最高机密他们肯定是无法从木叶探知的。

    迅速出击就成为必要。

    虽然他们也奇怪那四位怎么可能同一时间受伤，明明四个人加起来便是最强的尾兽九尾恐怕也得跪，能把他们一起伤了，到底有多强。

    他们到底是去执行什么任务？

    但是，已经没时间考虑这些事情了。

    他们要抓住这个千载难逢的好机会。

    富江也受了伤，不过得益于她自身的体质问题，使用医疗忍术急速催生细胞之后，她的伤就看不出来了。

    最后是她把重伤的四人送回木叶。

    虽然老得像随时都要走进棺材里面，但是宇智波斑也是强大的，真正的造成的伤害并非什么重伤，而是致死伤。

    所谓的重伤四人，其实已经死了两个。

    已经被天生牙救过一次的千手绳树倒是没事，千手家强大的生命力支撑着他，做了粗略治疗之后，他还是伤得最轻的一个。

    大蛇丸因为他已经对自己的身体进行过改造的原因，生命力也十分顽强，而且作为一个追求永生的人，他也不会真的拼命。

    自来也和旗木朔茂伤得最重，已经死了一次。

    天生牙的事情暴露了，起死回生的神奇力量谁不想拥有？

    这边宇智波斑后续事情还没处理，木叶顶尖战力倒了一大半，就有人要富江把东西交出去。

    这让富江感到厌恶。

    明明是自己的东西，偏偏有人拿着一大堆冠冕堂皇的理由让你交出去，这难道不让人烦吗？

    不过因为武器绑定的原因，真正能使用天生牙的人只有富江，虽然木叶高层之中有人对这把能够起死回生的刀感兴趣，但是研究不出来，或者说唯一可能的研究出来的大蛇丸还在重病中。

    然后又有三代的力保，她现在又还是木叶仅剩的几个可以出战的强者，本身实力强，势力也不算小，虽然很多眼睛盯着她，但这种内忧外患的情况下，一时半会也不敢动她。

    不过因为天生牙可以救活死人，她本身作为决策者也有能力，所以暂时坐镇后方。

    战斗开始，忍者学校又开始将那些没学多久，三身术勉强合格的小鬼送上战场。

    而以前就因为天赋提前毕业的小忍者也受到了更严苛的任务。

    比如旗木卡卡西。

    富江还不至于拥有母性到可以把这个小鬼当做自己的孩子一样看待，但是因为旗木朔茂，她也不允许旗木卡卡西出事。

    如果一切按照剧情走，卡卡西也许会痛苦的失去两个同伴，生命上没有危险。

    但是到现在这样，剧情还是个毛啊！

    富江必须分神到自己这个便宜继子身上，确定他的安全。

    她和旗木朔茂领证，也得到了一份大礼包，拆开来是飞雷神之术，富江就把刻有飞雷神术式的项链给了旗木卡卡西，那是她研究出来的一个可以反向激活飞雷神的特殊项链，只要向里面输入查克拉，她就会感知到然后瞬移过来，而以她体内庞大的查克拉量，足以进行超远距离传送。

    本来会在第三次忍界大战开始出名的波风水门也的确开始出名，富江和他的交情，大约就是一起探讨过飞雷神，十分一般，不过就算是这样，在对方担任担当上忍之时，把卡卡西塞进他班里也完全不是一件难事。

    做完这些，富江就把精力开始投入这场大战之中，余下的则是继续研究直死魔眼，看看能不能直接用直死魔眼把概念上的伤病斩杀，把旗木朔茂救活过来。

    直死之魔眼理论上是能斩杀一切的“死”，然而越是抽象难以理解的东西，看到死线对大脑的负担就越大，富江现在的阶段是斩杀活物与死物还有忍术，斩杀概念她还未做到过。

    ――――――――――――――――――

    卡卡西低头看着手里的项链，这是他的继母在他加入水门班之后送给他的礼物，然后她对他未来的老师名为波风水门的男人说了几句话就匆匆离去了。

    坦白来说，他不怎么喜欢这位继母。

    因为本来父亲的时间就不多，以前没时间陪他，后来又要去陪这个女人，他是真切的感觉到父亲被抢走了。

    现在父亲重伤，她也很忙的样子，卡卡西很明白在这个女人眼中，他的标签就是旗木朔茂的儿子。

    不过想了想之后，他还是皱着眉把项链戴到了脖子上。

    “上面有飞雷神术式，需要的时候用查克拉激活，到时候我就会赶过来。”

    这是继母给他的时候说的话。

    二代目火影的飞雷神之术虽然很少有人练成，但也极为出名，他现在这个老师好像也会飞雷神。

    “那是你母亲？穿得好奇怪啊，又是面具又是风衣，什么都看不到。”应该会是他以后队友的一个带着护目镜看上去毛毛躁躁的小子凑过来说道。

    白痴，那是暗部的制服。

    卡卡西心道，但是暗部的身份都属于机密，他知道也不能说出口，所以就冷淡的嗯了一声。

    “臭屁什么啊，你这家伙居然让自己母亲送过来，你几岁啊。”

    卡卡西冷漠的态度引得带土很不满。

    “带土，别吵架。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”另一个应该也是同队女孩苦笑着把那个冒失的白痴拉住，对卡卡西说道“你是卡卡西吧，我在忍者学校的时候听过你，是五岁就毕业的天才。”

    “琳，我可是宇智波一族的宇智波带土，绝对不会输给他的。”

    卡卡西掉这个队伍的第一印象是：有点吵。

    因为父亲重伤生死不明，卡卡西心里很焦急，然而他不愿意把自己的情绪暴露出来，表现在待人处事方面就变成了看上去十分冷漠的天才。

    当然，他以前也是这个样子，只是现在变本加厉了而已。

    这让他和同队的宇智波带土关系相当不好。

    吊车尾和天才怎么可能关系好？

    卡卡西也奇怪，明明被看做是精英一族的宇智波怎么就出了带土这样一个奇葩吊车尾。

    不过坦白来说，这个队伍也不算坏，他就这样待下来了。

    十二岁的时候，卡卡西成为上忍，虽然现在是战斗时期，上忍的晋升比较容易，但是这样小的年纪能够晋升上忍，也不会容易。

    消息传到的时候，除了带土咋咋呼呼的表示不满，队里的其他人都送了礼物。

    “卡卡西，真是厉害。”现在已经和他关系很好的波风水门了露出灿烂的笑容，送给卡卡西一个特质的飞雷神苦无。

    卡卡西看了一眼自己脖子上戴的项链，把这把苦无收好。

    琳送了个医疗包，然后带着些羡慕与敬仰的说道，“十二岁的上忍，卡卡西应该算是村子里面最年轻的上忍了吧。”

    才不是呢。

    卡卡西在心里说道。

    而波风水门对琳的这句话，也说道，“村子里面有个人在十一岁的时候就成为了上忍。”

    “有人比笨蛋卡卡西还厉害？”现在还是中忍的带土对卡卡西成为上忍似乎不太高兴，听到这句话也有些惊讶，因为他觉得卡卡西虽然性格很讨厌，但的确是他遇到过最天才的人了。

    “你们也都见过哦，就是卡卡西的母亲，旗木富江，她是非常厉害的忍者哦。”波风水门想到最近才醒过来的自来也老师对对方的评价，深不可测的家伙。

    当然自来也对富江更多的评价是，居然长得那么漂亮，一天到晚戴面具实在是白瞎了她那张脸。

    他也和富江一起研究过飞雷神之术，被富江庞大到堪比尾兽的查克拉吓过，他的女友漩涡玖辛奈也曾经说过，富江的查克拉带着恶意，九尾就十分讨厌她的查克拉。

    只是接触过人之后，漩涡玖辛奈又说，富江本文并无恶意，但是查克拉很奇怪。

    涉及到对方实力的秘密，波风水门当然不会去问，他只知道对方很强就是了。

    “那个看上去怪里怪气，全身包起来不能见人的家伙！她怎么可能那么强？”带土似乎被吓到了。

    他有一次在木叶也碰到过卡卡西的母亲，对方还顺手帮了他，当时他还壮着胆子问她为什么这么奇怪的打扮，卡卡西的母亲说因为她不能见人。

    为什么不能见人？肯定因为丑嘛。

    带土是这样想的，不过他是个心地善良的人，虽然对方是讨厌的卡卡西的母亲，但是帮过他，所以他不说丑八怪。

    现在的表述完全是他认为的事实。

    然后……他被卡卡西狠狠的敲了一下脑袋。

    “干嘛打我，你妈本来就穿得怪里怪气的。”他捂着脑袋，愤愤不平的说道。

    卡卡西瞪了他一眼。

    琳也惊讶，回想起她偶尔几次看到卡卡西和他那位母亲的时候，卡卡西的母亲偶尔会来找卡卡西，真的是偶尔，次数很少，每一次过来基本上都是送给他忍术卷轴，她的印象也不深，“卡卡西的母亲原来那么厉害啊。”

    “那不是什么怪里怪气的打扮，那是暗部的制服。”波风水门解释道，“以前第二次忍界大战的时候，富江上忍的绰号是夜叉，据说在她手下绝无生者，以刀术和水系忍术出名，在医疗忍术上也有很高的造诣，救过许多人，总之是一个超级有名的忍者。”

    虽然说暗部的身份不好说出去，但是忍者早晚要知道暗部装扮的，而且随着富江救人越来越多，身份也有点瞒不住了，所以波风水门就说了出来。

    他还道，“我今天去火影楼领任务的时候，就碰到了她哦，告诉了她卡卡西升上忍的消息，她很开心，还说等你回来会给你准备一份大礼。”

    很开心是波风水门加上去的，那时候富江的态度与其说是高兴还不如说是满意，不过准备礼物的事情她的确说过。

    “不会又是忍术卷轴吧，卡卡西你妈偶尔也要送点正常的东西给你啊。”带土觉得卡卡西的母亲对卡卡西的态度挺奇怪的，他们两个一点都不像母子。

    卡卡西又瞪了他一眼，朝他伸出手，“就算是忍术卷轴你也没有，连礼物都没准备的白痴吊车尾。”

    “不准叫我白痴吊车尾，你这个笨蛋卡卡西。”

    卡卡西没理他。

    他其实并不讨厌富江每次送给他的忍术卷轴，那的确对他很有用处，看得出来都是富江好好准备过的适合他的忍术。而且每个月她都会抽出一段时间来给他进行刀术上的指导，不能说不在意他，只是总觉得冷淡。

    以前有父亲在，他和富江还能看上去融洽一点，现在……虽然有着同一个姓氏，但真的没有母子的感觉。

    那样的态度，太难让他把对方当做一个母亲了。

    看上去简直就像是受人之托在指导他一样。

    熟识的陌生人。

    有一件事情其他人不知道。

    卡卡西从来没有称呼富江为母亲，最开始是富江不姓旗木，后面婚礼没多久父亲就出任务受伤了，他不觉得这是什么不吉利之类的。

    他不叫富江母亲，仅仅是觉得开不了口。

    而富江满不在意的态度，也让他心安理得来了。

    然后就这样继续下去了。

    晋升上忍自然少不了请客，局势好转，他们也轻松起来，所以也有了一点时间。

    宇智波带土那个吊车尾偷偷喝了一点果酒就开始胡言乱语起来，“卡卡西啊，你们家的人为什么都喜欢把脸遮起来？有那么见不得人吗？”

    你才见不得人。

    “讨厌，明明不露脸，还没有带土大人帅，为什么琳会喜欢你啊。”

    幸好他说话声音小，要是被琳听到了，他和琳都会很尴尬好不好。

    “我不喜欢琳。”他说。

    “琳那么漂亮那么温柔那么可爱，怎么可能有人不喜欢她！”带土好像激动起来。

    卡卡西连忙捂住他的嘴，然后看到琳好像和玖辛奈师母一起去洗手间才松了一口气。

    “那是因为你没见过美人。”他对着带土恶狠狠的说道。

    带土吐字不清，晕乎乎的趴在桌上，说道，“怎么可能有人比琳漂亮？”

    他顿了顿，说道，“有，我母亲。”

    虽然不想承认，但是那个现在名为旗木富江，是他母亲的女子的确是他所见过最美丽的女性。

    单纯以容貌而言，他没有见过任何人比得上她。

    琳很漂亮？

    他真的不觉得，思考一下偶尔见到被其他人夸奖过美丽的女忍者，他真的没觉得美到哪里去的，长得十分普通，看不出任何魅力。

    真的要说，还不如富江的一根头发.漂亮。

    父亲也是拜倒在这种美丽之下吧。

    当他开始意识到男女之别之后，就开始感觉到自己那位继母非凡的容貌了。

    “她不是丑得不能见人吗？”带土这样想的，也这样直接说了出来，“我记得上次碰到她，问她为什么穿成那样，她就是说她的脸不能见人。”

    “一定非常丑吧，和卡卡西你戴面罩一样，一定是丑的不能见人才遮住的，一定是。”

    你才丑得不能见人。

    卡卡西想用眼神杀死带土，可是微醉状态的带土显然察觉不到他充满杀意的眼神。

    “就算是那么丑，卡卡西你也觉得你母亲漂亮吗？这是不是就是传说中的子不嫌母丑？”

    “原来卡卡西你恋母啊。”

    带土最后这么总结式感叹了一句。

    然后卡卡西一个没忍住就一拳打在他头顶上，咬牙切齿的说道，“你才恋母！”

    这个白痴吊车尾在说什么鬼话啊！

    他才不会恋母呢！

    还是那个个性冷淡除了脸和实力一无是处，一点家务事都不会做，连衣服都得他帮她洗的家伙！

    ――――――――――――

    2.

    富江现在的挺开心的，原因当然不是卡卡西升上忍的事情了，而是旗木朔茂的情况终于得到好转，因为某些不得已，在千手绳树和大蛇丸病愈之后，纲手也就加入了前线，她毕竟也是强大的战斗力，所以这就导致自来也和旗木朔茂的病情没有很大进展。

    不过最近她天生牙使用多了，对死亡的理解好像变得深刻起来，能看到的死线也就越来越多。用自来也做了实验之后，虽然中间也出了一些危险，但总算把他救活过来。

    既然自来也已经没了问题，那么旗木朔茂的治疗也就能马上开始。

    还有战斗的局势，如今已经是全面向木叶倾斜，可以预计，不用多长时间，这场战斗就能结束。

    她也就终于能喘口气了。

    准备治疗当然要集中精力，她准备洗个澡好好休息一下。

    虽然是在战时，但是因为她待在木叶，所处的地方条件还是十分不错。

    不得不承认飞雷神是个十分好用的忍术，对她这种查克拉异常庞大的人来说，飞雷神瞬移到其他地点消耗的查克拉可以忽略不计，所以她一般而言都是回家洗澡。

    她不怎么喜欢买衣服，衣柜里除了暗部队服也就是浴衣睡衣多一点，还有一点便装，普通上忍装，其他的女性会喜欢的衣服基本没有。

    她打开衣柜，从里面拿出一件浴衣和内裤，就进了浴室。

    洗衣服这样的工作事务繁忙的暗部部长当然不可能去做了，她的换洗衣服也就是仍在家里，至于到底是谁洗掉，她不关心这个问题。

    温度适中的水，泡得她浑身舒畅，几个月的高度紧张工作，让她的精神一直处于疲惫状态。

    就等朔茂醒过来了。

    她趴在浴池边缘，头枕着手臂上，眼睛闭着，湿哒哒的头发垂下，一部分在浴池外面，滴着水，一副要睡着了的模样。

    只是她不可能真的睡着，准确的说只想在这种被水包围的环境里眯个十多分钟，反正富江血统，就算泡在水里也皮肤也不会起皱。

    等会就到床上睡到自然醒吧。

    她这样想到。

    不过这是不太可能的，她所谓的睡到自然醒也就是能好好睡上几个小时而已，不是她自己生物钟强制让她醒来，就是会出现暗部来把她叫醒。

    暗部部长可不是什么轻松的位置，她这个暗部部长还得负责用天生牙救人把纲手的工作都抢过来一大半。

    富江昏昏欲睡，然后突然白光一闪，她消失在浴室之中。

    ――――――――――――

    卡卡西成为上忍之后自然是要带队的，因为波风水门现在实力越来越强名声也越来越响，他所要做的任务自然难度也越来越高，所以有的时候他几个学生特别是实力弱一点的宇智波带土和偏向医疗忍者的琳都会让他分神。

    卡卡西成为上忍也就可以带着带土和琳做轻松一点的任务，他自己则是去执行更加艰巨的任务。

    虽然卡卡西是三人中年纪最小的，但是他的确是个天才，实力最强，也最聪明，波风水门对他很放心。

    就是很多时候，放心并不代表他们能够真正安全。

    随着木叶尖端战斗力病愈，一个一个重新出现在战场上，其他忍村自然是被打得节节败退，有的开始计划签署盟约准备和解，有的则是想要拼死一搏，看看是否能有转机。

    谁都没想到卡卡西只是带队做正常的侦查任务，就会遭遇雾忍。

    而且是大批雾忍，因为对方队伍里携带感知型忍者，虽然发现敌人就逃了，但是没多久他们小队被重重包围。

    细雨绵绵，天上乌云密布，气氛沉重异常，风呼呼的挂，雨水中伴随着血腥味拍打在卡卡西脸上。

    雾忍村忍刀七人众中的两位，另有五位上忍，七名实力强大的中忍，这完全是主力精锐部队，现在之所以只是包围住，没有把他们杀死只是因为有人认出了他背后的刀。

    “居然是白牙啊，你这个小鬼怎么会有这把刀。”一名雾忍问道。

    带土和琳都已经被抓住，实力相差过大，连反抗都难。

    “这个看衣服是宇智波家的小鬼吧，不过好像没开眼，啧，真是可惜。”另一名忍者抓着带土，宇智波家的族徽没有任何不认识，带土衣服后面那个红白团扇就证明了他的姓氏。

    “我记得白牙前几年才结婚，应该没这么大的儿子吧，你是白牙的弟子吗？连刀都送出去了，看来他已经死了。”一个雾忍摸着下巴说道。

    他们看上去都很放松，即便还没抓到卡卡西，也都表现得一点都不着急，因为在他们看来，虽然眼前的这个小鬼实力还算不弱，但是他们这么多人，抓到他是早晚的事情。

    像是戏弄一样的，两个实力最弱的中忍上来和卡卡西战斗，而其他人都只是看着。

    才不是什么弟子，我就是他的儿子。

    而且木叶白牙才没有死！

    “反正放着也是浪费，他还没这么快醒来，这把刀暂时你就拿着吧。他也希望一直陪在你身边的，等他醒来你就还给他。”

    把刀交给他的时候，那个女人是这么说的。

    同时也告诉他，“只是睡一觉而已，有我在，他死不了。”

    虽然一直拿着白牙，但是他最希望的就是把白牙交还给父亲。

    那个女人说话的时候平静与自信，让他选择相信，父亲很快就会醒过来的，到时候他就能把白牙还给父亲了。

    卡卡西咬着牙，两个实力最弱的中忍但其实也都不弱，而且他知道现在就算赢了这两个也没有任何作用，虽然气愤，但他也是强压住，冷静的判断局势，选择了缠斗。

    “不，白牙是二婚，他后面娶的那个才是木叶的夜叉，杀人术强得要死的女人。算一下白牙的年龄，这小鬼的确有可能是他的儿子。今年才十多岁吧，实力真是不错，不愧是白牙的儿子，在木叶也绝对算是个天才吧。”

    “那把白牙，我要了。”一个拿着刀的忍者说道。

    “我要了。”另一个说道。

    他们已经把白牙当成了囊中之物。

    那可是旗木朔茂的刀，他们虽然强，但以前遇到白牙也要避其锋芒，不管是作为战利品，还是真正使用，这把刀的价值都不可估量。

    “卡卡西的刀才不会给你们，你们这群混蛋！”被抓住的带土努力的挣脱，双眼隐隐发红。

    抓着他的忍者看着他的眼睛露出满意的神色，“再加油一点吧，听说宇智波家的眼睛要强烈的精神刺激才能开？你很喜欢同队的那个小女孩吧，你说我在你面前把她给杀了，你能开眼吗？”

    琳已经昏迷过去了，虽然没有死，但是听到这个忍者的话，就有一个中忍抓着琳把刀架在她的脖子上。

    “你们敢动她一下！”

    带土的吼声撕心裂肺，卡卡西手抖了一下，然后握紧白牙。

    带土和琳，他都不能放弃。

    雾忍的忍者说道，“额，我们没带医疗忍者，随便把他的眼睛挖出来，会不会浪费？那可是写轮眼。”

    “一个白牙之子，一个宇智波家的小子，那个女的是医疗忍者吧，这个配置看上去真不错，以后说不定是另一个三忍，真可惜啊，运气不好，遇到我们。”

    “你应该说是我们运气太好了。”

    要动手了。

    卡卡西的心出奇的冷静，他露出一个破绽，被踹到一边，然后手马上握住脖子上的项链。

    她的话可以相信吧。

    可以吧。

    “上面有飞雷神术式，需要的时候用查克拉激活，到时候我就会赶过来。”

    现在她应该还在木叶，从木叶到这里，用飞雷神要多长时间？

    卡卡西不敢细想这个问题，他见识过水门老师的飞雷神，但却没看过富江的。

    他只知道他现在要想的是怎么拖延时间。

    “这小子在干什么？”

    虽然是夜晚，还下着雨，但是忍者的感官都非常好，他这样明显的动作自然被人发现，卡卡西迅速起身，单刀劈下，但是被敌人挡住。

    “那小子的项链有鬼，不会是起爆符之类的吧。”

    “说不定是通信器，起爆符的话现在还没爆不是吗？快点解决吧，要是被木叶发现，这次的计划就会失败。”

    雾忍中有人说道，然后有人起身向卡卡西这边走来，似乎是决定现在把他解决。

    “哦，有什么计划，能告诉我一下吗？”清丽的女声响起，而伴随声音而来的，还有一道血光。

    因为刀太快，把人体斩为两截，鲜血飙出之后才看到刀光所以才像是血光,“我也想知道木叶的情报组除了什么问题，连雾忍这么多人过来了，我们都没有一点消息。”

    手持刀的是一个不着寸缕的女子，她肤色洁白，哪怕是这样的黑夜，都隐隐有着如玉一般的光泽，还微微泛着粉色，诱人之极。

    她有一头极富光泽的黑色长发，长而密，现在湿哒哒的贴在身上，大部分在背后，前面几缕垂在胸前。

    那一点点是没办法遮挡什么东西的，所以她的挺翘丰满胸.乳一览无遗，腹部平滑在肚脐处微微下凹了一点，再往下是神秘的三角地带和洁白修长的大腿。

    以任何男人的眼光来看，这都是一具完美的女性躯体，一分一毫都在诱惑着男性最本能的渴望女性的*。

    而她的脸。

    她举着刀，微垂着眼帘，侧脸已完美之极，挺翘的鼻，红艳的唇，五官精巧细密，像是被人用心雕琢出来的杰作，长长的睫毛像是小扇子，眼睛是闭着的，勾得人想要看到有着如此美貌的女人会有一双怎样的眼睛。

    是灿若星辰般璀璨，还是像夏日清泉般清澈纯净。

    时间都好像因为这份美丽而暂停，那些雾忍在看到她的时候第一时间想到的居然不是她是怎么出现的，而是世间怎么会有这样的美人。

    他们甚至没在第一时间动手，要知道雾忍可是向来以不近人情的残酷闻名。

    刚才那一刀杀死的是正准备对琳动手的雾忍忍者。

    虽然是被卡卡西叫过来的，但是富江长期忍者生涯使得她对局势的判断是极为精准的，卡卡西的位置最靠边，而他面对两个中忍他一个人对付起来还不至于死了，所以这边先救人更划算。

    在雾忍还没有反应过来的情况下，富江已经连斩四人。

    一切都只发生在一瞬间，待她把琳踢到身后，又把带土单手提过来之后，她终于抬起头，睁开了眼睛。

    那双并不是他们说期待的眼睛，虽然美丽，蔚蓝与紫红交织在一起如同彩虹一样绚烂夺目，但这份美丽极为冰冷。

    看到它，第一感觉并非是看到了什么美丽之物，而是看到了死亡。

    这是一双直视死亡的眼睛。

    空气中血腥味猝然就猛烈了几倍。

    倒地的尸体快得连同伴都没有反应过来。

    明明是面对一整队的精英忍者，这个踏着死亡而来美得魔性的女人却是一副轻松随意的样子。

    也许是因为雨水和风的原因，刚刚出现的时候肌肤的粉色已经褪去，转为白，而杀人的时候，鲜血溅到她洁白的身体，红与白的对比异常明显，那血的颜色妖艳之极，在她身上就像是美丽的图案。

    或者说是她本身足够美丽，所以一切都会成为点缀。

    她把带土放下，然后往卡卡西那边看了一眼，轻皱眉，道，“真是不巧，居然是洗澡的时候被你叫过来。”
------------

第28章 树叶飞舞

    是太不巧了。[看本书最新章节请到

    卡卡西张张嘴，想要这么说。

    但是他现在说不出话来。

    已经十二岁，正在逐渐成熟开始了解女性的少年，被眼前看到的景象所惊呆了。

    他的脑海中朦胧的闪过什么，但是没有抓住。

    只能是呆呆的看着。

    带土也是呆愣的。

    他的眼中如今已经是猩红一片，他渴望已久的勾玉出现在他的眼睛里面，双勾玉写轮眼。

    虽然十三岁开写轮眼算是晚的，但是双勾玉就不一样了。

    然而此刻，这双弥足珍贵的眼睛唯一的作用就是盯着眼前之人。

    他的瞳孔中倒影着世界上最美丽的躯体

    他的位置正好在富江的身边，他又有一双特殊的眼睛，所以他看得格外清楚。

    那微微染湿的头发，雨水飘打在这具身体上面，慢慢聚拢形成水滴，然后再慢慢下滑。有的滑入发丝，有的飘在脸上，她那长长的睫毛上都有些水光，闪烁着微微的光芒。顺着脸流下的就会在下巴处再次滴落，滴落到那下凹的精巧锁骨上，还有些滴落在她的胸脯，然后那样一点一点的往下流，很快就到达挺翘粉嫩的尖端，然后再次滴落或者下滑。

    前面的风景已经如此美好，背后的也是一样。

    那乌黑的发丝就贴在背上，腰窝若隐若现，水珠聚着流下就那样流入缝隙之内，或者是顺着弧度惊人看上去手感就柔软而富有弹性的臀继续往下。

    因为她身上有血的原因，雨水飘打之下，那血的颜色在她身上一点一点的扩散，像是动起来了。

    想要把那些血和水珠从她身上一点一点的舔掉。

    带土一眨不眨的盯着这个突然出现并且救了自己的女人。

    大约是女人吧，因为她的身材极其丰满，或者说胸很丰盈，她的腰很纤细，腿也是长而诱人，所以不能说是少女。

    她的脸很美，同样也很年轻，很难说她是十八岁还是多少岁。

    带土不明白自己此刻自己想要看什么，他觉得他浑身发热，他觉得他现在很饿，他觉得眼前这个女人散发着一股馨甜的气息，像是他最喜欢吃的三色丸子。

    他好想咬一口。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    富江显然没时间去理会自己那个名义上儿子现在的想法，也没时间去在意自己脚边发呆的宇智波小鬼，甚至还有后面昏迷中的那个小鬼。

    头发黏答答的贴在身上，特别是有些刺刺的发尾正好垂在挺翘的臀部之上，她的皮肤向来是十分敏感的，所以她觉得有些不舒服，便单手向后撩了撩头发。

    十分随意的动作，然而她就是有把任何动作做成勾引的本钱，身体仅仅随着手臂一动，微微舒展了一下，看似柔软纤细像是柳枝被风吹打抖动了一下，每一丝每一毫都风情万种迷人心魂。

    手里的刀是刚刚直接抢夺那名要杀琳的忍者的，质量一般，刀尖垂下血就沿着刀刃往下滴，因为雨天泥泞的地面吸收不了血滴，那血在水洼中扩散起来。

    坦白来说□□的感觉并不好，特别是现在这个天气，但是如今这样的时候也没时间顾虑那么多了。

    她现在要做的事情是把这群雾忍给宰了，然后把卡卡西和他队友带回木叶。

    十四名忍者，已经被她杀了四个，还有十个，这十个剩下来的还是实力最强的。

    她眼睛略微闭上，蝶翼一样的睫毛微微颤动。难的不是把他们都杀了，而是怎么在杀死他们的过程中保护住卡卡西他们。

    这本来是朔茂擅长的事情。

    都说当局者迷旁观者清。

    但是现在的局面是当局者完全没在意自己的魅力，而旁观者完全陷入其中。

    鲜血的刺激是巨大的，刚才那一刹那的疏忽也就罢了，现在雾忍已经反应过来了。

    忍刀七人众之一的家伙提起了自己的刀，对着富江露出了带着疯狂的笑容，他粗粝的声音沙哑着说道，“你是我见过最漂亮的女人，我想上了你。”

    直白之极，像是野兽在表现自己的渴求。

    虽然不知道这个女人是谁，虽然不知道刚刚几乎是一瞬间就杀掉四个中忍的她到底有多强，但是现在在场的所有雾忍现在都是这个想法。

    一般女人面对这样直接了当的话大约会愤怒会生气。

    然而富江则是挑起眉，唇边起了一丝笑，像是听到了什么有趣的事情，朱唇轻启，“是嘛？如果你做得到的话……”

    她的声音很轻，语调拖得有点长，就像一片羽毛一样能够飘进人的心里，让听到的那颗心骚动起来，让听到那个人浑身发痒。

    这就是一个想让人不顾一切抢夺的美人。

    即便她那微含恶意的冷笑也只会让人陷入更深的疯狂之中。

    想要得到她，想要拥有她，想要亲手毁灭她，想要让她独属于自己。

    这是看到她之后最本能最纯粹的*。

    这样目光聚集在自己身上的话，最开始应该会忽视卡卡西他们，不能让他们配合起来，首先要杀掉的是……

    任何女人被这么多男人以那样充满*的目光看着都会不舒服。

    富江有男性意识，所以更会觉得反胃，不过她已经经受过了那一大堆白绝叫着她名字求爱的尺度，现在这样她还能忍受，还能以无比冷静的大脑思考对策。

    只是渴望敌人手下留情是最愚蠢的做法。

    她深知这一点，平静而冷漠的衡量利弊，还是选择了最稳妥的方式。

    结印

    [影分.身之术]

    应对多位敌人都要保护队友，分.身之术不可少，反正她查克拉多，浪费得起来。

    然后分.身也开始迅速结印。

    [水遁・水墙]

    以水遁向护住，虽然防御并不强，但是总给给她一点救人的时间。

    [水遁・水流鞭][雷遁・地走]

    两个忍术配合使用瞬间锁住了四个雾忍，是一个中忍和三个上忍。

    富江出手一直以快著称，这一次她也很快。

    开启直死魔眼，无数死线浮现出来，刀顺着线切下便带走一个人的生命。

    除了一个上忍因为距离远逃走之外，那个中忍和两个上忍都彻底死了。

    直死魔眼就是这么不讲道理。

    这些雾忍连她是谁都不知道，自然也就不知道她的招式，而就算知道她是木叶的夜叉，整个火影世界也没有任何知道什么是直死之魔眼。

    处于色.欲熏心状态的人并非疯子，他们只是疯狂起来，这有时候让他们更具有战斗力。

    好在富江先前的猜测是对的，这些人眼中只有她的存在，并没有那几个小鬼，也许是战斗的时间太短，她又是一个人，并未切身体会她强大的雾忍没有第一时间选择拿几个小鬼威胁她而是想要顺从本能的自己去征服她。

    两个影□□被打破，富江面不改色，她督了一眼自己要保护的家伙，“卡卡西，宇智波家的小鬼，发呆干什么？”

    这个时候卡卡西才反应过来，他抬起白牙，给了背对着他真要去攻击富江的一个中忍就是一刀。

    虽然有些晃神，但是他的出手极狠，一下子就废掉了对方大半的战斗力。

    富江杀人的速度极快，因为这种急速而她整个人都显得冰冷起来。

    但是就是这样在雨夜之中冰冷杀人的裸.身绝艳女子，她挥动的刀尖像是死亡女神挥动的丝带，一勾一划就是一命，她本身就是致命的诱惑。

    死亡是人所恐惧的东西。

    忍者在生死之间游走，这种死亡的威胁对他们来说却也是一种魅惑。

    分神似乎成为了一种理所当然，哪怕在战斗，眼角的余光也不自觉追随她而去。

    刀术真的很强。

    现在要面对的只有身边两个中忍，虽然查克拉消耗了许多，但是卡卡西认为自己还是赢得了的。

    对方的身影划破黑夜，突然而至来的画面对他来说太有冲击力了。

    先是洁白无瑕的女性躯体，然后是他所仰慕的强大实力都让他震惊。

    虽然一直以来一月一次的刀术指导从来没有变过，但是，这是他第一次看清楚这种强大。

    有一种遥不可及的感觉。

    当然还有一点其他的情绪，那就是……

    这个混蛋，这个白痴，还知道自己是个母亲吗？

    虽然情况紧急，但是为什么不穿衣服就跑过来了，而且到现在也好像不准备去穿！

    宇智波带土还不知道他看着的女人是谁，不过对方的行为十分明显，她在救他们。

    因为之前被抓的战斗，他脸上已经是一脸的血，大脑因为被这种成熟女性身体直勾勾的诱惑到，也处在一种不太清楚的状态之中。

    “还在发呆干什么？”

    他听到这句话，然后发现自己开了写轮眼。
------------

第29章 树叶飞舞

    这场战斗并没有耗时多长时间，因为富江下手的速度实在是无比迅速，如果不是她没带飞雷神苦无或许这个速度还会更快。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    只是相较于她的轻松自如，三个小鬼就惨多了。

    在后面有雾忍想到通过劫持他们让富江束手就擒，不过在富江的分神照顾下，何种情况并未发生，他们都没有受到什么致命伤，但是也是气喘呼呼的累倒在地。

    还有一个始终昏迷的。

    富江随手从一具尸体上扯下披风裹到自己身上。

    战斗过程她没时间去思考其他，现在终于有功夫把衣服穿上了。

    半截的披风只刚巧遮住臀部下面一点，虽然视线被阻挡的，不过谁都知道里面的风光是多么绮丽。

    富江的手里还提着刀，另一只手抓着披风的两边合拢，不然它们飘开。

    “这天气还真讨厌。”

    她仰起头，雨现在大了一些，冰冰冷冷的让她分外怀念起先前舒服的浴室来了。

    回家继续泡澡吧，她这样决定，然后转过头看向卡卡西问道，“你们的任务是什么？”

    忍者最讨厌的就是任务至上这个原则了。

    虽然只遭遇了这么严重的事故，但如果没有他特殊情况也是不允许终止任务的。

    卡卡西喘着气说道，“侦查敌情。”

    这种濒临死亡的境地所带给他的冲击还没有刚刚见到富江过来的时候大。

    等危机过去，他又开始满脑子都是那具洁白诱人的躯体。

    他能控制自己不去看，却无法阻止自己不去想。

    富江点头，“敌人已死，敌情也应该没了，尸体你去封印在卷轴里，忍刀七人众的刀借的一起，等会我们回家。”

    侦查敌情这种任务属于随时可以终止的任务，而且现在敌人没了，敌情自然也就没了，这么一小队的雾忍直接交上去只有奖励没有处罚。

    还有雾忍的招牌之一的忍刀七人众，基本上是靠刀来传承，现在刀被木叶缴获，估计也花不少东西才能换回来，也是个不错的战利品。

    卡卡西过了一会爬了起来，开始按照富江的话来处理战场。

    富江作为半个医疗忍者，检查了一下昏迷中的少女，发现没什么问题，略微给她治疗了一下表面伤，就去看那个现在处于一脸血状态下的宇智波少年。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    因为对方是原著boss之一，富江记得他的名字，有一次无意中遇上还帮过他，她还记得卡卡西对他的称呼好像是什么白痴吊车尾。

    大概是因为过度反抗的原因，他看上去伤最多，一条手臂鲜血淋漓的，虽然没断，但绝对要修养很长一段时间，脸上好像也被打了，青青紫紫的，然后眼睛腥红一片，鼻子嘴巴都满是血。

    啧，看上去真惨。

    富江蹲下来，手抬着他的下巴左右动了动，观察了一下他口鼻的情况。

    这个小鬼除了刚才用写轮眼战斗了一下，基本上处于发呆阶段。

    “战斗的时候这么发呆很容易死的哦。”她以前辈的经验挑起眉笑着提醒了一句，然后继续端详他头部的伤处。

    伤不重，下颚虽然遭到过打击，但是里面牙齿都没掉，就是出血出得厉害。

    她过来了，她过来了，她没穿衣服，她没穿衣服啊！！！

    宇智波带土的脑海里面疯狂的转着这几句话，被抬起下巴的时候，脸迅速爆红起来，幸好他现在脸上都是血，看也看不出来。

    虽然是披着斗篷，但是带土先前可是清楚的看到过这具身体赤衣果的样子，所以当她靠近，就不自觉屏住呼吸，眼睛不听话的朝着她看。

    她抬起自己的下巴，专注的看着自己。

    带土只觉得近看的话，这张脸更美了，先前那湛蓝与红交织的奇异瞳孔似乎只是错觉，她的眼睛是像夜一样的黑，但却十分明亮，眼角那颗泪痣看上去一点也不是缺陷，反而让她明明是平静无波的眼神增添了些许魅意。

    富江判断他头没问题之后，就转而去治疗他的手臂。

    查克拉在伤患处聚集，促进伤口的愈合。

    宇智波带土浑身僵硬着想要躲开。

    对于任何一个医生来说，病人不听话都是一件烦人的事情，他往后退，她就直接扯住。

    带土本来是伤患，虽然富江扯住的不是他的伤口，但还是很痛，他啊的一声惊叫出口。

    “听话一点。”富江拧起眉，抬头看了他一眼。发现这小鬼在走神中，她现在倒是理解了卡卡西为什么不喜欢对方，这一副脑袋有坑的样子。

    任何青春期少年面对美人的这句话第一反应都是不由自主的听从。

    带土脑子乱乱的，他看着对方低头治疗自己的样子，觉得先前那伴着冷冽杀气的血色从这个女人身上褪去，她其实很温柔的吧。

    他吞咽了一下喉咙，因为伤，鲜血的味道在他口腔蔓延。

    “你是谁？也是木叶的忍者吗？”

    他鼓起勇气问道。

    身上没有护额，然而会来帮自己，应该是木叶的忍者吧。

    只是为什么突然不穿衣服突然就出现在自己面前救了自己呢。

    “是啊，宇智波家的小鬼，额，我记得你的名字是带土。”富江未抬头，一边仔细控制查克拉，一边慢悠悠的说道。

    听到这句话，带土惊喜起来，睁大了眼睛，“啊，你认识我！”

    她居然认识自己！

    富江也没兴趣在这种雨天夜晚的野外战场上把人治到痊愈，她粗略的确定这个小鬼的伤再无大碍之后就没有继续下去了。

    这个时候卡卡西也处理好战场过来了。

    “处理好了。”卡卡西走到富江面前，忽然低下头。

    富江走过去把那个名为琳的小女孩抱起来，对卡卡西说道，“我们先回家。”

    富江在旗木家当然是留了飞雷神印记的。

    带土还在思考那个女人和卡卡西什么关系，过来是为了救卡卡西这样的事情，他就发现自己突然到了一间大屋子里面。

    卡卡西、昏迷中的琳和那个女人也在。

    然后那个女人走进了浴室，他面前就剩下卡卡西了。

    “卡卡西，这里是哪里？她是谁？”

    卡卡西过去检查了一下琳的情况，判断她只是昏迷之后，听到带土的问题，看了他一眼，回答道，“这里是我家。”

    “我们回木叶了？”

    “刚刚那个是飞雷神之术？居然这么快就到了你家！”宇智波带土后知后觉的惊叹了一下，他看了看地上的琳，跑过去也去查看琳的情况，问，“琳没事吧！”

    是的，宇智波带土，你喜欢的可是琳呢，怎么可以因为看到了漂亮大姐姐没穿衣服的身体就移情别恋呢？

    绝对不可以。

    “没事，大概睡一觉就会好。”卡卡西开始在自己家里翻找起衣服来，一场雨天苦战，他身上也脏得要命，他也要准备洗澡。

    宇智波带土蹲着地上看着琳，眼角的余光又飘向了那个女人消失的浴室。

    浴室的门是关着的，里面亮着灯，稀里哗啦的水声从里面传来，那个女人是在洗澡。

    只要一想到对方的身体，宇智波带土就觉得鼻子一热，像是要流鼻血一样，他赶忙仰起头。

    她和卡卡西似乎很熟悉的样子，就这么直接走进了他家的浴室。

    是卡卡西的亲戚吗？

    他犹豫了很久，眼睛看着昏迷中的琳，浴室里的水声不断传入他耳朵里。

    好歹也是救命恩人啊。

    带土大人不能那么忘恩负义的，问问她是谁很正常的吧。

    他若无其事的咳了两声，“卡卡西啊，那刚刚的那个女人是谁？你认识的？”

    他问的时候脸有点发红。

    卡卡西这时候把自己的衣服已经拿过来了，准备等人出来他就进去。浴室里面的水声弄得他也有点心神不宁，带土现在这幅的蠢样子也让他讨厌，他没理带土。

    他一点也不想说那是他妈。

    为什么是刚好洗澡的时候被飞雷神传过去啊，她就不能穿一件衣服，或者用个变身术之类的吗？

    就那样……就那样战斗……实在是……

    雾忍的那些人死掉了，所以看到什么也就算了，带土的话……

    他突然快步走到带土面前，扯着他的领子把他拉起来，为了防止被浴室里面实力高超的家伙听到，压低声音，但语气中的威胁一点都不少，“你看到什么都给我忘掉，忘掉，一点都不能记住！”

    “喂，卡卡西，你干什么啊！”宇智波带土被扯着领子十分不舒服，然后他一抬头就看到卡卡西堪称凶恶的眼神。

    声音不由一顿。

    “给我忘掉！”卡卡西咬牙切齿的说道。

    带土被他的表情弄得心头一惊，然后反射性的开始顶嘴，“不要。”

    卡卡西把他又拎高了一点，“你说什么！”

    带土说出口才发现自己说的不对，啊啊，这样不是显得自己像个色.魔一样吗？但是……那种场面根本忘不掉不好不好。

    卡卡西这么紧张干什么啊！

    “看到就看到了，我才不是那么不负责的人呢。”

    卡卡西听到这句话，气炸了，朝带土踢了一脚，“我妈才不要你负责呢！”

    带土摔倒在地，一脸呆滞，啊？刚刚卡卡西说的是什么？
------------

第30章 著番外

    原著人物番外――宇智波鼬的一日游。求书网小说qiushu.cc

    ――――――

    宇智波鼬在醒来的那一刻就发现了不正常，他的身体从未充斥着如此庞大的查克拉。

    等他睁开双眼，先不提看到什么，光是这样清晰的视线他也已经很久没有了。

    万花筒写轮眼给他带来的负担，早就让他接近失明。

    很快，他看清楚了周围的环境。

    这是一个只供休息的小房间，里面就一个柜子一张桌子和床，并没有其他摆设也没有其他人，他对这样的房间还算熟悉，因为这是木叶暗部的房间，让暗部队员临时休息的地方。

    只是他以前在暗部工作的时候，虽然也分到了这样的房间，但他每次完成任务都会赶着回家去陪弟弟，除非是累得不行，否则他不会到这里休息。

    自己怎么会在这里？

    他低头一看，发现自己的身体变小了，现在大约是十二三岁的样子。

    要相信自己睡一觉就回到了过去实在不是一件容易的事情，所以鼬觉得自己说不定是陷入了幻术之中，虽然作为幻术大师的他也没有发现这个幻术的痕迹。

    待在原地肯定是无法解除幻术的，但是他需要先要判断一下处境。

    这是他知道的暗部房间，却不是他原来那个。

    自己为什么会在这里？

    他打开了狭小房间里面唯一的柜子，然后发现了一堆女人衣服和几个面具。

    虽然是折叠好的衣服，但并非叠得整整齐齐，都是暗部制式的马甲风衣，稍微特别的是两套浴衣。

    最上面还凌乱的摆着几件纯黑颜色的胸衣。

    多年来的间谍生活已经让宇智波鼬处变不惊。

    这个是已经成年女性的衣柜，也应该是暗部成员，看里面的风衣，有黑有白，职务应该是队长以上。

    他所知道的暗部女性队长只有一位，然而――他看了一眼胸衣，那位的身材没这么好。

    想要知道更多信息，他又翻了一下柜子，发现里面只有几个火系忍术的卷轴，一本笔记本。

    并非什么有珍贵机密信息的本子，而是写着学生训练计划的本子。

    看到上面自己的名字，鼬猜到这是对他的训练本。

    但是……他的暗部时期，根本没有老师。

    宇智波鼬起身打开门，往外走。

    暗部的人不少，但是闲人几乎没有，所以休息室外，他没有碰到任何人。

    他去了厕所一趟，在厕所的镜子里面，看到了自己现在的脸，除了没有那道八字纹，和他小时候并没有任何差别。

    如果是回到从前的话，这个世界绝对不是自己原来的世界。

    想了一会，他去了暗部的训练场，这是一般都会有人在的地方。

    而他到了之后果然看到了人，还是他的熟人。

    旗木卡卡西，他暗部时期的队长。

    不过这个卡卡西和他认识的那个卡卡西有些不同，最明显的表现就是他没有写轮眼，一双眼睛都是完好的。

    而他在训练场也是在练刀，手上拿着的是那把名为白牙的查克拉短刀。[看本书最新章节请到

    他应该是练了很久，浑身上下都是汗水。

    不是锻炼，而是在发泄着什么。

    鼬一眼就看出来了。

    “还待在暗部，不回家吗？部长今天接到任务已经出村了，没时间教你。”

    略微冷淡的声音，暗部时期的卡卡西一直被称为冷血的家伙，这样的口气倒是没什么不正常的。

    鼬从他的话听出，自己在暗部是在等暗部的部长，联系在那个房间找到的笔记本，他推测，那个暗部的部长应该就是自己的老师，也就是那个房间的主人。

    只是暗部部长什么时候变成了女人？

    因为信息收集不完全，鼬只是说道，“我等会就回家。”

    卡卡西看了他一眼，继续练刀。

    鼬转身走了，暗部的忍者大多敏感，虽然他从小到大都不是个话多的，但是他不知道这个世界的“自己”到底是个什么样的，要是露出破绽可能会引起他人的怀疑，他并不适合在这里久待。

    所谓回家就是要去宇智波族地，他通过街边的小店确定了现在的时间，距离他原本灭族还剩下一个星期。

    这是要自己再一次体验一遍灭族之夜吗？

    这种想法出现在脑海中，让他的心情无比沉重。

    这是幻术吧。

    难道是宇智波斑要做些什么吗？

    对了，还有止水。

    如果没有错的话，他马上就要被团藏暗算了。

    宇智波鼬急匆匆的赶回族地。

    这个幻术实在是太真实了，即便他心里清楚这个世界很有可能是虚假的，但是有些事情他还是想去做一下。

    宇智波家的族地还是老地方，但是看上去繁荣了不少，鼬这时候定下心神，发现有一些外族人走进了族地，虽然都是些普通人，但是和以前自己家族的情况也是不同的。

    这个世界和自己那个世界是不同的，所以是不是宇智波家也不一样了？

    暗部部长换人的话，木叶很多势力可能都会变化。

    他这样思考着，放慢了脚步。

    “鼬少爷，是来找止水的吗？”有一个人问他。

    鼬抬起头，发现对方是灭族之夜死在自己手下的一个宇智波族人，并不是什么很厉害的忍者，是个在警卫队工作的中忍，宇智波一族少有的性格温和的人。

    鼬还记得他的妻子也非常的温柔，在自己小时候曾经送给过他三色丸子。

    “是的。”

    他应道。

    同时也发现对方似乎有点不对，鼬少爷这个称呼没什么问题，但是为何自己只是走进族地，他却一口咬定自己是来找止水？

    不像是回家，倒像是专门来找人。

    还是难道是现在止水就在这里？

    似乎是真的非常巧，止水现在的确在就在这边，听到这一点动静很快就出现在鼬的面前。

    “鼬，你过来了？”

    宇智波止水的脸上带着淡淡的笑。

    再见挚友他心情继续沉重着，却还带着些怀念般的喜悦，只是鼬的观察力让他发现止水有点不同。

    并非他不是止水。

    而是他比自己记忆中这段时间的止水，这个止水开朗了很多，他像是没进暗部之前的止水。

    又是这个世界不同所导致的结果吗？

    鼬和止水去了族地附近的一条河边一起散步。

    鼬还在思考着怎么问根部和家族反叛的事情，就听到止水问道，“听说火影大人最近让你到暗部实习，还让旗木部长担任你的老师。”

    火影大人？

    三代目让他到暗部实习？

    这个他有点不懂了。

    不过他已经清楚这个世界和自己原来世界的不同。

    旗木部长的话，卡卡西？

    据他所知，整个木叶的旗木也只有他一个。

    这个时间段，卡卡西应该在担任队长啊，虽然他的确是木叶出名的天才，但是这个年纪的话要当上暗部部长也太难了吧，那些老家伙会答应？

    最开始他见到卡卡西的时候，卡卡西也说了部长不在的话。

    那么旗木部长应该就不是他了，而是和他有关系的人。

    卡卡西有一位实力非常强，被称为木叶白牙的父亲，但是那间暗部房间里面放着的是女人的衣服。

    宇智波鼬思索起来。

    “既然你做了旗木部长的学生，那你有没有见过旗木部长的脸？”止水似乎是有些八卦的问道，“这可是木叶第一大秘密。”

    虽然是天才，但并不代表业余时间除了忍术除了锻炼什么都没有，他们也是会有好奇心的。

    而目前木叶的第一大秘密就是暗部部长的脸。

    部长实力超强，而且暗部本来就是以不露脸作为要求的，本村根本没几个人有实力看到暗部部长的脸。

    三忍之一的自来也看过，据说其力作亲热天堂系列之中第一人气女配角的外貌描写就是参照旗木部长，这件事情从酒桌上无意暴露之后，自来也遭到了其徒孙旗木卡卡西的追杀。

    应该说幸好旗木部长和白牙前辈都没出手吗？

    这两个任何一个要真动起手来，自来也绝对够呛。

    所以很多人越发好奇旗木部长的长相如何了，按照自来也的描写，那可是天上绝无地下仅有的美人。

    宇智波止水也挺好奇的。

    鼬拿不准他说的旗木部长是谁，所以轻轻摇头。

    止水露出有些可惜的表情，不过很快就重新振奋起来，“鼬你没见过，但是四代火影肯定见过吧，你去问你父亲，一定能知道的！”

    止水的话一出，宇智波鼬整个人都愣住了。

    止水这话的意思是……四代火影是他父亲？

    四代火影是波风水门，他父亲是宇智波富岳。

    是波风水门成了他父亲，还是他父亲去做了第四代火影？

    虽然已经猜到这个世界有些地方扭曲了，但是鼬没有想到会扭曲的如此之大。

    他转头望向他一直过来之后没有在意过的火影颜山。

    宇智波一族的族地位于村子边缘，还好颜山够大，而他现在的视力也非常好。

    他看清楚颜山上有四个人都头像，前三个都是他所熟知的历代火影，四代却发生了变化。

    “四代火影是谁？”

    他惊讶的直接说出了心里的疑问。

    宇智波止水诧异的看着一脸震惊的好友，他虽然感觉到了鼬一直有点走神，但现在是怎么回事？他也不至于怀疑这不是鼬，这点他还是认得出来的，“千手绳树啊，鼬你这是进入青春期，开始和四代目闹别扭了吗？”

    他只想到这个答案。

    千手绳树？

    宇智波鼬没听过这个名字，但是从这个姓氏他就能稍微猜到些东西。

    是千手一族的人。

    他皱起眉，无法理解自己怎么会进入这样一个幻术世界，根据幻术的理论，虽然有些幻术是可以让人进入设定好的幻术世界，但是构建这样的幻术相当麻烦，特别是以他现在所看到的，这个幻术非常庞大精细，是有人针对他设计的？

    有点不像。

    那么一般的幻术都是扭曲本人的意念，这是源自自己心里的某种想法？

    “我叫什么名字？我的母亲是谁？”

    止水觉得奇怪，他好歹也是宇智波一族的天才，实力也非常强，当然是能察觉到鼬的不对之处。

    如果先前的话还能看做是鼬突如其来的叛逆期，现在那就太奇怪了，他冷下脸来，“你连你自己是谁都不知道吗？”

    间谍绝对不可能是这样的，而且这个身体也绝对是千手鼬的。

    为什么鼬会问出这种问题？

    “我不是宇智波鼬吗？”宇智波鼬看着止水，企图在他身上发现幻术的痕迹。

    “你是千手鼬，你的父亲是第四代火影千手绳树，你的母亲是千手美琴。”止水防备又有些担忧的看着鼬，然而对方冷漠却带着细微挣扎的表情，让他不忍。

    他想了半天，迟疑的问道，“是美琴阿姨准备让你改姓宇智波？”

    好像也就只有这种可能了。

    好像是鼬现在小小年纪就开了三勾玉，所以族内有一点细微的声音想让开了写轮眼的千手鼬改为宇智波鼬。

    写轮眼可是他们最重要的血继，现在居然变成了原来死敌千手家的，怎么能忍？

    所以现在是被夹在宇智波和千手中间的鼬对自己产生了认知上的一些疑问吗？

    止水是这样觉得的。

    鼬有点信息接收不良，母亲还是母亲吗？那么父亲为什么换了？

    难道是自己潜意识之中不想再姓宇智波吗？所以就把父亲给换掉了？

    然后他又想到一个重要的问题，“止水，佐助呢？”

    这对自己弟弟的关切表情，让止水找到了一点熟悉感，他回答道，“佐助的话，现在应该是在赌场吧。”

    什么！

    宇智波鼬听到这句话之后亮出了写轮眼。

    佐助才几岁，怎么可能去赌场呢？

    他绝对不会想象出这种世界来的！
------------

第31章 树叶飞舞

    “卡卡西，你妈不是个丑八怪吗？”

    带土完全是用难以置信口吻的说道。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这家伙还说这种白痴一样的话，

    卡卡西冷着脸，给带土眼睛上来了一拳。

    她才不是个丑八怪，虽然我宁愿她是个丑八怪。

    “你们在这里吵什么？”这个时候恰好富江从浴室里面出来了，她擦着头发，看着已经打成一团的带土和卡卡西。

    富江刚洗完澡，身上还带着热气，虽然神色带着几分慵懒，看上去依然淡淡的，但脸上红红的，比杀人的时候显然是多几分可爱。

    宽松的浴衣露出洁白的锁骨，隐隐可以看到些许白而软的沟壑。

    富江当然是没兴趣听这群小鬼在说什么，她洗澡的时候水声也不小，所以卡卡西和带土先前的对话她没听到，等她打开浴室门之后才听到带土说她是个丑八怪。

    这种小鬼的评价她当然根本不在意，而且她以一个曾经的男人的身份来看自己现在的脸现在的身体，知道这个评价完全当不得真。

    只是……

    这年头小孩的审美都这么奇怪吗？

    如果自己算得上丑八怪，那么还有美人吗？

    或者是先前杀人的场面镇住他了，心里恐惧才会产生这种想法？

    她略微看了带土一眼，便收回眼神，继续擦头发，懒懒的道，“队友之间交流还是友好一点比较好，我先去休息了。”

    在她看来把人救回来就算完事，泡了澡之后，她自然就是就迫不及待的想要去休息。

    所以她很快就走进了房间。

    卡卡西回过头来，挣扎了一下，松开了带土。

    虽然带土很欠揍，但是看在队友，以及他现在还受着伤的情况下，他还是暂时不揍他了。

    “她是你妈？”

    带土的反应很慢，他过了一会才从卡卡西那句我妈才不要你负责的话中，明白关键之处。

    这种反应慢除了贤值拖延还有一大半是因为难以置信，“她怎么可能是你妈？”

    那么漂亮，长得和笨蛋卡卡西一点都不像！

    而且那么年轻。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    怎么可能是卡卡西的妈妈！

    卡卡西的妈妈明明是个全身都包着不能见人的丑八怪啊！

    卡卡西冷冷的看着他，说了两个字，“闭嘴。”

    宇智波带土很难过，因为卡卡西凶他，因为那个漂亮到极点的女人居然是卡卡西的妈妈。

    卡卡西没时间去理会带土，他心情也不好。

    他站起来，拿好自己的衣服，也走进了浴室。

    浴室刚刚有人洗过澡，里面还是一片的水汽，混杂着沐浴乳的味道。

    他家的沐浴乳是薄荷味的，本来是清清凉凉的，但他闻着却觉得暗香浮动身体莫名燥热。

    浴室里的衣篓中散乱着扔了几件衣服，胸衣和内裤扔在最上面，胸衣还没有全部扔进去，挂在衣篓的边缘。

    那家伙哪里像个女人！

    卡卡西上前，把那个胸衣拿起，想要把它好好放入衣篓里，但是手要接触的时候，不由一抖，然后胡乱的扔进去了。

    明明应该已经脱下很久了，或者是因为浴室的温度比较高，所以卡卡西那一接触就发现胸衣海略有余温，好像才被脱下来不久一样。

    被脱下之前，它被人穿在身上束缚着那对在战斗时候总是不断颤动着的胸乳。

    他脑海中又浮现了先前的画面。

    那记忆像是要深深的刻进他的脑海一样，无比深刻，连颤动的每个弧度他都记得一清二楚。

    不能想，他一边这样想，一边又止不住那种回忆。

    他甩甩脑袋，打开了淋浴，开始脱衣服洗澡。

    他身上满是血水与泥水，衣服也脏得吓人，只是对于忍者来说这是正常情况。

    十二岁的身体被水冲干净之后，因为生涩，还是有些白皙漂亮的，还在生长期，没有什么肌肉，但是因为充分的锻炼，看起来有点紧实。

    上面还有些伤疤，新的旧的叠加在一起。

    虽然卡卡西是十二岁，但已经是一位上忍了，也经历了不少战斗，这些伤痕都是正常的情况。

    刚刚那场战斗，他只有些擦伤和淤伤所以根本没有治疗。

    卡卡西小心的避开那点擦伤涂抹沐浴乳，他不知怎么记起父亲跟他说过，他的那位继母非常怕痛，也很讨厌身上出现伤疤，每次受伤之后就会很快治疗。

    以他先前所见，那具躯体上的确没有任何伤痕，任何瑕疵。

    这样总回想女性身体的状况十分不好，特别是那个人还是自己的继母，卡卡西忽然生出一点心慌。

    他慌乱的擦拭身体，想要结束这次的洗浴。

    这里面属于另一个人的气息是在太浓烈了，感觉像是被她说包围着一样。

    他把淋浴的水调整成了冷水，冰冷的水淋在身上，才让他冷静下来，也让那个人的气息淡了一点。

    他自己都没注意到，他其实一直皱着眉，一副十分烦恼的样子。

    没花多少时间，他就洗好了。

    然后他穿好衣服，打开浴室门，迎面就是和他未洗澡之前一样一身血半身泥的带土。

    这个哭包好像又哭了。

    他还没来得及去想他是为什么哭的。

    带土就朝他扑过来，“卡卡西，她真的是你妈？”

    卡卡西伸腿把他踹倒，然后跨过去，这个白痴吊车尾。

    他们不可能和富江一样去休息，既然已经完成了任务，当然就要上报，这次的事情不是一件小事，虽然已经得到解决，但是雾忍的派出精英小队到底有何目的当然是要调查清楚。

    琳在昏迷中，卡卡西就没叫醒她，反正她被抓比较早又昏迷了，也不知道当时的状况，他拉住了似乎是想去洗一下脸的带土，“任务报告的时候，不要说她没穿衣服的事情，提都不要提！”

    带土红了一下脸，还好他现在脸上都是血，看不出来，否则卡卡西说不定又要揍他一顿，“我知道了。”

    卡卡西看了他一下，又重复说道，“不要和任何人说，你自己也给我忘掉这件事情。”

    带土不满的说道，“卡卡西你还真是恋母。”

    然后他又被卡卡西敲了一次，力道比原来狠多了。

    卡卡西本来想回一句你才恋母，但是话到嘴边就说不出来了，咬了咬牙，加快了脚步。

    去报告任务的时候，卡卡西取出封印尸体的卷轴，里面的雾忍尸体之中似乎有几个是非常出名的任务，一下就被任务中心的人认出来了，马上有人要他详细说明这次任务的情况。

    一个上忍两个中忍的三人小队当然是没办法解决这么多人的，任务中心看到尸体的忍者实在是惊讶。

    但是当卡卡西说出了富江这个名字，那忍者就变成一脸的理所当然。

    带土的语言组织能力差卡卡西很多，而且当时他注意力也不太集中，所以汇报任务的工作他说了一点剩下就是全部是卡卡西了。

    听到卡卡西说出旗木富江这个名字，他只能把心里最后那一丝怀疑去掉。

    那个女人的确是卡卡西的母亲。

    任务中心的忍者感叹道，“原来是夜叉啊。”

    因为尸体多了一些，现在是晚上其他交任务的也少，另一个当值的忍者也过来了，他看了看尸体，道，“这么干脆利落的尸体一看就是夜叉的手笔。”

    “夜叉是什么？”带土没听过这个名字，听到他们说，就问道。

    “富江上忍啊，以前在第二次忍界大战时候的绰号，她升中忍和上忍的时候可都是没有经过任何考核，完全以战绩晋升的，她以出手迅速一刀一命而出名，当年啊，我们任务中心收到的敌方忍者尸体有时候能有一半出自她手。”那忍者蹲下来看了看一具属于忍刀七人众的尸体，“她当时还喜欢带护目镜脸上涂油彩，夜叉除了因为杀人多，还是她装扮的原因。”

    “她现在很少执行任务了，但是看上去还是越来越强。”那忍者叹了一声。

    这么厉害吗？

    卡卡西想起那时候带着血色的刀光。

    她出手真的是快的不可思议，刀法也诡异异常，砍的位置有时候很奇怪，但是偏偏一刀致命。

    像是生与死都在她的掌控之中。

    “她以前也带护目镜？”

    带土问了个毫不相关的问题，他摸了摸头上的护目镜，没想到卡卡西的妈妈居然也喜欢护目镜。

    果然比卡卡西有眼光多了。
------------

第32章 著番外

    木叶的赌场变了个地方，换了个样子。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这是鼬在赌场门口感觉到的。

    忍者三禁之中就包含赌博，原来的木叶虽然有赌场，但是十分的小，里面的人也不怎么多，鼬在执行任务的时候有幸去过几次，还记得那个赌场的样子，简陋且寻常。

    当然，即使他没去过，他也能肯定，木叶的赌场绝对不可能像眼前一样，大得和一个小村落差不多，建筑错落有致，大气辉煌，里面人来人往，热闹非凡，多数为衣着华丽的富商贵人，零星能看到些许忍者，都带着木叶的护额，看上去像是保安维持秩序。

    鼬甚至在这群疑似保安的忍者中看到了日向一家的白眼和他们宇智波一族的族徽。

    这个世界整个都堕落了吗？

    可能是因为赌场人员复杂的关系，这个赌场是建在木叶之外，划了很大一片区域，距离木叶也有点远，鼬走过来花了一点时间。

    赌场的忍者认得他，在他出现的时候就跟他打招呼，“鼬少爷，来找纲手大人和佐助少爷吗？”

    鼬点了点头，“他们在哪里？”

    “还是老地方。”那忍者笑着说道。

    自己应该不是第一次过来了，而纲手和佐助可能是经常待在这里。

    从千手这个姓氏来看，自己和纲手可能有些亲戚关系。

    对于曾经木叶唯一的千手后代，忍界的纲手公主，鼬哪怕没见过，也是知道很多关于她的传闻。

    比如强大的实力，高超的医疗忍术还有就是……传说中的肥羊。

    这就是个好赌如命的家伙！

    佐助怎么可能喜欢赌博呢？绝对不可能。

    一定是纲手带坏他的。

    鼬是怀着这种想法踏进赌场的。

    忍者说的老地方，鼬不知道在哪里，为了防止对方怀疑他也没有问，不过他一进门就已经发现了佐助的身影。

    金发大胸的纲手公主所在的赌桌是人最多的，一大堆的筹码和现金堆积在桌上，纲手豪迈的占据着桌子的一边，她身边一个七八岁左右的黑发男孩扒着桌子的边缘。

    佐助！

    如果说灭族之夜后，鼬必须强忍着对佐助的关怀以冷漠的态度对待，现在的他完全不必如此，而且这说不定是幻术，既然都是虚假的，那么也不需要隐藏那么多。

    大约是赌场太乱的原因，两人都没感觉到他的到来。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    纲手神色激动，正拍着桌子，“买大！”

    那么大一张实木的桌子被她拍的砰砰作响，不愧是以怪力而闻名的纲手公主。

    她说完，佐助就马上把筹码推到写着大字的一边，同时自己又分了几个的放到小字上面，看上去动作熟练到不行。

    等到做完这些，佐助就和纲手一起聚精会神的盯着桌子上那个骰盅。

    和在场的所有赌徒一样。

    佐助变成赌徒了？

    怎么可能？

    他有些慌神，焦急的扒开人群，挤到佐助身边，“佐助。”

    这个赌场的人实在是太多了，又不可以使用忍术，他花了一些功夫才到。

    佐助发现哥哥来了，似乎是心虚了一下左右望了望身子一缩随时准备逃的样子，但是发现鼬的视线盯着自己，估计是逃走无望，他就马上给了一个笑容，“尼酱，你来了啊。”

    如果说鼬的相貌还有些不同，少了八字纹的话，这个世界佐助的相貌和他记忆里面小时候的弟弟一模一样。

    这张脸上还带着些婴儿肥的脸蛋，在鼬看来是世界上最可爱的脸了。

    他定了定神，张了张嘴想要说什么，最后却不知怎么开口，在佐助略带疑惑的眼神之下，他才说道，“我们回家吧。”

    他的心里其实纠结了很多，话说出来之后，自己都有些难以置信。

    但是说出口之后，意外的轻松。

    回家吧，和佐助一起回家。

    哪怕知道可能是一个幻境，他也想暂时得到半分宁静。

    只是他话才说完，纲手就一只手揽住他的头，“小鼬，别总是那么死板。”

    “绳树都不说，就你一天到晚叫个不停，来，跟着我们赌一把吧！我记得你手气还行。”

    推着他往赌桌前凑，还抓了一大把筹码给他。

    被陌生女性突然亲密的揽住，他身子有点僵硬，不过想了想在这个世界里面，纲手姬是自己的亲戚，她还是长辈，这样的动作其实也没什么，就强制性让放松下来了。

    然后他低头看了看手里的筹码。

    他现在完全肯定就是她带坏佐助的。

    他对赌博没有兴趣，皱着眉，把筹码扔下。

    从纲手和佐助的态度上来看，这个世界的千手鼬并不喜欢赌博，还经常制止自己弟弟被带坏。

    这是当然的了！

    这么小的年纪就整天在赌场上转怎么可以！

    鼬的神情严肃起来，伸手就把佐助拉过来，想要把他带离这里。

    “尼酱，我再玩一盘吧。”佐助扯着他的袖子，眼巴巴的看着他。

    鼬想十分强硬的冷着脸说不行，但是面对久未见过的卖萌型弟弟，他有点难以拒绝。

    现实中的佐助自己必须拒绝，那么幻境中的能不能放纵一下呢？

    每次答应佐助的，他都在失约。

    佐助看出鼬的动摇，心里觉得奇怪，今天的哥哥好像特别好说话，以前不是直接二话不说把姑姑和自己一起扔出赌场的吗？

    不过这点小奇怪并没有什么，他眼睛一亮，打算趁着哥哥心软，再接再厉。

    “尼酱，我有好好的做完学校的作业哦，昨天妈妈还教了我忍术，我都学会了哦。”

    这种卖萌求夸奖的佐助，鼬真的十分怀念。

    心不知不觉就动摇了，“只能玩一盘。”

    佐助毫不犹豫的抱着哥哥亲了一下脸颊，“谢谢尼酱，最喜欢尼酱了。”

    宇智波鼬的身体僵硬了。

    弟弟好可爱啊。

    对于赌博的人来说，一盘是多久呢？

    宇智波鼬告诉你是三个小时，直接赌到了晚上。

    期间他无数次要把弟弟拉走，但是在纲手的怪力和弟弟的撒娇卖萌之下全数失败。

    沉浸在赌博中的佐助脸上有着相当纯粹的开心笑容。

    鼬实在是不忍心看到这种笑容消失。

    最后他们离开赌场的原因是被赶出赌场，赌红了眼的佐助不知不觉就亮出了写轮眼。

    赌场虽然不禁止宇智波和日向家的人来赌，但是绝对禁止瞳术的，就算是占有赌场一部分股份的千手家的人违反规矩也要被请走了。

    “哈哈哈哈，小鼬你总算开窍了。”纲手继续揽着鼬的姿势，先前她赌得痛快，现在脸上也都是开怀的笑容，“下次我们一起再来。”

    绝对不来！

    你这个教坏佐助的家伙！

    被人揽着实际上并不舒服，但是纲手现在是他姑姑，更为关键的是，现在鼬还打不赢她，所以他只能被这样揽着。

    他的一只手牵着佐助，此时小小佐助低着头正咬着牙，一脸不高兴的样子。

    纲手赌运差到极点，基本上就没赢过，所以输了也很放得开，并不太在意。

    但是佐助就不一样了，他虽然姓千手，但是赌运并没有完全随着千手，成为“大肥羊”，虽然也是输多赢少，但总归还是能赢几盘的。

    小孩子总会比大人更计较输赢，这一次他把零花钱都输掉了，所以当然不开心了，要不然也不会急得在赌场亮写轮眼。

    “佐助如果不开心的话，那下次别再来了。”鼬说道。

    输了肯定不开心的，虽然赌博中的佐助也很可爱，但是赌博这种坏习惯绝对不能让佐助继续下去！

    “我下次一定会赢的。”佐助不服气的说道。

    纲手赞同的点头，说道，“对，佐助，我们下次一起再来吧，一定把你的零用钱赢回来。”

    佐助鼓起脸来，“和姑姑来，我的零用钱自己不输掉也会被姑姑输掉的。”

    纲手尴尬了笑了笑，虽然作为木叶医疗部的部长和千手家的公主，她收入在整个忍界都排得上号，但是因为肥羊属性每次到了月底就成了月光族。有时候在赌桌上把钱输光了，恰好佐助也在，拿他几块筹码也是很正常的嘛。

    才那么一点点，自己每次给他的零花钱那么多，他怎么那么小心眼，总记得啊。

    绳树小时候才不记仇呢，一定是来自宇智波家的遗传。

    鼬声音柔和下来，他决定用规劝法，“那佐助把零花钱存起来好吗？到时候就可以买想买的东西了，你看这样一下子零花钱就没有了，多可惜啊，佐助有什么想要的吗？”

    佐助似乎是思考了一下，他说道，“哥哥的零花钱不是一直是存起来的吗？尼酱说过你马上就是上忍了还加入了暗部，能存到很多的钱，到时候哥哥给我买吧。”

    所以零花钱还是要用来赌吗？

    鼬有点心累。

    不过如果是佐助要的他一定会给他买的。

    佐助点点头，“等哥哥存够了钱，我们就开一个赌场吧，爸爸说了想要不输钱的方法就是自己开赌场！”

    鼬刚开始还点着头，以为佐助会让他买番茄大餐什么的，但是听到后面……等等，这个尼酱我绝对不答应，我是不会给你买一个赌场的！
------------

第33章 树叶飞舞

    旗木朔茂睁开眼睛看见的就是戴着面具全副武装的富江，虽然那本是十分寻常的暗部打扮，但是看到的那一刻他就知道她是谁。qiushu.cc [天火大道小说]

    大约是因为重度昏迷伤势过重被迫冰封了一段时间，他的大脑略有迟钝，等到富江伏下身子，摘下面具，轻微在他唇边一吻，他才回想起自己现在的情况。

    与宇智波斑一战，他遭到重创，原还以为自己死定了，没想到还有再次睁开双眼的这一天。

    “终于醒了。”

    这时候，富江凑到他耳边说道。

    脸上的面具，让她呼出的气息被阻隔，旗木朔茂只听到她的声音。

    轻柔而带着些许思念。

    应该已经昏迷很久了吧，虽然他感觉只是一刹。

    只是这样被思念着的感觉很甜蜜，所以不知不觉就笑了起来，手抬起，发现并没有没什么力气，不过还是能够活动。

    粗糙的指腹抚上对方光滑白皙的脸颊，那副不需要任何言语来形容的美丽容貌并未有任何变化，黑色的眼眸中倒映着自己的身影，神色又是平静而专注的，被这样注视着，极容易产生一种自己就是她的全部这样的错觉。

    “久等了。”

    他说道，久未开口的喉咙，有些沙哑。

    富江起身倒了一杯水，然后扶起他，喂他喝下，和她似乎温柔的动作不同，她的语气很是平淡，“是等很久了，所以绝对不能有下次。”

    半命令还带着些许威胁的口气没让旗木朔茂生出任何不满，只让他觉得可爱。

    他喝了点水，润了润喉，认真回应了她的话，“不会有的。”

    富江看着他的脸，那张英俊的脸始终带着温和的笑容，气稍微消了一点，她点点头把水杯放回去，复又低下头在他颈边撕磨了一会。

    这像是等待已久的温馨时刻，旗木朔茂伸手圈住她，手掌轻抚她的背，直到富江侧了一下头，他的身子僵硬起来。

    红润的唇沿着脖子细微的吻上去，到了喉结的时候用齿尖轻咬，舌头也□□着，时而轻微勾画，暧昧而撩人。

    手不知何时也钻进了被子里，轻而易举的从本来就很宽松的病号服下摆钻进去。

    虽然是几年时间都在冰封昏迷中，但忍者世界手段太多，旗木朔茂的身材唯有任何变化，依然精瘦紧实，就是体温略低。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    不过这在富江看来也很好，那种冰冷的身体因为她而滚烫起来的感觉非常棒。

    “富江。”旗木朔茂的声音低了很多。

    富江轻皱着眉，吻着他的下巴，手则是沿着人鱼线下滑。

    作为一个重病初愈之人，怎么都应该避免这种事情，但很多时候欲.望这种东西和理智都是相驳的。

    旗木朔茂的声音似乎是要制止，但也像是在鼓励。

    他的呼吸声开始变得急促。

    富江专心自己的动作，毫不意外的发现自己身体也被引燃，这种事情本来就是相互的，而且她的确饿了很久。

    被冠上对方的姓氏，她原本看来不算什么约束，但是虽然思维上是个男性，本来也对这种事情放得很开，但是她还有些原则，不插足不出轨是交往的基本要求。

    这段时间她不是忙过头就是在研究直死魔眼、医疗忍术，某种意义上也是要把剩余的精力发泄掉，不然她这具身体真是磨死人了。

    当然，她也不是个猴急到这种地步的人。

    她以一种不急不缓从容不迫的速度勾起旗木朔茂全身的情.欲，然后收回手抬起头，站好来，双手抱胸看着他，“完全恢复之前不宜纵.欲。”

    她是在很直白的进行打击报复，毕竟她这段时间忍得辛苦，不然对方好好享受一下她这段时间的煎熬，她怎么能完全消气呢。

    至于报复的时候对自己的殃及池鱼，她也只有继续忍耐下去了，想着有人和自己一样痛苦备受煎熬，她就觉得再忍忍也没什么不好的。

    情.欲被完全勾起，然后勾起的人却在一瞬间悄然放开，欲.望被这样吊着，上不去也下不来。没有人受得了这样的事情，特别是男人。

    旗木朔茂的呼吸一滞，眉头拧起，看着一副我就不高兴样子的富江，他只能深吸一口气，脸上的表情是无可奈何的忍耐。

    病愈之后自然就是回家了，虽然说是有留院观察这种项目，但是旗木朔茂的治疗现在就是在富江手上，作为特权阶级，她想让他出院就让他出院。

    而且他本身的病也的确是治愈好了，剩下的就是恢复期了。

    旗木宅遭遇白绝之后，现在早就修缮好了，富江和旗木朔茂并排走进家里的时候，看到的是院子里面正在练刀的卡卡西。

    他练得十分认真，汗水淋漓的。

    忍者的感知都不弱，两人出现在门口，卡卡西就正好转过头来。

    “父亲。”他看到旗木朔茂以充满惊喜的口气叫道，然后迅速疾步走到他面前。

    旗木朔茂对自己儿子露出温和的笑容，一只手压在他的头顶，轻揉着，“卡卡西，很不错。”

    是个很简单的夸奖，但是让卡卡西很是激动。

    进了门，富江习惯性的摘下自己的面具，如果不是为了遮挡容貌，她实在是不喜欢面具这种东西。

    而她的容貌是那种让人觉得四周都熠熠生辉，极富吸引力的美丽。

    卡卡西正高兴冷不丁的眼角的余光就扫到她脸上，心神一动，然后他马上回过神，一副刚开始兴奋现在强制性让自己冷静下来的样子。

    他现在就是这种略微傲娇的性格，又带着面罩，看不出表情，没人察觉得出他这些许的异常。

    旗木朔茂看着卡卡西，长高了许多，也成熟了不少，他略感欣慰的说道，“看来这次我真的是睡太久了，错过了很多事情，卡卡西现在的刀术进步很多。”

    他看得出儿子这段时间绝对没有放松过，一直是十分努力的在训练着。

    他转头看向富江，“他的刀术里有你的痕迹，你也教了他不少吧。”

    “我事情有多忙你不知道吗？”富江轻摇头，“只是每个月能略微抽出一点时间给他一点指导，主要是卡卡西自己，他非常的努力。”

    “他现在的老师是波风水门，就是自来也的那个弟子，他对卡卡西也很关心。”

    “对了……我告诉你了吗？现在卡卡西已经是上忍了，前几天晋升的，很厉害吧。”

    富江说话的口气很是轻松，闲话家常一般。

    “卡卡西一直很努力。”朔茂对着卡卡西一笑。

    卡卡西带着些许别扭的接受着父亲的夸奖，即使努力平复，见到父亲醒来的喜悦还是从心里不断冒出，面对富江时候的那些许异常，他暂时的抛之脑后。

    他把自己刚刚就拿在手中练习的白牙递上，“父亲，白牙现在还给你。”

    旗木朔茂拍拍他的头，“你继续拿着吧。”

    对忍者来说，武器十分重要，比如雾忍的忍刀七人众，去掉武器就没了大半战斗力，但是以旗木朔茂的实力并不局限于一把刀的。

    他很早就看出儿子对白牙的喜爱，也准备有一天把白牙给卡卡西。

    现在的时间或许有些提前，但是在他看来并不重要。

    卡卡西看着自己的父亲，神色有些严肃，“我还不能好好使用它。”

    上一次战斗已经充分说明了问题，如果不是富江及时赶到，他晋升上忍的第一个任务恐怕要以性命作为代价，而且还无法完成。

    他的实力还是太弱了，如果是父亲的话……如果是父亲绝对能很快的解决敌人，就像那时候来救他们的富江一样。

    旗木朔茂笑着鼓励着自己的儿子，“那就继续努力吧。”

    富江解开暗部的风衣，对这久别的父子对话虽然本质上她并不在意，但是还是分了些神去关注，这在她眼中属于义务之一。

    卡卡西坚持要把白牙还给父亲，“我用白牙的话，父亲用什么？”

    富江这时候插了一句，“不用担心，少了一把刀，他还是木叶白牙，你还不相信你父亲吗？”

    旗木朔茂点点头。

    卡卡西连忙摇头，虽然他还没办法完全了解父亲的实力，但是父亲在他眼中的确是最强的。父亲的实力并不是因为白牙这把刀，而是白牙这把刀因为父亲才出名。

    再拒绝就没有意义了，卡卡西屏住呼吸，看着父亲，脸上的表情异常认真，“父亲，我会努力的，一定会好好用白牙。”

    “卡卡西一定可以的。”旗木朔茂对自己的儿子很有信心。

    富江也道，“当然。”

    拿到白牙，卡卡西的心情很激动，兴奋过后，他发现了些许不对，他察觉到富江态度上的不同。

    父亲长期昏迷的时候，她看上去挑不出什么错来，像是因为工作忙而没时间管他，但是卡卡西能察觉得到她对自己是有些疏离的，现在她似乎热情了一点。

    是父亲醒来的缘故吗？
------------

第34章 树叶飞舞

    卡卡西期待父亲醒来很久了，但是等到父亲正在醒过来他却觉得日子似乎朝着更加煎熬的方向去了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    以前父亲很少有时间休息，现在大病初愈，战争局势又趋于平稳，所以木叶十分难得的给他放了假，让他好好恢复实力。

    同样的，以前只在晚上回来一下，他十有八.九碰不到面的富江也像是被放假了一样，开始整天待在家里。

    暗部的事情不是很多吗？你怎么那么多时间？

    卡卡西想这么问，但这种像是要赶人的话他不可能问出口。

    还有讨厌的就是，他的老师波风水门考虑到白牙醒来，觉得父子之间可能多交流亲近这样的原因，尽量给他派简单的任务，导致他空闲时间突然就多了起来，他也待在家里。

    父亲实力恢复当然是要依靠锻炼，所以他正好借着这次的机会来对自己指导，这是卡卡西一直所想要的。

    只是……卡卡西在刀被打飞之后，抬起头看到坐在一旁正在给一大堆苦无千本打上飞雷神印记的富江，细碎的阳光打在她的脸上看上去宁静而柔和，更重要的是那份美丽与致命的吸引力始终不变。

    为什么她也要在？

    练习的时候，卡卡西难免有些心神不宁，即便他努力掩饰，还是无法瞒过父亲。

    旗木朔茂问道，“出了什么事情嘛，怎么无法集中精神？”

    卡卡西没有任何一点表示，只是走过去捡起白牙。

    这种事情他绝对不会和任何人说，尤其是父亲。

    旗木朔茂皱皱眉，无奈的摇摇头，这是青春期吗？

    儿子有了不想对父亲说的小秘密？

    只是既然卡卡西不说，他也就没有追问下去，他对卡卡西道，“稍微休息一下吧，等会再来，下一次不能再分神。”

    卡卡西点点头，走进屋内倒了一杯水一口水，等他拿着水杯出来的时候，看到父亲正在富江的身边，低着头正说了着什么。

    两人在笑，富江十分自然的在他父亲脸上亲了一下。

    第一次见到这样的场面的时候，卡卡西很震惊。然而现在面对这样的画面，他能保持平静，他喝了一口水，然后又走进屋子，把水杯放下。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    一个是他的父亲，另一个是他的继母。

    他们是夫妻，这很正常。

    是的，十分正常。

    如果可以的话，他更想去做任务。虽然父亲的指导是比任务更能让他成长的，但是他真的不想待在家里看这两个人放闪光弹。

    他平复心情，再次拿起白牙。这一次，他绝对不能再分神了。

    优秀的忍者都是十分善于伪装的人，而卡卡西在这方面很有天赋。

    或者说是内心那种莫名的重压，是的，他总是因为自己那位继母而失神，他还不明白这是为什么，但他知道这件事情不能让任何人知道，他必须完美的伪装一切。

    这一次他终于全心投入战斗之中。

    -

    苦无上打飞雷神印记很容易，但是千本那么细小的东西就很难了，只是富江不喜欢太大的武器，除了刀她习惯使用的就是千本，她的直死魔眼既能看到死线也能看到死点，只是看到死点比死线要难，她很少用。

    如果刀术配合死线，千本用来配合死点，都是她的手段。

    她现在已经在木叶待了那么久，但是这不代表她会把自己的一切暴露，暗部的活动本来就在黑暗之中，她比普通忍者更了解木叶的黑暗面。

    就比如大蛇丸曾经借走过她的天生牙，虽然无论如何都无法使用那把刀，但还是过了一年才退回来。

    如果不是因为她的实力，或许那些人根本就不想把天生牙还回来。

    富江会交出天生牙，一是因为那把刀她的确少用，而就是那是绑定装备，无法销毁无法转让，她这才有恃无恐。

    只是就算如此，她也不可能不在意。

    虽然到目前为止，她还没有背叛木叶的想法，但是这一点都不阻碍她防备木叶。

    或许过段时间，战争彻底结束，千手绳树成为第四代火影，这种防备会降低一些。

    千本太小不方便刻上印记的话，那不如把千本变大一些？

    旗木朔茂见她在烦恼，就说道。

    这其实是个很简单的变通之法，但是富江习惯了千本的重量，所以依然还是想用千本，这才在纠结。

    不过这的确是个办法，她亲了亲旗木朔茂的脸颊，和他说等会一起去忍具店定制忍具。

    飞雷神的苦无都是特制的，千本当然更要。

    而旗木朔茂也需要去一次忍具店了，虽然以他的实力用任何刀都没问题，但有把好刀的确更好发挥。

    锻造白牙的查克拉金属是十分贵重的物品，不过富江和旗木朔茂都是有钱人，富江在把白牙给那个小鬼的时候就猜到大约要给朔茂再定一把刀，就开始留意那种禁运品的查克拉金属，现在已经积攒了不少，足够再打一把刀的。

    在普通人看来送刀是不太吉利的事情，但对忍者而言送武器是十分亲近的人才会做的。

    旗木朔茂送过她一把刀，她好玩一样的给刀取名夜叉，现在还在用着，一直十分顺手，都快成了她的招牌武器。

    既然决定把千本换掉，她就没有继续再打飞雷神印记，而是开始看旗木朔茂和卡卡西的对练。

    准确来说应该是指导练习吧，毕竟两人的实力相差很大，旗木朔茂如果发挥全力那就太欺负人了一点训练的效果也没有。

    先前卡卡西走神，她也略微察觉到一些，但她不在意，在旗木朔茂面前表现出对他儿子的关心，在她看来属于义务，真的要她去真正关心便宜儿子的身心健康，她没那个时间。

    对练没多久就结束了，富江和旗木朔茂一起去忍具店，卡卡西则是去找水门老师，打算再领一些任务。

    到了水门老师家，他看到了玖辛奈师母，她似乎是刚刚买完菜过来的样子，很兴奋的说道，“卡卡西也来了，等会你去叫带土和琳一起来吃饭吧！”

    不知道是听到了声音，还是感觉到了查克拉，门被开了，水门老师走了出来，先帮玖辛奈师母提了菜，才说道，“卡卡西有时间吗？你最近在接受白牙前辈的指导对吧。”

    卡卡西淡漠着一张脸说道，“今天上午父亲已经指导过了。”

    “哦，那就是有时间了，去叫琳和带土吧，说道带土，他开了写轮眼现在在族里接受特训，也不知道有没有时间？”波风水门思考道。

    “我去看看吧。”卡卡西接受了这个任务。

    因为宇智波家族的族地在村子最边缘的地方，和琳家是相反的，他就先找带土。

    宇智波家的氛围比以前稍微松了一些，卡卡西问了一下门卫带土的情况，得知他现在应该还在家里。

    因为不是第一次来找带土了，他熟门熟路的就到了带土家。

    带土的房间在二楼，他懒得敲门，直接爬上了二楼的窗户，看到了正抱着被子呜呜哭着的带土。

    这个白痴吊车尾就算开了写轮眼也是个白痴吊车尾，居然到现在还没有起来，不会连族内的特训也逃掉了吧？或者是因为他太笨，族长受不了他，让特训结束了？

    卡卡西爬窗户的时候没有故意隐藏自己，但是也因为习惯比较轻手轻脚，带土大约是因为警惕性差，或者是因为这是宇智波一族住的地方十分安全所以根本没有防备，一点也没发现他，还在继续他抱着被子哭的动作。

    这个哭包又在哭。

    卡卡西本来没什么兴趣听他哭的，只是想完成水门老师的吩咐问带土要不要过去吃饭，但是当他隐隐听到他的名字，就不由自主的认真听了一下。

    “我喜欢是琳，才不是笨蛋卡卡西的妈妈。”

    “我喜欢是琳，我绝对不会喜欢笨蛋卡卡西的妈妈。”

    卡卡西脸色一变，完全黑了下来。

    这个白痴吊车尾在想些什么！

    他居然敢想！

    “宇智波带土！”声音从他牙缝中蹦出，带着十成的怒气。

    都这样了，再不发现就不可能了。

    宇智波带土抬起头就看到现在他最不想面对的人物之一卡卡西站在自己的面前，本能的，他心虚了，然后迅速的卷起被子，缩进去。

    有鬼。

    卡卡西上前去扯住被子的一角，厉声厉色，“你刚刚说了什么？”

    带土的表情十分慌张，他拼命的要抢被子，虽然他开了写轮眼，战斗力所有提升，但现在他还是不能和卡卡西比的。

    经过一番混战，他最终还是被卡卡西从被子里面拎了出来。

    被子被掀开一种有点奇怪的味道就明显起来，卡卡西上下扫视了一下带土，皱起眉，看着他，“白痴吊车尾，你尿床了？”
------------

第35章 树叶飞舞

    “你才尿床了呢！”带土本能的反驳道。txt全集下载www.80txt.com

    卡卡西依然皱着眉，不过话说出口他也开始反应过来了。

    忍者学校会教一些基本人体知识，通常是告诉致死部位，但也包含一些生理课，作为一个功课全优的天才，卡卡西在这方面也是满分通过。

    刚开始不过是因为自己没有经历过这种事情所以没想到了，现在反应过来，联系一下自己知晓的那些生理知识，终于明白了带土这是什么情况。

    他本来就十分难看的脸色变得更加难看，“你……你……你这个白痴吊车尾！你居然敢……！”

    他是想骂带土这个混蛋的，但是这件事情他根本不好意思说出口，所以只能用这种模糊的说辞愤怒到颤抖的身体表现自己的怒气。

    他的确是十分愤怒的。

    本来上次带土和自己一起看到，又是那一副白痴样，他就已经想把他的眼睛挖出来了，现在他居然还敢做这种事情。

    那可是，那可是……那可是他继母！

    “你以为我想啊，我又不是故意的。”带土很心虚，但是他也觉得十分苦闷，心里一肚子委屈。

    他一点都不想，不对，他其实满脑子都在想。

    但是他心里是一点都不愿意这么想的，他自己都不知道为什么会自从那个晚上之后他就就连续做几天的梦，梦里面全部都是卡卡西的母亲，今天……今天早上还出现了这种事情。

    他喜欢的明明是琳啊。

    但是……但是卡卡西的妈妈好漂亮啊。

    特别是梦里她解开自己的衣服给自己疗伤，特别温柔。

    他整个人都迷迷糊糊起来，等到他醒过来就发现裤子湿了一片。

    少年就陷入了无限的纠结之中，他不断告诉自己他喜欢的是琳，但是事实证明虽然他比起琳来，每每一想到卡卡西的妈妈，他就极其容易兴奋起来，那种身体上的兴奋。

    他抱着被子哭，觉得自己太倒霉了。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    然而更倒霉的事情发生了，他这幅样子居然被卡卡西看到了，他在想的是卡卡西的妈妈啊！

    一看到卡卡西，他就心虚，但也觉得特别委屈。

    都是卡卡西上一次把正在洗澡中的母亲叫出来的缘故，不然他也不会这个样子。

    “我说了你给我忘掉，忘掉！一点都不准想。”卡卡西咬牙切齿道，“你们宇智波不是会幻术的吗？你不是开了写轮眼嘛？给我用幻术封印掉这段记忆。”

    “你以为我不想忘掉吗？根本忘不掉。”带土也忍不住吼了起来。

    卡卡西的胸膛剧烈的起伏着，过了一会，他声音冷下来了，“带土，一定要忘掉。”

    必须忘掉，一点都不能想。

    带土的感觉他很了解，但是他才不会像这个白痴吊车尾一样什么都做不到。

    绝对不会！

    卡卡西最后揍了带土几拳就没有继续下去，而是冷着脸周身不断散发着冷气继续原来的任务，问他要不要去水门老师家吃饭。

    带土父母双亡，也是一个人在家，吃饭这种事情他从来不错过，当然就说了好。然后他们就一起去找琳了，不过琳有事没时间去水门老师家，两个人就一起过去了，除了他们两个学生，水门老师家还多了一个人，自来也。

    自来也是水门老师的老师，作为一个单身，他家里是从来不开火的，以前因为水门老师和玖辛奈师母还没光明正大的在一起，也不会有这种帮着做饭的事情发生，所以他当然也就不会过来蹭饭，然后他又昏迷了很长一段时间也就比旗木朔茂早醒来一点，也就没机会了，这还是他第一次来水门家蹭饭。

    因为涉世未深，水门又不会对他们说自己老师的坏话，卡卡西和带土对这位名气很大的师公十分敬仰，直到自来也一脸猥琐笑容的拍着卡卡西的肩膀，“一看就是朔茂的儿子，长得一个样子，我听说你爸前几天醒了。”

    卡卡西认真答道，“是的，父亲三天前就回到了家。”

    自来也摸着下巴，笑得一脸猥琐，“我就知道你爸死不了，有个那么漂亮的老婆怎么可能死嘛，是我都得从地狱里爬回来。”

    自来也也就看过富江一面，他本身意志力也非常强大，又游历过各国花街，绝对不是卡卡西带土这样的毛头小子，而且他对纲手已经爱了那么多年了，看了脸倒也动摇不了他什么，只是让他知道富江长得非常漂亮，是他目前所见过长得最漂亮的女人了。

    他在心里不由赞叹旗木朔茂的好运，据说富江是十四岁就开始喜欢他的吧，怎么就把这么一个漂亮女孩分到了旗木朔茂的队伍之中，让他能够有这个老牛吃嫩草的机会呢？

    虽然传闻是说是夜叉先喜欢白牙，但是自来也看，绝对是旗木朔茂先下手的，那个闷骚。

    他嘿嘿的笑了起来。

    卡卡西一时不知道怎么回话，或者说他本能的不想回话。

    自来也也没有期待他能说些什么，“不过托你母亲的福，我的新书有了很大的灵感，估计不久之后就能完成了。”

    “哦，自来也老师又有了新的作品吗？”水门帮玖辛奈端上菜，听到自来也说就问道，“我和玖辛奈都很喜欢老师的坚毅忍传，还决定如果有了孩子就取名叫鸣人呢。”

    继母让自来也师公的新书有了灵感？

    卡卡西想了一下，他也在水门老师这里看到过那本坚毅忍传，虽然没有读完，但记得是一本十分积极向上的书。

    自来也豪爽的说道，“哈哈，到时候送你们一人一本。”

    “我也有？”带土略带兴奋的问道。

    自来也拍拍他的头顶，“你就是水门那个宇智波家的徒弟吧，听说已经开了写轮眼，哈哈，不错哦，到时候我也送你一本。”

    他的笑容突然变了一下，看向卡卡西，“卡卡西，我也送你一本吧。”

    卡卡西觉得这位有点不正经的师公说这话的时候有点不怀好意，不过他没想到到底有什么不怀好意的，一本书而已，他随意点头，没有拒绝。

    时间总是过得很快，尤其是卡卡西下意识的逃避某些东西，开始疯狂的接任务磨砺自己之后，时期悄然逝去，在大约过去了一年多左右，他收到了自来也的那本新作。

    看到那十八禁的封面，卡卡西眼睛一瞬间变成死鱼眼了，他还没到十八岁，连十四岁都没满，虽然是作者，虽然是师公，虽然都是男性，但是送他这种东西真的好吗？

    当年在水门老师家第一次见到自来也师公的事情，卡卡西虽然记得，但是也不至于能够迅速回想起每句话，对他那而言，那天更需要记住的是他发现带土那个白痴吊车尾还在意.淫自己继母的事情。

    所以对于这本书，他总是略微模糊有点印象，拿到之后随意翻了两页他就被里面露骨的描写给震撼了。

    自来也师公写这种小说？

    和坚毅忍传完全是两个世界好不好。

    自来也本来就在他心里不高的形象又低了一点。

    作为一个教科书式的大傲娇，因为没有经历过某些事情，现在依然处在傲娇叛逆期的天才少年，他是拒绝这种书的，也没看完，直接塞到床底下了。

    后来他发现带土对这本书似乎爱不释手，整天都带着，还时不时的翻阅一下，每次被自己看到之后就迅速塞回忍具包里面，一脸尴尬。

    当然卡卡西以为这种尴尬是因为未成年就翻阅这种十八□□又被同伴看到了的尴尬，除了偶尔把白痴吊车尾的称呼改成色狼之爱，他没多想。

    知道后来他又听到某些年龄大一点的忍者讨论起那本小说，称呼起为成年男人的最爱，里面那个夜姬描写得真是倾国倾城，虽然目前还没有和主人公发生关系，但是光是看那些身材和外貌气质的描写就够很多男人撸一发了。

    然后猛然之间，他就想起了当年自来也那句因为你母亲我的新书有了很棒的灵感的话，心里生出了一种不祥的预感。

    这样不祥的预感，导致他完成任务之后，迅速回家关上房门把他那本床底下已经生灰了的十八禁小说拿出来。

    他翻书的速度很快，一目十行，不多久就遭到了关于夜姬的描写。

    那是个黑暗组织的首领，有着绝世且魅惑人心的美貌，常常带着面具，主角偶然一次看到她卸下面具就不可抑制的陷入了对她的幻想之中。

    绝对不会有错的，这个夜姬的原型绝对是富江。

    卡卡西无比后悔当初没有制止自来也师公，一想到富江成为一本十八禁小说的人气配角被一大堆男性读者意淫他就有一种要砍掉所有读者的冲动。
------------

第36章 树叶飞舞

    “她的头发是鸦羽一样的黑色，在月光下有着动人的光泽，那些轻柔的月光细碎的洒在她的发上像是宝石一样的闪烁。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>她的皮肤像是被大名放在最显眼处来自东方的最上等白瓷，晶莹剔透，莹莹的泛着光，找不到一丝瑕疵的完美。她的唇丰盈饱满，红艳欲滴，看到就会想吻上去会是怎么样绝妙的触感。她的眼睛是黑色的宝石，那种纯黑但里面蕴藏着星光的宝石……”

    一长串的形容词，看上去自来也是用尽笔墨在描写夜姬的美丽，然而卡卡西知道这其实还不够，远远不够。

    他是除父亲外最经常见到那张脸的，不仅仅是外表上的完美，那种不管如何你都会觉得她美的感觉是从她整个身子散发出来的，如同幻术一样太过迷惑人了。

    刚刚翻到这段描写的时候，卡卡西就知道这是在写谁，他那一瞬间的想法是要出去砍写出这种东西的自来也和看这样东西的带土和其他人。

    但是真的能砍吗？

    不能。

    然后不知不觉中，他就继续看了下去。

    能在五大国畅销，这本书还是有其魅力的，到了晚上，卡卡西终于把书看完。

    父亲去出任务，富江一般很少回来，所以面积很大的旗木宅现在只有卡卡西一个人。

    木叶的晚上都很安静，现在也是一样，外面只略微有风晃动树叶和一些细小昆虫的声音，这种的安静与相对封闭的环境给人一种隐秘的安全感，像是做了什么都不会被发现。

    看完之后，他才发现自己看完，然后书就马上被他扔在一旁，像是他看的不是什么十八禁小说，而是更可怕的东西。

    他在床边坐了一会才回过神来，此刻他额头上有了些许冷汗。

    又过了一会了，他下去洗了个澡，重新上来的时候身上已经带上了微凉的水汽。

    他摊开双臂躺在床上。

    和其他读者需要靠想象来能明白夜姬的美不一样，长久的相处，让他脑海中随时可以浮现富江的脸，甚至是她的身体。

    明明过去了很长一段时间，但是那天夜里的记忆一直没有减退，依然十分鲜活，时不时就会窜进他的脑海中。

    亲热天堂的主角冬在遇到夜姬的时候，还是个十五岁的少年，朦朦胧胧的就看到了这个世界上最美丽的女人，然后就陷入了整日的幻想之中。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    想象着能轻吻她，想象着能拥抱她，想象着能真正占有她，想象着她若是被他压倒在身下又会有绽放出怎样的美丽。

    那是少年对于性的幻想，无关于任何情爱，只是身体和大脑的不由自主。

    卡卡西脑袋里回闪过那些文字，整个人陷入了一种略微有些愤怒、却又莫名无力的复杂情绪之中。

    或者还有些许尴尬。

    夜姬就是夜叉，也就是富江，他的继母。

    她在被那么多的男人窥视着，意.淫着，本身却毫不知情。

    卡卡西知道，她应该是反感这些的。

    没有一个女人会喜欢被这样猥琐的追逐，而她平日带着面具穿着风衣包裹得密不透风，除了因为是暗部的习惯之外就应该是为了避免这样的情况，毕竟她很美，非常美，美到只要露出脸就会有无数人迷上的地步。

    据说她是从读忍者学校开始护目镜加油彩的装扮，在进入暗部之前除了父母再未有人见过她的真面目。

    这样隐秘的拒绝露脸，绝对是不喜欢被他人追求。

    现在是第四代火影的千手绳树以前就追求过富江，还是从学校开始，持之以恒了接近十年，但她似乎从头到尾都没被打动过，而且挺不耐烦。

    虽然对父亲很有自信，但是卡卡西也不否认四代火影的出色，对一般女性来说被这样的人追求怎么都会生出一些好感吧，她为什么就会挺厌烦的？

    卡卡西不太理解。

    这件事情还是带土告诉他的，他是不会去打听这种事情的，他一直以来都是若有若无的避免和富江接触，当然不会想要去了解她的事情。

    那个现在满脑子黄色废料的家伙在一年多前那件事情没结束多久后，以感谢的名义让他带过一次礼物给富江，因为当时琳也送了，这理由也十分正常，他虽然很想把带土的东西给扔了，但还是带给了富江。

    那时候带土还因为不知道富江喜欢什么，冒着被他打一顿的风险，旁敲侧击的问了他。

    他知道富江喜欢什么吗？

    不知道。

    除了能见到对方的时间比带土多一点，他对自己那位后母其实知道的也很少。

    最后他揍了带土一顿，但什么也没告诉他。

    带土让他带给富江的是最不容易出错的花，是黄色的百合，琳的是自己捏的饭团。

    他带去给富江的时候，富江略微惊讶了一下，似乎是意思一下的吃了一个饭团，然后就全部扔给他了，花看了看，随意放在了桌上，也没怎么理会。

    如果带土送的是玫瑰，她也顶多皱眉，但也不会在意吧。

    那是个极其冷漠的人，除了对他父亲温柔一些，其他时刻都表现得冷静而自制。

    当然，有些时候是例外的。

    旗木家的隔音很不错，但是耐不住忍者本身具有的非凡感知，虽然卡卡西并不是一个感知型的忍者，但是他的五感都很强。

    他的房间和父亲的房间离得不算近，但是若是认真听还是听得到那边的响动。

    偶尔他起床去喝水或者去厕所的时候都能听到房间里的声音。

    那个他熟悉的女声微微颤动着，喘息声急促。

    他很清楚那里面在做什么。

    不过他都是强制性的装作没有听到。

    “冬的梦里，他轻吻着夜姬的脚趾，那样白皙可爱的脚趾，指甲的颜色是粉色的，没有一丝的茧子，他想她一定很少走路吧，如同公主一样，走过最远的距离不过是宫殿之间，若是再远有人会抬着她。她的身体被黑色的华服所包裹着，虽然厚重，但解开之后，那层层包裹下的白皙得惊人的女体展露出来，点亮了冬的眼睛，他从脚趾细密的吻上去，无比虔诚，他在朝拜自己心中的女神，那双腿匀称修长光滑诱人……”

    自来也师公就是个混蛋！

    难怪追不到纲手大人！

    要是把这件事情告诉了富江或者是父亲，他绝对会被砍的，绝对！

    卡卡西看着天花板，脑海中不断回放的文字，让他的心经受磨练。

    带土也是个混蛋，居然看这种书，还是天天看，从不离身。

    这句话真的喜欢琳吗？真的要追琳吗？

    以前还总叫着喜欢琳，最近从来不说，虽然对琳的态度还是比较殷勤，但是总是莫名其妙的发呆，还拼命的训练。

    不要以为他不知道那家伙想要干什么。

    不就是想去暗部吗？

    还有其他那些忍者……

    卡卡西想到自来也这本书在五大国的销售额以及听到的其中人气角色夜姬的受欢迎程度。

    他无力的叹了口气，翻了个身，眼角的余光扫到散落在地上的那本书的封面，心慌乱了起来。

    本来十三岁少年房间里面的十八禁.书籍就是违.禁品,这一本更是禁忌中的禁忌，他完全不敢想象要是父亲或者富江在他房间里面发现这本书的时刻。

    卡卡西迅速的坐起来，把那本书拿起来，在房间里到处看，想要找一个合适的放的地方。

    只是他总觉得任何地方都阻挡不了两个实力高绝的忍者，他们真的想要找的东西，绝对就能找到。

    还是烧掉吧！

    卡卡西这么想着，但是手拿着那本书，准备放火遁，然而盯了那封面一会，又有点放不出来，最终咬着牙，把它继续塞进了床底下。

    和他们想要找这本书找得到的概率相反，他父亲和富江跑到他房间里面来找东西为零。

    把书藏在床底下之后，卡卡西继续那种躺着的姿势。

    看完那本书时间已经很晚了，他又这样胡思乱想了一段时间，强压着自己不去想一些东西，消耗了很多精神，所以不知不觉，看着天花板，他就闭上眼睛，陷入了睡眠之中。

    梦境里面到处都是浓雾，卡卡西企图寻找方向，但是未果，直到一只白皙的手扯住他的衣领。

    他一瞬间就被压住。

    “我觉得还是刺激一点比较好。”一个声音说道。

    声音是熟悉的，话也是曾经听过的。

    浓雾之中，那双手的主人脸上也是模模糊糊的，看不清样子。

    她脸上是很薄的一层雾，卡卡西觉得他随时都能把这层雾给驱散。

    但是这层雾也在保护着他，他不想也不敢。

    “乖乖躺下。”

    那个声音说道，卡卡西茫然的听从。
------------

第37章 生生不息

    时间总是匆匆而逝，过了十多年，富江还是继续当着木叶的暗部部长，不过已经有些物是人非。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    只是……富江看着窗外的地平线变成糊在一起的马赛克，觉得这个物是人非也太厉害了。

    随后一只qb出现在她的面前。

    她想起这是游戏的gm勺子，收回了手中的千本。

    服务器抽风？

    毕竟是游戏，所以当然会有储存信息的服务器，只是在如今的年代，服务器抽风这种事情已经是传说了，富江也是第一次遇到。

    勺子一边道歉，一边又送了一个礼包。

    富江叹了口气，然后摇摇头。

    现在思维完全在游戏之中，虽然这样重开档的行为挺讨厌的，但是这种意外游戏公司估计也不愿意，所以她也没什么办法。

    “没关系，换了世界也可以。”

    她在火影这个世界也待得够久了，而且旗木朔茂死了，她想要做的事情也差不多做完了，现在离去也没什么不好的。

    勺子说，“过段时间可以恢复，现在只能把你安排进原著剧情了，你暂时先待一会，预计一个星期之内这个问题就能解决。”

    勺子口中的一个星期，其实是七年。

    主神游戏外界世界的一天相当于游戏的一年，所以富江才能悠哉悠哉的慢慢升级，即便已经有几个好感度刷到满，也不着急离去。

    所以说她现在是穿越到原著剧情里面去了吗？

    “我知道了。”

    勺子略微解释一下，“这个世界你没有身份，不过我想以你现在的实力，黑户也不要紧吧。”

    当然不要紧。

    火影世界除了忍村之外户籍乱的很，而忍村内……作为暗部部长，她熟知村子的漏洞，想要弄个干净身份进入任何一个忍村都不是难事。

    “既然这样，你好好游戏，我去安抚其他玩家。”

    勺子留下这句话就走了。

    富江看了看周围的环境，是片树林，她身上穿着的还是暗部部长的风衣，里面套着的也是暗部制服。

    暗部的风衣款式并不怎么奇怪看上去还挺普通的，但是不少忍者还是认识。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    她是个黑户，虽然自信伪装暗部别人也认不出来，但是她觉得暂时还是不要用以前的身份好了。

    确定周围没有任何人之后，她又把gm勺子送的补偿大礼包拿了出来。发现和以前一样是大礼包，武器类的礼包，开出的东西随机，而且是一次性开出两件武器来自同一个世界让玩家自由选择。

    武器类的不比血统类坑，如果不合心意那不用就行了。

    而且富江自信以自己的幸运值，也不可能开出太坑的东西来。

    打开大礼包，里面是两样来自斩赤红之瞳的帝具：一斩必杀・村雨和魔神显现・恶魔之粹

    村雨是触之即死的妖刀，恶魔之粹与其说是武器倒不如说是一种能力，让使用者拥有制作操控冰的力量，强大到足以冻结时空。

    两个帝具的强弱十分明显，虽然说富江用刀，但是她还是毫不犹豫的选择了恶魔之粹。

    恶魔之粹是装在壶中的鲜血，使用方法是喝下它，不过十分危险，因为其中蕴含极为强大的杀戮*会摧毁人的精神。

    只是游戏公司是不会送一个让人疯掉的武器，富江直接喝下鲜血，冰冷的感觉蔓延全身，然而也只是一瞬间的事情，她的胸口同时出现了一个标志。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    变身术是不能用的，即便她的忍术很强，但是变身术还是会被看出，戴面具完全是说明行踪可疑，所以也不能用。

    富江没遮脸就走在木叶的主干道上。

    她是第一次这么做。

    现在是木叶村成立60年，鸣人从忍校毕业，剧情正式开始的时候。

    富江对剧情从来都是没什么感情的，也不会去追着剧情走，她只是看看这个世界十年后的木叶。

    她的那副魔性之貌看呆了一路的人，她稍微觉得有点意思，但也不怎么在意，只是眼神扫了扫两边的街道继续往前走。

    第一站来木叶，主要是想看看这个世界的木叶是怎么样的，对比一下另一个自己蝴蝶了的世界，现在来看，她挺满意的。

    这个木叶的繁荣程度比不上她那个世界的木叶。

    没有比这更能证明她能力的，她心情很好，脸上也有了些许笑容。

    本就美丽的容颜，多一分笑更是杀伤力十足。

    富江发现她身后出现了尾随者，并非忍者只是普通人。

    逛了一会儿，买了几套必须的衣服，她发现肚子就有点饿了，刚好抬头就看到熟悉的一乐拉面招牌，然后她就走了进去。

    比起其他地方的不同，一乐拉面的味道倒是一个样子，这让突然到了一个陌生世界的富江心情稍微好了一点。

    勺子说她要在这里待七年的话，以现在的情况来看，只要她不出手，不去改变剧情，大筒木辉夜是绝对会出现的？

    虽然不怕这个最终boss，但是一想到原著剧情里面第四次忍界大战那乱七八的场面富江也不可能有什么好心情。

    现在没有暗部部长身份的束缚，这次意外当做旅游放松本来也不错的，她有点懒得去插手剧情，但是剧情里面不少死去的人都是她的熟人，如果看到了还是会想着去救一下的。

    “卡卡西老师，d级任务到底要做多久啊我说。”一个极为活泼声音说出了富江极为熟悉的名字。

    她抬起头看了一眼正在走近店的人，一大三小，正是卡卡西带队的第七班。

    鸣人的爱好是拉面，这应该是是他们完成任务一起过来吃饭。

    春野樱富江不熟悉，略过。

    鸣人的话，她也就是在漩涡玖辛奈生产的时候，因为九尾人柱力的重要性，她这个暗部部长见证了他的出生，然后又看了几次。

    宇智波佐助，另一个世界里面，她勉强能称得上熟悉的小鬼。

    或者说是千手佐助

    毕竟是千手绳树的孩子，没事还喜欢往火影楼跑，她的弟子千手鼬一天到晚挂在嘴边的宝贝弟弟。

    而她真正熟悉的卡卡西则是完全一副陌生的样子。

    带着面罩的脸不陌生，银色扫把头也一样，但是那死鱼眼以及没有干劲手里拿着小黄书的样子实在是太陌生了。

    虽然知道原著的卡卡西是这个样子，但是教科书一样傲娇别扭偶尔还有点阴沉的少年形象在她脑海里存在太多年了，富江猛然看到就有一种孩子长歪了的感觉。

    还有实力，这个卡卡西的实力实在是不怎么强。

    或许在上忍里面算是十分强的存在，但是对比富江对比朔茂对比三忍，还是有点不够看。

    也就与她那个世界十七岁的卡卡西持平吧。

    毕竟没动手，富江只能往好的方面猜测。

    其实就条件而言，她那个世界的卡卡西比这个世界的卡卡西要好很多。

    这个世界的卡卡西虽然也有波风水门做老师，但那个老师也没活多久，她那个世界则是一直都在，而且还有旗木朔茂和她。

    光是师资就强上几倍不止。

    只是虽然明白这种差距是有原因的，但是也不代表富江能满意这个卡卡西。

    富江的身上依然不存在什么母性，但毕竟一起生活那么多年，看着长大，心里也是有点把卡卡西当做自己半个孩子的，哪怕不曾表露过体贴的关怀，但每次卡卡西实力不够任务时受伤，她也都会把刚刚病愈的卡卡西拉去特训。

    勉强算是有点父性？

    虽然卡卡西好像从来都不怎么喜欢她的特训。

    富江刚刚看卡卡西的一眼十分随意，不过她的脸实在是足够吸引任何人，忍者对视线又十分敏感，卡卡西的视线从手中的亲热天堂移到了她这边。

    富江没理这个在她心里属于长歪了儿子的家伙，拿起筷子继续吃面，耳朵听到漩涡鸣人指着她说这个大姐姐好漂亮然后卡卡西嗯了两声。

    在木叶待了半天，到处转了一下，甚至利用飞雷神偷偷进入了某些地方翻查了一堆资料，傍晚的时候富江去了任务中心委托任务。

    这次她到木叶的身份就是任务委托人，她委托的任务是请忍者护送她前往泉之国。

    泉之国是十分有名的旅游胜地，国内的汤忍村别称是忘却战争的村子，是少有的安全之地。

    这是个十分普通的任务，因为去的是泉之国，任务时间宽松的话还能当做放假，属于一般忍者都很喜欢的任务。

    护送任务一般而言是c级，可是负责审核任务的忍者看了看她那张脸，实在有些犹豫，迟疑的问她这个任务等级可能会提高一点。

    c级任务是不会遭遇忍者的，然而这个女人实在太漂亮，而且是那种稍不小心就能引起祸端的美丽。

    富江明白他话中的意思，然后表现的像是为了节约金钱一样，表示自己外出一般会带面具，因为在治安良好的木叶这才没带。

    审核任务的忍者又问她是否选择女性忍者，富江拒绝，说自己从来都和女性相处不好。

    这句话是假话，但是听的人很容易相信，因为她的美的确会让同性生出嫉妒之心。

    然后富江提了个让这个忍者有点无语的要求，她表示别选太丑的忍者，她不喜欢视线里出现不符合她审美的生物。

    虽然有点让人无语，但也属于正常要求，这个忍者就把任务报了上去，通知富江明天过来。
------------

第38章 生生不息

    木叶任务中心

    “啊，是昨天在一乐拉面见到的漂亮姐姐。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    富江友好的点了点头，对鸣人露出轻柔的微笑，“你好，是你啊。”

    宇智波佐助一脸酷样，看了她一眼就双手抱胸站着，他旁边的春野樱口里在碎碎念着什么，大约是皮肤这么好头发这么亮我能向她讨教一下有没有秘法这样的话。

    富江略微皱眉了一下。

    抱歉，没有任何秘法，这副外貌可以说是血继了啊。

    卡卡西大约也知道自己这三个徒弟是生手，介绍了一下自己，“我是旗木卡卡西，这是我的三个学生，我们小队负责你的任务，将你送到泉之国。”

    富江微微欠身，十分有礼的说道，“有劳了。”

    她很少做这种女性化的动作，不过她会装。

    “我叫漩涡鸣人，是要成为火影的人。”

    “宇智波佐助。”

    “我是春野樱。”

    富江听完这简单的介绍，笑了笑，“我叫富江。”。

    然后她带上了面具，问道，“现在可以出发吗？”

    ―――――

    在第七班有个长期的s级任务，那就是揭开卡卡西的面罩看到他的真容。

    富江的泉之国任务时间上十分宽松，大约是富江看上去过于柔弱的原因，卡卡西把赶路的速度放得很慢，说是任务但其实像是旅游。

    无聊的鸣人就开始教唆自己两个队友一起继续这个s级任务了。

    富江回想了一下自己那急促而充满血腥味的下忍时期，倒是有了一点这群孩子挺幸福的感觉，不过她并不羡慕，她有自己的童年，并不想再过一次。

    看到三个小鬼又一次失败，她笑了笑。

    卡卡西的脸啊。

    “有纸和笔吗？我来帮你们。”

    旗木卡卡西死鱼眼的瞪着似乎要一起起哄的任务委托人。

    虽然是个c级任务，当他总觉得不太简单，归其原因也就是这个任务委托人太漂亮了，他第一眼看到简直也觉得惊艳，可以说漂亮的勾人，从内到外都散发着一种莫名的诱惑力，接触越久感触越深。

    虽然此刻她带了面具，但卡卡西感觉这个女人的魅力透过那张面具不断散发出来。

    她黑而长的头发散发着光泽，那是异常出众的发质，诱得人想要去摸去感受那种顺滑，她□□在外的肌肤晶莹白皙，哪怕是并不贴身的衣服也能看出她美好的身段。

    真的，太美了。

    听到委托人的话，鸣人兴奋起来，只是他没带纸和笔，好在现在他们在准备吃饭，很快就在店里借到了。

    富江学过素描，画画的话虽然谈不上很好，但也绝对不差就是。

    她用五分钟画了一张鸣人的画像，获得了鸣人的欢呼。txt小说下载80txt.com

    然后等到点的寿司端上来了，桌子上四个人一起盯着卡卡西。

    他沉默一下，他的学生倒是没什么，但是委托人的话，他觉得转移视线那招可能没用。

    所以他端起自己那份，直接瞬身走了。

    鸣人愣了一下，然后就叫道，“卡卡西老师作弊！”

    宇智波佐助和春野樱似乎也是很遗憾但并不意外的样子。

    富江挑眉。

    没过几分钟，卡卡西端着空盘子再次出现了，然后他看到自己的三个学生正围着委托人身边看她画东西。

    而他一出现，鸣人他们看了看委托人画的东西又看了看他的脸，一副有些难以相信的样子。

    这画了什么？

    他抓了抓头发，把空盘子放在桌上。

    “卡卡西老师不可能那么帅啊我说。”鸣人指着他大叫。

    “真可惜，虽然他忍者学校毕业的年龄是五岁，但是那时候已经被不少女生追求了，虽然我是在不太明白五六岁的小孩知不知道什么是喜欢。”他那位异常美貌的委托人则是轻笑着说道。

    卡卡西眼神一暗，目光谨慎起来，虽然他的忍校毕业年龄算不上什么机密，但也不是一个并非忍者的寻常女性能知道的事情。

    委托人又道，“这是十二岁时候的样子，不过他十二岁的时候已经是上忍了，你们要继续努力。”

    春野樱不相信了，“卡卡西老师有那么强吗？”

    宇智波佐助眼中满是震惊，用完全是难以置信的目光看着卡卡西。

    被学生们这样怀疑的看着，卡卡西也有点黑线，这有什么不能相信的吗？他在他们眼中就那么弱？

    “他啊，废物一个。”富江看了他一眼，斩钉截铁的道。

    原著带土的评价，她觉得她借用一下没什么问题。

    废物这个评价又让卡卡西莫名觉得自己遭到了当头一击。

    而鸣人失魂的说道，“啊，十二岁的上忍也是废物？”

    富江伸手摸了摸他金灿灿的短毛，道，“他十二岁之前是天才，十二岁以后是废物，鸣人你可不一样啊，虽然十二岁之前是个吊车尾，但是以后你会越来越强的。”

    没错，主角呢，以后比卡卡西强多了。

    春野樱在三个人之中算是最为细心的一个，她一边看着画，一边问道，“富江姐姐认识卡卡西老师？”

    “不认识，我认识的是旗木朔茂。”

    这个名字一出，卡卡西瞬间认真起来。

    旗木朔茂，他已经很久没有听过这个名字了，这是他父亲的名字。

    他父亲很出名，这个委托人看上去顶多二十岁，他接到的任务卷轴上标注的年龄是十八岁，如果按照那个年龄，她是绝对不可能见过自己的父亲。

    是听说过吗？

    他思考道。

    鸣人马上问道，“旗木朔茂是谁啊，和卡卡西老师一个姓是亲戚吗？

    富江轻笑道，“旗木朔茂的儿子叫做旗木卡卡西。”

    她认识的是那个世界的旗木朔茂，这个世界的旗木朔茂她见也没见过。

    “原来是卡卡西老师的父亲啊，他是怎么样的人？从来没有听卡卡西老师提起过我说。”

    富江的表情柔和了一点，笑容轻轻扩散，“是个强大而温柔的人，比你们的卡卡西老师强多了。”

    她手中的笔始终未停，三个小鬼继续看着。

    卡卡西盯着她，迟疑一会，问道，“你见过父亲？”

    富江不说话，只是加快速度，把剩下几笔画好，将画纸给了他。

    卡卡西看了她几眼，谨慎的接过，看到画的时候愣住。

    这张画画的是他和父亲，他是六七岁的样子，画里的父亲也是他记忆中的样子，父亲的手压在他的头顶，脸上露出他记忆中一样的笑容。

    她真的见过自己的父亲，应该还见过小时候的他。

    他在脑海中搜索起来，自己小时候见过这样一个人吗？

    这张脸如此显眼，见过绝对不会忘记。

    也许那时候她的年纪也很小？

    富江看着卡卡西说道，“同样的年纪，你比他弱太多了。”

    卡卡西没有反驳，他也没什么理由去反驳。

    就实力而言，他的确不如父亲。

    他从心里就是这么认为。

    这一顿饭，三个小鬼吃得十分快乐，他们终于见到了卡卡西老师的脸，六岁、十二岁、十七岁，富江说现在二十七岁的样子还是他们三个自己去发掘。

    卡卡西则是一直盯着富江，一脸沉思。

    他想的主要是两个问题，这个女人是谁，她和父亲又有什么关系。

    不过很可惜，富江吃饭是不戴面具的，他盯着富江，不知不觉就失神了。

    他看着她泛着宝石一样光泽的黑色长发，看着她尖巧的下巴，看着她红艳饱满的唇，看她挺翘的鼻子，看她雪白的肩颈，看她露出的锁骨。

    脑子里一片空白，唯有她。

    即便是戴着面具，她就已经十分吸引人了，当脸露出，这间普通的小店都因此熠熠生辉起来，任何正常男人都忍不住想要多看几眼，然后心甘情愿沉迷其中。

    只是卡卡西不是普通人，他是个忍者。

    突然一下猛然惊醒，额头冒出冷汗，几乎是反射性的结了一个解幻术的印，然后被富江看到斜斜的瞟了他一眼，似乎在说白痴。

    没有幻术。

    只是这个女人太漂亮了。

    卡卡西还是第一次知道美丽也可以这么危险，没有任何用上实力，也许她很强，但她现在让他心里生出恐惧的仅仅是这份美丽。

    这趟任务她是故意的吧，到底有何目的。

    卡卡西把心里的警报拉到最高。

    晚上他们在旅店休息，这本来是要包含在任务金里面的，但是富江出了这笔钱，要了三间房。

    三个小鬼自然而然开始就怎么分的问题讨论起来，佐助鸣人两个很不情愿在同一个房间，小樱要保护委托人又是同性所以和富江一个房间，佐助和鸣人开始就去和卡卡西老师一起睡，然后谁单独一个房间要吵起来的时候。

    富江伸手揽住卡卡西的手臂，对他们笑道，“这个问题不用争了，他和我睡，那两间你们随意就好。”

    “富江姐姐你……”鸣人惊讶的说不出话来了。

    小樱和佐助也一样。

    卡卡西其实也同样惊讶。

    一方面是因为对方贴上来的柔软身体，一方面是他刚才居然没躲开。

    富江满不在意的挑起眉对他笑道，“你不是有很多事情想要问我吗？”

    然后卡卡西就被她拉进了房间，门一下子被关上，三个小孩面面相窥，最后还是按照佐助鸣人一间，小樱一间的分配方式去了自己的房间。

    旅店的房间是地铺，门关上的瞬间，卡卡西就被压倒在柔软的被子里。

    被女人示好也不是第一次了，热情的也见过，但是这样直接的，卡卡西还是第一次见到。

    如果对方不那么神秘，没有给过他那张画，冲着她对他的强大吸引力，他说不定会顺势而为。

    只是……没有如果。

    他深吸一口气，发现因为贴的太近，他鼻尖嗅到的都是这个女人身上诱人的芳香，又马上屏住呼吸，然后以大脑的理智想要抑制对方的行动，抬起了手，只是手动的一瞬间，就被锁住，然后他听到女子轻柔美妙但十分平静的声线。

    “你太弱，打不过我。”

    平等的陈述句，而且就是在直白的陈述事情。

    这个人名为富江的女人极为自信，不带任何嚣张傲慢的自信，只是了解自己的实力因而自信。

    然而她的确很强，对比她，他处于弱势。

    不过不可能因为差距大就放弃挣扎。

    他准备挣脱，手开始想要结印。

    富江似乎是看出了他的想法，一拳打在他腹上，他还没来得及感受这种痛就发现全身查克拉被封印住。

    而她则是像完成了一件微不足道的小事。

    “乖一点。”

    柔软的唇吻上他的额头。

    像是安抚不听话的孩子。

    卡卡西整个人瞬间僵硬起来。

    没有任何□□只是单纯的安抚性质的吻。

    但的确过于亲密了。

    混杂着不知名花香的甜腻味道窜入他的鼻中，卡卡西不喜欢甜食，但是这样的香味他却想深深的吸一口。

    只是他不能。

    身体和对方紧贴着，的确能感觉到对方柔软的身体，但是只要稍微一动，就被完全压制，压制的手法也非常特殊，让他使不上劲。

    他心里发寒，身体又本能的莫明渴望着。
------------

第39章 生生不息

    不过和卡卡西猜测或许还有些期待的不同，富江只是把他的护额拉上去了，他的那只来自带土的写轮眼露了出来。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    女子微凉的指尖划过他眼下的伤疤，一点点酥麻感从接触的的地方传来。

    “真傻。”

    她轻声说，语调却有些嘲讽。

    “虽然写轮眼的确是强大的血继，不属于你的写轮眼会给你带来负担，你本来查克拉就不多，这只眼睛还不能闭合。”

    富江所说，卡卡西当然也清楚。

    但是这是带土的馈赠。

    “你到底是谁？”

    他冷声问道。

    富江笑了起来，美艳的脸更加让人无法直视，卡卡西忍不住撇过头去。

    她道，“如果你打赢我，我就告诉你我的名字。”

    打赢她，卡卡西还没来得及想到底怎么做，或者她刚刚明明说自己绝对赢不了他却要用这样的要求是不是不打算告诉他她到底是谁，他就眼前一黑，昏了过去。

    富江看他昏过去，就换了个姿势，坐在他腰上，然后伸手扒下他的面罩。

    卡卡西的面罩下自然是那张她很熟悉的脸，除去伤疤与另一个世界的卡卡西一样，也与旗木朔茂二十七岁的时候相似，一张没有表情的时候很冷，但一旦笑就十分温暖的脸，十分英俊。

    她的手指继续在那道眼睛的伤疤上滑动。

    这道伤啊。

    算了，这家伙这么弱，以后还挺苦逼的，看在另一个世界的朔茂和卡卡西的份上，送他一份礼物吧。

    她取出了一只针剂，又在他的眼睛旁边摸索了一会，确定他眼睛的情况之后就针尖插入血管，然后把针管里的东西慢慢推进去。

    能负担写轮眼的唯有千手柱间的细胞。

    大蛇丸一直在研究仙人体，利用白绝利用初代细胞利用绳树的细胞利用鼬和佐助的细胞做了不少试验，这就是出来的试验品之一，效果是可以让人觉醒木遁增加查克拉量的试剂。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    只是这种试剂十分不稳定，打下去不是九死一生而是十死无生，大蛇丸自己都不敢用，而是用低浓度的试剂。

    富江对卡卡西的体质能不能抗住这只试剂也没有信心，但是她对自己的直死魔眼，她对自己的天生牙都很有信心。

    有她在，卡卡西死不了。

    排异反应很快就产生了，卡卡西皮肤变得惨白，开始出汗。

    他在痛苦。

    而忍者的本能又让他忍受着那份痛苦，仅仅是皱着眉毛，身体颤抖着，牙齿也紧咬。

    富江很少看到卡卡西忍受痛苦的样子，不过她很清楚她那个世界的卡卡西活在痛苦之中。

    这种痛苦还很大程度上是拜她所赐，虽然并非她自愿。

    因为那个卡卡西隐藏的太好了，富江发现他的心思是在朔茂死之后。

    说是喜欢其实很不确切，富江唯一确定的应该是他被她的皮囊所吸引。

    富江伸手想要抚平他的眉，但也许是试剂的痛苦十分强，还有些改造身体的功效，她触碰他的身体，发现他浑身发烫。

    卡卡西醒来的时候，已经是第三天的清晨了，他觉得他浑身的骨头都被拆开来一边，身体也是前所未有的酸痛，每一块肌肉都像是被撕裂过又缝合起来。

    “醒来了啊，要先吃点东西吗？”

    卡卡西转过头看到坐在一旁正在喝茶的富江。

    晨光给她美丽的容貌镀上了一道光，原来的妖艳感减弱，脸上平和的微笑透出一份十分稀薄脆弱的圣洁之美。

    他因这张脸微微顿住，然后又马上问道，“你对我做了什么？”

    为了撑过那支试剂，卡卡西出了一身的汗，身下的被子都湿了，富江为了给他降温，避免他真死一次，把他身上的衣服都脱了，他现在的状态接近全.裸。

    察觉到这一点之后，卡卡西脸色有些微妙。

    一个一进房间就把他扑到的女人把他弄昏之后脱光了他的衣服，这实在是很容易让人想到一些十八.禁情节。

    虽然卡卡西不觉得这个实力强大到恐怖的女人在对自己说了那些莫名其妙的话之后会做这种事情，但总归还是感觉微妙的。

    富江看着他，“眼睛好点了吧。”

    这个时候卡卡西才发现异常，因为全身都在痛，所以眼睛的异常他没有第一时间发现。

    这只写轮眼一直给他带来巨大的负担，此刻他已经丝毫感觉不到这种负担了。

    虽然的确很疼痛，但是像是经受了洗礼一样，他发现他的身体素质提高了不少，查克拉量更是增加了许多。

    可以说现在他的身体状况前所未有的好，但是这绝不是一般的手段，卡卡西不知道自己这样看似良好的状态下是否会有什么隐患，他只是知道，如果没有目的，这个人是不会在自己身上浪费时间浪费精力的。

    过了一会儿，他放缓声音，只是因为盯着那张脸太考验耐力和精神了，他又闭上眼睛，“你的目的是什么。”

    “目的？”富江转头望向窗外，这家旅店的价格一般地方倒不小，外面种着些树，树叶郁郁葱葱的看上去很有生机，她轻笑了一下，“让你好一点吧。”

    “我给你注射了含有初代火影细胞的试剂，能增强体质增加查克拉量，减少写轮眼的负担，运气好一点你还能觉醒木遁。”富江淡淡的说，“目前得到的资料是活过来了就没有任何副作用。”

    所以自己是经历了一次九死一生吗？

    卡卡西捂住额头，“现在是什么时候了？”

    富江说，“你融合用了一天一夜，你那几个学生先前还在照顾你，现在我的影分.身正在指导他们战斗。”

    要骗过几个入世不深的小鬼对富江来说轻而易举，她对卡卡西笑了一下，“我明白你对那个试剂不放心，不过如果你上报木叶虽然以你的身份是不会被拿去做人体试验的，但免不了也要切片研究一下，过不久纲手姬就会回木叶，如果你不放心就让她检查一下吧，她的医术你应该相信。”

    纲手在外多年，今年会回木叶？

    卡卡西从这句话听出她对木叶的了解不一般。

    卡卡西外露的防备神情对富江来说是个新奇的体验，她笑着说道，“别想那么多，我是不会与木叶为敌的，这点要相信我哦。”

    “你不说出你的目的，我怎么相信你？”卡卡西说道。

    富江做了那么多年暗部忍者当然了解，她了然的点点头，然后以一种颇有兴趣的眼神从上到下扫视着卡卡西未带面罩的脸以及因为支起上身被子自然滑落而露出的赤.裸着的有着漂亮肌肉线条的上半身，笑了笑，“我的目的啊，准确的来说应该是……你啊。”

    这是很容易让人想歪的话。

    卡卡西轻易就能听出她是故意这么说的，到底是真是假难以分辨。

    他近乎无奈的叹了口气。

    富江没有把他当成自己认识的那个卡卡西，但他的确也是卡卡西。

    她只是想到那个卡卡西内心备受煎熬，总是强逼着自己对她维持一副冷漠脸的样子，再看到这个同样的卡卡西，心里那种想逗一逗的想法就马上出现了。

    她站起来朝他走去，发现靠近他，他的身体就开始紧绷，这是本能的防备。

    防备着什么呢？

    她俯下身子，靠近他的脸，“不相信吗？”

    “名字都是虚假的，怎么让人相信？”卡卡西想要侧过头去，但即使闭上眼睛，对方身体散发出的芳香气味也可以窜入他的鼻。

    他的身体起了反应。

    “不，名字是真的，我所说的每一句话都是真的。”富江缓慢的摸着他的脸，挑起他的下巴，强逼他直视自己，“包括我的目的是你。”

    她的目的的确是他啊。

    至少现在是。
------------

第40章 生生不息

    因为对方早就进入了高危名单，所以虽然以一个男人的心理被一个美丽异常的女人当做目标总会产生满足感，但卡卡西更多的还是怀疑。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    但是对方的脸上未有一丝谎言的心虚，她以一种平静的目光注视着自己，不知道是不是卡卡西的错觉，他总觉得那目光中还带着一丝怜悯。

    无法弄懂她的想法，卡卡西只能初步判断她不想杀死自己。

    不然也不会浪费珍贵的药剂。

    卡卡西知道木叶在研究初代木遁细胞，然而成功品也只有大和一个，虽然刚刚她也提到了凶险，但这份应该是经过多方面改良功效异常神奇的药剂都应该是珍贵难得的。

    “我？”他反问道。

    这样被挑着下巴被迫直视对方的感觉非常不好，称得上异常锐利的美貌所带来的压力扑面而来，而气势上完全被压制的姿势也让卡卡西感觉到别扭，他伸手推开富江的手，然而富江的手柔软无骨，为了防止这被当做反抗他的动作又刻意放轻，那样一推，他因为使用武器而粗糙布满茧子的手就完全把对方的手握住，这一点都不像一双忍者的手。

    富江顺从的放下手，微微侧头，脸上带着些许笑容，“我的目的仅仅是不想看到你难过。”

    或许痛苦的方式不同。

    但是那个世界卡卡西压抑的程度只让富江为他感到悲哀，所以忍不住就怜悯起来了。

    这种怜悯甚至很轻而易举的被转移到这个世界的卡卡西身上。

    真可怜啊，无论哪个世界的卡卡西都是一样。

    卡卡西顿住。

    女人的甜言蜜语向来是她们的武器，但对方以那样轻柔的口气说出这句话的时候，他感觉自己的心怦然一动。

    她的美丽已经足够诱人，当她认真说出这样关心的话的时候，任何人都不可能无动于衷。

    只是他必须装出一副无动于衷的样子。

    富江把旅店提供的浴衣扔到了卡卡西的身上，“换身衣服，我们一起去旅店后面的树林，你的几个学生都在那，我也要看看试剂的效果。”

    她从容的拿起茶杯喝茶，发现卡卡西拿着衣服盯着她。

    富江挑眉，“需要我回避？”

    衣服她都脱了，还在意穿？不是给他留了一条短裤吗？

    一个男人需要在意这种问题?

    卡卡西点头。

    富江不可置否，不过还是出去了。

    过了一会她看到卡卡西出来，身上穿的却不是浴衣，而是他那套上忍制服。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    原来没父母在身边的小鬼长大了会变得邋遢起来吗？

    富江可记得她那个世界的卡卡西洗衣服洗得很勤快？

    “虽然是忍者，但是也请注意卫生。”略带嫌弃的看了他一眼，便向树林走去。

    卡卡西无奈的抓了抓头发，一点也不愿意解释那浴衣战斗时候实在是不方便。

    “卡卡西老师，你终于醒了！”鸣人一身伤痕欣喜的朝卡卡西扑过去，佐助和小樱看到两人一起出现也露出了欣喜的表情。

    虽然佐助对磨砺自己的实力让自己变得更强大非常有兴趣，但是他对单方面被人殴打没有兴趣。

    富江唯二教过的学生是旗木卡卡西和千手鼬，这两个都是天才，所以虽然看上去她的教学成果十分出色，但她的教学水平其实是不怎么样的。

    忍术扔卷轴，体术刀术直接靠实战，打过去就是。

    虽然也能提升实力，但绝对能把人累死。

    尤其是对鸣人这种悟性一般的人来说。

    看到自己的几个学生，卡卡西眼睛弯了弯，“你们练得怎么样了？”

    富江教了这么久还是有点成果的，鸣人看着惨是因为他需要用身体来记牢，所以重点照顾了他。小樱因为她在幻术和医疗忍术上有天赋，富江则是贯彻自己扔卷轴的教育方法，不过医疗忍者虽然很多在治疗上不行，但是逃命的功夫一定要好，她也没放弃对小樱的实战训练。

    佐助的体术也不算好，富江揍鸣人的时候顺便揍了揍他。

    “他们还是下忍，没必要太狠。”听完鸣人的叙述，卡卡西对富江摊开手。

    富江道，“别太宠他们，中忍考试马上就要到了，实力不够很容易死。”

    “我以前教过的都是天才，倒是有点不太习惯普通人的接受力，如果他们不愿意学就算了，你去教吧。”

    没人愿意承认自己是个蠢材，尤其是鸣人和佐助，简单到不行的激将法之下，鸣人当即表示自己才不会输给佐助。

    富江其实并怎么不在意这些小一辈的事情，她拿了一把刀扔给了卡卡西，自己也拿出一把刀，微微一笑，“他们的实力不合格，但是在我眼里，你也一样不合格。”

    “现在应该是浑身都在痛吧，这种反应大约会持续七天，在这七天里你的查克拉和体质都会进一步增强，我会尽量在不杀死你的情况下逼出你的潜力，让你更快的适应。”

    卡卡西接过刀，眼皮一跳。

    不杀死他的情况下，逼出他的潜力，虽然他相信这个神秘女人的确有这种实力，但是他更觉得相当的危险啊。

    富江脸上带着面具，拿起刀的瞬间，杀气与煞气爆发出来，“虽然是尽量不杀死你，但是如果你太垃圾了连非致死攻击都躲不开的话，到底是生是死也难说。”

    “抱着杀死我的决心战斗吧。”

    富江当然没有用出全部实力，但是她爆发出来的查克拉已经不逊色一般的尾兽。

    卡卡西的神情瞬间就凝重起来。

    这样的气势已经告诉他一个不小心，真的会死的。

    佐助鸣人小樱还没来得及反应，就发现他们的指导上忍也和他们一样迈入了被追杀的命运之中。

    “啊，我说富江姐姐这么厉害，为什么请忍者保护啊。”鸣人抓着脑袋想。

    佐助看了他一眼，“白痴。”

    虽然他也不知道那个女人的目的是什么，但是从目前的情况来看，她并不是要伤害他们，相反还能增强他的实力，所以他不在意她到底要干什么。

    小樱抓着医疗卷轴，怎么办，富江打人专门打脸，佐助快变成猪头了，她一定要努力学习医疗忍术让佐助恢复正常。

    当然，她其实也猜到这次护送任务有点不对，护送人物的实力实在是高的吓人，没看到连卡卡西老师都逃吗？不过看到她和卡卡西进了一个房间，还在里面待了那么长时间，她又想起那女人画过的卡卡西老师的脸，这次护送人物果然是情人休假吧。

    她反而成了三人中最放心的一个。

    “啊，你们准备好了吗？训练还没有结束哦。”另一旁的影分.身富江笑着说道，三人顿时呆住，本体走了分.身还在啊，他们怎么忘记了？然后迅速开始逃散。

    卡卡西的压力很大。

    不仅是那铺天盖地的查克拉，还有那熟悉到他不能再熟悉的刀术。

    虽然父亲死得早，他并没有完全继承父亲的刀术，但是那不代表他不认识。

    似乎意料之中的渊源不浅。

    然而他不觉得高兴，没时间猜想为什么她会旗木家的刀术。

    他现在算是体会到了当年面对父亲的忍者所面对的巨大压力。

    不，或者说还要更深一层。

    这不是任务，所以逃也是允许的，正面进攻使用几次忍术都是直接被一刀斩断，泛着查克拉光泽的刀冰冷的斩断忍术。

    那只能带来些许的时间。

    她的那支药剂效果应该说是真的很强吧，虽然身体还在痛，但那源源不断的查克拉也绝非作假。

    逃无意是第一选择，因为正面进攻几乎没有任何希望。

    但是当他准备拉开距离的时候，几把苦无被掷出来。

    写轮眼的良好观察力让他第一时间发现这些苦无都是特制的，上面还有着图案。

    作为第四代火影波风水门的弟子，他对这些苦无瞬间就有了猜测。

    不会吧。

    她会这个忍术？

    已经来不及去想她为什么会了。

    他迅速远离那些苦无。

    然后看到了熟悉的飞雷神瞬身。

    “只有这种程度而已吗？”

    富江表现的依然是悠闲的态度，这与她爆出的杀气不相符，然而她那闲庭静步一般却把卡卡西开始逼入绝境。

    速度太快，忍术近乎免疫，体术也十分强，绝对的影级。

    而他现在对自己的身体也缺乏掌控，身体疼痛姑且可以忍耐，但是力量上，甚至查克拉一不小心就会运用不对。

    这点时间是给他熟悉身体情况的，她的目的终究不是杀死他，而是逼出他的潜力。

    所以她拿捏着分寸，步步将他逼入绝境。

    卡卡西的呼吸急促起来，汗水打湿头发，顺着下颚流下，巨大的压力让他的写轮眼已经猩红一片，然而每次觉得查克拉将要被榨干的一刻，身体就不知不觉又涌出查克拉。

    卡卡西已经不知道怎么去夸奖那试剂的强大效果了。

    不过就算查克拉再多，也有耗尽的时候，为了抵挡对方攻势而不断放出忍术，又因为身体的陌生状况而无法精确控制查克拉，经过一段时间的挣扎，的确是挣扎，他最后瘫倒在地。

    富江慢悠悠的走到他身边，刀随意的插.在他脑袋旁边。

    “耐力也太差了一点吧。”

    她笑盈盈的道。

    卡卡西翻着死鱼眼，富江在他身旁坐下，伸手揉着他的微湿头发。

    这种亲昵的态度，让卡卡西生出一种，他们非常熟悉的感觉。

    然而他知道这是不可能的，他是第一次见到她。

    他顿了顿，问道，“你的刀法？”

    坦白来说头发上沾了汗，摸起来感觉很不好，但是另一个世界的卡卡西可是从来不肯让她碰一下的，瞬身术用得比什么都溜，以前她还以为是少年叛逆期，后来才明白原因，她答道，“旗木朔茂亲传，你不是感受到了吗？”

    这句话他相信，但是……

    问题有很多，不过卡卡西都没问，他不确定自己能不能得到答案，或者得到答案之后又能怎样。

    抚弄他头发的手十分温柔，他知道这个女人很危险，从任何方面上来说，只是他也告诉自己如果她想对自己不利，那早就已经做了。
------------

第41章 生生不息

    比起白天看似不留退路的每每把他精力耗尽累瘫在地的追杀相比，晚上的休息似乎难能可贵。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    但是进入房间之后的一瞬间，卡卡西却不觉得这种休息是什么好事。

    虽然已经累得够呛，基本上是躺下就能睡着的状态，但是卡卡西看了看地板上的两个靠地极近的地铺还是不敢确定自己晚上无意识的情况下会不会发动夜袭，他的自制力的确不错，但那女人称得上魔性的美丽实在让人不敢确定。

    无奈的挠挠头发，他打算再去要一间房。

    走道的转角处恰好是浴室，这时候富江刚刚从浴室出来，脸上红扑扑的，毛巾披在肩头，浴衣松垮垮的系着，头发微湿，她本来就有十成的美貌出浴之后又多上一分。

    “身体适应的怎么样了？”见到卡卡西，富江单手收拢头发，微抬起头问道。

    卡卡西略微尴尬的点点头。

    “过来，我来确定一下那支试剂的情况。”富江扔下这句话走进房间。

    卡卡西有些迟疑，过了一会才反身回到房间。

    那支试剂的成功案例不多，富江就算信得过大蛇丸的技术，也要时刻检查一下卡卡西身体的情况。

    “上衣脱掉。”富江对卡卡西说道。

    “富江小姐……”卡卡西瞪着富江，对方脸上一片淡然，好像自己说的事情十分正常一样。

    实际上或许在她看来的确十分正常，如果对方不是富江，而是一个普通的医疗忍者卡卡西也会觉得这十分的正常。

    “有什么问题？”富江拿出一个卷轴，解开封印，里面出现了一些医疗工具和一堆试剂。

    初代细胞的主要试剂当然就是已经打进去的那一支，但是卡卡西可不是千手绳树姓千手又是初代直系后裔对初代细胞的融合率惊人，虽然是个天才，但他的确是没有任何血继，和千手或者漩涡一族也没有任何关系，融合初步完成还需要一些中和剂加以稳定。

    富江道，“你叫我富江就可以了，这个称呼我听不习惯。”

    富江的确是一板一眼要检查的样子，然而卡卡西犹豫了一下，但是想到最开始这个房间发生的事情，他觉得他有必要提醒一下，“好吧，富江。”

    “咳咳，我是个正常的男人。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”

    富江点头，“我知道，你的衣服还是我脱的。”

    卡卡西一瞬间又有死鱼眼的倾向了，这是个很漂亮的女人，从她带面具的习惯上倒是能看出她也知道自己多漂亮的，但是为什么偶尔又有点没自觉呢？

    上次那种被扑到的情况，他肯定百分之九十九以上的男性都是直接上的。

    “你很漂亮，对任何男性都有很强的吸引力。”所以能稍微注意一点情况吗？卡卡西想要这么说道。

    然而富江只是一挑眉，“对你也是。”

    她的语气平静，听不出是肯定还是疑问。

    卡卡西觉得这语气有点怪，但是他不否认这句话，点点头。

    这种程度的美人，是个男人都抵御不了。

    他并不觉得被她吸引有什么问题。

    他慎重的说道，“所以请稍微注意一点。”

    他本来是不想说的，但是又觉得如果不说的话，以对方那种对待他莫名的熟稔感，说不定就动手动脚了。

    虽然白天那真・动手动脚他也享受了一番，但比起那种攻击，他更怕的是这一种。

    富江看了他一会，嘴角勾起了一丝笑，“诚实一点的确好一些。”

    既然卡卡西这么说了，她也就刻意避免了一些稍微亲密的动作，缓解他肌肉疲劳用的也是难度更高外放查克拉的掌仙术。

    只是就算是这样，一些肢体碰触也不可避免，只要稍微触碰身体，富江就能感觉到他肌肉的紧绷状态。

    如他所言。

    他的确是在被她吸引，并且在努力克制这种吸引。

    和另一个世界忍耐得炉火纯青的卡卡西相比，他虽然在忍耐但这种忍耐感十分明显。

    富江有些想起最开始也是忍耐着情感想要拒绝她的旗木朔茂了。

    和他比较像。

    而这对父子的确很像。

    富江侧头从上到下扫了一下卡卡西的背肌，身材也很像。

    不过大约是朔茂刀术上更强一些偏于身体锻炼，而卡卡西因为写轮眼专注忍术的原因，虽然他身材也不错，但体脂可能要高一些。

    体重也要重一点吧，富江想到。

    手随意的在他背肌上捏了一下，确定手感的确要软一点。

    “你反应真大。”察觉到他身体迅速僵硬，富江淡定的说道。

    卡卡西拒绝说话。

    卡卡西现在的情况还算可以，富江酌情又给他打了三分之一的中和试剂，卡卡西盯着正在打针的富江，脑海中闪过某个画面。

    是进这个房子的时候，他被扑倒的画面，当时他最开始挣扎的过程中和现在同样穿着浴衣的富江被扯动了衣服。

    虽然说被对方的身材晃了眼，但是他隐约记得自己还瞄到了一些什么东西。

    被莫名其妙打了效果神奇但是未知的试剂，虽然卡卡西现在能确定这支试剂是有利的，但不代表他对富江这种自作主张的行为生出好感。

    虽然她的脸已经足够让任何人对她生出好感了。

    反正越是被对方吸引，脑子里面的疑惑也就越多，他不想警惕她，但是又必须警惕她。

    两种截然不同的想法交织在一起，让他越想弄清楚富江的身份

    初代的细胞在木叶也是绝对的机密吧，除了叛逃的大蛇丸应该没有其他忍村能弄到。

    而她还会自己家传的刀术，自称是父亲亲手传授给她的。

    富江打过针之后，就开始收起试剂那些工具到卷轴里面，然后她察觉到卡卡西伸出一只手搭在她肩膀上。

    她抬起头看过去。

    “你的目的真的是我？”卡卡西问道。

    富江看着他，面上带笑，是那种你问的问题十分愚蠢的笑容。

    卡卡西沉默的拉开了她一侧的衣领，一边的衣裳滑落，露出一边白皙饱满的胸.乳以及肩膀上那个红色的暗部刺青。

    先前被压倒挣扎的时候他就隐约瞄到了，现在只是完全确定。

    暗部的刺青十分特殊，其他忍村根本无法模仿，而卡卡西也在暗部待了那么长一段时间，暗部的人员他不说全部知道，但也清楚大半，而若是里面有这样的美女不可能一点消息都没有。

    “你真的叫川上富江。”他问道。

    即便是这样的情况，富江的表情也很淡定，“是的。”

    这个算是游戏id吧，的确是叫这个，旗木富江只是暂时的改名，她的名字还是川上富江。

    不过虽然看到那个暗部刺青确定了她暗部的身份，但他有些后悔他的动作了，对方并不在意他这个扯衣服的动作，正大光明的让他看，而他看得挪不开眼，甚至想伸手出触碰那片柔软。

    “是女性的话，好歹注意一点吧，把你扒光了都没反应不是很危险吗？”他努力镇定下来帮富江穿上衣服，只是需要耗费不少理智才能确定动作不是脱而是穿。

    富江心安理得的享受着卡卡西的穿衣服务，她坦然到极点，“如果我不允许的话，没人能对我做什么。”

    卡卡西的手顿了顿，这是她允许自己做什么的意思吗？调.戏过去是一件很容易的事情，但是收尾却十分困难。

    以他现在帮她穿好衣服就需要毅力的程度来看，要是稍微松懈一点，说不定就会做出某些事情来。

    卡卡西决定回去暗部以后，要把近三十年暗部的人员资料都调查一下，确定她的身份。

    他觉得她是叛忍的可能性极高。

    虽然暗部很多任务就是负责追查叛忍的，而他所知道的木叶叛忍名单之中根本没有这一位。

    如果能确定年龄就好办一点了吧。

    只是卡卡西不确定他问了年龄之后能否得到答案，也没办法确定问过之后能够活着。

    虽然有些叛忍是给村子带来巨大损失的，但是忍村之中也有对村子有感情，但是迫于各种原因被迫叛离忍村的。

    卡卡西想，要是富江给他注射的试剂让团藏知道了而他自身并非三代亲信四代弟子的话，他的确很可能要走上解剖台，如果心理偏激一点，各种情况之下就此逃离木叶也并非没有可能。

    她是想要引诱自己叛离木叶？

    卡卡西有了这么一个猜测，同时仔细一想又觉得可能性不大。

    毕竟目前连她是不是木叶的叛忍都需要回去调查一番才可能得出结论。

    她现在的表现的确是想让他变强，甚至有点恨铁不成钢的味道。

    而且自始至终她都没有询问过自己与木叶的情况。
------------

第42章 生生不息

    鸣人和小樱都已经睡了，而佐助则是爬起来继续锻炼，他还没有到达极限，他需要更努力更努力，他和他们不一样，他有着那样的目标。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    虽然是以实战为主，但是富江的影分.身也是教了他们控制查克拉的方法，比起和平的踩水爬树，她那拿着刀在后面追杀迫使他们更快适应显然更加有效率，尤其是对鸣人而言。

    而小队里面另一个春野樱在查克拉的操控上有着极为出众的天赋，进步还在佐助和鸣人之上。

    佐助是个不服输的人，而深藏在心中的仇恨迫使他更加努力的想要进步，这样被人追赶，让他感觉到压力，他需要变得更强，不然不说杀死鼬，说不定连鸣人那个吊车尾都会赶上他了。

    --

    富江极为克制的撩了一下这个世界的卡卡西，然后她就有点睡不着了。

    以前朔茂把她喂得太饱了，习惯了欢愉的身体自他死后久未满足，虽然是撩人，但实际上自己也有反应。

    卡卡西因为注射药剂以及极度的疲劳未多久又陷入昏睡之中，富江想睡觉，但是看了几眼身边半裸基本上处于任她宰割状态的卡卡西犹豫了一下，也就披上衣服随意逛了逛。

    暗部多年，其实她早就习惯了每天只睡三四个小时的生活，就算一天不睡觉也没什么。

    月色很美，夜晚漫天星辰镶嵌在夜空之中深邃璀璨，习习冷风吹来，带来些许凉意。

    富江沿着旅馆后面的小路向树林更深处走去，这片树林的树木很多，也都十分高大，月光透亮却也难穿透层层树影，所以在普通人眼中难免出现些许阴森。

    但以富江的实力，这些许的黑暗完全不值得她畏惧，她只是随意的散着步。

    佐助训练弄出来的动静虽然不是很大，但是稍微靠近一些，富江自然就感觉到了，想了想，她就走过来了。

    比起另一个世界梦想是成为五大国最大赌城老板，每天最大的烦恼仅仅是怎么逃脱老哥监视的千手佐助，这个世界的宇智波佐助的生活堪称苦逼。

    然而十分不公平的就是，虽然宇智波佐助拼命的训练，但是论起实力来他比不上千手佐助。

    毕竟千手佐助继承千手家的仙人体，天生查克拉强大，加上从小到大千手鼬的指导，虽然训练积极性上差于宇智波佐助但也不偷懒，他的实力算是极为超群的。

    宇智波佐助现在的在木叶的同龄人之中也算前，然而他比起鼬十二岁的时候，差太远了。

    归根结底是两人境遇的不同，鼬七岁毕业10岁中忍11岁入暗部，佐助虽然经历了灭族，也是拼命锻炼，但他实际上是极为缺乏战斗经验的。

    而宇智波一族想要强大，最需要的就是实战，生死之间的实战。

    富江并没有隐藏自己的踪迹，所以过了一会儿后，佐助就发现了她。

    他停下来，看着富江，忽然问道，“你很强？”

    抢铃铛的时候他就已经知道了卡卡西的实力不简单，然而能那样轻易的打得卡卡西四处乱窜的富江绝对比卡卡西强很多。

    佐助还没有见过纲手那样可以保持容貌不衰老的人，在他眼中富江的年龄是和鼬差不多大，但是实力已经是高深莫测了。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    应该是他所见天赋最能与鼬比肩的人。

    “你是想问我和宇智波鼬比，谁更强吗？”富江半倚着一棵树，说道。

    佐助的眼神一变，“你知道他！”

    涉及到他曾经最爱现在最恨的哥哥，他外表维持的那份冷静就全线崩溃，整个人一下子就锐利起来。

    准确的来说像是炸了毛一样。

    富江依然是一副疏懒的样子，淡淡道，“宇智波好歹也是前木叶第一家族，灭族那么大的事情稍微有点阅历的忍者都知道。”

    佐助握紧手。

    见他这幅样子，富江闭了一下眼睛，道，“我比他强。”

    虽然没见过宇智波鼬，但是富江可是千手鼬的老师，按照她对宇智波鼬的理解，至少在查克拉和力量上他是会逊于千手鼬的，其他方面相差不会很大。

    而千手鼬因为能力完全被她克制，从来都是被她压着打。

    一般人和宇智波打还需要考虑幻术原因，但是富江的直死魔眼不受视力限制，闭上眼睛死线也不会消失，而万花筒写轮眼的最强瞳术须佐能乎虽然能免疫大多数攻击，但也被直死魔眼克制。

    如果排除直死魔眼的话，富江的优势不太明显，但是也能以体内巨量查克拉和飞雷神进行消耗战。

    “你的实力现在根本无法与他相提并论，杀死他更不用去说，能够对抗万花筒写轮眼的只有另外一双万花筒写轮眼，在你的写轮眼还没有开到万花筒的情况下你赢不了他。”富江对他实话实话，虽然说佐助和鼬打，鼬放水是肯定的。

    这是佐助第一个遇到似乎是知道鼬实力的人，还十分笃定的说自己比鼬要强，他有些急切的说道，“告诉我怎么打败他！”

    富江不会去劝他不要复仇之类的话，只是定定的看了他一会，“先练好基础吧。”现在的佐助还差得太远了。

    佐助很明白他的确和鼬差得很远，但是以此为目标努力这么久，内心那种复杂煎熬时刻都在催促着他。

    “查克拉的控制是最基础的，在幻术忍术上你要超越鼬需要长时间的积累，你体术上的天赋也不错，先在这上面下点功夫，提高自己的实力，确保自己能活到向他报仇的时候吧。”富江说道，然后掏出了一个卷轴扔给了佐助，“这些东西说不能能帮帮你，虽然知道说了也没用，但还是要提醒一句，修炼的时候急于求成效果不一定会好。”

    卷轴里面是富江以前给鼬制定的一些训练计划包含一些忍术和体术，还有纲手和大蛇丸对写轮眼开眼的一些研究。

    大蛇丸对写轮眼一直挺有兴趣的，纲手是个弟控后面又演化成了侄子控，知道万花筒写轮眼很可能导致失明之后，就扯着大蛇丸对写轮眼进行了一些研究，确保侄子的视力状况。

    然而后来因为千手家的仙人体，鼬的万花筒写轮眼根本没出现过视力衰退的现象。

    “不过，最好不要告诉其他人哦，这个道理你应该知道吧。”富江笑了笑。

    佐助接过卷轴点点头。

    富江给小樱的医疗忍术卷轴卡卡西是看过的，也说是十分正规准确的忍术卷轴，上面的有些医疗忍术甚至称得上独一无二，以那个卷轴来推算，她拿出来的这个卷轴也不会差。

    佐助无法判断富江的善恶，不知道她给出的卷轴是好意还是恶意，她是否有什么目的，但是只要有一点能战胜鼬的希望他都不想放弃。

    他慎重的道谢，“谢谢。”

    富江接受了他的感谢，虽然这样的卷轴对她来说不算什么，但是对普通忍者绝对算的是珍贵。

    “继续加油吧。”

    富江转身离开。

    ――――――

    训练耽误了几天，但是几天之后，富江他们还是顺利抵达了泉之国。

    泉之国是个小国，非常小且和平的地方，是个旅游胜地，富江以前也来过，熟门熟路的找好了合适的旅店。

    不可否认这次的任务耽误的时间有点多了，但是难得来泉之国一次，放弃泡温泉显然很不划算，卡卡西也打算带着三个学生暂时休息一下。

    旅店有男汤、女汤和混合汤，只是富江虽然不介意混合汤，但其他人肯定是介意的，最后是富江和小樱一起，卡卡西带着佐助和鸣人去了男汤。

    富江泡在温泉里面，看了看旁边偷瞄自己的小樱。

    她总觉得自己和她一起泡更掉节操，虽然说现在女性的身体很难引起她的*，她也对小樱这种平板身材不感兴趣，但毕竟脑袋里面的一些男性意识还是让自己有一种并非出自自己本意但的确在占她便宜的感觉。

    “富江姐姐，你身材好棒啊。”小樱十分羡慕的看着富江的胸，真的身材超好，皮肤也白，脸也那么漂亮。虽然从富江姐姐给的画像上来看卡卡西老师的确挺帅的，但是只要一想到卡卡西老师拿着亲热天堂的那副德行，她就觉得富江配卡卡西老师真是太吃亏了，那种男人有什么好的啊。

    “富江姐姐，你怎么会喜欢卡卡西老师啊？”她忍不住问出来了。

    虽然富江的确来历神秘，但是就目前的情况来看都是对他们好的，而且卡卡西老师也没让他们小心她，所以小樱觉得富江还是可信的。

    尤其是自从知道了两人晚上睡在一起之后。

    富江听到这句话有点诧异，不过倒是想起他们这几个小鬼的确是被她不小心误导认为是这样，她喜欢卡卡西啊……她喜欢吗？她倒是没觉得，不过可能还是稍微有一点的。

    “长的帅身材好。”没错，她就是这么一个肤浅的人。

    这个答案直白到让小樱都愣住了“啊？”

    “你喜欢佐助难道不是因为他长得帅吗？”富江把浴巾裹严一点，确定不会散开，然后把放在旁边的面具带上。

    “虽然说是这样没错。”小樱捂起脸，好像她喜欢上佐助的确是因为佐助很帅，“但是……但是……”

    “没关系的，喜欢上帅哥不是很正常的吗？没什么不好说出口的。”富江道，“就像小樱也很漂亮，所以被人喜欢上也很正常。”

    漂亮?

    同性被夸奖，尤其是一个很漂亮的同性夸奖，小樱本能的觉得开心，不过她看了看自己，又看了看富江，顿时觉得这话一点说服力都没有，“富江姐姐才漂亮，一定有很多人喜欢你吧。”

    富江踏出温泉池，“算是吧。”

    的确是有很多人喜欢她。

    “富江姐姐不继续泡了吗？”小樱看富江出去就问道。

    富江摇了摇头，“等会过来，我不太习惯一边被人偷窥一边泡而已。”

    如果不是感应到查克拉，她都快忘了，自来也经常跑来泉之国取材。

    偷窥的技术一如既往的烂。

    “偷窥？”小樱顿时护住胸口。

    富江淡定道，“你暂时就到这里吧，我去把那个好.色之徒赶走，这次把他的肋骨全部打断。”

    肋骨全部打断是不是凶残了一点？

    小樱想到，不过她微妙的觉得，富江可能不是第一次被那个色.狼偷窥到了。

    而自己现在也是被偷窥的对象。

    “富江姐姐加油！”她出声鼓励道。

    富江对她笑了笑，然后瞬身消失。

    小樱捂住鼻子，富江姐姐未免也太漂亮了一点，她是女人她都觉得受不了啊！所以说卡卡西老师到底走了什么好运啊！

    知道火影剧情的时候，富江对自来也是挺钦佩的，虽然好色了一点，虽然猥琐了一点，虽然爱好奇怪了一点，但他的确是个豪杰，是个有担当的好男人。

    后面的话，虽然出现过一次差点被看到的乌龙，但她也没很在意，直到亲热天堂事件爆出。

    那时候，富江是真的想要把自来也给砍了。

    她很理解男人的爱好，并不觉得十八禁小说有什么不好，但是自己成为十八禁小说人物的原型简直糟糕透了！

    最为可恨的是，她发现自己成为他笔下人物的原型是在那本书已经发行了n年之后。

    因为生活在资讯爆炸的现代，她对火影里面的那种所谓的十八禁小说完全不感兴趣，木叶几个看过她脸的男性，千手绳树是已婚男人而且是个妻管严没机会接触这种小说，大蛇丸是个实验狂科学家，也对这种东西不感兴趣，知道她脸的旗木朔茂有她根本不需要这种小说。

    最后闹得很久之后，她才发现这件事情。

    哪怕她身为暗部部长，掌控舆论也是一把手，也无法消除影响，最后弄得几乎所有人都知道那个什么夜姬是以她为原型的。

    也让很多人想要扒开她的面具。

    虽然最后卡卡西跑去追杀了自来也，但是他那时候的实力还胜不过自来也，也就是因为自来也心虚，他似乎又是真的愤怒才把自来也打进了医院。

    至于自来也进了医院跑去找纲手治疗，又被揍断了几根肋骨的事情，她觉得完全活该。

    “自来也，一天到晚只会偷窥难怪追不到纲手，你觉得这一次我把你揍到半身不遂，她会可怜一下照顾给你治疗吗？”

    富江掰了掰手指，面带微笑的看着才刚刚从取材快乐中清醒过来的自来也。
------------

第43章 著番外

    原著人物番外――千手佐助的n日游

    特注：和正文无关，是无责任番外

    ――――――――――――――

    千手佐助，初代火影的曾孙，第四代火影之子，预定第五代火影的弟弟。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    虽然母亲姓宇智波，他也已经开了写轮眼，还长着一张无比漂亮的宇智波脸蛋，但是毫无疑问，他是个地地道道的千手。

    如果不服的话――怪力揍死你哦。

    所有人之中，千手佐助最喜欢的是哥哥，第二喜欢的是温柔漂亮的妈妈，第三喜欢的是热情豪迈有着共同爱好的姑姑，至于那个一天到晚忙着不回家时不时还犯蠢的老爸，勉强第四喜欢吧。

    自出生，他就是被千宠万宠着长大的。

    全家他最小，不宠他宠谁？

    反正除了总是被哥哥拦着，始终无法实现开赌场这个愿望之外，千手佐助的人生一片美好。

    对了！也要除掉赌场输钱这件事情。

    木叶的赌场都有日向和宇智波的人在实在是太讨厌了！

    他不是开写轮眼，他只是赌红了眼啊喂！

    某一天千手佐助醒来发现自己不是在千手家豪华的大房子里面，而是在一个阴冷还有点潮气的地洞。

    这是被绑架了吗？

    他心里一惊，脸上却不动声色。

    虽然说因为木叶实力强大，其他忍村一般不敢挑衅，但是他可是知道自己身份不一样，拿自己去换，能换到不止一间赌场的呢。

    不过能突破木叶结界无声无息又穿越千手族地的结界，然后再把自己给绑走，谁有这么厉害啊！

    发现自己是躺在床上，并没有任何监视自己，身体也没有被绑，他迅速坐了起来。

    不过看到自己的打扮，他迟疑了三秒。

    这种腰缠麻绳的诡异造型是什么鬼啊！难道有人看不惯自己这个木叶新一代人气最高的帅哥，想要毁灭他的形象？

    他脑子里不知不觉就出现了这是谁的恶作剧的想法。

    脚步声由远及近，佐助屏住呼吸，在一瞬间全身吸附在天花板上，待那人走进来，他手里剑对准了他的脖子，不过被挡住了。

    “佐助今天心情很好？”银发带着眼镜的青年笑着问道，手中的查克拉手术刀抵住了佐助的手里剑。

    佐助皱了皱眉，跳了下来，“兜？”

    他和药师兜其实不是很熟，但是见过几面，知道这么一个人，医疗忍术精英，实力高强，还是少数同时在医疗班和科研部就职的人才。txt小说下载80txt.com

    据说还跟在他姑姑身边学习过一段时间，被姑姑夸赞过很有天赋。

    “有什么事情吗？佐助。”药师兜表面平静，心里觉得有点奇怪，他觉得宇智波佐助有点不太一样了。

    身上的气势有了差别，虽然同样带着警惕，但是少了一点急迫感，眼神中那种压抑着的仇恨也好像没有了。

    只是昨天佐助才和他对话过，并没有什么异常，他暂时也想不明白佐助突然异常的原因，只能是心里提高警惕。

    千手佐助看了兜一眼，没说话。

    刚刚运用了一下查克拉他才发现问题，他的身体出现了异常，查克拉减少生命力下降。

    佐助一贯寡言，这倒是没什么变化，兜推了推眼镜，说道，“大蛇丸大人找你有事。”

    听到大蛇丸的名字，佐助放心下来。

    大蛇丸可是他父亲的老师，他姑姑的队友，虽然性格上有点讨厌，但他也是叫他叔叔的。

    是自己身体突然出现问题所以自己被转移到大蛇丸叔叔的科研部吗？

    对了这身衣服虽然品味很差，但是他也觉得眼熟原来是这个原因啊。

    根本就是大蛇丸叔叔的同款。

    姑姑呢？对，她说不定又去赌了。

    哥哥应该是在出任务，父亲大约在火影楼。

    妈妈应该在家里吧。

    所以这次的病应该不怎么严重吧。

    佐助思考着，然后跟在兜后面。

    只是走了一段路，他眉头就皱起来了，如果没有记错大蛇丸叔叔的科研部是木叶最烧经费的部门之一吧，环境什么时候变得这么差了？

    就算是秘密基地，这也太简陋了吧。

    难道传说中大蛇丸叔叔侵吞科研经费的事情属实？

    “兜，我的身体是出现了什么问题吗？”他开口问道。

    药师兜有些诧异，佐助的身体出现了问题？

    宇智波佐助可是大蛇丸精心挑选的转生容器，对他身体的检查从来没少过，什么时候出现的问题？他怎么一点都不知道？

    兜谨慎的问道，“你感觉有什么不对的地方？”

    佐助想了想，“查克拉有了变化，体内查克拉变少了，身体力量上好些也差了一些。”

    查克拉出现变化？

    体内查克拉减少？

    兜看了看佐助，他也是个十分出色的医疗忍者，知道这样的变化的确十分少见，一不小心可能就是十分严重的事情。

    不过马上就到大蛇丸大人那里了，他不可能现在给佐助做检查，便说道，“等一下让大蛇丸大人检查一下。”

    佐助乖顺的点点头，然后又问道，“哥哥……”

    他想问问哥哥知不知道他生病的事情，有没有来看看他，但是刚开了口又有点觉得自己太依恋哥哥了。

    哥哥可是要做下一任火影的，每天忙是正常的，自己只是生了个小病，不能总去打扰他。

    哥哥这个词一出，兜是彻底震惊了。

    宇智波佐助的哥哥当然只有一个，那就是宇智波鼬。

    但是自从宇智波鼬灭族之后，佐助再也不叫他哥哥了，这个词从佐助口里说出来实在是太奇怪了。

    他目光之中那压抑的仇恨消失，他再也不恨他哥哥了？

    怎么都十分奇怪。

    不过，怎么奇怪怎么异常出现了什么问题都让大蛇丸大人去问吧。

    兜沉着气，推开了大蛇丸实验室的门。

    大蛇丸看着转头看向佐助，“你来了啊。”

    佐助很有礼貌的点点头，“大蛇丸叔叔好。”

    十分乖巧的样子。

    然而大蛇丸叔叔这个称呼直接大蛇丸捏碎了手中的试管。

    佐助什么时候会这么称呼他了？

    兜也因为过于惊讶而有些合不拢嘴。

    “我可不是你叔叔。”虽然不知道为什么佐助这么称呼，但是大蛇丸的确是很不适应叔叔这个称呼的，他冷漠的道。

    佐助疑惑的看着大蛇丸，他倒是没觉得大蛇丸是假的，“原来你真的想成为我的姑父吗？”

    自来也暗恋纲手姑姑是木叶众所周知的事情，然而纲手姑姑喜欢谁木叶没人知道，反正所有人都觉得不可能是自来也，而最有可能的就是同为三忍关系良好从小一个班一起被三代火影教导，以后也因为医疗班和科研部的多项合作而经常一起工作的大蛇丸。

    虽然大蛇丸略微阴沉了一点，爱好也特殊了一点，但实力和名气都配得上纲手嘛。

    两人之间也有些谣言，佐助就听过一些。

    药师兜木了一张脸。

    大蛇丸冷笑起来，“我可不知道你姑姑是谁，不过如果宇智波一族还存在女性的话，我倒是可以考虑一下。”

    这下佐助终于注意到异常了，“你怎么可能不认识纲手姑姑？宇智波一族是怎么回事？”

    大蛇丸难道喜欢宇智波家的那个女性？

    很不对劲，关键是他居然说不认识纲手姑姑。

    难道是闹别扭了？

    大蛇丸叔叔不至于和鸣人一样幼稚吧！

    “你姑姑是纲手？”大蛇丸也发现不对劲，皱起眉来，“你是谁？”

    佐助理所当然的说道，“我是千手佐助，大蛇丸叔叔你怎么回事？”

    一段时间的交谈之后。

    大蛇丸抓着佐助的手臂，“平行时空的灵魂穿越？那个世界的我研究的课题已经包括这个了吗？”

    当佐助把千手绳树的一切说出来，又说了一些其他事情，大蛇丸就相信了他的话。

    毕竟千手绳树不死还成为第四代火影，木叶的局势的确有可能发生很大的变化。

    “我也不知道啊，不过我听哥哥说，你最近正在研究的是轮回眼。”佐助可不知道大蛇丸的研究课题是什么，那都是木叶的机密，他也不关心，唯一知道的也是和他有关的，“好像是要特殊查克拉，仙人体加仙人眼才能产生轮回眼，我就知道这一点了。”

    他脑子晕乎乎的。

    他现在的名字叫做宇智波佐助？

    宇智波家那个叫富岳的有着奇怪下巴的男人抢走了他妈妈？

    不对，这个世界爸爸早就死掉了。

    他成了宇智波家的人，他的哥哥叫做宇智波鼬，几年前灭掉了整个宇智波一族，还重伤了他，但是留下了他一条命。

    现在他的目标就是要努力增强实力早日杀死哥哥？

    这个世界是假的吧！

    佐助完全没办法想象他的好哥哥杀掉妈妈还伤害自己的画面。

    嗯，一定是假的。

    他攥紧拳头对自己说道。

    “大蛇丸叔叔，你有钱吗？”他对大蛇丸说道。

    大蛇丸正在从佐助关于轮回眼的只言片语中寻找研究方向，听到这句话有点诧异的点头。

    他肯定有钱啊，不然怎么建一个忍村。

    佐助说道，“借我一点吧，我还是先去赌场转转看冷静一下吧。”

    大蛇丸沉默下来，他真的完全确定这是纲手的侄子。

    这爱好不能更相似。
------------

第44章 著番外

    虽然是道出了实情，大蛇丸也选择相信，但是任由佐助出去也是不好的，毕竟这可是他选择好的转生容器，在无法规劝他放下赌博才能放松心情这个观念之后，大蛇丸无奈的让药师兜陪同佐助一起去赌场，顺便还借了点钱给佐助。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    兜表示，作为一个出色的间谍、医疗忍者、科研人员，他真的没有去赌场的爱好，虽然上次和大蛇丸一起找纲手姬的时候他的确来过。

    田之国虽然不大，但是赌场也是有的，没多久两人就找到了一个，佐助在踏进赌场前犹豫了半秒钟，然后转过头问兜，“附近有眼镜店吗？”

    兜推了推眼镜，“应该……有吧……”

    有大型赌场的城市都是比较繁荣的城市，眼镜虽然贵，但是还是有不少需求的，这样大型的城市一般都有眼镜店。

    “我们先去买一副墨镜。”佐助以手击拳，决定道。

    明明有写轮眼这种利器，但是赌博的时候完全不能用实在是太浪费了，现在赌场是不可能有宇智波一族和日向一族的，他这一次绝对可以赢得盆满钵满！

    兜是个十分聪明的人，佐助提到墨镜，他就下意识的看了看佐助的眼睛。

    这应该是世界上唯二的写轮眼了吧。

    不要告诉他，佐助真的要用写轮眼去做那种事情。

    虽然是心里不太好接受，但是兜还是带着佐助去了眼镜店买到了一副墨镜。

    然后就陪着异常兴奋的佐助踏进了赌场。

    “玩法太老旧了，荷官也很不专业，环境也有问题。”佐助一边兑换筹码，一边小声的对兜说道。

    兜是没什么方法分辨赌场好坏的，赌场不都是这个样子吗？一大群人抽烟喝酒窝在隐蔽的房间里面赌。

    也许这是千手佐助那个世界和这个世界的差异？

    听说自从纲手当上第五代火影之后，木叶的赌场也有了很大的发展。

    千手佐助的世界，他父亲千手绳树是第四代火影，虽然不知道千手绳树是什么样的人，但是怎么想也有很大的可能有着和纲手以及这个佐助一样的爱好吧！

    “你们那边的赌场很大，玩法很先进？”兜问道。

    佐助看了一眼这里的赌场，说道，“那是当然的了，除了火之国专业的赌场之外，就属我们木叶的赌场设施最好了，环境优美、服务多样，除了里面忍者太多之外，基本上没什么不好的。”

    他想起他小时候还没迷上赌博之所以喜欢往赌场跑，一是被纲手姑姑带过去的，儿时木叶赌场里面好吃的太多了，小番茄吃到饱，各种甜食更是应有尽有，价格几乎免费。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    据说里面甜食太过是外表高冷实际上嗜甜如命的宇智波一族的锅。

    虽然佐助很讨厌宇智波一族的人总是动不动把不小心红了眼睛的他赶出赌场，还有一个赌场负责人据说是宇智波一族的天才宇智波止水不仅喜欢和他抢哥哥，还总是跟哥哥通报他的行踪，害得他总是被哥哥找到，当时佐助不得不承认宇智波们对甜食的品味很高。

    “很多忍者？”兜有点惊讶，一般忍者是不会到赌场的，会去赌场的顶多是浪忍。

    佐助的皱了皱鼻子，很不开心的说道，“都是日向一族和宇智波一族，就是为了防止作弊。赌城那边忍者更多，那里据说有一个名为忍者竞技场的地方存在，忍者可以去那里参加挑战，每场胜负都是赌局，很多普通人也喜欢去那里赌。”好像是赌城最受欢迎的几个项目之一，获胜次数多了名气也就大了，据说排名前十的都是影级强者，排名前百的也都是各忍村的精英级人物。

    纲手姑姑曾经为了快速来钱也匿名参加过。

    他哥哥鼬也前去历练过，据说那里的生死斗是最能快速提升实力的。

    药师兜表示，日向一族和宇智波一族果然都堕落了，或者说整个木叶都堕落了。

    果然是上梁不正下梁歪吗？

    有个姓千手的火影就会成这样？不对，明明初代和二代还是好的啊。

    这只能说千手家的基因果然深不可测。

    虽然赌场简陋，赌的方式也简单，但是很多时候赌的确是一种非常大的享受，特别是对于赌徒而言。

    千手佐助恰恰就是一个资深赌徒。

    很快，他就沉浸在了赌.博的快乐之中。

    药师兜看着周围这一群发疯的人，表示他无法理解这种快乐。

    写轮眼所赋予的洞察力虽然比不上白眼的透视，但是加上多年的忍者功底以及赌场经验，佐助很快进入了一种如鱼得水的状态。

    他选择的是赌大小，这个赌场的赌大小是靠手摇出来的，破绽极多，普通人或许看不出来，但是他开了写轮眼一下子就能知道结果。

    好爽！

    一连赢了十盘，佐助充分体会到了赢钱的快感。

    本来按照他的智商以及经验，他是知道在一个赌场赢太多次肯定会被赌场找麻烦的，但是既然这个世界不太正常，而他本身也第一次感受到这种作弊式的快感，不知不觉沉溺在其中，完全忘记了这个规矩。

    反正不是木叶的赌场，就算把整个赌场赌赢了，也不可能有人有实力找他麻烦！

    佐助毫不犹豫的在下一局压小，对已经出现的凶神恶煞的赌场老板露出了笑容，不过是个中忍实力左右的浪忍，怎么可能赢得过我！

    这次就把你的赌场赢过来吧，这是实现我梦想的第一步。

    ……

    一个月之后，药师兜沉默的看着宇智波佐助一脸笑容的赢遍整个田之国的赌场，获得的钱已经买下了一座城，然后他以“传说中的赌神”这个让他无力吐槽的名号联合了田之国的大名（很不幸也欠了他钱）建立了一座田之国最大五大国也没有一个赌场能比肩的超大型赌场。

    “其实我觉得建一个赌城，或者赌之国才是最棒的。”佐助坐在椅子上，一脸明媚的忧伤，“不过虽然大蛇丸叔叔现在是叛忍呢？我们还是低调一点好，根据哥哥的理论，木叶的赌场和赌城之所以能开得那么大，主要是木叶的实力足够强。”

    “我们现在的实力还是太弱了一点啊。”

    从小就拥有成为赌场老板这一爱好的佐助，对自己理想中的赌场可是蓄谋多年，好不容易可以实现愿望，他一下子就把自己多年计划全部拖出，然后开始一点一点的实践起来。

    资金问题解决，后台问题勉强解决，场地问题解决，人员问题待解决。

    还有自己那个世界的先进赌博方式，我要在这个世界掀起一场赌博界的革命！

    他踌躇满志的开始行动起来。

    大蛇丸在看到一大堆行动经费的时候，心中怀着一丝纠结的默许了佐助的行为。

    佐助带来了新的研究课题，他现在的确缺钱，但是又没有时间去做任务，这样坐着就能拿钱的好事他实在是不能拒绝，甚至还要给他提供一些便利。

    又过了一段时间，田之国的天下第一豪华大赌场开张的消息迅速传遍了各个国家。

    主要是佐助深知宣传的重要性，花了大力气打广告。

    有不少好赌之徒知道这个消息又看到了宣传单之后都主动前来。

    田之国大名亲自为赌场剪彩。

    被迫待在火影办公室的纲手看到今天的报纸，手痒的敲着桌子，怎么就跑来当火影了呢？现在连赌博都被限制，要是在以前，她绝对第一个过去了。

    还有那个什么传说中的赌神，真想去会一会啊。

    同样知道消息的还有自来也，田之国是大蛇丸的根据地，自来也去过不少次，他在那里还有不少消息来源，知道这个赌场背后还有大蛇丸一份的事情之后他简直惊呆。

    大蛇丸什么时候有了和纲手一样的爱好？

    眼睛在报纸上那个还有美女坐镇花魁演出的说明上扫了两眼，他义正言辞的对鸣人说道，“鸣人，最近大蛇丸在田之国好像在进行什么阴谋活动，我们要悄悄潜入进去，说不定能见到佐助。”

    “大蛇丸？”鸣人可是从来没有忘记要把佐助带回木叶的事情，一提到大蛇丸就咬牙切齿，大蛇丸有阴谋？是不是要对佐助怎么样？

    自来也这么一说，他反而比自来也更加积极，“我们快去田之国找佐助吧！”

    而在田之国最大赌场找到佐助的过程出于意料的简单。

    某个终于实现自己梦想的千手佐助嘚瑟的进行每日巡逻，就被一团金毛从天而降要强行抱住，他反射性的就是怪力拳。

    “佐助，快跟我回木叶吧！”被打了一拳的鸣人没有气馁，鼓足了劲说道。

    千手佐助和漩涡鸣人的关系虽然看上去不太好，但是其实他们是从小玩到大的，毕竟母亲是闺蜜，然后又是一个千手一个漩涡，这两族的关系本来就十分好，如果不是都是男的，他们的妈妈都打算订娃娃亲了。

    “鸣人，难道连你也要阻止我的梦想吗？”因为这个世界的鸣人和他那个世界的没有很大差别，最近心情又十分好，所以佐助不小心串戏了。

    “大蛇丸不是个好人！”

    “这和大蛇丸叔叔没有关系，回到木叶是无法实现我的梦想的，身为朋友你不是答应过要帮我实现梦想吗？”佐助才不嫉妒鸣人的赌运比自己好几乎逢赌必赢呢，一点都不嫉妒，哼。

    “佐助你的梦想是……”佐助似乎可以沟通，鸣人就继续和他对话。

    佐助握紧拳头，“我要成为五大国第一赌场的老板，这是我一生的梦想，就算是鸣人你也不能阻止我！”

    鸣人目瞪口呆，“啊？”佐助的梦想什么时候成为这个了？

    不对，为什么佐助去了大蛇丸那里，梦想会变得这么奇怪。

    绝对是大蛇丸影响了佐助，绝对是他。

    隐藏在一边的自来也也在惊叹，大蛇丸的洗脑功力未免也太厉害了吧。

    居然能把宇智波一族的人变得跟纲手一样。

    不过，这个梦想还真是……伟大。

    他一只手托着下巴想到。

    佐助继续说道，“回到木叶的话，我现在的事业怎么办？他才刚刚起步，在我梦想的刚开始你就要扼杀他吗？鸣人你简直和我哥哥一样残忍！”你不是说要陪我一起开赌场的吗？居然和我哥哥一样阻止我，我看错你了，鸣人！
------------

第45章 生生不息

    自来也现在状态应该说是手忙脚乱的一脸懵逼吧。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    一个带着面具裹着浴巾，虽然看不到脸，但以他多年的经验一眼就能确定是个大美女的女性突然出现在他面前，然后说了一句话就开始暴打他。

    自来也的实力当然是有的，但是在澡堂温泉这些地方被发现，他都是不使用忍术的，这可是他的原则。

    不过这个女人实力实在是有些高。

    自来也表示除了纲手，他还没见过这么暴力的女性。

    还有这个美女揍自己之前说的那句话是什么意思？

    为什么口气那么熟，貌似还认识纲手？

    对了，她肩膀上的是木叶暗部的纹身，这也是木叶的忍者？

    因为自己的确是在偷窥，哦，不对，是在取材，而对方应该属于被偷窥对象，虽然他没有看到，但是看浴巾就知道对方是在干什么。

    真可惜，没看到也要被打一顿。

    自来也暗叫可惜。

    一开始自来也打算挨几下揍然后迅速逃走的，他心虚嘛。

    等到他真的挨了一下，心口正中一脚，他还没来得及感叹对方修长的美腿，就感觉到自己的肋骨断了四根。

    不能再挨了！

    再挨下去会死的，虽然对方没有杀气，但是天知道这种暴力女揍起人来知不知道轻重。

    他人生最接近死亡的一次重伤就是偷窥纲手洗澡被她揍断六根肋骨，双手腕骨折，内脏破裂，现在难道又要经历一次吗？

    什么都没看到，怎么可以这样轻易的去死！

    而且这个说话似乎认识自己认识纲手的人还是应该在暗部工作过的美女，自己的确不认识。

    自来也被揍的吐了一口血，然后迅速结印。

    [□□油弹]

    富江对自来也的招式很熟悉，看他的姿势就只要他要用什么忍术，面具下的脸冷笑了一下，一支飞雷神千本迅速发出，她瞬间转移位置。

    “别想跑，我这一次一定要狠狠揍你一顿。”的确是狠狠揍一顿，毕竟她连刀都没拿出来，也不是真的要杀自来也。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    高手。

    自来也一看对方的速度，就觉得大难临头。

    这速度已经不逊于精通飞雷神的波风水门。

    因为富江这次用的飞雷神千本是她自己最近才新研发出来的利用魔神显现・恶魔之粹制作冰的能力制成的临时性冰千本，本来她的飞雷神和波风水门的就有一点差别，所以自来也没有第一时间认出这是飞雷神，而是以为对方的体术极强才形成瞬身的效果。

    自己到底什么时候得罪（偷窥）过这个美女啊！怎么一点印象都没有？

    自来也迅速决定，这一次自己还是逃的好。

    不过富江是不会让他那么轻而易举逃走的。

    两人开始打起来。

    这是两位绝对的影级强者，虽然两人都有意克制，没有使用大规模忍术，但是散发出来的查克拉波动还是强烈足以引起任何忍者的注意。

    卡卡西当然是最先察觉到的，因为最近被追杀习惯了，他首先第一个确定的是富江的查克拉，然后感觉到另一个和富江打斗的查克拉他也很熟悉。

    “你们先待在这里吧，我过去看看。”他对鸣人和佐助说道。

    被真正追杀过的卡卡西当然知道此时的富江并没有用出全力，所以虽然是去看看，但动作很慢，还先换上了浴衣。

    “自来也大人？”卡卡西发现自来也，有一种恍然大悟的感觉，难怪那股查克拉那么熟悉，原来是自来也师公的。

    他看着揍自来也揍得很欢的富江，犹豫着要不要开口求情。

    以他对自来也多年的了解来看，富江揍他绝对是因为他在偷窥。

    作为一个男人，作为亲热天堂的忠实粉丝，卡卡西对自来也的取材行为基本上都是支持的。

    而且，自来也还是水门老师的老师，他的师公。

    现在被揍得这么惨，他当然是要求情的。

    只是看到只围着浴巾的富江，脑袋里过了一遍自来也可能看到的景象，他就默默的希望富江揍狠一点，最好把自来也揍到失忆。

    “卡卡西，快过来帮我一下啊！”自来也发现卡卡西，瞬间就脑补出这位不知名木叶暗部的剧情，卡卡西以前也是暗部的，两个暗部一起来泉之国跑温泉，肯定是认识啊。

    说不定还是卡卡西的那个。

    居然被发现偷窥徒孙的女朋友？

    心里的尴尬只存在了不到零点零一秒，因为他的左手脱臼了，真狠。

    再不来人救命的话，他觉得他会被打得比偷看纲手那次还惨。

    自来也出声了，卡卡西不好光看着，虽然因为这几天都被追杀他觉得富江出手还不算太狠，但还是意思意思出声劝道，“富江，自来也大人他的这个爱好已经是很久的事情了，那个，他其实……”

    怎么让一个被偷窥了的女孩消气？卡卡西没想好说辞。

    自来也看出这两人的确是认识的，心里松了一口气，不过左腿一下又挨了一脚。

    骨折了！

    他内心泪流满面啊，这次他可能真的要去找纲手了。

    不过卡卡西来了，他算是多了一个挡箭牌，他迅速转移到卡卡西身后。

    富江速度比他还快，一个肘击就要再打断他一根肋骨，他直接把卡卡西拉过来挡到自己身前。

    富江攻势不变。

    这几天揍卡卡西，她都已经揍习惯了，也知道现在卡卡西的恢复力，就算直接揍到他身上也没问题。

    卡卡西心里暗叫不好，不过是帮自来也说了一句，现在富江连他一起揍啊，他条件反射也开始进攻。

    这是他这几天和富江对战得出的结论。

    和她打是绝对不能跑的，越跑越没命，主动进攻她反而会留点手。

    卡卡西和富江打起来了。

    自来也没时间关心这是不是两人的情.趣，迅速逃跑，被揍了那么久，他再这么待下去得完啊，还是赶紧回去治疗吧。

    不过村子什么时候出现了这么强的忍者？

    没听老头说起过啊。

    因为卡卡西认识，自来也虽然有点怀疑，还是放心的，迅速逃走的过程中，感受到两人越打越大，自来也只是想卡卡西最近进步挺快的，对于卡卡西也在被打的事情一点都不在意。

    嗯，男女朋友之间打架嘛，打是亲骂是爱。

    有了先入为主观念的自来也这样觉得。

    顺便他也决定，等他有时间了又回到木叶的时候就去问问卡卡西，什么时候找到这么漂亮的女朋友了，还有下一次就不给卡卡西送亲热天堂了。

    富江和卡卡西打了一会，和那一个星期无数次的打斗一样，依然是富江以压倒性的优势成功获胜。

    的确是压倒性的优势。

    卡卡西庆幸自己戴了口罩，如果不是双手被锁住，他现在最想做的是捂住鼻子。

    只裹着浴巾，那浴巾还有要松开来趋势的美女压在自己身上，他眼睛向下稍微一瞄就能看到一片雪白的丰盈之处。

    确定胜利之后，富江准备起身，卡卡西却突然发力翻了个身，把她压倒。

    富江挑起眉，手指抵在卡卡西的肩颈，微微用力。

    卡卡西取下富江的面具。

    面具下的脸依然是他所能想到最完美的样子，富江轻垂眼帘，没看他。

    然而这样半闭着眼睛同时红唇微张的样子却像是等待王子吻醒的睡美人一样。

    颈间的手指让卡卡西确定对方绝对没有睡，相反的攻击性十足，哪怕现在他是在上位，稍不留意也可能变成一具尸体。

    不，应该不是他稍不留意，而是富江要认真的话。

    他收敛自己过于炙热的眼神，平稳呼吸，露出一个温和的笑容，直起身子，伸出手把富江有要散开趋势的浴巾弄紧一些，“作为女性来说，太过粗心了，打架也要注意一下衣着，特别是打自来也大人的时候。”

    真的是非常粗心，有一次早上他起来，看到富江的浴衣几乎是散开来的，被子也只挡住身体的一部分。

    他是相当正常的男人，她是个美女，足以吸引所有男人的美丽女性，他和她同处一室已经觉得万分煎熬了。

    卡卡西确定，和富江在一起，无时无刻不在锻炼他的忍耐力。

    “哦~”看见他的动作，富江觉得这个世界的卡卡西比她那个世界的卡卡西要温柔一点。或者是因为没有那层关系的束缚，所以他敢对她表现他温柔的一面，她笑了笑，抵住对方动脉的指尖平稳上滑，勾下下他的面罩，点在他下巴上那颗痣上面，“真温柔。”

    富江毫不吝啬的夸奖道。

    卡卡西却不因为富江的夸奖而高兴，他以有些无奈的口气说道，“你再这样，我真的要觉得你在勾.引我了。”

    富江因这句话而发笑，勾引？

    他知道什么叫勾引吗？
------------

第46章 生生不息

    看到那笑容，卡卡西就意识到一丝不妙。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “你觉得那是勾引？”

    富江眼神暗了暗，手指从他下唇的位置滑过卡卡西俊秀白皙的面庞，略略挑起他耳边几缕白发，然后就懒散的圈住他的脖子。

    自始至终，她的动作都很慢。

    慢到随意就能阻止的地步。

    但是却没有人阻止。

    至少卡卡西是绝对阻止不了的，他的自制力都放在克制自己上面了，连一丝抬起手的想法都没有。

    脸上对方指尖那些许的蹭动引起的丝丝酥麻感被无限的放大，砰砰跳的心脏炙热无比。

    他确定富江先前那些举动的确没有勾引他的意思了，虽然的确暧昧，但绝非刻意。

    她也许就是这么一个不管做什么都觉得再勾引他人的女人，准确的说应该是天生的强大吸引力。

    有一张绝无仅有的漂亮脸庞和完美身材，然而骨子里面却有着一种清冷感，仿佛一切都不放在她眼中一样，平时总有些随意的潇洒，动作看似柔美，但那不过是因为身材相貌产生的错觉，其实她本质上有着十分的随性。

    她刻意展现自身吸引力的时候，仅仅是看着卡卡西，脸上带着浅淡的微笑，轻柔到极点，但神色十分专注。

    “我的目的仅仅是不想看到你难过。”

    卡卡西还记得她说这句话时候的表情，那样专注的看着自己，平静而隐隐有着些许的脆弱感，那应该是他最无法抗拒的时候。

    大约也是她说了这句话之后，他才不自觉的放下了对她的戒心。

    但这个女人漆黑的如同夜空一样深邃却布满星河有着璀璨光芒的眼睛注视着一个人的时候，就会产生一种她眼睛里面只有你，她的心里也只有你。

    那是一种正在被深爱着的感觉，你占据她的一切，你就是她的全部。

    理智能告诉他这不可能，但是只要被注视着，灵魂都被吸入那深黑的漩涡之中，开始迷失。

    除了眼神的不同，动作上其实没什么变化，但是整个人都有些不同了。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    这种变化与其说是变了一个人，不如说是释放出了另一个自己。

    明明还是一样的脸一样的人，但整个人的气质一下就不同。

    卡卡西曾经觉得这个世界上恐怕是找不到比这个女人更具有魅力的女性了，现在他更是完全确定这句话。

    像是魔女褪去了人类的躯壳，那种被压抑着就已经十分致命的吸引力开始绽放出来。她身上那卡卡西已经有些熟悉的体香不知是不是错觉，一下子就浓郁起来。

    她似乎是笑着，但眼角眉梢，乃至那颗泪痣都有了风情。

    “你觉得我要不要让你见识一下什么是真的勾引？”手环住了卡卡西的脖子，她就把头凑上去了，靠在他颈间，伴着声音而出的呼吸飘落到他耳边。

    富江看着卡卡西的耳朵微微发红。

    相当可爱纯情的反应。

    眼睛眯了眯，她想起卡卡西今年应该是26还是27岁来着。

    她是知道卡卡西是个闷骚，这个卡卡西还一天到晚把亲热天堂拿在手中，但还是一只单身狗。而说起来木叶忍者的一般爱好虽然有喝酒这一项，但是逛花街微妙的却少得可怜。

    这可能是女人比酒更危险的原因。

    她觉得了解一下这个卡卡西的感情经历也很有意思，就一边轻咬着他的耳垂，一边问道，“以前不至于没人勾引你吧。”

    富江的语气带着三分笑意，虽然是说着勾引，但其实也还依然很随性而为。

    “啊，也许有过吧。”只是富江这个段位的从来没有过。

    感官全部集中在耳部颈间，卡卡西磕着眼，垂着的手有些犹豫不决。

    内心的*不断诉说着渴求，但却依然被压抑着。

    忍者的思维模式习惯的衡量着利弊。

    要不要上呢？

    他觉得富江不会拒绝他。

    不是对自己的自信，而是她表现出来如此。

    在这方面，她很不在意。

    富江坐在卡卡西怀中，身体的重量全部倚在他身上，舌尖小猫一样的轻舔着他颈部脆弱的部位。

    对富江来说，勾引也是个陌生的工作。

    因为很多时候，她只要露了脸就已经算是勾引了。

    不过，她不可能对这个一无所知。

    这也算是情趣嘛，而且以前她也被勾引过多次，虽然是以男人的身份被勾引的。

    忍耐力真不错，她在心里夸奖至今还无动作，但体温明显上升的卡卡西。

    柔软的身体轻易的换了个姿势，然后微微蹭过某个部位，说不清是有意还是无意，她手继续放在卡卡西脖子上，撑起上身，头从微高一点的位置贴着卡卡西的额头，鼻尖也蹭着鼻尖。

    然后呼吸就这样纠缠在一起了，并且越加沉重炙热起来。

    “你不敢啊。”富江轻声叹息着，语调到了最后又勾起三分笑意，“明明都硬了。”

    她毫无顾忌的挑衅起来。

    也许这种行为也能说调、情或者是调、戏。

    卡卡西一只手放在富江腰间，让富江微微挑眉，然后他吻了上去。

    都已经接触这么久了，即便强制性让自己克制着不去发生*关系，但是这个女人对他的影响也是巨大的。

    比起实力上那莫名其妙的给予，这点关系似乎并不能阻止什么。

    他闭着眼睛，舌头撬开富江的唇，强硬的扫过上颚，然后开始和她的舌纠缠起来，动作强势而温柔。

    这样被挑衅，还是要给予还击的。

    他这方面的经验基本属于理论，不过作为一个各方面的天才，哪怕是只有理论他也能迅速融入实践中去。

    他的另一只手把他刚刚系上的浴巾扯下，在腰间摸了摸，富江的腰肢纤细，皮肤也是异常的好，光滑而极具弹性，手感绝佳。

    他喉头忍不住发出叹息，然后手就向上游走。

    那几天疲劳到晚上根本无力做梦的程度，但是早上醒来某种生理现象还是异常明显，可以归功于富江的那支药剂，也可以是因为富江本身。

    卡卡西完全知道，如果他做梦那一定是连绵不断的与她的春.梦。

    或者说他这段时间长久的克制，防止的并非是富江身份上的问题，而是因为对方过于魔性的魅力。

    一旦沾上就放不了手。

    他潜意识里就是这么觉得的。

    而他现在的确有点放不了手，想要更加深入的占有，哪怕是真的占有了，也会想要所求更多，不管是身体还是心灵，想让她的眼中只有自己。

    富江回应着这个多少还是能够透露出一些生涩味道的吻，心里严重怀疑卡卡西以前到底有多少经验。

    当然，她心里其实没什么不满。

    新手有什么关系？

    慢慢调.教出来也是很有趣的。

    她很相信卡卡西的天赋。

    而且这样的确有一种难得的新鲜感。

    夜晚，月光洒落在身上，薄薄的像是给肌肤镀上了一层光。

    富江的呼吸变快了些，身体上也出现了薄汗，突然的，她身体一软就整个人坐在了卡卡西身上。

    比起浴巾已经被扔在一边的富江，卡卡西的衣服虽然凌乱异常，但的确还是在他身上的。他的动作有点急切，尤其是在发现富江异常从容还在引导他之后，他就想让现在在他身上，在这场活动中心理也处于上位的富江能够表现得更加投入一点，或者说有点紧张感。

    男性本能的强势以及主宰欲开始觉醒。

    富江倚着卡卡西，被动的享受着。

    开始微皱的眉舒展开来，虽然最开始还是有些许不适，但过后就觉得舒服起来。

    她一向习惯满足自己的欲.望，忍耐虽然不是不行，但是顺从内心顺从身体获得更加大的快.感。

    她一边感受着，一边对卡卡西咬着耳朵，“要不要我发个红包给你？”

    卡卡西侧过头，咬住她颈间细嫩的肌肤，无法关闭的写轮眼一片猩红，另一只眼也不成多让慢慢都是情.欲，也有些泛红。

    富江的眼中则是莹莹的水光，睫毛上还挂着水珠，完全是生理性的，绝非哭泣。

    但是哪怕知道，这个柔弱的样子还是异常迷惑人的。
------------

第47章 生生不息

    比开荤的少年更加危险的大约就是开荤的青年？

    富江难得的感觉到累了，虽然意识已经清醒，但是还是半闭着眼不愿意起来。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    早知道前几天就应该休息好一点。

    哪怕是卡卡西醒来把她抱在怀里，一手揉捏着她的胸乳，一手想要分开她的双腿，她也懒得睁开眼，只是以一种近乎自言自语的低声道，“累了，别吵。”

    然后过了一会，她感觉到卡卡西收了手，低头吻上她的额头，依然保持着抱着她的姿势。

    现在的天气略微有点冷，两个没穿衣服的人抱在一起努力克制着没擦枪走火已经是不容易了，所以其实根本感觉不到冷。

    富江依然是那种半睡眠状态，大约又过了半个小时，她终于摆脱了睡神，睁开了眼。

    然后她对上了一红一黑两只眼睛。

    卡卡西在看她，不知看了多久。

    作为忍者，对于目光自然也是敏感的，富江抬眼看着卡卡西，发现他的眼神十分晦涩难懂。

    她一只手贴上他的脸，凑过来，亲吻他唇边那颗十分可爱的痣，“怎么了？”

    卡卡西任由她吻着，闭了闭眼，说道，“没事。”

    然后两人开始起床穿衣洗漱，拉开门之后还看到三个小鬼正你推我我推你的准备敲门。

    旅店这种隔音当然拦不住他们两个的感知了，应该说看到他们这幅样子是意料之中的，就是小樱和佐助觉得自己好像发现了什么秘密，都涨红了脸。

    两个成年人则是完全没有什么羞愧的表情，正常的开始吃早饭，虽然这早饭基本上快要到中午了。

    “卡卡西老师也真是的，明明说今天回木叶，也偏偏这么晚起来。”鸣人等待食物的时候对着卡卡西一脸不爽，“总是迟到。”

    卡卡西装模作样的咳嗽了两声，“抱歉，准备好回去的东西了吗？吃完饭就走了。”

    小樱看了看卡卡西和富江，有点不太理解，不过她也没好意思问。

    卡卡西老师和富江姐姐到底是情侣还是什么？

    这一顿饭吃完，富江送走卡卡西他们就继续去泡上一次中途停止的温泉。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    本来就有点疲惫的身体泡着温泉尤其觉得舒服，她回想了一下卡卡西离开时候那个欲言而止，最后深深看了她一眼的样子，想了一会，决定调出好感列表，查查他的好感度。

    她又不喜欢攻略他人，虽然游戏完善了攻略系统，她也很少看，每次更多的是翻一翻自己的人物界面看看有没有加强一点。

    这个攻略好感度系统，只有人物评价和粗略统计出来的好感度。

    因为这个世界是新的世界，富江的人物列表清空了。

    她看到这个世界卡卡西的好感度在60左右徘徊，对比100的满好感度60多不算多，大约就在喜欢和好感之间。

    以富江对卡卡西的了解，能让他又这个好感度已经算是不错了，毕竟对于这个世界的卡卡西来说，她只是个神秘出现的陌生人。

    她托着下巴想了想，虽然说了再见，但其实她觉得如果不是故意，她碰上卡卡西的概率应该不大。

    这次如果去木叶不是恰好碰到的话，她还不一定会去故意找卡卡西。

    这个世界的卡卡西和她没有那一层关系的束缚，但同样的事实上只是陌生人罢了。

    隔几年不见面的话，这好感度应该会降下来吧。

    她想到，然后就放任自由。

    泉之国是个好地方，旅游的确不错，然而这样轻松惬意的日子过了大约一个星期，富江就转身去了其他国家。

    她先是去弄一个完备一些的身份证明就开始了周游列国。

    大约在富江离开泉之国之后，卡卡西也回到了木叶。

    他当过多年暗部，属于三代的亲信，所以也是知道木叶黑暗面的人之一，如果现在当权是四代，他的老师，或者他会将川上富江的一切告诉他。但是对于三代，他不可能全无保留，那支据说是用初代细胞研发的药剂被他瞒下了，因为说出来他可能真的要面临一次全方位大检查。

    所以他着重对三代火影说的是那个女人的神秘，她身上有暗部的纹身还会他家的刀法精通飞雷神，实力之强深不可测。

    三代火影当然不可能知道川上富江是什么人？

    卡卡西带的班十分重要，一个九尾人柱力一个宇智波家的遗孤，去了也都安全回来，从卡卡西的话中，那个女人出现的主要目的似乎是觉得卡卡西刀术太烂完全比不上他父亲，对他进行了长达一个星期的训练，也稍微指导了一下卡卡西的学生。

    旗木朔茂的死在三代看来也是一个很大的遗憾，他不太愿意对卡卡西提起这件事情。

    端着烟抽了两下之后，他的初步判断，那个女人应该和朔茂或者说是卡卡西有关，目的并非对木叶不利。

    “也许是你父亲的朋友之类的吧。”三代也不可能全部清楚旗木朔茂的人际关系，特别是女性友人这种对某些忍者来说很要隐秘的信息，“既然你说她身上有暗部的纹身，那就先去暗部查一下资料，现任的暗部里面应该是没有你说的那个人，她说不定在以前的死亡档案中。”

    三代只能进行这样的推测，他不觉得卡卡西会认错木叶暗部的标记，而暗部的纹身也不好模仿，最大的可能是这个其实是个假死隐藏的忍者。

    还有飞雷神……这是木叶的禁术，由二代目火影千手扉间创造出来，木叶有史以来成功学会能够独立使用的也只有波风水门一人，可以说是难度超高，而且就算是精英上忍要接触到飞雷神的卷轴都不容易，他是知道现在木叶迄今为止看过飞雷神卷轴的人数，里面也没有卡卡西说的那个人。

    也许是个叛忍――三代这么觉得。

    不过虽然是叛忍，他现在也没有什么精力去调查了，卡卡西口中那个川上富江的实力实在太强，他觉得卡卡西应该没有夸张，但是那绝对影级以上的实力，整个木叶能够稳胜的也不一定有，在对方没有任何对木叶不利的行动之前，他是不想节外生枝招惹敌人的。

    “中忍考试快要开始了，鸣人他们学得怎么样了？”三代开始问起鸣人佐助的情况。

    卡卡西一一回答。

    三代叹了口气，“也不知道是不是人老了，最近有点不安。”

    “防卫工作大家会做好的，三代大人不用担心。”

    报告完情况，卡卡西去暗部找了一下死亡暗部忍者的记录，的确找到了一名姓川上的忍者，但是那是个男性，而且已经死了很多年，他看了两眼对方的资料，发现他的妻子是以前见过的医疗班队长川上梨，心中一动，他开始去翻这个暗部阵亡队长的详细资料，发现他还有个孩子，只是出生还不到三天就已经死了，连名字都没有。

    一无所获之后，卡卡西回到了自己的公寓，这其实是意料之中的，虽然富江说过她的名字是真的，卡卡西从她当时的神情之中也相信她说的是真话，但是她那么坦然的说出自己的名字，从某种意义上来说，也是觉得他找不到她的资料吧。

    卡卡西唯一能确定的是她一定与木叶有关，与父亲有关。

    想到父亲，他犹豫了一下，打开了一个柜子，柜子里面躺着的正是父亲留给他的白牙。

    那七天富江说是要让药剂的效果充分发挥所以逼出他的潜力，实际上用意十分明显，她想让他重新拿起白牙，继承父亲的刀术。

    经历过带土和琳的事情，卡卡西已经理解了父亲，对父亲当初的选择早已释怀。

    他摸着自己那只带土留给他的眼睛，重拾父亲的刀术吗？

    已经开发了写轮眼这么多年，又因为富江那支试剂现在这只写轮眼也能正常使用，还知道他其实已经开了万花筒写轮眼，现在去捡起父亲的刀术，对他的实力其实并不能增长多少。

    父亲的刀术哪有那么容易练好。

    他拔出白牙，曾经在那场战役之中折断的刀刃早已修补好了，刀身澄清如镜，刀锋锐利逼人，输入查克拉便泛起了白光。

    富江周游列国的旅游计划并不算顺利，比起现代那些旅游点各种想方设法掏游客腰包，为游客服务，火影这个世界实在是落后很多，现在虽然不是战乱时期，但是各个国家之间人员流动还是很少，形成的旅游点也不多。

    过了一段时间之后，富江开始感觉到一种从未有过的无聊。

    非常无聊。

    她是个停不下来的人，还稍微有点工作狂属性，这样漫无目的的旅游，最开始或许还会觉得悠闲，但是一段时间之后就觉得空虚。

    或者说一个人的旅游很没意思？

    她现在所在的地方是水之国，虽然雾隐之村是五大忍村之中出了名闭塞的地方，但是水之国其他地方还算开放，因为由大小不一的岛组成，每个岛还有不同的风俗习惯，水之国也有些旅游胜地。

    富江在的这个岛最近马上要举办祭典了，她听说这个祭典有独特的美食就过来了。

    脸上照例带着面具，手上提着一些食物，富江走进一家人流较少的店里，她就想安安静静的吃会东西。

    不过还没来得及点上一碗这里很有名的红豆年糕汤，她就看到了另一张面具。
------------

第48章 生生不息

    橙色的漩涡面具被拨到一边，露出了半张脸，鼓着腮帮子正在一边吃着丸子一边喝着红豆年糕汤，察觉到富江的眼神没有停止咀嚼而是看了过来。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    宇智波带土。

    另一个世界卡卡西的队友，暗部队长之一，富江的下属，同时也是富江好感度刷满的人之一。

    富江对他的印象一直是傻白甜小鬼。

    不过她也知道，在这个世界，宇智波带土是晓的幕后boss，策划了诸多事情引起第四次忍界大战的反派人物。

    发现他看过来，富江就毫不犹豫的走过去，在他旁边坐下。

    富江隐藏查克拉的技术炉火纯青，而且只要她不显露实力，看她的身形永远会觉得她只是个弱不禁风的女子很难引起其他人的警觉。

    至少这个带土现在没有觉得这是个忍者，还以为是普通人。

    只是他似乎很不习惯被人注视，哪怕没发现对方的异常，也是身子缩了缩，继续咬丸子。

    真是有缘，富江心里这么想着，说道，“面具很可爱，能告诉我在哪里买的吗？”

    祭典上戴面具的人很多，不过带土这个橙色的面具十分鲜亮，露出一个眼珠的漩涡造型也很特殊，但无论如何也和可爱搭不上边，再配上他一身黑袍，只能说怪异。

    大约是没有人对他说过这样的话，又或者是嘴里的丸子还没咽下去，总之宇智波带土一时之间没有回答。

    富江看着他，像是好奇似的伸手要去碰那个面具，被带土躲过。

    虽然说如果真的要摘也摘得下，但缺乏趣味，所以富江收回手，勾起唇角，“不然我们换一个面具怎么样？”

    带土觉得自己好像是被蛇盯住了，然而他再三感知对方也是个没有查克拉的普通人，但是很奇怪有带给他一种危险感。

    在非计划期间，带土还是会展现一些活泼好动的本性，面对一个普通人，他习惯性的开始表现出这一面，躲过对方的手，他把面具扶下来，盖住自己的脸，以一种稍微有点认真，但是其实一听就在搞笑的口吻说道，“阿飞的这个面具可是非常贵……”

    “那我跟你换吧。”他的话还没有说完就被打断，那个同样带着面具的女人摘下了自己的面具递给了他。

    这个突然坐在他旁边与他对话的女人有着非常好听的声音，是一种十分软糯勾人的声音，而她的面具下的脸也很漂亮。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    精巧细致的五官，长而顺的头发，带着盈盈笑意的眼睛，这张脸已经足够漂亮，组合在一起更是有一种奇特的魅惑力。

    “哐当”

    带土听到了碟子碎掉的声音，他的感知告诉他这是店里另一个正在点甜品的人刚巧看到了这张脸，不知怎么松开了手，手里的碟子就掉在地上摔碎了。

    祭典外面的街道上依然是人潮涌动声音嘈杂，但是这个小小的甜品店却忽然安静下来。

    好漂亮的女人，他看着这个女人的脸，心里想到。

    他还是第一次知道什么叫漂亮到足以让人失神。

    富江晃着自己手里的面具，问带土，“你觉得我这个面具怎么样？”

    她的面具是随便买的，只是个能遮脸的普通面具，白色的底上面绘着鲜红的线条，总之是个随处可见的面具。

    “没有我这个好看哦。”带土以那种有些滑稽的声音继续说道。

    因为美貌突如其来的震撼而呆住的人很快恢复了神智，这店里人不多，但是立马有三个男人跑上来。

    “小姐，我这个面具好看。”

    “漂亮的小姐喜欢面具吗？我在前面有看到很漂亮的面具店哦，我送小姐一个面具吧。”

    “我这张面具送给漂亮姐姐了。”

    其中还有一个七岁左右的小男孩。

    而富江只是保持微笑看着带土。

    视线莫名的灼人，带土摸着脸上的面具，但即使戴着面具他也还有点心慌。

    富江道，“面具要戴上去看才知道好不好看，适不适合，对不对，你觉得我戴着这个面具好看吗？”

    这句话从某种意义上来说属于无理取闹的范畴，戴着面具能看出好不好看？只能看出你面具是不是好看啊。

    只是富江的魅力过大，即使带着面具，也能给人以一种很美的感觉。

    富江没理会那些被美貌吸引而来的异性，她再次伸出手，缓慢的想要揭下带土的面具，只是指尖才碰到那面具，带土就抓住了她的手。不过因为内心还是以为她是一个普通人的原因，带土用的是普通人的力道，甚至因为这是一个极美看上去又很是柔弱的女性而放轻。

    富江再次晃了晃说道，“不想试试我的面具吗？”

    有武器不去使用是傻子，这张可以勾动所有人*的脸，虽然很多时候富江不使用，但不代表她不会使用，她深知这份美貌的厉害，又因为到了一个陌生的世界身上的拘束少了许多，所以行为上也开始肆无忌惮起来。

    带土没有动，一般而言他是不想无缘无故主动去杀普通人，而且还是这样一个杀了让人可惜的美丽女子。

    作为内心深处隐藏着巨大秘密的人，他对一切都保持警觉，但是他现在握住的手十分的脆弱，脆弱到他觉得只要他稍微一用力就能折断这只手。

    这是一双从未触碰过武器的手，甚至可能连重一点的东西都没有搬动过。

    光滑而细腻的触感，让他手心发热，不自觉就冒出汗来。

    作为一个初恋死掉十多年一心想要报社的男人，他和女性相处的经验实在是少得可怜。

    他说道，“阿飞还是喜欢自己这个。”

    “啊，那还真是可惜。”富江的手指在他脸上的面具摩挲了两下，虽然手被扣着，但是这样细微的动作还是能做出来的。

    虽然说的是可惜，但她口气里面一点可惜的意思都没有。

    面具被指甲轻微的划着，明明知道这个动作，因为面具绝对无法真正感觉到，但脸却痒痒的，似乎那手指不是放在面具上，而是在自己脸上。

    这动作有些暧昧，甚至略微有点挑逗的意思。

    店里的男性都用一种十分嫉妒的眼神盯着带土。

    宇智波带土活了这么多年，还是第一次享受到这样的眼神。

    “你叫阿飞？”富江抽回了自己的手，拿起食物袋子，从里面拿出了才刚刚买到的章鱼小丸子，她打开盒子，里面的竹签扎了一个递给带土，“我叫富江。”

    富江的动作太过自然，带土发现自己手上拿了章鱼小丸子的时候才发现自己可以拒绝。

    吃东西要移开面具，他不想摘下面具，所以只能是拿着那个丸子。

    说起来他喜欢的一直是甜食，不喜欢这种咸的，但这个看上去好像还挺不错的。

    “阿飞先生是这里的人吗？”

    富江咬了一口章鱼小丸子，看着带土，问道。

    然而没等带土回答，她就开始说起来，“我是泉之国的人，因为喜欢旅游所以到处跑，这次是我第三次来到水之国了，不过这个岛还是第一次来，是在附近岛上的时候，听说这里有祭典所以赶紧跑过来的来这，的。阿飞先生知道附近有什么好玩的地方吗？”

    带土顿了顿，马上说道，“阿飞也是今天才来的。”

    “那阿飞先生是哪里人？”富江不是一个十分健谈的人，但是她作为一份报告可以写成一本书的人，又在另外一个火影世界待了多年，在这个世界的旅行也有一段时间，能说的谈资很多，虽然说话的声音不急不缓，但那样的柔声细语说起旅行中琐碎的事情美好的风景有趣的见闻，就让人忍不住倾听下去。

    她悠然的盯着带土的面具，说着自己以前的事情，虽然带土偶尔才回一两句，但是她也把话题接得很好，让人绝对感觉不到一丝尴尬与违和。

    两人说了一会，在旁人看来就已经是关系十分融洽的朋友了。

    而因为富江的美貌，这个小店开始聚集越来越多的人，所有人都对能够和富江对话的面具怪人投以嫉妒的目光，有的甚至还带着些许杀气。

    虽然都是平民，但这个世界可不是什么和平的世界，所谓的平民不是忍者不是武士但也不代表没沾过血。

    带土当然不在意其他人的目光，但是被富江盯着，他就有一种心慌慌的感觉，非常别扭。

    她是谁啊？

    干嘛莫名其妙的跑过来和自己说话？

    自己的面具有那么吸引人吗？

    所以在富江又谢绝了一个人的邀请，带土又被人用目光凌迟了一遍之后，就哈哈笑着说道，“富江小姐怎么不过去，他们说的地方好有趣啊，阿飞也想去看看。”

    富江托着下巴看着带土，“可是我只想和你去看啊。”

    这种甜言蜜语她说起来一点压力都没有。

    然而这句话果断吓到了带土，他继续以那种装腔作势的语调说道，“富江小姐说这种话，阿飞很容易误会的。”

    富江眨了眨眼睛，道，“误会什么？”

    “就是误会富江小姐对阿飞……图谋不轨嘛。”他单手捧着脸，装出一副陶醉的样子。

    富江道，“没有误会啊。”

    她满含笑意的盯着带土，或者说是阿飞，“我就是在泡你啊。”
------------

第49章 生生不息

    #单身二十多年，从未被搭讪过，今天突然遇到一个超级大美女一见面就说要泡我，现在怎么办？急，在线等#

    宇智波带土，十三岁之前的外号是宇智波吊车尾、哭包，从未被任何女生表白过，唯一一次感情经历只是偷偷暗恋同伴，连说都不敢说。[www.qiushu.cc 超多好看小说]在初恋死后这十多年就戴上面具一心报社，至今从未被任何女性搭讪过，在男女方面其实干净的有如白纸。

    所以当一个女人光明正大的对他说她在泡他的时候，他懵逼了。

    虽然他还戴着那张滑稽橙色漩涡面具，但是这完全掩盖不了他因为富江这句话所受到的冲击，显而易见的整个人都呆了。

    我就是在泡你啊。

    这句话瞬间就在他脑海中回荡无数次。

    难道说这就是传说中的艳遇？

    不对！一定是有人发现了自己的月之眼计划，所以才对自己使用美人计。

    带土自己在感情方面虽然执着但其实也十分不自信，他怎么也不相信会有人喜欢上他，还对他一见钟情呢。

    “阿飞才不相信呢，你在骗阿飞吧。”

    他拿起手中那个差不多都快凉掉的章鱼小丸子往口里送，然而他忘记了，他现在戴着面具，章鱼小丸子戳在面具上的时候他才发现自己在犯蠢，顿时尴尬起来。

    富江拉过他手里的小丸子，换了一串三色丸子给他，“阿飞先生应该比较喜欢吃甜食吧，我一直觉得喜欢吃甜食的男人十分可爱。我有个学生就特别喜欢三色丸子，在外面时候从来都是一脸严肃，绝对没有人能想到他吃多了丸子牙痛的样子。”

    这种十分温柔且随意的态度，让人生不出阻止的欲.望。

    然后她开始回应带土先前的话。

    “阿飞先生很不自信呢，可是我真的觉得阿飞先生很可爱啊。”富江看着他，眼中满满都是笑意，像是因为见到喜欢的人而在发自内心的欢喜着。

    “随意污蔑女孩子的心意可是会被讨厌的哦，不过，我很喜欢阿飞先生，就暂时原谅阿飞先生这句话。”

    “……只是不能再有下一次哦。”

    十分轻柔的声音，但表情似乎是非常认真。

    刚刚有点冷静下来的带土觉得自己的脸像被火烧一样的红起来了，被富江强制性塞入手里的三色丸子好像有千斤重。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    像笨蛋卡卡西那样践踏女孩子的心意当然是不对的，自己刚刚说的那句话好像是不太对。

    这个……富江，她只是普通人吧，不是忍者，自己的计划还没有暴露，会有人对他使用美人计吗？

    真的会有人对自己搭讪？对自己一见钟情？

    还是没办法相信。

    ……尤其是这个人这么漂亮。

    富江手撑着下巴，直勾勾的看着带土，脑袋里回忆起以前看过的一大堆乱七八糟的电视剧电影，顿了顿，觉得还是不太想说什么第一眼看到你心里就炸出了一片烟花这样的话，便一边思索着一边以缓慢的语调问道，“阿飞先生以前没恋爱过，或者是被人搭讪过吗？”

    “……”只有暗恋的苦逼带土，马上反驳道，“当然不是，阿飞可是很受欢迎的。”

    然而在富江的目光下，他不自觉挺了挺胸膛，以略大的声音证明自己话的真实性。

    富江扫了一眼他把前襟撑得鼓胀的胸膛，想到这家伙在自己那个世界好歹这个乐观向上的正常青年，开了写轮眼之后实力也十分的强，但也没什么人追，受欢迎这种东西大约只在中老年人之中吧。

    她微微一笑，也不计较他话的真假，说道，“我以为从一开始我对阿飞先生的兴趣表现得很明显，很容易看出来呢。”

    至少店里面其他人应该都看出来了，不然也不会那么多人对带土放杀气啊。

    果然虽然变成了反派boss，但是本质上依然是和那个偷偷给自己送花的带土并没有什么区别。

    “呐……现在阿飞先生知道了我的意思，有什么想要对我说的吗？”你让不让我泡呢？她语气中带着浓浓的笑意，脸上也是如春天温暖绽放开的鲜花般的笑容，“你接不接受我的图谋不轨？”

    透过面具，他能清楚的看到对方的脸，那张脸是那种看一下就让人心颤的美丽。

    而她的眼睛也静静的注视着他，这样的女人对任何人图谋不轨都会被原谅吧，因为她足够美丽，他喉结动了动，“阿飞觉得……”

    富江歪了歪头，觉得宇智波带土现在这幅不知所措的样子很好笑，就想要主动为他做出选择，“如果阿飞先生不拒绝的话，我就当做是答应了哦。”

    然后她朝带土凑过去，上身前倾，黑短刺的头发略略蹭过她的额头，她嗅到甜腻的红豆味，大约是他一开始在吃的红豆年糕汤吧。

    她在带土耳边轻语，“阿飞先生住在哪里？因为祭典持续三天，我在风宿旅馆定了房间。”

    然后带土瞬间消失。

    逃了啊……

    她挑挑眉，坐回座位上，脸上那温柔的笑容停止，瞬间就变得有些冷然起来，然后她露出有些遗憾的表情。

    好不容易遇到带土，以为能解解闷，没想到他这么不禁逗。

    甜品店的人越来越多，还有聚成团要拦住她的意思，她对这些人一笑，趁着他们愣神的功夫，重新戴上面具，然后就混入人群之中，继续自己的祭典旅行。

    宇智波带土躲在时空间里面，他的手摸上了自己的面具，半响之后，把面具摘下。

    这是一张一半完好，一半布满伤痕的脸。

    完好的尚且有着些许坚毅的轮廓，很有几分英气，但是另外半张就有些触目惊心了。

    他摸上自己那布满伤痕的半张脸，眉头也皱起来，他怎么都不相信有人会喜欢上这样的自己。

    是因为没有看到这张脸吧。

    只看到了面具和正常的那张脸才会有兴趣，看到这一张自己都不愿意看到的脸之后，一定会露出恐惧的表情吧。

    他冷静下来，心里属于阿飞的情绪收敛好，重新戴上面具，他又变成了“宇智波斑”，或者说是个谁也不是的男人。

    那个名叫富江的女人，过于漂亮，哪怕没有查克拉也说不定是什么有问题的人。

    先让白绝去调查一下，看看是不是计划出现了泄漏。

    如果是的话，那就杀掉她。

    如果不是……吃甜点的过程中被人搭讪只是一件不重要的小事，他还有重要的事情去做。

    他看了看手里的三色丸子，眼神一沉，扔到了地上。

    -----

    而对于富江来说，撩了一下带土把对方吓跑也是一件没多久会有忘记的事情，所以她继续毫无负担的进行着自己的旅途，直到她发现了两个东西，这才开始后悔刚刚的贸然。

    白绝基本上属于富江的噩梦，一大群白绝向她求婚求□□的画面至今都被她牢牢的封印在大脑最深处。

    察觉到白绝的出现，她几乎本能的想要拿出刀来砍对方，只是想起这次对方应该因为前面她撩了一下带土所以才过来查看的，或者说是看戏的，这才忍住了。

    “怎么可能有人看得上带土？”

    “就是这个女人搭讪了带土吗？”

    “带着面具看不到脸啊。”

    “但是看身材不错。”

    “我猜她一定眼瞎。”

    “没错，不然也不会看上带土。”

    这两只应该是白绝分.身，就像带土用绝去监视其他人一样，绝也监视着他。

    白绝也不知道是什么原因，性格都十分搞怪，还相当的八卦，从这两个白绝分.身的聊天内容来看他们似乎纯粹是为了八卦才过来的。

    它们也没有发现富江是个具有查克拉的忍者，以大约普通人听不到的音量在旁边说。

    富江正在看烟火，烟火的声音盖过了一切，夜的黑幕上绽放开绚烂的火焰，然而她属于忍者的感知清楚的听到白绝的对话。

    “我觉得多看两眼，她好像还挺漂亮的。”

    “你连脸都看不到，说什么漂亮。”

    “身材和气质啊，你连这个都不懂了吧，你看她的手、她的脖子、她的头发多漂亮啊。”

    “那更应该看不上带土啊。”

    富江面具下的脸上皱起了眉。

    如果只是看一看好奇一下，她大约能忍住不杀白绝。

    但是如果这群东西要敢继续斯托卡她的话，她说不定会直接暴走，把那些绝全部杀光，也不管最后那个什么鬼月之眼计划会弄成什么样子。

    像是看腻了烟花，富江回到了订好的旅店之中，她察觉到身后有跟踪者，不止是白绝，还有被她美貌迷惑住的普通人。

    一旦露脸，重要惹出些麻烦，虽然这张脸在找男人甚至是找女人方面都优势巨大，但这麻烦也太麻烦了。

    不知道能不能把这张脸的效果减弱一点，不然总是杀这些□□熏心有心怀不轨的普通人，她也挺烦的。

    她在心里叹了口气，
------------

第50章 生生不息

    祭典人多，十分热闹，只是有只白绝跟在后面，那所有的事情都变成了折磨。[八零电子书wWw.80txt.com]

    我是砍了白绝呢，还是砍了白绝呢还是砍了白绝呢？

    富江已经是磨刀霍霍了。

    她虽然很注意的想要避免露脸，但是白绝监视她用的是虚体，一天二十四小时监视，她本身魔性的魅力哪怕没看到脸，看久了也会进入痴迷状态。

    而且她吃饭睡觉洗澡，总有把面具揭开来的时候。

    本来只是因为搭讪带土才被爱八卦性格搞怪的白绝注意到，但是经过了几天之后，白绝的态度那就完全不一样了。

    这个女人好漂亮啊，她那么漂亮怎么会那么瞎对带土搭讪呢？

    连带土都能喜欢上，我们这么有幽默感，一定也能追求到吧，他们开始对追求富江跃跃欲试。

    带土自己虽然回到了报社状态，但是第一次被人搭讪，还被暗示约.炮，他心里冲击还是很大的，在进行报社工作的时候可以不去想，但是闲下来的时候难免分神思考，尤其是去丸子店埋头吃丸子，忍不住就会看向门口，心里隐隐期待还能再遇到一次富江。

    虽然说他不可能一下子就爱上富江，但是被美女搭讪什么的，纯洁的处.男心里总会忍不住膨胀起来啊。

    不过很可惜，他还是勇气跑去对方说的那家旅店。

    虽然他在那家旅店门口徘徊过几次，然后自己就害羞得不行的跑了

    白绝已经对他汇报过了，富江真的是个普通人，家世那些的信息因为距离远，一时半会也查不到，带土也不可能真的花那么多精力详细的去调查对方，他的目的仅仅是确定富江搭讪他没有其他的目的。

    “带土，带土。”

    宇智波带土才刚刚结束了一下水影的工作，虽然现在明面上的水影是三尾人柱力矢仓，但真正控制雾隐村的人是他，每天都有很多事情要忙。

    带土看了一眼突然出现在墙上的白绝，“有什么事情吗？”

    白绝是他重要的情报员，虽然他不太信任那个号称宇智波斑意识的东西，但是不可否认在月之眼计划外，他大多数时候还是相信白绝的，尤其是现在它们才是唯一知道他身份的人。

    “前几天你遇到的那个美女，叫富江的。”白绝想了一个多小时才想明白自己为什么喜欢盯着富江，即使带土说可以不去监视富江了，它还是要去，看富江它可以看到失神。

    这就是爱啊，传说中的爱啊。

    它一定是爱上富江了。

    带土眼神一变，声音略微提高了一些，“富江？富江她怎么了？”

    难道是白绝查出富江的来历不正常了吗？

    这样一想，虽然是意料之中的事情，他心里还是出现了一股巨大的失落感。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    果然自己不存在艳遇那种东西。

    “没有怎么了。”白绝看着带土，心里思考带土到底喜不喜欢富江。

    现在带土也算是他的情敌吧。

    虽然说带土心心念念都是他以前那个队友琳，对富江也是见到就逃，根本不敢靠近富江。但十二岁的爱情算什么鬼爱情啊，充其量不过是好感，富江那么漂亮，很容易喜欢上的。

    当然，更加关键的一点事，富江搭讪过带土，那就说明她对带土是有好感的。

    它眼睛转了转，问道，“带土你喜欢的还是琳吧，不会因为被美女追求就放弃琳，放弃建立一个有琳的世界，放弃我们的月之眼计划吧。”

    优先排除带土这个情敌吧，毕竟它打不过他。

    带土冷冷的看着白绝，他完全不知道白绝居然会有这种担心，“我是这种人吗？”

    他是这种见色起意的人吗？

    白绝点点头。

    它可理解不了宇智波家的神思路。

    带土要实行月之眼计划很大一部分原因不就是为了琳的死吗？他要是去谈恋爱，当然就会把琳给忘记了，月之眼计划自然也就不用想了。

    带土觉得自己和白绝这种蠢货无法沟通，他冷漠的继续做自己的事情。

    白绝观察了半天带土的表情，觉得带土说不定真的不喜欢富江，心里松了口气，也就把自己真正的目的说出来了，“既然带土你不喜欢富江，那我可以去追求她了吧。”

    带土一愣，抬起头恶狠狠的看着白绝，“你说什么？”

    白绝觉得带土这个蠢货果然蠢，为了一个十三岁已经死掉这么多年的小姑娘连富江都看不上，不过带土蠢，就说明它也就没有带土这个情敌了。

    兴高采烈的它，已经才是策划起怎么追求富江了。

    “虽然富江小姐眼睛很漂亮，但是眼光不太好，居然会对带土搭讪，这样的品味如果送她礼物要送什么呢？送面具吗？”

    “祭典上好像有那种情侣游戏，如果邀请富江小姐她会答应吗？都答应了带土，总不可能不答应我嘛。”

    “还可以送她衣服，虽然说她穿什么都好看，但一定是不穿最好看吧，亲热天堂里面不是说了吗男人送女人衣服的目的就是脱掉它。我接的送浴衣也有求交往的意思接受浴衣那就是接受……”

    带土的脸色变成了一片黑。

    虽然我不去追，但是也不代表你可以！

    脑袋里回忆一下富江美丽的容貌，越来越觉得白绝是癞□□想吃天鹅肉。

    他再在感情上不自信，也不觉得自己会比不过白绝啊！

    白绝连人都不是，只是人造人，还是个十分*人造人。

    “现在就去找富江小姐吧。”

    带土还没来得及想好说辞怎么阻止白绝，是应该说你再去调查一下富江的身世，或者你这个人造人居然想谈恋爱，白日做梦，又或者是你觉得富江看上我是没有眼光，你就确定她能有眼光看上你？这样的话来教训白绝。

    白绝就满怀期待的离开了。

    走得还非常快。

    带土嘴角抽了抽，磨了磨牙，然后把手上的笔一摔，决定去阻止白绝撬墙角的行为。

    富江最开始是在对他搭讪啊，他不接受不代表白绝可以去撬他墙角啊！

    好歹那是第一个对他表示好感的女性！

    富江的魅力值一向逆天，以游戏里面的好感度0为萍水相逢为例，她全身穿斗篷戴面具随便见一个警惕性极高的忍者最初好感度都能达到10以上，露了脸就直接往50的好感度上飚，100的好感度其实也相当容易，只是很容易出现黑化问题，富江极少露脸而已。

    带土只和富江见过一面，但是因为富江直接表示好感，他又是个十分纯情的人，因为富江身份不明他对自己又不自信，好感度这才只有40多，距离70的我喜欢你，85的我爱你都相差有一段距离，但其实他内心还是对富江存在一定好感的。

    这种好感并非什么爱情，只是纯粹的因为外表因为第一次被人搭讪所产生的好感。

    富江一个人在玩捞金鱼，说是捞金鱼，但其实是在锻炼魔神显现・恶魔之粹这件帝具的力量。

    用纸网捞金鱼是很有诀窍的，富江虽然基本上没玩过这个，但是作为一个高手，对力的理解已经达到极高的层次，她是可以很快就掌握的。

    只是她并没有那种捞金鱼的方法，而是在金鱼碰到网的一瞬间，利用帝具的力量在纸网上覆盖上一层冰，暂时增加一下纸网的硬度，防止金鱼弄坏网。

    这层冰必须不薄不厚，太薄了，金鱼轻易就能撞坏，而太厚了，一下子就会被看出来。

    也算是个技术活。

    她脸上依然带着面具，还是那个白底红纹的面具，穿得是十分素且包裹得很严实的浴衣，略微还偏男性化。

    几个小孩围在她旁边，看她捞金鱼，富江在这里捞了挺久的，已经坏了十多个网，但是她也的确捞到了一些金鱼，这些金鱼她不需要，就分给了路过的小朋友，然后就有几个孩子开始在她身边围起来。

    这不高不低的捞金鱼成功率，也让老板没有一点赶走她的意思，反而主动向她支招，教她怎么捞金鱼。

    宇智波带土刚刚追着白绝过来，看到的就是这样的画面。

    捞金鱼摊位上挂着大大的灯笼，暖暖的黄光洒在富江的头发上，泛起宝石一样的色彩，他回忆起对方凑到他耳边说话时候，发丝在他领口滑过的感觉。

    富江俯身捞着金鱼，偶尔倾听身边孩子们的声音，他没有看到她的脸，但就觉得她现在应该是在十分温柔的笑着。

    明明是那么简单的面具，那么随意的衣服，那样平凡的打扮，但是在她身上偏偏就熠熠生辉起来。

    即便隐藏住光芒，她也会是人群之中独一无二的存在。

    眼睛盯着对方，但手上的动作丝毫不慢，带土毫不犹豫的把正要走向富江的白绝扔进时空间里面。

    追她，白日做梦！

    和带土原来感觉的一样，这不是一个经历过修行的人，看到她那略带笨拙的动作，以及又一次被金鱼弄破的网。

    看了一会，带土就在想，怎么会有这么笨的人呢？

    他完全想不起来自己年幼时候经常一条金鱼都捞不到

    他大步流星的走上前去，说道，“捞金鱼的诀窍是快。”

    然后他抓着富江的手，想把那条已经弄破几次网的金鱼飞快的捞起来，然而握住富江手腕的那一刻，他的手一顿，那条金鱼一滑，又溜走了。

    “都是大哥哥捣乱，本来马上就要抓到的。”

    “对啊对啊，是这个大哥哥弄得，老板可以换一个网吗？”

    “不是大哥哥，是怪大叔吧！”

    那群小孩瞬间就开始吵闹起来。

    老板也瞪了带土一眼，然后答应免费换一个纸网。

    他只想帮追求者捞个金鱼，稍微展现一下自己的实力而已……

    带土瞬间尴尬起来了。

    然后他看到富江抬起头，眼睛盯着自己。

    这让他不自觉扶了扶脸上的面具，现在他换了一个面具，不再是那个很特殊的橙色漩涡面具，身上的衣服也换了一件。

    应该认不出来自己了吧。

    “啊，是阿飞先生啊，现在才来赴约吗？”

    轻盈悦耳的女声带着些许笑意，和他所想的一样温柔。
------------

第51章 著番外

    我和佐助最讨厌的哥哥一样残忍。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    佐助的话把鸣人打击到了，他这是被佐助讨厌了吗？

    虽然什么赌场老板的梦想不太好，但是总比在大蛇丸身边做叛忍好，大蛇丸可是杀掉了三代爷爷的人。

    鸣人暂时不去纠结这个梦想问题，他抓着佐助的手，“如果佐助的事业完成了？佐助会回到木叶去吗？”

    佐助看了看鸣人，回到木叶？

    这时他倒是终于想起自己不是这个世界的人，开始冷静下来，不再对鸣人发火，脸上刚才愤怒的表情慢慢放缓，“等我的事业完成之后再说。”

    鸣人急忙说道，“佐助可以去木叶开赌场的，纲手婆婆就很喜欢赌博，你去开赌场，她一定会很欢迎的，佐助跟我一起回木叶吧。”

    提到纲手，佐助表情柔和了一点，他其实也很想念这个姑姑，不过……他也不太希望见到这个姑姑，因为纲手姑姑已经不是他的姑姑了，他现在姓宇智波而不是姓千手。

    他不想回到木叶的原因是因为这里的木叶和他的木叶一点都不一样！

    宇智波佐助是一个大哥杀死了全族一心只有仇恨的少年，而千手佐助是个在蜜罐子里泡大的孩子。

    面前接受自己穿越世界这件事情已经不容易了，他完全不想去负担宇智波佐助的人生。

    他的哥哥是木叶未来的五代火影，是不管任务多么繁忙总会在任务完成之后第一时间跑来找他的好哥哥，是从小教他走路，教他手里剑的，是他最最喜欢的人了。

    绝对不是那个名为宇智波鼬的人。

    “在木叶开赌场竞争太大，我在田之国好不容易才买通关系开成这个赌场的，如果转到木叶去，资金链会断掉，很可能赌场会倒闭。”千手佐助和鸣人混得很熟，知道这家伙一根筋，眼睛一转就开始忽悠起来。

    鸣人的赌运可是很好的，现在这个鸣人还是九尾人柱力，也算是一大战斗力，用来看场子很不错。

    “你为什么执着的要我回到木叶呢？”

    佐助问了这个问题，鸣人一愣，然后马上说道，“我们是朋友啊，我答应了小樱把你带回去的。”

    佐助是第一个认同他的人，是他的朋友，他想把佐助带回木叶。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    佐助回忆了一下一下兜说的有关于这个世界的情况，说道，“可是你现在也不在木叶，你在外面游历，我在木叶已经没有任何亲人了，你知道吗？”

    如果木叶是他的家，他当然愿意回去，但是这个木叶不是。

    “我们的确是朋友，一直以来你都是我最好的朋友。”

    虽然还是哥哥重要很多。

    听到佐助说自己是他最好的朋友，鸣人非常感动，扑了上去，“佐助！”

    佐助扶住他，“我相信我们以后也会是最好的朋友。”

    “那是当然的！”

    佐助继续道，“为了你，我愿意努力把赌场开到火之国去。”这是既定计划，实行起来绝对是n年以后。

    然后，如预料之中的一样，鸣人一副感动得要哭的样子。

    这个鸣人比他那边那个更好骗啊，佐助嘴角抽了抽，然后他咳了咳，说道，“作为我最好的朋友，鸣人，你愿不愿意帮助我实现我的梦想？”

    要不要和我一起开赌场呢？

    鸣人握紧拳头，“佐助，我一定好好努力，当上火影，然后帮你在木叶开赌场。”

    火影和木叶的赌场有关系吗？只能说稍微有一点吧。

    而且火影不是哥哥那样的，至少也要有蠢货老爸那样的水准，鸣人你是不是差太远了啊。

    不过佐助并没有嘲笑鸣人这个梦想。

    木叶的忍者百分之五十以上的梦想都是成为火影，他听得耳朵都有茧子了。

    “鸣人，我也会为你的梦想好好努力的！建立超越五大国所有赌场的第一大赌场。”佐助以认真的口吻说道，“你要不要在这里住几天？好好看看我的梦想。”

    佐助的邀请，鸣人当然答应，虽然他还是很想把佐助拉回木叶去，不过现在他自己都不在木叶，佐助除了赌博，好像也没学坏什么，对自己反而更好了，还答应实现梦想之后就回到木叶，他也就暂时放下了这个执念。

    “好的，佐助。”

    佐助建立的赌场，在这个世界上大约是能说的是绝无仅有的豪华，除了赌场还有各色美食各种美人，总之是个全方面一体化的销金窟，绝对让人乐不思蜀。

    只是很可惜，鸣人是没办法体会到这种成年人的快乐的，他虽然赌运很好，但不是个赌徒。赌场的美食以各种甜品居多，就算不是甜品的也大多是十分精致上等的失误，鸣人最喜欢的拉面，这里虽然有，但味道也和一乐拉面差很多。

    不过鸣人觉得佐助对他的态度真的温和了很多，继续在这里多待一些时间也不是不可以的。

    自来也在暗中调查这个赌场，然而除了大蛇丸插了一手做了后台之外，这个赌场其实是个十分正常的赌场，至少和大蛇丸热衷的禁术没有半毛钱关系，而作为一个本身也喜欢去一些桃色场所的人，在确定这地方没什么威胁之后，自来也很快也被这个超凡脱俗赌场的魅力所吸引。

    鸣人作为九尾人柱力现在正在被晓所追踪，虽然因为封印尾兽必须按照顺序，现在连一尾都还没抓，自然也暂时不会抓九尾，但是晓还是会追查鸣人的下落。

    同样的，佐助的赌场最近名声赫赫，因为佐助为了镇场子，以巨额金钱为诱惑了实力相当不错的晓的成员角都，角都就此叛逃了晓，成为佐助赌场看场子的忍者之一，毕竟比起晓那说不明道不清的财政状况，赌场的流水清楚多了，而且可以每天数钱。

    虽然说角都离开晓，给了一份辞职信，表明自己是对薪水不满意，所以寻找了一份更好的工作简称跳槽。不过晓哪里能接受这种理由？

    况且田之国还是大蛇丸的地盘，两个叛逃者完全是在挑战晓的底线啊。

    更为关键的是，角都还截留了部分晓的经费。

    这些目标聚在一起，现在在晓工作的宇智波鼬当然很快就知道了佐助的消息。

    “这次你们的目标是杀死大蛇丸和角都，夺取空之戒和北之戒。”

    晓的聚会上，天道佩恩如此说道。

    长门的意思是杀鸡儆猴，绝对不能让叛逃这种事情继续下去，不过，其实他自己也没抱多少希望，这件事情很不好做

    大蛇丸叛逃晓已经这么久了，也不是没有追杀过，但是每次都让他逃了。

    角都的不死属性谁都知道，说实力超过他，晓里面不少，但是要杀死他也不是那么容易。

    “一尾的行动暂时推迟，这次的任务人选是鼬、鬼鲛和飞段，你们三个，我还要物色新的成员。”以及重新整理晓的财务状况，不让晓连工资都发不出来。

    长门不愿继续多说，只是简单的布置下任务。

    绝将一些资料交给接受任务的三忍，鬼鲛看了一下，忍不住说道，“角都是被佐助聘请了？鼬君，我没记错的话这个佐助是你弟弟吧……？”他记得上次去木叶见过那个小鬼，十分冲动，长得和鼬挺像的。

    但是这上面的资料写的是什么？目前田之国最大赌场的老板？

    角都叛逃的事情十分隐秘，除了他原来的搭档飞段、和看过信的长门、小南，其他人都是刚刚才知道角都叛逃的。

    鼬沉默着。

    他不太明白佐助明明是去大蛇丸那里追寻复仇的力量，为什么又跑去开赌场了？

    大蛇丸就是这样教佐助的吗？

    或许这里面还有什么隐情？是大蛇丸为了钱财所以开了赌场，而佐助只是因为大蛇丸这个新的不良爱好才在赌场活动的？

    不知道佐助现在成长的怎么样了，他无端心里生出一种忧虑。

    ---------

    另外一边，角都叛逃到了佐助这边。

    赌场里面浓郁的金钱味道让人忍不住兴奋起来，虽然有着极强敛财爱好的角都不喜欢赌博，但是大把金钱流入赌场就代表着他的收入也会越来越高。

    佐助带着鸣人一起接纳了这位他期待已久的顶尖战斗力人员。

    “晓那种佣兵组织已经落伍了，用武力赚钱是最愚蠢的方法，我的赌场一日的流水就比得上一个s级任务的佣金。作为赌场人员，食宿全免，衣物和武器的损耗我们也全部包了，还有五险一金，我还提供技术人员入股政策，如果你看好我们赌场，还拥有优先投资权……”佐助巴拉巴拉说了一大堆。

    鸣人听得晕头转向。

    但是角都听得十分认真，还时不时的就福利问题和佐助进行讨论。

    考虑到角都算是第一个到他们赌场的s级叛忍，佐助放宽了一些条款，而角都则是对赌场的营运抽成以及所谓的投资权很感兴趣。

    两人的合作朝着十分愉快的方向前进。
------------

第52章 生生不息

    祭典的街道很热闹，虽然是夜晚，但是挂在街道两旁的灯笼发出温暖的黄光，人群川流不息，这是属于俗世的平凡喧嚣。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    耳边还有那些孩童的吵闹声，各种谈话声也在扰乱着听觉，然而就算是这样，富江的声音也清晰完整的传入了带土的耳中。

    她认出了自己。

    这个认知让他的心一下子被揪紧。

    他低头看着因为动作问题，靠得他极近，几乎是被他圈在怀中的女子。

    因为戴着面具，他看不到对方的脸，只能透过那苍白面具上刻意勾出红边的小洞，注视着对方的眼睛。

    这是一双黑而明亮的双瞳。

    明明有时候他自己照镜子都无法从镜子里面找到他所熟悉的自己，这个才见过自己一面，并没有什么特殊能力的女人是怎么认出他来的？

    “你怎么认出我来的？”他忍不住问道，手无意间握紧了些。

    “认出阿飞先生吗？”富江当然不可能说她在带土把白绝扔进时空间就发现了对方，所以就顿了顿，道，“一看到就知道了啊。”

    这是某种意义上的真话。

    然而她话音一转，语气中微带笑意，“阿飞先生是怎么认出我来的呢？”

    虽然不想带土那样换了面具，但毫无疑问富江现在脸上也是戴着面具的，她的面具又十分普通，按照常理来说，也不应该一下子就认出来。

    带土也很难说清楚为什么可以一眼在人群中认出富江。

    准确的说起来，不管怎样掩饰，目光都会本能的追逐着她的身影，她就是有这样不同寻常的吸引力。

    富江魔性的魅力很难有一种科学的解释，而掩盖容貌依然那么吸引人，然而当一个人不管怎么样你都能认出来的时候，这就很容易让人归结到感情方面。

    “阿飞可是很聪明的，认得面具。”他给出了这样的答案，用的是有些滑稽搞怪的语气。

    “啊，那我下次换一个面具，看看阿飞先生还能认出来吗？”富江道，“反正不管阿飞先生怎么样，我都能认出阿飞先生的。”

    连他的老师水门都没办法把他认出来，但是这个女人可以吗？

    这样想着的时候，手被轻轻掰开了，有些冰冷的指尖轻碰着他的手指，哪怕是他其实戴着手套，无法切实感受到，但也产生了一种像是被轻微电击一样的酥麻感。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    带土本能的松开手，然后看到富江又伸手从老板那里拿了一个纸网，然后转过身来，对他说，“我不太擅长捞金鱼，阿飞先生教我好吗？”

    虽然戴着面具，但是带土仿佛能透过面具看到她的脸，那张有着绮丽色彩轻而易举就能刻入人脑海最深处的脸。

    任何男人都很难拒绝她的请求。

    而原来的宇智波带土宇智波带土是个极有爱心热于助人的孩子，这么多年过去，无数残酷的现实让他开始去追寻那个本就是个虚幻之梦的月之眼计划，他变得冷酷无情、心狠手辣。

    他顺从的接过她手中的纸网，人却陷入一种迷茫的状态，这也像一场梦一样。

    盛大的祭典，莫名其妙对他表白的美丽女子，五光十色的灯火，嘈杂的人群。

    他的眼睛看着金鱼池，虽然是夜晚，但是水染上了灯光的色彩，小小的金鱼在里面摆动着身体游动着，它们成群结队，金色的尾拍打着水让水面也荡漾起泛着金光的微波。

    这么多年过去，宇智波带土早已不是那个吊车尾，他是绝对的影级强者，可以一个人引发忍界大战，对抗五大忍村的存在。

    写轮眼具有极强的观察力，虽然是处在失神状态，但是这一次他还是极为顺利的捞上了一尾金鱼。

    “阿飞先生，果然很厉害。”轻柔女声带上了些许雀跃。

    这让他忍不住想，捞金鱼很厉害这种事情，也值得夸耀吗？

    带土开始继续做起了阿飞，“哈哈，那是当然的，富江小姐捞的动作笨死了。”

    富江微微皱眉，觉得带土这种人大约是活该单身。

    送上门的美女不敢要，和美女在一起本来是拉近好感度的，还说她笨。

    虽然是她很清楚自己的动作的确是有几分笨拙的，也不在意别人的说法，但是毫无疑问带土这种说辞完全是降好感的。

    纸网再一次穿过水面，精准的又套住了一条金鱼。

    金鱼摆动尾巴拍起的水花飞溅到他的袖子上，深蓝色的衣服被水沾染成更深的颜色。

    一连捞了七八条金鱼，旁边吵扰的小孩都看呆了眼，带土打算继续下去的时候，他被扯住了袖子。

    富江在他耳边低语，“我知道阿飞先生很厉害，但是再这样下去，老板可是会生气的哦。”

    带土看了那金鱼摊的老板，果然是皱着眉头盯着他手里的网，眼睛里大约是在盘算着什么时候他的网可以破。

    “不然阿飞把所有的金鱼都捞光吧。”他挽起袖子，兴致勃勃的说道。

    他说完这句话，旁边那群小鬼一个劲的叫好，老板则是黑了脸。

    富江微微摇头，然后让老板把带土捞上来的那些金鱼分给了那几个小鬼，自己留了一条，就把带土拉走了。

    “会惹人讨厌的，阿飞先生。”她拉住带土的手，说道，“我是不会讨厌阿飞先生的，我也不想让其他人讨厌阿飞先生。”

    富江一边继续那种甜言蜜语随口而出的状态，她一边也开始思考怎么应对这个宇智波带土。

    一开始搭讪，她不过是逗着他玩，也没真的想要把他怎么样。

    甚至这家伙逃跑都是在她意料之中的。

    当然，惹上白绝，绝非计划。

    越和带土靠的近，也就越惹白绝注意，杀掉白绝不是不可以，但是虽然她现在的确是有点闲想要找点事情做，却也不太想找一件这么大的事情来做。

    她也不怎么喜欢麻烦啊。

    “阿飞先生讨厌我吗？”她忽然问道。

    任何人都不会在女性问这种问题的时候选择肯定的答案，除非他真的非常讨厌那个女性。

    带土肯定也是不敢说出讨厌的话来的，他能肯定他不爱这个女人，因为他爱的是琳，但是他不能否认他对这个女人有一定的好感。

    她可是第一个对自己搭讪的女人，还长得那么漂亮，好像还非常喜欢自己。

    虽然因为琳，他肯定是无法回应她，但他还是好高兴有人对他搭讪。

    “阿飞才不会讨厌富江小姐呢，富江小姐那么漂亮。”

    富江轻微的点头，说道，“我以为当初阿飞先生逃离的意思是在拒绝，可是拒绝之后又这样突然冒出来，还对我这么好，很容易引起误会的啊。”

    “啊……我想起阿飞先生先前对我说过的话了。”富江似乎是想起了什么一样，转过头看着带土。

    她身高约在一米六五左右，以女性而言是不高不矮刚刚好的，不过还比带土矮了一些，所以她看带土是仰视的。

    “现在阿飞先生过来找我，是不是同意了我的图谋不轨呢？”

    宇智波带土现在想钻进自己的时空间里面去。

    是白绝对你图谋不轨，不是我啊。

    我过来找你，是看在你喜欢我的份上跑来救你啊。

    不过不管怎么想，他现在的脸上都是是一片红。

    他实在是没办法应对这么主动的女性追求。

    他的声音有些发颤，“才不是啊，阿飞只是看到富江笨死了，才来帮忙的，阿飞可是个好孩子。”

    对方开始还只是拉着他的衣袖，现在下滑轻轻的握住了他的手。

    他的第一反应就是马上甩开。

    甩开之后才发现这个行为相当不礼貌，然而他也不太好意思道歉，只能是僵着那只手臂，走路开始有了同手同脚的感觉。

    “啊，孩子……”富江声音微顿，然后像是明白了什么一样，彬彬有礼的说了一声抱歉，“因为见到的时候觉得阿飞先生很成熟很有男人味，所以认错了年龄，以为已经成年了。”

    “男性的话认错年龄应该不会很生气吧。”手被甩开，她也只是平静的收回，“称呼的话，原来应该是阿飞弟弟吗？”

    阿飞弟弟？

    这个称呼直接砸了带土一脸。

    富江轻柔得如同春风一样的声音继续飘向带土的耳中。

    “我一直比较喜欢年纪大一点的男性，不过如果是阿飞弟弟的话，应该无所谓。”

    “年龄差的话，很多时候还是很有趣的。”

    “虽然被拒绝了一次十分伤心，不过我还是想再问一次。”

    “呐，要富江姐姐教你做一些快乐的事情吗？阿・飞・弟・弟。”

    带土发现，他和富江已经远离了祭典的人群，他不知不觉就被引到了一家旅馆面前，就是前几天富江说她住的那家旅馆。
------------

第53章 生生不息

    这应该是某种程度的意料之中，富江看着一瞬间消失的宇智波带土，在原地站了一会，没有回到旅店，而是转身离去。txt小说下载80txt.com

    虽然以她的认知，撩完就跑是一件非常不人道的事情，但跑得是被撩的人呢？

    只能说是约炮失败吧。

    想一想另一个世界轻而易举就刷到满的带土，她略微觉得有点遗憾。

    然而也只是略微而已。

    连那个世界的带土她都没有多大感情，当然也别想让她对这个世界的带土依依不舍。

    如今白绝不在，带土也躲起来了，正是她离开的大好时机。

    旅游也进行了很长一段时间，越发无聊，好不容易找到点小乐子，还被当成瘟疫一样的躲开，富江觉得她有必要找点事情做了，虽然不确定会不会在这里真的待上七年，但总是会有几年时间的。

    顺利的以普通人的手法消除自己的一些痕迹之后，富江转去了田之国。

    木叶五代火影上位的消息已经传过来了，现在被封印双手的大蛇丸应该迫不及待的准备转生了，就是不知道佐助过去了没有。

    比起其他人，虽然并不喜欢大蛇丸这个研究狂，但是在合作方面，富江还是比较认可大蛇丸的。

    而目前大蛇丸的势力是游离在其他势力之外的，她不想回到木叶，所以暂时在大蛇丸那里待一下也没什么不好。

    不说是现在处于最弱时期的大蛇丸，哪怕是全盛时候，富江也不惧怕他。

    实力是一切的保证。

    大约也是因为大蛇丸他现在的确很弱，偏偏又闹了一场大的，木叶的三代火影和砂忍的四代风影都被他干掉了，虽然两个村子都忙着下一任影的继位，但是作为五大忍村之一，他们都不可能随便让大蛇丸杀死自己村子的影而没有任何动作。

    即便没有发动战争，也是不断派忍者搜查大蛇丸的下落。

    富江虽然当了很长一段时间暗部部长，但是真的自己亲自去收集情报，她也不算擅长。

    跑到大蛇丸的音忍村查了几遍，只发现一些弃子，没有任何能沟通得上大蛇丸的角色，这让她有点无奈。

    不得已她只能跑回木叶，想要利用佐助叛逃这个事件找到大蛇丸。

    而她抵达木叶边缘的时候，感受到了一股异常的查克拉，找到地点的时候，发现是一大片的白骨。

    其他地方都是树木，而这边大片白骨从地面生长出来，像是白色的丛林。

    尸骨脉，这是辉夜君麻吕的墓地。

    不过大约也只会是暂时的墓地，辉夜一族末裔，觉醒尸骨脉哪怕只是尸体也有很高的研究价值。

    我爱罗和小李不知道所以会离开，而木叶的暗部不会放弃回收这样的素材。

    手中忽然出现了白柄的天生牙，刀随意一挥，大片的白骨之林一下就消失，中间出现一个人。

    “从地狱归来的感觉怎么样？”

    富江收回天生牙，平静的问睁开眼的君麻吕。

    虽然并没有死亡多久，但是君麻吕十分肯定自己的确是死过一次的，他看了看周围，然后目光凝在面前这个脸上盖着面具，全身笼罩在黑袍之中的人身上。

    “我又能继续为大蛇丸大人效力了。”虽然是被天生牙救活，但是这并不代表君麻吕身上的病好了，他脸色依然很苍白，浑身都是显而易见病气。

    见识到君麻吕对大蛇丸的忠心，富江砸了咂舌，从某种意义上来说，能吸引一大片追随者誓死追随的大蛇丸魅力值也高得吓人啊。

    虽然她是没办法理解这种魅力的。

    “这个答案真是无趣，生命是十分有趣的东西，能够自由的活着更是世间最大的乐趣。”富江说道，“木叶的人大约马上就过来了，我们暂时离开这里。”

    她也不等君麻吕答应，直接带着君麻吕一起用飞雷神转移到远离木叶的地方。

    “飞雷神之术？你是四代火影？”在大蛇丸身边待了那么长一段时间，君麻吕虽然并不怎么会使用忍术，但是也是认得非常多忍术的，尤其是禁术。

    除了二代火影之外，另一个能使用飞雷神的就是四代火影。

    “不对，你是女性，四代火影已经死了很久。”然后他马上想起四代火影的死亡，以及眼前这人与四代火影的差别。

    “不止波风水门一个会飞雷神。”君麻吕因为速度和身体的原因在富江使用完飞雷神之后才开始要抽出自己骨头的动作，富江见状，随意把他扔到一边。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    忍者的防备心都是很重的，哪怕自己救了君麻吕，他也不可能放下对自己的戒备。

    “宇智波佐助那边情况应该顺利，你不用担心大蛇丸的下一个转生容器，作为我救你的报答……”富江还没说完，想到这家伙对大蛇丸的忠心皱了皱眉，换了个说法，“帮我联系一下大蛇丸，这个卷轴里面有他想要的东西。”

    看到君麻吕脸上一下就出现的戒备神色，她只是淡定的说道，“放心，如果一份卷轴就能杀死你的大蛇丸大人，那他的永生计划就白忙活这么多年了。”

    “这一次我找你并且救你的主要原因是为了寻求和大蛇丸的合作，应该不愧是蛇吗？打起洞来没什么人能找到，我找了那么久还没找到他的确切位置。”她夸赞了一下大蛇丸躲藏的功夫，心里却是在想，这家伙肯定是因为仇人太多才练出来的，“你应该是受到大蛇丸信任能够与他对话的人吧，把这个卷轴交给他，由他选择要不要见我。”

    “其实最能让他与我合作的是你本身啊，你是死了被我救活的，他应该会对我的这种力量很感兴趣才对，你觉得呢？”

    君麻吕看了看被富江抛在地上的卷轴，沉默了一下。

    虽然他不知道对方的身份，唯一确定的也许是性别，但是从飞雷神和复活自己这两件事情上来看，她绝对非常的强。

    他并没有什么资格去替大蛇丸大人做出选择。

    他也很明白自己回去之后大蛇丸大人一定会对这个人很感兴趣。

    “如果你对大蛇丸大人不利，我会杀了你。”用尽全部的生命。

    说完这句话，君麻吕就把地上的卷轴捡起来，塞入了怀中，然后离开。

    富江对他的威胁嗤之以鼻。

    对如果她真的要对大蛇丸不利，一个君麻吕，还是刚刚被她从死神手里抢过来的家伙，能阻止她什么？

    况且她暂时还没有这个计划。

    君麻吕前往大蛇丸的基地，富江以她绝佳的感知能力，不远不近的跟着，然而只是站在门口，并没有真的进去。

    她在等大蛇丸邀请她进去。

    佐助已经到了，大蛇丸正忙着处理佐助的事情，忽然听到君麻吕回来了，虽然君麻吕的重要性比起佐助低很多，但他也是自己重要的部下，他很清楚他的身体状况，以为他这一次回不来了。

    多年相处，他其实稍微还是对君麻吕有些感情的。

    在得到佐助这个他以为完美的转生容器之后，心情好了许多的他，对君麻吕露出了一个颇为难得的笑容，“你回来了啊。”

    君麻吕没说什么废话，直接开始说起自己遭遇砂忍村人柱力后死亡所经历的事情。

    果然，听到死后复生，大蛇丸的眼睛亮了起来。

    君麻吕拿出了富江所给的那个卷轴。

    多年的禁术研究以及叛忍生涯让大蛇丸成为一个小心谨慎的人，虽然从君麻吕的说辞之中，他感觉那个连名字都没提的人的确是想要与他进行合作，但是他也不会突然打开卷轴。

    随意让一个属下打开那个卷轴之后，大蛇丸看到了卷轴上的内容。

    是有关于灵魂永生以及怎样制造最完美容器的研究。

    和他现在一直在进行的研究类似，然而比他的更加深入。

    大蛇丸在第一眼看到它的时候就明白了一件事情，这个卷轴是出自自己的手笔。

    可是他的研究还没有进行到这种地步，他没有写过这个卷轴。

    真是有趣。

    思维从卷轴上的课题脱离出来，大蛇丸开始思考给君麻吕卷轴的哪个人是谁了。

    写出那个卷轴的是大蛇丸，但不是自己。

    给君麻吕卷轴的却不是大蛇丸，如果是他的话，直接露出脸给君麻吕看就行了。

    更何况如果是自己，怎么可能找不到自己？

    平行时空或者是不同时间段。

    大蛇丸迅速得出了这两种猜测。

    “很不错，君麻吕你去外面接她吧。”大蛇丸对君麻吕发出命令。

    他的确是十分好奇对方，好奇对方还能带给他怎样的东西。

    君麻吕无法判断富江的善恶，所以他回到基地的时候以几次确定自己身后没有被任何人跟踪的。

    只是他虽然知道飞雷神，却并不了解飞雷神。

    富江早就把她的飞雷神术式打在了他的衣服上，不管是距离多远都能感应到。

    当君麻吕刚刚走出基地，他就看到了全身被黑袍包裹得密不透风的某人。

    他沉默了一下，在心里谴责自己太过不小心。

    “走吧。”

    富江一个瞬身瞬移到君麻吕身边。

    君麻吕虽然心里对这个神秘人十分防备，但是他不会违背大蛇丸大人的命令，安静的领着她去见大蛇丸。

    到了大蛇丸面前，富江摘下面具几秒钟，以表示诚意，“你好，这个世界的大蛇丸。”

    大蛇丸心里早有了些猜测，听到富江的话也不意外，而是说道，“你果然来自另一个世界，找我有什么事情？”

    虽然很想从对方身上获得什么，但是大蛇丸还是很识时务。

    想要得到什么，肯定是要付出一些东西的。

    虽然从对方手中有另一个世界自己的绝密卷轴来看，她应当与另一个世界的自己关系密切，但是这不代表他会给予这个陌生人信任。

    富江把面具戴回去，虽然她的脸的确很有冲击，但是大蛇丸追求的是真理，而且才刚从一个女人的身体里换出来没多久，他对女性也没什么兴趣，富江的脸只是让他惊讶一下就马上恢复了正常。

    “只是寻求一个可以交流沟通的合作伙伴而已。”富江说道，“虽然这个世界的木叶我不认可的，也无所谓它是否还将继续堕落下去，但我还是对它拥有一些感情，想要避免一些事情的发生。”

    大蛇丸听出了一些东西，问道，“你知道将要发生什么事情？”他以为只是单纯的来自其他世界的人，但是她知道要发生什么的话，那就很有可能表明她来自未来。

    富江摇摇头，否定了大蛇丸的猜测，虽然她确实知道剧情，但是什么都说给大蛇丸听也很没意思，“在那份卷轴上你应该看到了一个名为白绝的实验材料吧，你也加入过晓，白绝没有让你想起什么来吗？”

    大蛇丸眯了眯眼，“那个绝？”绝的体质的确十分特殊，大蛇丸不止一次产生过想要把它解剖的冲动。

    富江说道，“只是一部分，它真的要说的话应该是黑白绝，根据你的研究，白绝是封印十尾的外道魔像生成的产物，由宇智波斑混入初代火影细胞形成。”

    “晓啊，的确会对木叶产生妨碍。”大蛇丸自然知道晓的事情，更深层次的事情他不知道，但是晓要收集尾兽他还是清楚的。

    木叶拥有九尾，晓迟早会对上木叶。

    以他对晓实力的了解，晓足以毁灭木叶。

    “不过，我并不觉得你是个感情如此丰富的人。”大蛇丸说道。

    “太无聊了，总要找点事情来做，而且有些人死了我的确会伤心，所以既然不愿意如此那就去阻止。”富江笑了笑，“要不要听我讲一点那个世界的事情？”

    大蛇丸对那个世界的确有点兴趣，尤其是富江知道的事情，他们两个开始了谈话。

    佐助经历了与鸣人的一场战斗，开了三勾玉写轮眼，身上也受了伤，所以到了大蛇丸基地也是一种精疲力尽的姿态。

    等他清醒过来开始在大蛇丸手下训练，到了中午，他去吃饭，然后就看到了一个意想不到的人。

    虽然是戴着面具，但是他轻而易举的认出了那个和大蛇丸一起走进来的女人是富江。

    “你怎么也在这里？你是大蛇丸的人？”他皱着眉头问道。

    当初他就觉得这个女人十分奇怪，实力强大同时也很神秘，甚至对宇智波一族的写轮眼都知道很多。

    原来是大蛇丸的人？

    先前那个任务是为了观察自己？

    他心中有了这么一种猜测。

    富江正在对这个基地的饮食表示极大的嫌弃，她早就发现了佐助，但是等佐助过来问，她才慢悠悠的转过头，“并不是，只是暂时的合作者而已。”

    “加油哦，小鬼，大蛇丸还算是个不错的老师，只要没被他弄死，你应该会变得很强吧。”富江说着相当不好听但的确是实话的话，“我这段时间应该也会待在这里借由大蛇丸做一些事情，没事的话也可以向我请教。”

    “你对他倒是不错。”接受了关于富江另一个世界的信息，大蛇丸依旧状态良好，并且开始准备根据富江提供的信息解除他身上的尸鬼尽封。

    换了个身体的确让他的手可以动，但并非自己原装的灵魂，对术的影响还是有的，既然富江有实力解开尸鬼尽封，他当然是想要回自己的手。

    大蛇丸看了一眼佐助，“他可是要杀鼬的。”那个世界鼬不是你的学生吗？

    富江道，“这个世界没关系。”

    大蛇丸笑了笑，她找自己合作不就是为了避免一些事情吗？难道会不包括自己弟子被杀，“我的身体还有一段时间恢复，君麻吕就交给你了，他的血继病我没法治好，你既然已经救活了他一次，那应该不介意再救一次吧。”

    救君麻吕是大蛇丸想要修好他一件趁手的工具，不过最根本的目的还是想知道君麻吕的复活之谜。

    富江是用了这个秘密引诱他，但是现在并没有完全把答案告诉他，更多的是把他那个世界的自己所研究出来的东西给他。

    虽然说那些东西的确很有用，但是现在的大蛇丸最想达到的还是永生。

    佐助听不懂大蛇丸和富江的对话，然而他听出富江和鼬可能有些联系，“你！”

    他刚想问富江。

    富江就说道，“别问我鼬的事情，你杀不杀他与我无关，我最多是奉劝你有杀他实力之前不要轻举妄动。”虽然说鼬那家伙和你打绝对会放水。

    佐助的脸阴沉下来，他点点头，“我会去找你的。”

    他的瞳孔一下子转为血红的三勾玉，声音转为彻底的深寒，杀意十足，“有杀你的实力就能杀鼬了吧。”

    富江觉得童言无忌，随意的点头，给了佐助一个微笑，“这是肯定的。”

    因为准备吃饭的原因，她把面具摘了，笑容的威力尤其大，至少这个食堂里面其他大蛇丸的手下

    不少都红了脸。

    佐助虽然也感觉到这份美丽，但他更觉得的是轻蔑。

    这个女人不觉得自己能够杀她。

    而现在的确是这种情况。

    中忍考试让他进步了很多，但是这个女人连卡卡西都能轻易打败，自己要拥有杀她的实力绝对不容易。

    他略略吃过几口，然后继续训练去了。

    他需要实力，一分一秒都不能错过。

    富江看着他急匆匆的背影对大蛇丸说道，“如同你在利用他一样，他也在利用你，看看你经由你一手养大的狼能不能把你吃掉吧，别小看他的潜力。”还有宇智波鼬。

    而大蛇丸对此心知肚明，并不在意，“君麻吕，以后你就跟在富江身边了。”

    对于大蛇丸大人的命令，君麻吕一向是全盘接受，哪怕这个命令是让他听从另外一个人的话。

    而且大蛇丸大人先前已经与他谈过了，名义上是让富江为他治病实际上也是让他监视富江，对方的实力过强，除了君麻吕，，大蛇丸并不信任其他人。

    富江看了看依然是一脸病容的君麻吕，无聊的戳了戳面前的餐盘。

    她没拒绝。

    因为她也知道大蛇丸什么意思。

    不过被人监视实在是让她忍不住想起最近那次相当不好的体验。

    君麻吕怎么都不可能变成白绝那样吧。

    她扶了一下额头。

    嗯，看着她脸的君麻吕还是挺正常的。

    他的真爱是大蛇丸，带土都没变心，他大约也不会吧。

    “随意。”她说道，然后把自己面前的餐盘给推出去，对这个新的下属或者说跟班说道，“去帮我准备一份能说的是美味的午餐，我受不了这么简陋的事物。”

    君麻吕虽然对这个要求感觉有点吃惊，但还是点点头。

    富江接受这个监视者的另一个原因就是她觉得她需要一个跟班来解决一下生活上的问题。

    然后君麻吕拖着病弱的身体，以一种默默无言的态度应付着富江的一切要求。

    地下住着太潮湿了，要在地面建房子，浴室不够大，热水要时时有……

    君麻吕无法理解一个强大的忍者为何如此龟毛。

    这就是女性吗？

    他一边在脑海里回放复习刚刚买的烹饪书中的内容，一边洗着衣服。

    监视这一点他是在做，富江也不介意他监视，然而他现在觉得自己只是个佣人，还是个免费的要给对方付钱的佣人。

    一切为了大蛇丸大人。

    他对自己说道。
------------

第54章 生生不息

    一个原暗部部长加上一个原火影候选人，虽然说木叶的结界和他们记忆中的有所不同，但两人进入木叶依然是非常简单。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    一个以现在的本体露脸，而富江则是回到夜叉状态，脸上都是漆黑而诡异的油彩，脖子上长长的围巾绕了几圈，完美的遮住了半边下巴，身形也因为一些普通的技巧，从女性的窈窕变成了少年的清瘦。

    他们两个是以砂忍的身份出现在木叶的。

    两人光明正大的走在街上。

    虽然说砂忍也参与了木叶崩溃计划，但是作为和木叶同样死去了影，只是被大蛇丸坑害的村子，在重新签订过条约之后，砂忍和木叶的关系反而紧密了一些。

    砂忍示弱，而木叶为了拉拢砂忍也做出了一定的让步。

    目前双方都是把锅甩在大蛇丸头上。

    当然，这个锅他必须接着，因为的确是他的。

    木叶崩溃计划最重要的伤害大约是三代火影的死亡，但一些人员死伤也是不可避免的，只是相对于三代的死亡，其他人就有些微不足道了。

    还有一些平民也死掉了，不少房屋因为忍术的缘故遭到了破坏，正在修补。

    因为纲手的回归，五代火影出现，哪怕木叶的很多平民已经不记得纲手的名字，但只要火影在，他们就觉得自己依然被保护着。

    大蛇丸看到这些依然带着余惊却依然为火影的继位欢欣鼓舞的人们，扯出一个冷笑，“这就是木叶啊。”

    富江道，“如果不去追求永生，现在的火影应该就是你了。”

    大蛇丸的斗笠下面传来他极致冷漠的声音，“我对火影可不感兴趣。”

    大约是因为战后火影新上任，虽然大街上巡逻的忍者非常多，暗部也很多。

    但是有着正规手续，同时都一点都不怕被抓的两人还是非常淡定。

    进入木叶不用变身术，但是暗部也会监视其他村子的忍者，他们也处于被监视的范围之内，不过两个都是高手，在转过一个小巷子的时候，分.身术加上变身术，分.身继续以砂忍的身份活动，本体变成了其他人的样子，前往目的地。

    两人顺利的来到了木叶村的边缘。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    原本辉煌的建筑破败不堪，木叶忍者制服上依然有漩涡的标记，然而漩涡一族却已经开始消失。

    这座位于木叶村尽头的属于漩涡一族的房子现在如今只能说是一片废墟，然而从残存的房梁基地依然能能看出当年的辉煌。

    富江看着这样的景象，叹息道，“我那个世界，玖辛奈把封印班的教课室放在了这里，这里经常有聚会，人总是很多，我还是第一次看到它如此破败的样子。”

    大蛇丸却是早就习惯漩涡老宅的样子，领着富江开始前往里面。

    作为禁术大师，他对尸鬼封尽早有研究，现在双手被封印，实力大减，更是被迫再一次深入研究起来。

    解开尸鬼尽封，要用到死神的面具。

    所以他们两个才前来位于木叶边缘的漩涡一族的老宅。

    本来要到这个谁也不关注的地方找东西很容易，派遣一个手下过来也可以，但是为了验证一些东西，大蛇丸和富江一起过来。

    凶恶的死神面具在大蛇丸手上停留了一会，就转到了富江手中。

    “让人死而复生，可以说也是从死神手中夺去亡灵，真是迫不及待想要见识一下你那神秘的力量。”大蛇丸说道。

    富江端详了一下手里的面具。

    她和大蛇丸合作的代价之一就是帮他解开尸鬼尽封。

    对于其他人来说他们无法伤害死神，只能通过附身的方式，完成解封，但是不管是能够斩杀亡灵的天生牙还是本身具有的斩杀概念的直死魔眼，她都能伤害到死神，自然也就没有必须附身的必要。

    听到大蛇丸的话，富江勾起嘴角，“你会看到的。”

    =====

    卡卡西在街上走着，他刚出完一个任务会来，路上啃了几天兵粮丸，准备好好吃一顿。

    佐助叛逃去了大蛇丸那里，鸣人跟自来也跑了，现在小樱又找到了纲手做老师，他这个老师，虽然是老师，但也没有学生要教了。

    以前还觉得鸣人他们有点吵，对着他们挺心累的，现在才走不久，他就觉得周围安静了很多。

    “哟，是卡卡西啊。”路上卡卡西碰到了熟人，猿飞阿斯玛和红走在一起，看到他就打了声招呼。

    虽然阿斯玛有过一段不短的叛逆期，平常和自己的父亲三代目火影表现的也都不是很亲近的样子，但是毫无疑问，三代死后他非常伤心。

    忍者习惯忍耐自己的情绪，但既然是人，那就会有感情，这是在正常不过的。

    卡卡西看阿斯玛现在的情绪比他出任务前好多了，不难想到原因是什么，他看了一眼阿斯玛身边的红。

    女忍中的一枝花啊，就这样被阿斯玛给摘走了。

    卡卡西语带揶揄，“阿斯玛，又和红在一起啊。”

    阿斯玛和红这一对，以前就有些出双入对，虽然是阿斯玛缠着红，但现在基本上已经是光明正大的在一起了，卡卡西都有点想要问他们什么时候要请他喝喜酒了。

    夕日红被调侃，有点脸红。

    阿斯玛则是不甘示弱，“卡卡西，又出任务了啊，不知道这一次是不是个大美女呢？”

    卡卡西的那次任务他汇报给了三代，但表面上还是当做普通任务。

    当然，也许不一定是普通任务。

    忍者之间有个默认的规矩就是不对委托人下手，也不是说不能产生感情，但是一般都不会在任务期间发生关系。

    虽然这种事情很多时候都是你情我愿的，但是忍者也要有忍者的素养。

    私下里如果发生了一些事情，心照不宣就可以了，没人会拿到台面上说。

    卡卡西本来也是准备这样的。

    可惜他虽然嘴巴牢，但是和他同行的三个学生嘴巴可不是很牢，一不留神就把他任务期间天天和美女任务委托人晚上同处一室的消息给透露了出去。

    卡卡西好歹也是木叶忍者里面的名人，暗部时期绰号还是冷血卡卡西，平时对女性也不假以辞色，虽然一天到晚捧着亲热天堂，任务时候，倒是有不少女性对他生出好感，但也没看他对什么女人感兴趣。

    他的熟人都想知道他的那位委托人到底漂亮到什么程度，能让卡卡西破功。

    “就算是美女，我现在也不敢介绍给你。”他耷拉着死鱼眼，面无表情的说道，然后眼角余光一扫，发现两个砂忍。

    看上去倒没什么奇怪之处，然而他看着其中一个十五六岁涂着油彩的少年，却觉得有点熟悉。

    以前见过？

    他回忆起来，却没办法搜索到记忆。

    阿斯玛顺着他的目光，说道，“最近木叶来了挺多砂忍的，暗部都跟着呢，对了，今天晚上有人请客，你要不要过去蹭一顿？”

    卡卡西收回目光，点点头。

    -------------

    狡兔三窟，然而大蛇丸的基地不止三个，富江和大蛇丸带着死神面具来到了距离木叶最近的一个基地，君麻吕早就在那里等候，兜也在一旁待命。

    富江是个行动力极强的人，大蛇丸想要探究她的秘密很久了，心里也都是迫不及待。

    所以马上在准备好的房间里面开始解开尸鬼尽封。

    大蛇丸在一旁注视着富江的行动。

    富江戴上那个丑陋的面具，开始结印。

    巳-亥-未-卯-戌-子-酉-午-巳

    结印完成之后，巨大的死神出现在富江的身后。

    过程出乎意料的简单。

    富江拿出天生牙，反身就是一刀。

    死神的腹部被切开，灵魂跑了出来，大蛇丸动了动双手，确定尸鬼封尽已经解开，虽然他强制性吞噬容器的灵魂现在手可以动，但是自己的手和他人的手还是不同的。

    确定手回来之后，大蛇丸看向富江，准确的说，应该是看向富江的那把剑。

    这是他第一次看到天生牙，这把刀看上去并没有什么特别之处，从刀柄到刀身都是最寻常的样子，但是这把刀上所蕴藏的力量……

    他研究灵魂多年，接触这方面的东西也多。

    “是剑的力量？”他问道。

    富江没有否认也没有肯定，她的眼睛追随着那还带着些许查克拉所以得以有些形体的灵魂。

    “啊，打开之后我才想起来，真有趣呢，你不觉得吗？木叶所有的火影都在这里，如果死神的肚子是火影灵魂的最终归宿那还真是可怜。”

    除了四代目火影，另外三位火影被关进去可都是因为大蛇丸的原因，大蛇丸只是冷笑一下，“大约这就是所谓火的意志。”

    富江忽然想起了什么，转过头去看着大蛇丸，“我觉得拯救世界这件事情不适合我，但是我也不想看到世界被毁的不成样子。”

    “所以？”大蛇丸的目光依然停留在富江的刀上面。

    富江说道，“所以我们要不要来试试死者复活？不是秽土转生，是让他们真正拥有身体，真正重生的复活。”

    干掉宇智波斑这种事情，当然是要交给以前就干掉过宇智波斑一次的千手柱间了。

    真期待看到那个目前还等着复活老家伙知道自己死对头比他早一步复活的脸啊。
------------

第55章 生生不息

    死人会做梦吗？

    依照他以前死的时候的经历不会。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    千手扉间觉得很奇怪，奇怪什么呢？

    奇怪现在自己的状态。

    原来他是被困在死神肚子里的，对于灵魂被自己徒弟尸鬼尽封这件事情，千手扉间没有什么想法。

    就是死神肚子里面实在不是什么好环境，不过没过多久，尸鬼尽封又被解开了，千手扉间的灵魂回到了净土，再过了一段时间，他发现他的灵魂又被封住了。

    封在一片黑暗之中。

    然而虽然是黑暗但并不阴冷，而是温暖的。

    他开始感觉到声音，感觉到光，感觉到身体内血液在流动。

    这是一种十分奇妙的感觉，他觉得他回到了母亲的腹中。

    不过他的理智告诉他，这是不可能的。

    感官一天一天的成熟，他有时听到讲话的声音。

    “这么看，二代火影长得还不错，比颜山上的头像好看多了。”

    有人拿手轻抚他的脸颊，“脸上这三道红痕是什么东西？”

    是个女人的声音，那双手也是女人的手。

    从话中，千手扉间不难清楚，他的确不是投胎，而是被人召唤了灵魂。

    秽土转生的改进版？

    然后他又感觉那只手放到了头上，那个女人在摸他的头发。

    太不矜持了。

    如果现在能动的话，他大约已经皱起眉，摆出最严肃不过的表情制止对方的动作了。

    作为一个单身到死的人士，千手扉间果断的不喜欢被人这样对待。

    不过他不能动，只能忍受对方顺毛一样的动作。

    动作相当轻柔，指腹擦过头皮，他的感官还是十分模糊的阶段，但不知为何就是觉得刺激意外的大。

    “富江大人，那是大蛇丸大人珍贵的试验品，请不要动手动脚。”然后又有一个少年的声音出现。

    扉间知道了现在对他动手动脚的这个女人名字是富江，而对自己灵魂动手的又是上一次那个把他和大哥秽土转生出来的猴子的弟子，他不承认对方是自己的徒孙，虽然他明显继承了他很多禁术。

    “君麻吕，你管得还真宽。”女声略有无奈，“大蛇丸给予*，我衔接灵魂，这是说好了的，别什么都看做是你大蛇丸大人的。”

    “今天的晚餐是什么？我拒绝排骨，虽然味道不错，但是吃那么多天非常腻好不好，多尝试尝试其他的食物啊，其实我觉得如果你是因为大量生长骨头而导致身体缺钙的话，也许喝牛奶比较好？当然你不需要给我准备的，我是成年人了，我儿子年纪都比你大。”

    明明声音很年轻，原来是个大婶嘛？

    短暂的感知之后，他又陷入了一片黑暗之中。

    而等他睁开眼，看到的就是上一次控制住他的大蛇丸。

    “又是你。”

    他定定的看着大蛇丸，心里则是在抱怨猴子怎么教出这样一个徒弟，而且这么久了木叶居然还没把他干掉。

    不过他的声音十分平静，因为是死者而非生者，便有了一种并非这世间之人的隔离感。

    “好久不见，二代大人。”大蛇丸则是端详着千手扉间，他对千手扉间的情绪不敢兴趣，现在在意的只是这次复活到底复活到怎样的程度，“身体感觉怎么样？”

    千手扉间眼神微动。

    作为一个感知型忍者，也是个禁术专家，他当然是发现了自己身体的不对劲之处。

    除了身体里面用以控制的符咒，更为关键的是这具身体本身。

    并非是秽土转生……而是……像是活着一样。

    先前的秽土转生，他大约只能发挥出自身实力的一半，这具身体虽然不具有秽土转生的不死性和无限查克拉却能承受更多的力量。

    “不是秽土转生，你做了什么？”

    越感知越是奇怪，这简直像是被复活了。

    “本来是不打算先复活你的，但是毕竟是发明了秽土转生的禁术大师，用你来做实验才方便这个术的完善。”大蛇丸拿起笔准备在自己的实验日志上添加数据，“二代大人，请报一下你现在的身体状况，由你说出口或者是由我强制性的检测这两个选项你应该知道哪个比较好吧。”

    千手扉间当然知道自己现在的身体状况而虽然这个术不同于秽土转生，但是他也清楚大蛇丸有控制他的方法，而且还绝对不止一种，哪怕他对自己很自信，但也明白要解除控制绝对不会简单，至少一时半会绝对办不到，沉思片刻，他就配合的说出了自己现在的感觉，只在某些看上去微不足道的地方有些许隐瞒。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    待大蛇丸合上日志，他也略微明白了猴子这个离经叛道的徒弟在做的事情，“你在挑战生与死的界限。”

    “我正在打破它。”大蛇丸很干脆的说道，，他不在意复活的是谁，但是能够成功让人复活这件事情的确让他感到高兴，这代表着又一个进步。

    千手扉间摇摇头，“你的胆量还真是大。”

    而且他居然真的成功了，这具身体比他死之前年轻许多，其中的活性足以证明这是一具非常鲜活正在成长中的身体。

    两人谈话之间，门被推开，空气流动之间，些许的香气散开，富江走了进来。

    她穿着一件青色的浴衣，简单明快，与这基地的阴暗气氛有些格格不入。当然与其说是衣服格格不入还不如说是人。

    “兜说二代复活了，现在情况怎么样？”她走进之后视线锁住就二代火影。

    火影的头像都是刻在颜山上的，所以作为二代火影千手扉间的脸每个生活在木叶的人都会十分熟悉，富江不得不承认所谓的颜山其实就是在毁容。

    虽然是复活，但是他们肯定是要复活年轻时候的火影。

    千手扉间看向她。

    复苏前的记忆非常模糊，然而她的声音他还是能辨别出来的。

    还记得拥有这个声音的一个大妈级女人曾经对他动手动脚过，发现自己年龄变小之后，他以为对方是母性泛滥才动的手。

    虽然摸头摸脸这样的行为很不礼貌，但是年龄相差过大，他还是能勉强无视的。

    不过现在他必须否认对方是个大妈大婶的结论。

    自称有了儿子，而且儿子非常大的女性意外的年轻，意外的美丽。

    只看外貌的话，说是十八也有非常多的人相信。

    富江对二代目火影露出一个礼节性的微笑，“看上去不错。”

    她当然是不知道二代在想什么，而是觉得复活这件事情成功了，真是不错。

    宇智波斑就继续在净土等着吧。

    上次他朝她脸上喷豪火灭却的仇，她一辈子都不会忘记。

    “你天生牙的功劳。”大蛇丸语气中有些许的不快。

    目前复活计划唯一美中不足的地方就是复活依靠的是富江所拥有的天生牙，他虽然创造出了完整的躯壳，但是却没办法让躯壳与灵魂完美的融合在一起，亡者的灵魂如果是硬塞进鲜活的身体里面，没多久身体就会开始腐朽衰败。

    “我觉得是你的成果。”富江说道，“天生牙送你玩一段时间要不要。”

    “这我可不会客气。”大蛇丸说道，虽然天生牙是认主之刀，看富江的意思也十分自信自己不能从她手中夺去这把刀，但是他还是想研究出这把明明是真实存在可以触摸，却无法杀人只能救人的彼世之刀。

    千手扉间开口，“你们两个复活我，有什么目的？不会是单纯实验复活术吧，大蛇丸……我记得你是叫这个名字吧，你还想继续对木叶不利？”

    他的声音有些讥讽，却没有动手。

    他很清楚现在自己的状况，他受制于人。

    虽然木叶在他心中无比重要，对这个秽土转生过自己几次，还利用自己攻击木叶的大蛇丸，他一点好感都没有，但是理性高于一切的他还是能够克制。

    “复活你是因为你有复活的价值。”富江说道，“过几年要发生一件大事情，我不想出手却又和他有仇，所以把你复活给他添点堵。”

    富江稍微提示一下就闭口不谈了。

    而大蛇丸对她和谁有仇并不清楚，也没什么兴趣了解，听着这样意味不明的话，他只是继续在自己的本子上涂改。

    “二代火影成功复活，如果观察一切良好的话，初代火影和四代火影的复活一个月之后开始。”

    富江点头，然后问道，“三代呢？”

    大蛇丸这个人把全部的精力都去追求永生了，对其他人的感情极少，但他并非没有感情。

    对于三代火影来说，哪怕最后想要杀死大蛇丸，他也是把大蛇丸当做自己的弟子，而大蛇丸也是一样。

    他那极少的在意的人中，绝对有他老师三代火影猿飞日斩。

    大蛇丸扫了富江一眼，“一起。”

    富江挑挑眉，“这让我有一种你上次白杀了他的感觉。”

    “我可是很期待他看到我成果的样子。”

    富江摇摇头。

    虽然很多人都想复活，但毫无疑问这都是禁忌之术，虽然和秽土转生不一样，不需要用他人做祭品，身体都是专门培育出来的。

    在大蛇丸的试验中算是非常温和的了。

    但是让三代那种老好人接受这个术？

    他一定头一个反对。

    大蛇丸和富江在谈话，千手扉间在一旁安静的倾听。

    或者说是分析。

    复活是这两个人一同的结果，关键的是那个女人所拥有的名为天生牙的东西。

    完善复活术靠的应该是大蛇丸。

    那个女人看上去就不是会研究这些的样子。

    他并非以貌取人，而是气质不符，那女人一看就懒散随性。

    这些人到底把复活当成什么？

    而且四位火影一起复活，千手扉间不相信其中没有阴谋。

    目的仅仅是为了实验复活之术？

    不可能。

    大蛇丸很快就离开，实验室就剩下富江和千手扉间了。

    “你说的我的仇人是谁？”千手扉间问道。

    富江对他眨了眨眼睛，“你猜。”

    千手扉间很想一个水遁冲在对方脸上，脸再漂亮有什么用，这性格真是糟糕，至少他相当讨厌。

    不过富江现在心情还不错，对他说道，“这里是大蛇丸的基地之一，要我带你参观一下吗？”

    有人主动带他去收集情报，他没理由不答应。

    千手扉间跟在了富江身后。

    富江随手在身上用了一个幻术，千手扉间挑了挑眉，是个小幻术，几乎毫无用处，只是会让其他人看见她脸的时候看到一片雾气而已。

    回想一下对方的长相，他稍微理解了这个幻术的用处。

    “你和大蛇丸似乎很有自信能够控制我。”虽然在熟悉环境，但是千手扉间更多的把精力集中在自己身上的符咒上。

    “大蛇丸这么想，我可没有。”富江对迎面过来的音忍点点头，然后转过头去看千手扉间，“控制他人这种事情相当的无趣，我没兴趣做这种事情。”

    用她的脸就能控制不少人，如果她想的话。

    只是千手扉间并不太相信富江。

    而后发生的一切也都证明了这一点。

    “你们能解释一下为什么他复活后是这个样子吗？”他觉得心累，连看都不愿意看一眼复活后的千手柱间。

    之所以没叫兄长，因为有点叫不出口。

    大蛇丸以十分严谨的研究态度给出答案。

    木遁细胞太难培育了，这点时间才长成这么大，不过没关系，战斗力也就是体术可能会降一点，其他的相差不大。

    是的，千手柱间变小了，从外表看还不到十岁的样子。

    而复活后的他，对周围的一切都很感兴趣，“哇，扉间也变年轻了，猴子比上一次看到的也年轻多了，还有，你是谁啊。”

    年轻的四代火影看了看周围全部年轻版的火影，抓了抓金灿灿的头发，露出了笑容，“我是四代火影波风水门。”

    “原来是四代啊。”千手柱间凑上去看，然后转眼又跑到猴子，也就是猿飞日斩旁边，“猴子感觉怎么样，我感觉变年轻了好兴奋。”

    猿飞日斩现在不知道怎么面对缩小版的老师，只能用复杂的眼神看向一旁的大蛇丸。

    大蛇丸很敏感的察觉到了，脸立马臭了，“别这样看着我，复活你不是我后悔，是这个女人的主意。”

    然后猿飞日斩就看向富江。

    不看不知道一看吓一跳，他还是第一次见到这种程度的美人。

    瞄到她眼角泪痣的时候，他脑海中闪过一个名字，“川上富江？”

    富江点点头，“卡卡西告诉你的？”

    场面其实有点混乱，原因是变小之后有多动症倾向的千手柱间，他跑到千手扉间旁边，用手比了比自己的身高，“扉间现在比我高，我还是第一次从这个角度看扉间，感觉好新奇。哈哈，不过扉间还是要叫我大哥。”

    “闭嘴。”这次扉间没叫大哥。

    他揉着太阳穴，觉得现在的大哥很难对付。

    四代火影和猴子，以及他自己，都是二十岁左右极为年轻的样子，但就是他大哥缩水了。

    大蛇丸的说辞，他是相信的，因为他的确很了解他大哥细胞的独特性。

    “有什么方法让他快速长大吗？”他转头问大蛇丸。

    大蛇丸说道，“自然生长就可以了，他是真正的复活，生理现象都是正常人的，催熟不是不可以，但是会损害寿命。”

    其实知道一部分实验内容的扉间也清楚这一点，只是寄希望在人体方面研究更加深入的大蛇丸能有有办法而已。

    成人版的大哥，他训斥起来毫无压力。

    但是这个幼年版的……

    好吧，他稍微有点不忍心，也就是稍微有一点。

    猿飞日斩看着富江，“卡卡西对我说，你对他保证过不会对木叶不利。”

    富江托着下巴，对这些人把木叶当做比生命还重要的东西内心还是无法理解。

    她道，“你觉得我现在在对木叶不利？我觉得我正在做对木叶有利，甚至对整个世界都非常有力的事情。”

    “你始终不肯说出你的目的。”千手扉间双手抱胸，看着富江。

    这些天他也清楚了，提出复活的是富江，执行的主要是大蛇丸，然而起决定性作用的还是富江。

    如果说大蛇丸把他们看做是实验的一部分，对他们仅有的目的也只是借用他们的实力而已。

    但是异常神秘的富江好像有其他目的。

    她复活他们是为了要给一个人添堵，那个人还是他的仇人。

    千手扉间的仇人不少。

    毕竟他是火影，杀过不少人。

    然而以他的观点他所有的仇人加起来都不一定能赢得了现在这个四火影组合。

    但富江表现出的意思是，她只是想要添堵，并不指望他们干掉他。

    “觉得有趣就做啊，很多时候目的很简单，只是你们不相信而已。来，初代，过来一下。”富江这么一说，然后就对初代招了招手。

    千手柱间虽然现在身体是小孩子，但绝对不是真的小孩，只是富江叫他，他还是跑了过去，“你叫富江？刚刚就想说了，长得好漂亮啊，是我见过女人中最漂亮的。”

    富江端详着千手柱间的脸，觉得有点违和，想了一会，想起原来是发型的原因。

    虽然是小时候的千手柱间，但现在他是个黑长直，那个很好玩的西瓜头呢？

    “谢谢夸奖。”

    富江笑眯眯的说道，然后掏出了一副纸牌，“我和君麻吕两个人打牌很无聊，你要不要一起玩？”

    柱间一呆，看了看牌，然后本能的看向扉间。

    “兄长。”扉间出声，语气中威胁的意味十分严重。

    他这个兄长实在是太不省心了。

    虽然千手扉间的表情很凶，但千手柱间就是千手柱间，犹豫了三秒钟，就说道，“反正已经复活了，当然要玩的开心一点啊。”

    并非单纯的想要游戏，只是他也明白，虽然复活是复活了，但状况也不算好，首先就是性命还在对方身上，目的问不出来，慢慢找就好了。

    “这个牌和我们那个时候的牌有些不同呢。”

    “二代大人要不要一起来？”富江晃了晃牌，“我知道很多新玩法呢。”

    扉间果断拒绝。

    然后开始对猿飞日斩训话，主要是关于教徒弟的。

    毕竟他已经被大蛇丸坑了两次了，最后这一次复活，还是无限连环坑。

    大蛇丸在旁边听得非常不爽，“好像你很会教学生一样，团藏那种货色。”

    扉间拒绝，富江就叫上了波风水门，“水门要过来玩吗？鸣人现在被自来也带走了，你找不到人的。”

    波风水门苦笑一下，也过来了，“富江小姐知道很多呢。”

    “这个是当然的。”玩家无所不知。

    富江开始发牌，边发边说规则。

    扉间这边和大蛇丸对话，“团藏怎么了？”

    富江听到了随口就说道，“没怎么了，灭掉了宇智波，顺便做点人体试验，移植了一手臂的写轮眼，现在跟异形一个样子。”真要说起来比大蛇丸差远了。

    “宇智波被灭了？”

    初代二代都很难以置信。

    尤其是初代千手柱间，“怎么会呢？宇智波那么强。”

    富江看了他一眼，“自己作死谁也拦不住，当然还有一部分原因问你弟弟，顺便说一句，你们千手比宇智波还惨，宇智波现在好歹还有三个活人，但是千手除了现在复活的你们，只剩下一个超大龄剩女，现在做了五代火影。”

    “果然是纲手啊。”猿飞日斩听到这个消息并不意外。
------------

第56章 著番外

    虽然在赌场空耗了许多时间，虽然现在他保持着面瘫脸，虽然他内心极为崩溃的见识了一番弟弟纯熟的卖萌技巧，虽然他知道这只是个梦境。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    然而此时此刻，鼬还是感觉到心满意足的。

    他如儿时一样牵着弟弟的手，走在木叶的街道上，夕阳的余晖洒落在地上，给万物都镀上一层金边，万物都带着暖洋洋的温暖。

    认识或者是不认识的人从他身边走过都对他抱以友好的微笑。

    果然是个梦境。

    只有梦境才会这么美好吧。

    千手家的住址，鼬不知道，不过这个世界的佐助比他那个世界还要活泼一些，只是走慢一点，他就拉着他的手往前走了。

    鼬看到了以前荒废，现在幽静质朴的千手家大宅。

    大约是知道了他们的到来，母亲正在门口。

    那样熟悉的温柔笑容，让鼬攥紧了手，母亲死在他面前的样子是他日日夜夜的噩梦。

    哪怕从不后悔自己的决定，但是每每想到那个夜晚也是痛彻心扉。

    母亲……

    直到他听到佐助努力压抑但是还是不小心泄露出来的呼痛声才反应过来，连忙放轻了力度。

    他连忙弯下身子，问道，“佐助没事吧。”

    佐助眼圈有点红了，但是还是摇摇头，“当然没有。”

    “鼬和佐助都回来了，今天有做佐助很喜欢的番茄大餐哦。”在门口等待的宇智波美琴当然注意到了两个儿子之间的些许动作。

    作为母亲的细心，让她理所当然的发现现在的鼬有点奇怪。

    不过本来就是成长期的少年，稍微有一点小秘密也并非不能理解的事情，她只是在心里叹息了一下，鼬有了秘密都不告诉自己。

    佐助对番茄的热爱也并没有改变，被哥哥不小心捏痛手在他看来也并不是什么很大的事情，虽然他的确是千娇万宠的幼子，但是作为忍者他也并不逊色，锻炼的时候哪怕再小心也总会有点伤的，继承千手一族的强大体质让他的伤势比寻常人恢复快了许多这点微不足道的痛算不了什么。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    所以他很快的扑向了妈妈。

    鼬看着这一幕，那梦境一样的不真实感越加浓重。

    这是幻术吧……

    只能是幻术吧。

    他收敛心神，叫了一声母亲。

    晚餐是佐助很喜欢的番茄大餐。

    鼬不算喜欢，不过既然佐助喜欢，看着佐助满足的笑容，他也觉得很高兴。

    他那位父亲千手绳树没有回来。

    鼬当然也就没有问。

    火影的确是没什么时间回家吃饭的，而且他也不知道怎么去面对一个陌生的父亲。

    看佐助和母亲的样子，似乎都很习惯饭桌上没有父亲。

    在餐后，佐助开始缠着鼬，要哥哥教他忍术，还没等到鼬答应，在一旁收拾餐具的宇智波美琴就说，“佐助别缠着哥哥哦，最近你哥哥也很忙的，鼬，佐助说你今天陪了他半天，晚上还去暗部吗？暗部的事情可是很多的，而且富江可是非常难得才答应收你为弟子，要好好向她学习哦。”

    这个世界自己的老师据止水说是暗部部长，姓旗木。

    母亲大约是和她比较熟悉的原因，称呼她是称呼名字。

    旗木富江吗？

    虽然说他的确是没听说过这个名字，但是介于这是个梦境或者是幻术，哪怕是个虚假的人物也很正常，他漫不经心的点头，看着佐助一瞬间沮丧下来的脸，伸出手指点了点他的额头。

    “哥哥！”佐助捂着额头，眼睛水润润的仰着头看着鼬。

    这样的弟弟实在是想要多逗一下，不过母亲再三催促，鼬自己也觉得如果他是进入了暗部，出来这么久的确很不对头，这才离开。

    离开的时候他心里是绝对的依依不舍。

    在不知道这个梦境能持续多久的情况下，他其实还是最想和家人在一起，只是理智告诉他，既然暗部是他醒来的地方，那么解开幻术的关键也说不定是在那里。

    天色渐暗，鼬对暗部当然十分熟悉，他熟门熟路的进入暗部，前往部长办公室的途中遇到了几队出任务归来的暗部成员。

    有他熟悉的也有不熟悉的，秉承着少做少错的原则，他没开口多说什么。

    而那几队人也只是对他打了个招呼，看上去并不热切。

    这也是当然的，鼬这个身体年龄大约只有十二三岁，和他们明显不是同届，而他进入暗部又不是很久，他本身也不是十分热切的人，这样的点头之交已经算是很好了。

    进入部长办公室，鼬终于见到了那个听到了几次名字的部长。

    她穿着的是暗部标配的黑袍脸上戴着面具，但是明明完全看不出脸和身材，目光也会被她所吸引，有一种相当奇怪的魅力。

    鼬出现在门口，她就转过头来，“鼬？”

    她的声音非常好听，甘甜如蜜一般，然而鼬注意到的是她语气中略带的疑惑。

    这点奇怪很快就被遮掩住，她重新说道，“你过来了啊。”

    是自己现在不应该过来，还是自己有什么任务没有完成？或者说现在出现的不是时候？

    鼬走进了办公室。

    办公室里还有一个人，是一个穿着分队长服饰的黑发男子。

    他似乎和鼬认识，见到鼬进来，很随意的把手搭在他肩膀上，“鼬，都说了你来我的队伍，别到笨蛋卡卡西的小队去，那家伙一天到晚只知道任务啊任务，一点都不关心队员的，哪比得上我带土大人啊。”

    带土……

    这个名字鼬想了一会才想起来是谁，还是因为和卡卡西在一起才联想到的。

    虽然他和带土一点也不熟悉，但是身为宇智波一族族长的儿子他还是知道卡卡西那只写轮眼来自谁。

    宇智波带土，宇智波一族的吊车尾异类，生前在族内默默无闻，和止水那一脉血缘比较近，死于神无毗桥之战。

    既然这个世界的卡卡西没有写轮眼，那么他活着也很正常。

    只是，鼬略微觉得这个带土有点熟悉。

    明明从未见过却还是觉得熟悉。

    难道是因为同样姓宇智波，这才有熟悉感吗？

    总觉得是因为其他。

    “而且鼬你开了写轮眼吧，我可以指导你啊。”宇智波带土洋洋得意的说道。

    然后冷不丁的富江就出声了，“你觉得鼬有我指导还不够吗？”

    相当平静的声音，听不出一点怒气的存在。

    但是一瞬间就打破带土的得意姿态，让他整个人都慌乱起来，他连忙说道，“当然不是，部长那么厉害……”

    富江对着宇智波带土轻笑着道，“你可是我得力的下属，如果连你都不相信我了，我真的会很怀疑自己的实力啊。”

    鼬看到这位暗部部长轻描淡写的让一只兔子炸毛然后又轻描淡写的顺回去。

    然后她随意给那只兔子布置了任务把他支走，办公室里就剩下她和自己两个人。

    虽然是看似寻常的发任务，但是鼬就是觉得她是在支走对方。

    对方的目光透过面具上的两个圆孔投射到他脸上。

    鼬脸色不变。

    他当了那么久间谍，这点心理承受能力还是有的。

    过了一会儿，她问道，“你是鼬？”

    他点头，然后反问道，“不然呢？”

    对方问出的话意味不明，他虽然隐约猜到她发现了自己的异常，但是这点怀疑并不足以让他暴露自己。

    富江道，“不一样。”

    鼬以为富江的这句话是说自己和原来的千手鼬不一样。

    宇智波鼬和千手鼬当然不一样，只是佐助没有发现异常，他的母亲宇智波美琴没有发现异常，这个自己的老师怎么就发现了异常？

    自己有什么地方有疏漏吗？

    但实际上富江发现的不一样仅仅是好感度不一样。

    原来好感度接近80的鼬突然掉到了0，怎么想怎么不正常啊，尤其是系统还标注对方现在处于异常状态。
------------

第57章 著番外

    佐助看到那只血红色眼睛的乌鸦第一的反应就是逃跑。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    他可不是这边无知的佐助君，作为一个为了赌博和自家大哥打了快十年游击战的人，他对他哥哥的一切侦查忍术都非常了解。

    他当然是认出了这只乌鸦，宇智波止水那个混蛋教给哥哥的忍术——以鸟作为媒介，精神链接到鸟身上，通过鸟的视野来进行观察。

    都说了这种黑漆漆的乌鸦到底有什么好的！

    曾经被这个忍术逮住过不止一次的佐助有点狂暴。

    知道这个世界的哥哥所做过的一切之后，他不承认这个世界的鼬是他的哥哥，但是在发现他们有着相同之处的时候，佐助还是忍不住心底的愤怒。

    或者是源于这个身体，又或者是因为无法接受这样的哥哥。

    哪怕有再多的理由，也不是杀死族人的借口。

    杀死母亲的，杀死这个世界的父亲的，杀死那些宇智波的。

    被他杀死的宇智波族人中似乎也包括和他玩得最好的宇智波止水？

    怎么下得去手？

    他那个看似冷漠，内心十分温柔的哥哥怎么会做出这种事情。

    千手佐助闭上眼，他深呼吸一口气，拳头握紧，脸上的表情是宇智波式的高傲冷漠，他对着红眼乌鸦说道，“你是宇智波鼬，你不是我的哥哥。”

    然后转身走。

    鼬比他强。

    他很清楚这件事情。

    即使这个鼬不是他的那个鼬哥，他换了身体也在增强自己的实力，但是实力的差距也不是那么轻而易举能够抹除的。

    光是万花筒写轮眼他就完全无法对抗。

    但是，从他杀死全族却独独保留宇智波佐助一命这件事情来看，他不会轻易杀死自己。

    佐助摸着自己的眼睛，是的，还没有到万花筒写轮眼，宇智波鼬是不可能杀死自己的。

    老师是大蛇丸，佐助当然知道万花筒写轮眼之上的永恒万花筒写轮眼是怎么来的。

    血缘相近的兄弟换眼，两双眼睛的瞳力融合在一起就会形成永恒万花筒写轮眼。

    留下他就是因为这个原因吧。

    为什么？

    为什么这个世界的鼬会这么冷酷残忍。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    就因为他是宇智波而不是千手吗？

    宇智波家的血统真是太可怕了。

    千手佐助这样想。

    此时他完全忘记了自己的母亲也姓宇智波，他身上也流着一半宇智波的血。

    另一边的宇智波鼬在听到千手佐助的话之后呆住了。

    其中有没想到佐助会发现乌鸦的原因，更多的是因为这句话。

    “你不是我的哥哥。”

    虽然早就明白佐助对自己的恨意，也早就接受这一切，但是亲耳听到佐助说出这样的话，鼬还是伤心难过的。

    “喂，鼬，怎么了？找到角都了吗？”鬼鲛发现鼬难得的失神了一下，问道。

    宇智波鼬回过神来，点点头，“就在赌场。”

    哪怕你已经不再把我当做你的哥哥，但是在我心里，你仍然是我最重要的弟弟。

    佐助……快点成长起来吧。

    鬼鲛道，“那我们过去吧，听说你弟弟那个新开的赌场十分火爆，也难怪能吸引角都那个守财奴。”

    飞段嘀咕道，“切，赌场有什么好的，没办法杀人，又吵得要死。”

    鬼鲛道，“再吵也没有你吵吧，说不定角都就是因为觉得你太烦才叛逃的。”

    鬼鲛和鼬都是比较安静的人，一直以来都相处的不错，这次任务队里面加上了飞段，各种矛盾就产生了。

    飞段这人又啰嗦又狂傲，还是个标准的邪教徒，一路上已经惹了不少麻烦。

    鼬还忍得住，鬼鲛就没那么好脾气了，偶尔冷嘲热讽一下。

    飞段对鬼鲛道，“喂，你说什么？想要我把你献祭给邪神大人吗？”

    鬼鲛不理他，说道“角都不好对付，不知道活了多少年的老家伙，最麻烦的还是不死，虽然是晓的人，但是他真正的弱点并不清楚。”

    晓虽然是个组织，但绝对不是个团结的组织，里面的成员基本上都是各怀鬼胎，当然是不会暴露自己全部的能力。

    角都是个老江湖了，自然也是知道隐藏实力的，虽然飞段和他同组，对他也算比较了解，但是这个队伍对于能不能拿下角都还是没有十分的把握。

    角都可是能从号称忍者之神的千手柱间手下逃掉的人。

    而且对于忍者来说，打败和杀死是两种不同的概念，打败一个人容易，杀死不容易，而且又是杀死一个本身属性就是不死的人。

    他们距离赌场不算远，没走多久就看到了赌场。

    鼬早就通过乌鸦看到了，此刻心里更多的还是即将与弟弟的纠结，既渴望又畏惧。

    飞段和鬼鲛则是对这家赌场发出赞叹，他们也是见多识广的人，虽然不喜欢赌博，但也去过赌场，但是像田之国这家这么巨大，里面人员如此之多的赌场还是第一次见到。

    “把他们都献祭给邪神吧。”飞段眼睛发亮。

    鼬冷冷的看了飞段一眼，鬼鲛也说道，“能进入这样赌场的人非富即贵，我们的目标是角都，别节外生枝。”

    虽然是叛忍，但是鬼鲛和鼬都保留忍者一些习惯。

    比如非任务不杀贵族。

    这十分容易惹上麻烦，碰到个有钱的，说不定悬赏就马上满黑市都是了，哪怕他们早就是通缉名单上的人了，也是不想赏金累计到一个恐怖数值的。

    飞段哼了两声，有些不太高兴。

    鬼鲛再次重复，“找角都要紧。”

    佐助这边还没有平复好心情，兜就来找他了，顺便还带来了一个情报。

    晓三人组马上会前来追杀叛逃人员角都。

    那里是马上前来，应该说是已经到了吧。

    佐助马上叫来了角都。

    对于这样一个出色的打手，他可是一点也不想放弃，所以现在当然要保下他。

    或者还有一点，他想赢一下鼬，不管是自己原来世界的哥哥千手鼬，还是这个宇智波鼬，他都想赢。

    对自己的哥哥千手鼬是纯粹的好胜之心，但是对于这个宇智波鼬……他不想输，一点都不想输。

    角都听到晓派人追上来，略有意外，却也没怎么担心。

    身为叛忍，本来就是在长期的追杀中渡过的，他经历过的风风雨雨可不少，还会怕。

    见佐助有心和晓得人打一架，他有点意外，“你确定你赢得了你哥哥？”

    佐助说道，“方法得当的话，有四成把握，而且就算失败也没关系，他不会杀我，飞段的话你以前和他一组，对付他应该没问题吧。”

    药师兜现在有点想走，但是佐助一秒亮写轮眼，他只能推了推眼镜。

    佐助说道，“那个鬼鲛就麻烦你拖一下了。”

    兜知道自己逃不掉，还是挣扎了一下，“漩涡鸣人不是也在吗？”

    “九尾破坏力太强，他坐观众席好了，反正有色狼大叔管他。”

    佐助见识过那个世界的九尾发飙的场面，实在是不想让鸣人加入进来。

    赌场的建筑都是花了不少时间修建好的，他当然舍不得破坏。

    早在这个赌场开启的时候，他就一直准备着一个项目，如今正好用来开启。

    角斗场，也可以说是竞技场。

    在他那个世界，竞技场是赌场最热门的项目之一，很多忍者都会用加深参加竞技场，来钱快是一个因素，还有一个原因就是可以进行实战，是个十分锻炼人的地方。

    佐助就打过一段时间。

    只是因为忍者破坏力大，对场地要求太高，观众席必须设置结界。

    佐助十分幸运的发现大蛇丸手下居然有漩涡一族的人，结界术可是漩涡一族的专长，而那个叫漩涡香磷的女孩在这方面很有天赋，佐助提供图纸，她也都很快的将那些极为复杂的结界布置好。

    所以在晓的三人组踏入赌场的时候，一个彬彬有礼的服务人员对他们行礼，“请问是来自晓组织的宇智波鼬、飞段和鬼鲛吗？”

    这个服务人员是个很漂亮的女性，身上没有任何查克拉波动，身体也没有经过任何锻炼。

    三人当然也是看出她的身份——通话人。

    对方已经知道他们来了。

    果不其然，这位女服务员说道，“佐助先生、角都先生和兜先生已经入场了，我是负责领你们过去的，请跟我来。”

    这种文绉绉十分礼貌的邀请是三人没有想到的，对视了一下，还是决定跟她去。

    宇智波鼬、鬼鲛、飞段都是对自己实力十分自信的人，他们不可能在这种情况下临阵退缩。

    随后这位漂亮的女服务员将他们带入了一个很大的赛场，赛场两边都是观众席，有许多人正在往里面涌。

    他们的目标之一角都就在赛场的另一边。

    “佐助，你比你哥出色多了。”飞段看着场外越来越多的人发出赞叹，在赚钱能力上，宇智波佐助甩了他哥几十条街不止啊。
------------

第58章 著番外

    千手佐助对这种夸奖没有反应，他还在与漩涡香磷确定结界的牢固程度。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    他的封印术虽然不错，但是他毕竟不是专学封印术的，只不过是因为千手一族和漩涡一族世代联姻，所以千手一族也有不少封印术，他又是一直把开赌场当做理想，当然不能忽视赌场里面最火爆的竞技场了，这才会知道那些的封印术。

    他的世界，忍者竞技场异常火爆，里面的各种高手更是层出不穷，所以竞技场的结界经过无数次改良，可以说是完备到不能再完备。只是佐助毕竟以前亲自设置过那样的姐姐，所以不能确定自己和漩涡香磷布置的这些结界是否能抵挡得了破坏力超高的须佐能乎。

    比起这个世界的佐助，他当然要更加了解自己哥哥的实力，既然开了万花筒自然也就会须佐能乎，他只是不确定宇智波鼬是否会使用。

    万花筒写轮眼消耗瞳力，算宇智波鼬开眼的时间，以及这些年他作为叛忍在外面做得事情肯定是使用了不少次写轮眼，佐助可以做出一些初步的判断，这个宇智波鼬现在应该已经离瞎也不远了。

    在自己的眼睛还没有进化成万花筒写轮眼之前，宇智波鼬不会让自己彻底瞎掉的，须佐能乎这种对眼睛伤害极大的术，他不会轻易使用。

    他有不少机会。

    输给哥哥无所谓，但是这个宇智波鼬不是他的哥哥，他才不会输给他。

    绝对不会输给这个为了力量从木叶叛逃，杀死亲人的宇智波鼬。

    鸣人是刚开始是好奇的左顾右盼，照顾忍者的行动力和破坏力，这个竞技场建得比中忍考试的还要大，而且因为本身有点娱乐性质，场面更是热闹的多。

    一个声音忽然响起，盖过了现场的嘈杂声。

    “各位观众，这就是我们赌场最新的项目――忍者竞技场。”

    “大家都知道有很多忍者异常强大，甚至不乏以一抵万的存在，你们想不想亲眼看一看他们的力量呢？忍者竞技场满足你们。”

    说话的是竞技场的讲解员。

    “作为我们忍者竞技场的第一场比赛，参赛选手自然也是经过精心挑选。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”

    “首先来看我们的蓝方――大家给予掌声，蓝方的第一位是来自著名叛忍组织晓的成员宇智波鼬。”

    “这位宇智波鼬君可是十分的了不得，大家都知道木叶吧，木叶最强大的一族宇智波一族不知道你们听说过没有，也许有些人没有听过，因为这个拥有强大血继界限的一族早已被人灭族，而毁灭宇智波一族的人就是这位宇智波鼬君。”

    “七岁从忍者学校毕业，十岁升为中忍，十一岁进入木叶特别暗杀部队，十三岁灭掉宇智波一族，木叶s级叛忍。”

    “怎么回事？那个不是佐助的哥哥吗？他怎么也到这里了！”漩涡鸣人看到出场的宇智波鼬掉了下巴，马上急哄哄的要下场。

    他可不会忘记，上一次佐助离开木叶就是因为遇到他这个哥哥，现在他好不容易把佐助拉回来了，可不能又让佐助回去了。

    他从座位跳下去，却被自来也扯住了领子，自来也看着场下的那几个人，表情严肃起来，“安静一点，别当心佐助。”

    宇智波鼬、鬼鲛、飞段，都是s级叛忍，还都是晓的成员，三个人在一起，灭掉一个小国都不难。

    “别忘了这里是佐助的地盘，他应该有什么计划，你要是阻止了他，他说不定又会走。”

    解说员报出宇智波鼬以前的履历，惹得现场观众一阵屏息。

    杀死自己全家，这到底是多丧心病狂的人啊，而且还是十三岁的事情，他的实力到底有多强！

    宇智波鼬面无表情的注视场地另一边的佐助，对这些话置若罔闻。

    既然做了，他早就承受了一切，其他人的言语根本不能让他有丝毫的动摇。

    “我愚蠢的弟弟，你觉得现在能够杀死我吗？”

    场地很大，他们相隔的距离很远，但是忍者的感官本来就比常人出色太多，即便是低声，他们也都能听到。

    对于鼬这样略带嘲讽的话，佐助只是说，“不要称呼我为弟弟，你不是我哥哥。”

    宇智波鼬垂下眼帘。

    “吵死了吵死了，这些人是要干什么？看戏吗？喂，再吵我把你们献祭给邪神！”飞段用镰刀指着看台，大声道。

    讲解员则是说道。

    “这位脾气不是很好的忍者，是川之国汤隐村的s级叛忍飞段，他的经历就不如先前那位宇智波鼬跌宕起伏了，不过他有一项特殊的能力――”

    “那就是不死！”

    “是的，自称邪神教信徒的他拥有不死的力量，无论如何也无法被杀死。”

    这位解说员的话自然让飞段大发雷霆。

    不过他想要跳上看台杀人的时候，一阵尖叫之后，结界挡住了他的攻击，他的镰刀反而被震得差点脱手。

    “最后一位的名字是干柿鬼鲛，同样是晓的成员，s级叛忍。原本是有着血雾之村称号的雾隐村的忍者，也是雾忍中十分出名的‘忍刀七人众’的一员。大家看到他手上的武器了吗，那把大刀名为鲛肌，是一把能吸取查克拉的大刀，你们都知道忍者之所以拥有超越常人的能力就是因为查克拉，这把能够吸收查克拉的刀可是神兵利器。由于体内拥有惊人的查克拉量，他还被称为‘无尾之尾兽’，实在是一名实力超群的忍者。”

    鬼鲛也皱了皱眉，“鼬，你弟弟和角都在搞什么鬼？”

    看台上都是普通人，他们三个可是来杀死他们的，他们这是在做什么？

    把一场战斗弄出给人看的比赛？

    “介绍完了蓝方，我们来介绍一下红方。”

    “首先我们的红方第一名成员宇智波佐助，没错，你们没有听错他的名字，他也姓宇智波。”

    “我想你们现在一定很好奇宇智波佐助和宇智波鼬的关系，先前不是说宇智波鼬灭掉了宇智波一族吗？”

    “这位宇智波佐助是宇智波鼬的弟弟，也是唯一从灭族之夜中逃离的人。”

    “现在你们看到的是这世界上唯二的宇智波！”

    “传说中的三忍你们应该听说过吧，木叶三代火影的三位实力强大的弟子，宇智波佐助的老师就是三忍之一的大蛇丸，他为了向毁灭了全族的哥哥复仇，他又会给我们展现怎样的实力呢？”

    佐助对这种夸张性的说辞没有任何感觉。

    他是千手佐助，不是宇智波佐助。

    再说，在千手佐助的时候，他要是上场那才叫羞耻play。

    讲解员可是会把他们千手家每代火影都说上一遍。

    “蓝方的第二人，是我们赌场特别聘请的保镖，他和红方的三人原来是一个组织，现在跳槽到了我们赌场――原晓组织成员，出身泷隐村暗杀部队的角都大人！”

    角都十分配合的挥了挥手。

    他对打架给别人看当然没什么兴趣，但是他对钱有兴趣，想到竞技场顺利开张，他的分红说不定能翻一番，自然是很热情。

    “角都大人事迹有很多，比如他曾经和有着‘忍者之神’之称的初代火影有过战斗，并且顺利活了下来。”

    “没错，就是初代火影，大家完全没有看出来吧，角都大人是从战乱时期一直活到现在，他和前面红方的飞段，曾经是晓的搭档，两人号称‘不死二人组’……”

    “现在介绍蓝队的最后一名成员，药师兜。”

    “好吧，这也许是名气最小的一名，不过不要因此而小看他哦，他也是木叶的叛忍，和宇智波佐助一样师从大蛇丸，是一位极其强大的医疗忍者。”

    “大家知道医疗忍者是什么吗？从字面上来说自然是专精于医疗方面的忍者，目前最强大的医疗忍者就是木叶的第五代火影纲手姬。”

    “所以可不要因为我们的药师兜是医疗忍者而轻视他。”

    “这次竞技场开幕的首场战斗是三人小队战。”

    “小队战的关键就是医疗忍者，忍者小队之间的战斗优先要保证的就是医疗忍者的安全，拥有医疗忍者可以让战斗续航方面获得极大的优势。”

    “红方，宇智波鼬、鬼鲛、飞段。”

    “蓝方，宇智波佐助、角都、药师兜。”

    “战斗方式，三人生死斗！”

    “你们觉得胜利的会是哪一方呢？支持红方就向红方下注，如此你支持蓝方就向蓝方下注。”

    “这是我们忍者竞技场的第一场比赛！来赌一场吧！”

    “现在考验你们眼力的时候到了！这绝对是运气成分最少的赌博！”

    讲解员极具煽动性的话语使得看台上的观众纷纷慷慨解囊。

    虽然可以聘用忍者，但是这样看忍者生死斗的经历的确很少，而且现在上场的忍者可大半都是s级叛忍，噱头十足。

    这样新奇的赌博方式，更是让人上头。

    “佐助则是要干什么啊，这是生死斗。”鸣人看到身边的人疯了一样，更加担心佐助了。

    佐助的哥哥可是能够打败卡卡西老师的人。

    自来也则是笑哈哈的准备也来赌一场。
------------

第59章 著番外

    三人混战。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    木叶的传统就是三人小队，通过配合达到111>3的效果。

    这场战斗的六人都是经验丰富的忍者，不过要说配合……鬼鲛和鼬作为同伴这么久肯定是能够配合的，而且他们性格也算合得来，飞段就算是和角都一起都不怎么会配合，和这两个人不用说了。

    只是与佐助一战，鼬不希望其他人插手，首先就向佐助走去，自己拒绝了和鬼鲛合作。

    “让我看看你这段时间成长了多少吧，佐助。”没有再叫弟弟，鼬的眼神依然深沉，血红色的写轮眼一瞬间出现。

    佐助闭上眼睛，没有与鼬对视。

    在瞳力处于下风的情况下，和鼬对视注定陷入月读之中。

    佐助轻笑，“你所谓的成长是什么呢？力量？眼光？还是智慧。”

    “……或者是眼睛？”

    “让我来猜猜你还能看到多远？十米还是二十米？”

    “快瞎了吧――宇智波鼬，你快瞎了吧！”佐助抽刀挡住一支手里剑，语气越发冷漠，“真是遗憾，比起十三岁就杀死重要之人开启万花筒写轮眼的天才，现在的我只开启了三勾玉。”

    接触的一瞬间，佐助松了一口气。

    好的，体术没有他哥那么强。

    毕竟他哥的老师是富江那个各个方面都十分变态的诡异女人，从小还是被父亲以及姑姑教导着的。与此相比，这边的宇智波鼬十三岁叛村，虽然开万花筒的时间比哥哥早，但是基础没有哥哥好。

    “而且我也不打算我永远都不开启万花筒写轮眼，比起写轮眼的力量，我觉得还是身边的人好好活着更加重要。”虽然有时候也遗憾不能开启万花筒，但是比起万花筒写轮眼的力量，佐助更想要亲人的平安，他见过哥哥开启写轮眼的痛苦，如果不是富江在，如果不是她拥有复活他人的力量，哥哥一辈子恐怕都没有办法释怀止水哥哥的死亡，为了救他而死。

    鼬见佐助避过手里剑，单手结印，用出火遁。

    他心里为佐助感到一丝欣慰，嘴上却异常的冷漠，“原以为大蛇丸能够教给你一些有用的东西，没想到让你变得如此天真。”

    “如果你所谓的成熟就是为了力量舍弃一切，那我宁愿天真一辈子。”

    火遁的范围异常大，佐助为了避免月读而闭上眼睛，但是这不代表他舍弃视力。

    他和哥哥也是时常进行切磋的，还有止水。

    宇智波止水的幻术还在他哥哥之上，为了在这两个人手下撑更长的时间，在父亲、姑姑、鸣人、鸣人爸爸以及三代火影的指导下，他开发出了应对幻术的忍术。

    风遁・风视

    身体周围放出微凉的风，利用这些风感知周围的环境，以此代替眼睛。

    佐助的雷属性，开发风属性不怎么容易，不过在他的努力下还是很顺利的完成了忍术。

    虽然这个忍术用出几次之后就被哥哥和止水破解了，但是第一次还是颇为成功的。

    瞬身术

    佐助结印使用瞬身术避开宇智波鼬的火遁。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    鼬正在结印的手有一瞬间的停息。

    写轮眼能够复制对方的忍术，这一前提就是看穿他人的忍术。

    瞬身术有很多种，一般分为体术瞬身、属性遁术、时空间忍术。

    宇智波鼬有一个好友很擅长遁术，还因此被称为瞬身止水。

    佐助刚刚使用的是风属性的遁术，就是止水的独门遁术[狂风剑]。

    为什么佐助会止水的遁术！

    宇智波鼬和佐助开打，另一边鬼鲛、飞段和药师兜、角都的战斗也开始了。

    飞段和鬼鲛毫无默契可言，而角都这边，作为医疗忍者的药师兜合作意识非常强，和做事不经过大脑的飞段相比，两人一开始就指定了战术。

    鬼鲛的鲛肌吸收查克拉对两人都是巨大的麻烦，被定为首先要解决的目标。

    而飞段则是必须小心被他取血，尤其是药师兜。

    “唉，明明我只是下忍，却不得不参合进这么危险的战斗。”药师兜似乎消极抵抗，只是一味的闪避。

    “少说废话，一起去见邪神吧。”

    飞段挥舞着镰刀，笑得极为张狂。

    [火遁・头刻苦][风遁・压害]

    虽然说对付鬼鲛还是体术更有效，但是毕竟还有飞段，而且角都的体术并不比鬼鲛强，所以他第一时间还是用出场面极大的忍术。

    火遁配合风遁，巨大的竞技场内，一半的场地都被火势席卷，土地瞬间干裂，被结界所保护的观众们也能感觉到温度瞬间的上升。

    太强了，这些顶尖忍者所拥有的力量实在是太过强大了。

    一种恐惧油然而生的同时，又有一种满足感出现。

    忍者很强，但是再强又有什么用呢？

    这么强大的忍者现在也不过是竞技场中厮杀的对象，他们这样激烈的生死之战也不过是他们投注的对象。

    火焰停止在结界前，愣了一会之后，呐喊声排山倒海。

    这样的场面怎么可能是随意见到的？

    战斗让这些观众也沸腾起来了。

    自来也依旧保持着拽着鸣人衣领的动作，眼睛却一转不转的盯着场中的六人。

    强，都是非常强的忍者。

    他追查晓这个组织已经很久了，但是也没有一次看到四个晓的成员。

    宇智波鼬、角都、飞段、鬼鲛，实力不凡，且都有秘术，虽然说真要打起来，他并不怕，但那只是单对单。可别忘了，晓的成员不止这四个，还有他们神秘的首领。

    “怪物啊。”角都的变身引起了鸣人的惊叫。

    自来也把鸣人放下，拍了拍他的头，“应该是一种秘密忍术。”

    “好色仙人，你说佐助会赢还是佐助的哥哥？”鸣人问道。

    他抓着脑袋，他当然是想要佐助赢了，但是如果佐助赢了，不就要杀死自己的哥哥吗？

    虽然佐助的哥哥的确做了很过分的事情，但是鸣人觉得让佐助亲手杀死自己的哥哥有点残忍。

    毕竟那是佐助的亲哥哥啊。

    “佐助早有准备，他很早以前就想打败自己哥哥了。鸣人，你不要去阻止他。”

    自来也这么说道。

    宇智波两兄弟的事情，没有任何人可以插手其中。

    早在宇智波一族灭族的时候，就已经注定。

    只是有一点，自来也有点奇怪。

    虽然不停的用语言刺激宇智波鼬，但是宇智波佐助似乎没有打算下杀手，他并不像是要杀死自己哥哥的样子。

    真不知道大蛇丸是怎么教的。

    这孩子虽然还是讨厌宇智波鼬，但是似乎从憎恨的漩涡中摆脱出去了。

    自来也莫名的有点欣慰。

    大蛇丸的内心应该还存在温柔的地方，虽然一开始是想要佐助的身体，但是从佐助的状态上来看，他也是在认真的教导佐助，尽到一个老师的责任。

    当然，虽然不明白为什么佐助爱上了赌博，简直像是纲手的弟子，但是……就算是赌博，也比整天想着要杀哥哥好上无数倍。

    “好色仙人比较看好佐助吗？佐助这段时间进步很多呢，感觉比我要厉害。”说道后面，鸣人又有点遗憾，不过对于他这点小失落从来持续不了多长时间，他握紧拳头，“呦西，决定了，好色仙人再给我加倍训练吧，我可不能输给佐助。要知道，我可是要成为火影的男人。”

    看台上的观众无法影响到两人。

    宿命对决，杀死全家的哥哥和立志复仇的弟弟，最强血继的宇智波一族。

    比起其他人，佐助和鼬的噱头就要大多了。

    而且比起其他几个长相在人模人样以及怪物边缘徘徊的家伙而言，这对兄弟在颜值上实在是十分具有优势，看变身了的角都以及不知道是不是人类的鬼鲛看久了总会有点辣眼睛，这就需要看看他们来缓和缓和了。

    总之，投注在他们身上的目光是最多的。

    “弟弟千万不要输给哥哥！”

    “杀掉哥哥给父母报仇吧！”

    在情理上，观众们肯定更倾向于佐助，为佐助加油的声音尤其大。

    而另一边，鼬也不缺乏支持。

    倒不是有人支持他以前的的行为，而是――“钱都压你身上了，宇智波家的哥哥不能输！”

    “输给弟弟你就去死吧！”“既然已经杀掉了全家，那就把弟弟一起杀掉吧！”

    讽刺的是，鼬和佐助的名字很多人都没记住，对他们的称呼也是哥哥和弟弟。

    这两人明明是已经不承认对方是兄弟的状态了。

    鼬一瞬间的停滞立刻被佐助抓到破绽，马上欺身向前，抽刀砍去。

    佐助的速度很快，但是鼬如果会被这样上到就不是鼬了。

    待佐助砍到他身上，他的身体化为一段木桩。

    [替身术]

    佐助并不意外，他感受着风的流动，同样单手结印。

    [火遁・凤仙花之术]

    口中吐出火焰迅速向四面八方散开，然后被出现的鼬用水遁抵消，水与火相击，水蒸气开始在场地弥漫。

    鼬越打越奇怪，因为他在佐助身上看到了明显他还有止水的影子。

    如果说止水还可能是佐助发现了止水的训练卷轴之类的，但是……自己……他离开的时候佐助才多大，他教过佐助什么，他都是记得一清二楚的。

    “止水的瞬身术。”

    在佐助又一次使用瞬身到他面前对他挥刀的时候，鼬低声说道。

    “你用得很不错。”

    “比你好点。”佐助道，“你……”

    他似乎是想了想才说，“比我想象中的弱。”

    是的，他的哥哥比这个宇智波鼬要强，毕竟有着千手家的血统，天生拥有强大的查克拉和生命力。

    两人的战斗方式有相同的地方，也有很多不同的地方。

    这个鼬在战斗上十分小心谨慎，对查克拉的控制也是如此。他哥哥因为不缺查克拉，所以更加有气势，在实力上更加强大。

    千手佐助是个兄控，超级兄控。

    人生原则之一就是哥哥是最好的。

    “是嘛？”宇智波鼬低着头笑了起来，与其说是他弱了，还不如说是佐助变强了吧。

    他觉得很高兴，佐助终于成长了。

    “明明很讨厌你。”佐助说道，他内心在拼命否认这个家伙是自己的哥哥，但是他的直觉又在告诉他，哪怕世界不一样了，哥哥还是哥哥，“但是我还是想亲近你，这是为什么。”

    “明明，你这么可恶，我却觉得你很温柔？”

    佐助叹了一口气，“真是奇怪的想法，对吗？”

    “是啊。”鼬说道。

    佐助问道，“我的哥哥不是会为了力量杀死好友杀死亲人杀死全族的人，他是个英雄，一个一心要守护木叶的英雄。那么――你是谁？”

    宇智波鼬沉默不语。

    这么一瞬间，他觉得佐助知道了什么。

    “现在拿出全部的力量和我战斗吧。”

    “让我看一看你所追求到的力量到底有多强，我会告诉你什么才是最强的力量。”

    “毁灭是不可能变强的，真正让人变得更强的是爱。”

    “我是绝对不可能输给你的。”
------------

第60章 著番外

    千手鼬是第一个发现自己弟弟问题的。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    没办法，除了跟着姑姑染上赌瘾梦想成为了开赌场，为了赌会和他闹闹别扭之外，他弟弟一直都是乖巧听话的。

    好不容易空闲，他一大早按照约定叫醒弟弟带他去番茄园摘番茄，没想到他醒来之后就满脸愤恨的对他出手。

    千手鼬的实力当然碾压弟弟，看似看着眼睛里面蓄满泪水的弟弟，他怎么好意思出手，无奈的左闪右避，顺便思考到底出了什么问题。

    火影家的保安自然是不用说的，外面的暗部可是天天轮岗，佐助的实力他也不怀疑。

    能够悄无声息的跑进来是绝对不会做出用变身术变成他弟弟，然后再使用出如此如此拙劣的攻击技巧的。

    是的，拙劣。

    虽然看得出基础不错，但是因为情绪太大，根本不稳，招式之间破绽极多。

    “宇智波鼬！”佐助咬牙切齿的说出这个名字。

    鼬愣了愣。

    这是在叫他？

    “鼬，佐助！说过多少次了，要训练去训练场，别在房间里打。”

    打斗难免有些响动，鼬虽然注意，但佐助一点也不注意，这声音就传了出去。

    宇智波美琴刚做完早餐，以为两个儿子童心未免又开始玩起了小时候的忍者偷袭游戏，鼬现在都开始帮他父亲处理火影的事务了，当然不可能是他起哄，多半又是佐助闹的。

    她连身上的围裙都没解开，直接到了佐助房间，场面果不其然是佐助在和鼬打。

    佐助红着眼睛，难以置信，“妈妈？”

    “不对，这一定是幻术！”

    他摇摇头，又对鼬攻去。

    宇智波美琴现在的身份是火影夫人，但是她也是个上忍还是个宇智波，虽然不知道自己儿子到底怎么回事，但是这样不听话还是很让人生气。

    尤其是……房间被打烂了一半啊！

    修理起来很麻烦的。

    她直接捏起佐助的耳朵，“什么幻术，你以为你在做梦吗？”

    体温，声音，容颜，还有那份只属于妈妈的气息，佐助一时没忍住，扑在母亲怀里哭了出来。

    宇智波美琴顿了顿，刚才有些暴躁的表情温和了下来，手抚上佐助的头发，望向鼬，以眼神问道，你又欺负弟弟了？

    虽然她承认鼬很宠弟弟，但是有时候他还是会欺负一下自己弟弟的。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    千手鼬摇了摇头。

    宇智波美琴柔声道，“没事了，佐助，房间打烂了没关系，你爸工资多，让他买新的。”

    “是不是哥哥欺负你了？妈妈帮你打他。”

    佐助整个人埋在母亲怀中，哽咽着点点头，“就是他欺负我。”

    见到鼬的时候，他心中满是仇恨，但是见到母亲的那一刹那，他对亲人的思念就爆发出来了，忍了多年的眼泪，也一下子决堤而出。

    他一直都很想母亲，很想母亲。

    如果这是个梦，如果这是一个幻术，请再持久一点吧。

    千手鼬从母亲眼中看到果然就是你这样的话。

    他有点无从辩解，真的不是他啊！

    宇智波美琴好说歹说，总算是让佐助制住了眼泪。

    鼬在旁边很无奈，但他也得劝着，“佐助，今天约好了去番茄园的，母亲也说了回来做番茄大餐。”

    眼泪止住的佐助，变成了高冷脸，宇智波一族的高冷脸，他抱着母亲，冷冷的看着鼬。

    宇智波美琴略带怀念的说道，“已经好久没有看到佐助这么黏人人的样子了，他一直比较黏你。”

    说实话，儿子扒着母亲其实没什么好奇怪的，就是佐助现在的身高和美琴差不多，鼬看着觉得特别违和，特别是现在佐助不是讨要零花钱时候的卖萌脸而是一张高冷脸。

    佐助不是个白痴，他看向鼬的眼神充满了探究。

    既然母亲没死，那么这个哥哥肯定不是灭了全族的哥哥。

    可是他又忘不了那个灭族之夜，总之观感复杂。

    鼬被弟弟这么防备，心里叹了口气，说道，“是佐助吧。”

    虽然不太一样，但是的确是他弟弟。

    美琴十分温柔的拍着佐助的背，“佐助，可以告诉我到底出了什么问题吗？”

    佐助不语。

    鼬眼睛盯着佐助背后。

    先前没注意，但是现在……佐助衣服背后不是千手一族的族徽，这是什么图案？像是什么术式一样。

    对了，他看见过这个图案，在大蛇丸师公的实验室里面。

    说起大蛇丸，三代火影弟子，四代火影老师，号称木叶第一生产力。

    同样的，他也是木叶一霸，至少在研究经费问题上面，整个木叶除了纲手刚跟他争一点之外，其他人都是垃圾。

    永生课题他自己私人经费研究，当然，他到底有没有私吞公款一直是木叶之谜。

    然后在他的私人课题之外，他也为木叶开了不少研究组，其中很多给木叶带来了巨大的经济效益，同样的也有一些带来了一定的麻烦。

    木叶最近一段时间正在研究飞雷神快递，以飞雷神出名的木叶男神波风水门被自家老婆一脚踹进了研究组，一张阳光灿烂的笑脸险些崩了。

    大蛇丸掌管下的木叶研究所可不是正常人能待的地方。

    “所以说这个佐助是其他世界的，因为科研组最新研究的术式和我们这个世界的佐助兑换了？”

    千手绳树说道。

    鼬点点头。

    佐助面无表情的看着这个世界佐助的“父亲”。

    他当然是没办法把这个家伙当做父亲的，但是一想到这个世界的分界点似乎就是第四代火影人选的不同，他就生出一丝感激之心。

    如果妈妈嫁给他，哥哥就不会灭族，宇智波一族还是好好的，那么爸爸你还是牺牲一下吧。

    “那个世界是富岳娶的美琴啊，还有鼬你灭掉了宇智波？”本来其他世界穿过来也算不上什么机密，但是佐助说出的事情太惊人了，不得不保密。

    要是让宇智波一族除了美琴之外人的人知道另一个世界鼬一个人干掉了宇智波全族，即便知道是不同的世界，也不免多想。

    自从千手绳树和美琴结婚之后，木叶和宇智波的关系已经好了很多，并且向着更好的方向发展，但千手绳树也是比较温和的人，那些个什么长老虽然卸下了权利，但还是有一点话语权的，让他们嚼舌根挺麻烦。

    千手绳树走到佐助的身前。

    佐助有些不适应，微微侧过头。

    绳树把手放在他肩膀上，“很累吧，佐助。”

    虽然这个佐助不是他的儿子，但毫无疑问也是佐助，千手绳树本来就是一个热心肠同情心过剩的家伙，即便是当上火影之后沉稳了很多，这性格也改不了。

    他的笑容带着些许包容和宽勉。

    宇智波富岳是个很严肃的父亲，佐助对父亲的印象大多是严格的要求，已经发现自己的天赋比不上哥哥达不到他要求之后的冷漠，猝然见到这样一个对着他满脸都是父爱的家伙，顿时别扭了。

    他也不回答，维持着那侧头避开对方眼神的姿势。

    千手绳树也不指望这个佐助能够第一时间接受自己，“我现在让人去找大蛇丸老师，正好昨天晚上出村了，既然是他的术式，他应该会有解决办法。”

    “鼬，你带佐助道木叶转转吧。”

    待鼬和佐助走后，千手绳树苦恼的抓了抓头发，绝对是大蛇丸老师整出来的幺蛾子。

    火影的事情很多，他一直很忙，但是涉及到儿子，他是绝对不吝啬翘班了，分出一个影分/身，让影分/身处理事情，他就马上跑去实验室。

    他的确是说大蛇丸出村了，但其实今天早上就回来了。

    之所以用这个借口，是想让鼬和这个佐助相处一段时间，毕竟经历了那样的事情，他看得出这个孩子心结很深。

    大蛇丸的实验室在死亡森林那边，不过以千手绳树的速度赶过去也很快，他一过去就看到大蛇丸和波风水门，他们旁边还有一个带着面具穿着把身体曲线全部挡住斗篷的女人也在。

    “大蛇丸老师，水门，富江！”

    “哦，绳树，实验进度百分之六十七，飞雷神快递很快就能够完善了，上个月的财政收益增加了百分之七点四，研究经费也应该提高一点，你再拨一点，下个月应该就能够完成。”大蛇丸拿着本子正在写东西，察觉到千手绳树来了，看都没朝他那里看一眼，嘴巴却用以异常平淡的口吻说出这番话。

    大蛇丸是千手绳树最怕的人之一。

    毕竟是学生，大蛇丸的教学方式有时候又有点变态，这心理阴影从小就埋下了。

    大蛇丸能称霸木叶很多时候就是因为他这个火影在面对自己老师的时候有点怂。

    “大蛇丸老师，昨天佐助是不是来过你的实验室？他今天出了点问题。”千手绳树当然没时间去说经费问题，他马上说明来意。

    “佐助出了什么问题吗？”波风水门问道。

    因为佐助和鸣人关系不错的原因，佐助经常到他家，他和佐助也很熟。

    千手绳树连忙说道，“他变成了另一个世界来的佐助。”

    “异世界？看来课题可以增加一个了。”大蛇丸合上他的本质，略有兴趣的说道。

    富江在旁边看着，像是想到了什么一样问道，“另一个世界……是怎样的世界呢？”
------------

第61章 著番外

    富江一问，千手绳树就哑声了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    富江眯了眯眼，看着他。

    千手绳树叹了口气，“那个世界我好像死掉了。”

    大蛇丸看了他一眼，说道，“这没什么奇怪的，准确的说你那一次活着才奇怪。”

    他是亲自参与了千手绳树救援的，自然知道他活下来有多大的侥幸，内脏都被炸飞了。

    千手绳树自然不是因为另一个世界自己的死去而低落，他是在为那个世界的木叶担心，失去宇智波一族的木叶到底是内部矛盾激化成什么样子啊！

    “所以娶了美琴的是富岳。”千手绳树的声音略微低了些，好吧，他有点在意这件事情。这家伙果然曾经对美琴意图不轨过，然后他看了一眼波风水门，“水门是第四代火影。”

    “那个世界我是火影吗？”波风水门眼睛闪亮亮的。

    千手绳树继续说道，“可惜接任没多久就死掉了，那个世界的鸣人失去父母，根据佐助的说法，好像是过得挺糟的。”

    这回轮到波风水门低落了。

    绳树并没有详细询问那个世界，只是听佐助讲述结合自己的一些推断。

    作为大蛇丸的弟子，绳树的知识储备是很够的，自然也知道一些平行时空理论。

    原本相同的世界因为某件事情的不同走向不同的道路。

    他活着和他死去对木叶的确会造成很大影响，尤其是宇智波一族那边。

    波风水门和千手绳树一并哀悼了一下那个世界，大蛇丸差不多就理清了头绪。

    “研究组最近研究飞雷神，涉及到空间方面，我们本来是想把宇智波带土的时空间作为快递中转站的，但是他的时空间虽然是在这个世界上，但是属于他的空间。假定我们这个世界的坐标为a，一般地点坐标是以a开头，但是他的时空间坐标地点是以ab开头。飞雷神的术式要顺利定位他的空间必须有所改变，实验组尝试了一下新的东西，昨天佐助过来，大约是不小心被打上了实验用的术式，然后他又不小心激活了，所以才出现了不同时空的佐助互换了灵魂的事情。”

    听到大蛇丸话中的大约和不小心，富江就知道说不定这家伙是刻意的。

    最近这么缺实验材料吗？

    “我想让实验组进行一下实验，既然能换过去，当然也能换回来。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]绳树，你等一下让人把那个佐助带过来吧，实验肯定是要他配合的。”

    “稍微晚一点行吗？”千手绳树皱了皱眉道，“这个佐助一直过得很辛苦，我想让鼬和美琴多陪陪他，好歹让他解开点心结。”

    千手一族原本人很多，所以族地也是很大的，后来木叶建成之后，为了木叶都陆陆续续死得差不多了，只余下纲手和绳树。

    绳树除了火影还是现在千手一族的族长，所以这族地的所有权到了他身上。

    千手一族的族地虽然比宇智波一族离村中心近一点，但也还是有点距离的，而且那空荡荡的族地看着就不舒服，纲手和绳树都有其他住处。

    佐助和鼬出生之后，千手族中的训练场总算是有点用，已经重新休整了一遍。

    兄弟二人经常来这边练习，佐助小时候就特别喜欢吃番茄，而训练场附近正好有闲置的田地，鼬为了防止弟弟彻底被姑姑带歪，就空出时间带着佐助在这边建了一个小小的番茄园。

    两人渐渐长大，这番茄园也越来越大。

    现在正是番茄成熟的时候，一个个红彤彤的番茄挂在翠绿的枝条上，很是可爱。

    佐助走到番茄园门口就看到上面的牌子。

    应该是很久以前立的，牌子上的字迹完全是孩子的字迹。

    [佐助的番茄][哥哥送给佐助的番茄]

    番茄园分左右两边，左边是佐助种的，右边是鼬种的，牌子就立在中间。

    佐助看到这两块牌子，完全可以想象当时的画面，哥哥找来两块木板，小小的他拿着笔在木板上写。

    一刹那他想提脚走。

    对他这么好的哥哥只存在回忆中，还是他不断想要舍弃的那些回忆中。

    “妈妈在等着佐助哦。”鼬在他迈步之后开口说道。

    佐助对鼬观感复杂，但是对母亲就不同了，他咬了咬牙，还是走了进去。

    然后就开始背对着鼬猛摘番茄。

    鼬有些无奈，但是又不知如何劝阻。

    另一个世界的自己毁灭了整个宇智波吗？

    真是难以相信的事情。

    他想安慰佐助，但是也知道他的安慰佐助很难接受。

    这个佐助太辛苦了。

    另一个世界的自己怎么忍心啊……

    “佐助！佐助！你在这里啊。”一个金灿灿的身影迅速窜到了佐助面前。

    佐助沉默了一下，“鸣人……”

    自从他离开木叶就没有再见过鸣人了。

    鸣人大大咧咧的说道，“啊，鼬大哥也在？鼬大哥好啊！好久没看到你了。”

    鼬微微颔首，“好久不见，鸣人。”

    “我老远就感觉到佐助的查克拉了，特意过来找佐助的。”鸣人呢，虽然有点咋咋呼呼的，但其实是个非常鸣人的人，他说着说着就发现佐助有点不太对劲。

    到底怎么不对劲又说不出来，所以抓了抓脑袋，“佐助你心情不好吗？赌博又输了钱吗？我这个月零用钱可以借一半给你。”

    宇智波佐助到这里才一个上午，他对这个世界的了解目前只有，这个世界他爸爸叫千手绳树是第四代火影，宇智波一族没灭，木叶很繁荣，哥哥很疼他。

    但是对于这个世界的佐助到底是怎么样的人他就不了解了。

    赌博输了钱？

    这是怎么回事？

    这个世界的自己难不成是个赌徒？

    “谁要借你的钱啊!”还去借鸣人这家伙的钱！

    鸣人不知死活一般的用手指着佐助，惊讶的说道，“啊，出现了，佐助的傲娇模式。”

    佐助咬牙，但没崩住，“你才傲娇呢！”

    然后没有用上忍术，直接动手开打。

    看着打闹在一起的佐助和鸣人，鼬终于有了一丝笑容。

    虽然鸣人这个年纪就已经被自来也大人带歪成为他的代笔，也经常带着佐助不学好，但是作为朋友，他还是非常好的。

    看出佐助不开心，就故意惹他生气，让他能够发泄情绪。

    千手绳树走后，波风水门继续任劳任怨的帮助研究人员完成飞雷神实验，而富江则是和大蛇丸单独谈话。

    “与其说是佐助那个世界木叶的变化是因为绳树的死亡，还不如说是因为你。”大蛇丸低笑道，“毕竟是你救了他不是吗？”

    绳树说得也不多，但是从四代火影死亡，自己最想要获得的身体居然是宇智波佐助这样的事情，大蛇丸还是能推断出那个世界也没有富江。

    他是对富江能力最了解的人之一。

    知道她的身体，她的力量到底多么异常。

    简直像来自异次元一样。

    面具背后，富江挑眉笑道，“那感觉我还真是伟大。”

    她并不在意大蛇丸的怀疑，这家伙都怀疑多久了，也不就这样嘛。

    大蛇丸道，“的确十分伟大。”

    “另一个世界的坐标可以确认吗？”富江问道。

    大蛇丸想了一下，“可以，你想做什么？”

    富江语气带笑，有些玩味，“我啊，想去看看自己到底多么伟大，没有我的世界会是怎么样的。”其实只是想回顾回顾原著，顺便旅游一下而已。

    大蛇丸从研究角度回答，“不同世界相同的两个人不可能同时存在，不过已经死亡的应该不在此列，特别是你体质那么特殊，而且你也会飞雷神，倒的确可以去看看。”

    “不过你真的要去吗？我记得你最近要处理的事情可不少。”

    “有卡卡西啊。”富江毫不犹豫的抛出继子。

    大蛇丸低笑，“你对他可真是放心。”

    富江道，“不然放心你吗？”

    大蛇丸满脸讥笑却不说话。

    富江垂下眼帘，过了一会直接瞬身走。

    大蛇丸的效率自然是不用说，很快发现，发生在佐助身上的的确是十分偶然的情况，偶然到千万分之一的时空重叠。

    时空重叠引起灵魂共鸣，而恰好那个时候佐助身上又带着穿越时空的飞雷神印记，这样才形成了灵魂交换。

    这样就导致换回来有点难度。

    因为同一世界，同样的灵魂不能同时存在，在没有那极其偶然的时空重叠的情况下两个佐助要换回来，很有可能造成其中一个灵魂消失。

    想要解决呢，就必须两个佐助同时发动改良版飞雷神术式。

    他们这边当然是没问题，但是还在另一个世界的千手佐助可不知道情况，必须有个人前往那个世界将术式交给佐助，并帮助他发动术式。
------------

第62章 著番外

    以富江这些年作为的忍者经验就算是在一个陌生的世界找一个不认识的人都不是件难事，更不用说是在一个尚且熟悉的世界找一个挺熟的人。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    千手佐助，三大爱好分别是哥哥、赌博、番茄，目前暂时生活在大蛇丸的基地里面。

    信息已经很多，找到当然轻而易举。

    所以到了位于田之国的赌城，富江望着高大的门，用几秒钟思考了一下千手佐助抛下赌城跟她回去的可能性。

    哥哥应该是排在赌博之前的吧，所以应该还是会回去的。

    不过，这样一个巨型的赌城，以她的经验，耗费巨资，雇佣忍者也需要半年以上的时间才能完成，而她进入这个世界距离佐助交换灵魂只过去了半个月。

    时间流速不同的世界吗？

    回去的问题倒是更加复杂了。

    富江收敛了一下思绪，踏进赌城之中。

    千手佐助正在与宇智波鼬激战，他在很多方面都逊色于宇智波鼬，现在能让他坚持下来的原因是他使用的忍术。

    虽然宇智波鼬和千手鼬不同，但是作为一个和哥哥打了十多年游击战的弟弟，他其他方面或许差一点，但是躲的手段绝对超一流。宇智波鼬很难伤到他，虽然看上去占据下风，但他还藏有许多后手。

    他那个世界，木叶科研组可是木叶重要的力量，研发出了许多独特的忍术，他爸是大蛇丸的弟子，他也时常去科研组逛一逛的，再加上写轮眼在学习忍术上的外挂，他会很多稀奇古怪的忍术。

    这些忍术威力不一，但因为前所未见，让人防不胜防。

    不过不能用眼睛，佐助的实力到底是消弱了，鼬虽然觉得现在的时机并不成熟，但是佐助先前的那番话也让他有所动摇。

    他以仇恨逼迫佐助生存，佐助却能摆脱仇恨，以爱来令自己强大。

    虽然力量还不够强大，但是佐助已经超出了他的预期，所以……是否还能再多期待一点，多期待一点他的成长。

    即便，他已经不承认自己是他的哥哥。

    “这就是你所说爱的力量？”

    鼬挡下佐助的一刀，手里剑射向他。

    佐助迅速使用了替身术，化作一段树枝，鼬的手里剑击中树枝，上面飘下几片落叶，然后佐助瞬身，他直接瞬移到鼬的身后，然而鼬早有准备，马上反身后退，刀锋险之又险的从他的颈脖划过。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    那片落叶也睡着鼬的移动正巧粘在了鼬暗色的晓袍上。

    一击不成，佐助迅速后退，他缓缓睁开了眼睛，这也是一双写轮眼，只是只有三勾玉。

    “你的心跳变快了，体力消耗很大对吗？看来写轮眼带给你的负担比我想的还眼中。”

    “终于敢睁开眼睛了……”刚刚佐助高速度的攻击，鼬应付起来虽然不算吃力，但的确消耗了他的体力。

    “因为胜负已经决定了。”佐助说道，然而他的声音猛然出现在鼬的耳边。

    宇智波鼬感觉到一把刀抵在他背后。

    “飞雷神之术？”虽然宇智波鼬出生没多久四代火影就死了，他并没有见识过这门难度超高的忍术，但是他听说过。

    佐助没有回答，他在犹豫。

    杀掉宇智波鼬？

    虽然不承认这个哥哥，但是他也不承认自己是宇智波佐助，那个宇智波佐助要做得事情他没必要去做，他和宇智波鼬的决斗最大的理由不过是无法忍受他也是鼬。

    虽然姓氏不同，但是和哥哥一样的相貌，一样的写轮眼，一样的名字。

    为什么却做出了那些事情呢？

    “砍下去！”

    “杀掉他！”

    “快点杀掉他。”

    周围的观众不少发出鼓动的声音，更有卖宇智波鼬胜利者的咒骂声。

    去过竞技场多次的佐助很熟悉这样的氛围。

    虽然他不喜欢，但是也勉强能够无视。

    可是这一次他心中生出一股强烈的愤怒。

    杀死鼬，杀死他，怎么可能下手！

    忽然之间，尘土飞扬，诡异的浓雾弥漫在整个场内。

    佐助面前出现一个黑影，这个黑影以迅雷之速敲晕了宇智波鼬。

    佐助本来出于本能要攻击这个黑影，但是开启写轮眼看清之后，他十分惊讶，“富江阿姨？”

    虽然富江身体裹在黑袍里面，脸上也带着面具，但是她一直有一种十分特殊的气场，让人根本不可能把她认错。

    富江不喜欢阿姨这个称呼，她很平静伸手在佐助额头上弹了一下，直接把他弹出三米远。

    佐助捂着额头敢怒不敢言。

    他哥哥的老师，也是他哥哥说过非常恐怖让他躲远一点的人，他曾经好奇富江到底恐怖在哪里，结果还没试探出富江的秘密，就被担任他指导上忍的卡卡西整了个半死。

    能教出那种儿子的人绝对非常恐怖吧。

    而且又是长辈，实力是真强，好奇心过去之后，他听从哥哥的叮嘱对她敬而远之。

    “哥哥――”他刚刚叫出口，又立马换了个说法，“这个世界的鼬，他的身体――”比他想象的差太多了。

    这完全是拖着重病之躯在战斗，活下来的时间都不多了。

    富江是甚至超越姑姑的医疗忍者，有着能将死者复活的奇异之术，他虽然和宇智波鼬进行了生死斗，却不想看到他真的死去。

    富江肯定可可以救他的！

    “安静点，我知道。”富江淡然道。

    她单手托着宇智波鼬，自然能够感觉到他的一些身体状况，他毫无疑问是个体术出众的忍者，然而体重十分轻，身体称得上消瘦。

    “先用影分/身和变身术处理一下场面，把他的身份换成已死，顺便……”富江看了一眼佐助，“你这个竞技场场面搞得这么大，不死几个人怎么行呢？”

    的确，虽然看台上的观众看不到现在场地里面的情况，但是还有呐喊声不断响起，已经声明了是生死斗，见血死人才是正常，一个人都没死那观众肯定会大失所望。

    鬼鲛被药师兜取走了血液，然后兜将飞段镰刀上的血液替换成鬼鲛的。

    这样飞段完成了坑队友。

    失去了鬼鲛，药师兜和角都两个人打飞段一个自然容易多了。

    就是飞段的不死之身的确麻烦。

    两人完全压制了飞段，但是他就是死不了，最后只能绑起来。

    因为场面过大，忍者们的速度又过快，看上去十分激烈的战斗实际上普通人根本看不懂。

    看到胜利，血腥，杀戮，一大堆人叫好。

    佐助杀死鼬是雾散开之后，大家才看到的。

    观众席上的鸣人简直难以置信，他又想要跳下场，却又被自来也抓住。

    “好色仙人！佐助他！佐助他”鸣人挣扎。

    和鸣人不一样，自来也可不是对浓雾里面发生的事情一无所知，虽然他的确还不知道发生了什么，但是他知道有一个人进入了雾中。

    而佐助杀死鼬的表情也太过镇定，这里面一定有什么鬼。

    “等会我们过去找到，现在别乱动。”自来也说道。

    鸣人还是想挣扎，这个时候佐助看过来了，瞪了他一眼。

    鸣人愣住，觉得可能那里不对。

    等到自来也和鸣人找到佐助的办公室，看到的就是佐助站在一旁，另一边宇智波鼬正在接受治疗的场面。

    “佐助，原来你没杀死你大哥，吓死我了。”鸣人有些后怕的说道。

    “你这是在帮宇智波鼬脱离晓？”自来也想的就比较多了，这么大的场面，这么多人围观，佐助撂下了那么多狠话，却没有真的杀死宇智波鼬吗，而是故意让他假死。

    鼬的伤主要是身体问题，昏迷很快就醒来了，看见佐助、自来也等人在自己身边，还有人给他治疗，他缓缓把目光移向佐助。

    这的确是很像佐助在故意帮他。

    佐助知道了那件事情？知道了他现在是木叶派到晓的卧底？

    佐助看了富江两眼。

    富江开口，“如果是担心白绝监视的问题，请放心，佐助已经施展了幻术，虽然他的幻术挺垃圾的，但是糊弄一下白绝还是没问题。”

    “什么叫我的幻术很垃圾！”佐助不满的嘟哝。

    虽然他的幻术比起哥哥和止水的确不怎么样，但是和同年龄的人比还是很强好不好。

    这时候自来也和鼬才把目光转向富江。

    从富江的话中，他们不难看出，计划的主导是富江。

    鸣人看着富江，虽然浑身包得密不透风，但声音是女的，还十分年轻，他就问道，“大姐姐你是谁啊！”

    “富江。”富江的手按在宇智波鼬的肋下，微微用力，鼬的额头开始出现冷汗，“晓的问题等一下再说……你的身体状况真是令人失望啊……”

    “我不记得我教过你可以这么不爱惜自己的身体。”富江的声音好像裹着蜜糖，散发着甜腻的味道，听到便让人不自觉的沉溺。

    佐助见了，撇过头去低声道，“什么大姐姐，明明是个欧吉桑，而且这个鼬……。”

    他本想说下去，却被富江以眼神制止。
------------

第63章 著番外

    虽然富江是没有对佐助做过什么，但是卡卡西带给年幼时候佐助的阴影挺大的，而且略微接触之后，佐助虽然并不清楚，但是也隐隐约约感觉到了哥哥所说的那种恐怖，一种说不清道不明的吸引力。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    佐助想了想还是决定回答自来也的问题，“让我这么做的是她，富江阿姨，那个绝是什么东西？听起来有点耳熟。”

    虽然他是到了这里很久，但是一心想着开赌场，对这个世界的情况其实了解不多。

    “试验品a473号，你应该看过不少衍生品的。”富江对宇智波鼬的身体状况直摇头。

    她初步探明了鼬的身体状况就收回了手。

    “你们到底在说什么，我怎么一点都听不懂的说，佐助你快点告诉我。”鸣人是完全弄不清楚现在的状况。

    佐助突然和他哥哥决斗，但是为的是救他哥哥，现在好像还有什么人在监视他哥哥。

    “他也是个清楚状况的。”富江看向自来也，“你应该已经查了很久晓组织吧，有查到晓的首领是你以前的两个弟子，小南和长门吗？”

    自来也听到小南和长门，十分震惊，“你说什么？”

    宇智波鼬也很惊讶，他虽然知道首领的名字，但是却不知道自来也居然认识晓的首领。

    “事情说起来有点复杂，不过其实也挺简单的，晓的目的是收集九大尾兽召唤十尾，借用十尾之力发动无限月读。”

    “无限月读是属于轮回写轮眼的秘术，将瞳力映射在月亮之上，让全世界的人陷入幻术中。”

    富江说话的音调未变，但是说出的话实在太过惊人，连佐助都按耐不住了，“什么？什么？轮回写轮眼，收集尾兽。”

    “还有为什么富江阿姨你知道这么多啊！”

    富江当然不能说自己看过剧情，她淡定道，“我不像你一样，把时间全部放在开赌场上面。”

    “不要这样看轻我的梦想，明明你也开赌场的，不要以为我不知道你在木叶赌场也有股份。”佐助马上反驳。

    富江轻飘飘的看了他一眼，“你现在还只是个不成熟的忍者。”

    “让全世界的人陷入幻术之中？！！”自来也陷入沉思，“这未免也太……”

    “这不过是一场梦而已，”然后富江继续说下去，“这些人以为无限月读能带来和平，所有人沉溺在幻术之中，就不会有战争。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    “做一场永无止境的梦，就不用面对现实了，实在是天真的想法。”

    把晓的宗旨嘲笑了一下，富江问佐助，“不过这些事情与我无关，我这次过来是带你回去的，佐助……如果你敢对我说舍不得你的梦想，把你扔给卡卡西哦，我会让他一定会好好关照你的。”

    富江不太清楚卡卡西对佐助做过什么，不过既然这小鬼怕卡卡西，那就让卡卡西解决吧。

    “咦咦，欧巴桑是要带佐助回木叶的吗？”

    鸣人说话，无人理会。

    佐助望了望窗外，繁闹的人群嘈杂的声音，还有那些新建的建筑。

    他真的好舍不得这个赌场，他才刚刚开，马上就要步入辉煌，成为五大国第一赌场啊！

    不过，也有很长时间没有看到哥哥、妈妈、爸爸了，还有姑姑，还有木叶。

    佐助明显陷入纠结之中。

    宇智波鼬一直很安静，他注视着富江，问道，“你是谁，和佐助又是什么关系？”

    ……………………

    纲手接到来自自来也关于晓组织的情报，晓的图谋在他们所有人的猜想之外。收集尾兽原本以为是为了尾兽的强大力量，没想到九尾之上还有十尾，甚至还有轮回眼这种东西。

    无限月读更是一种恐怖到极点的忍术。

    自来也自己要求去晓的根据地雨忍村调查，晓当然太危险了，他不能带着鸣人，就请求派出一队忍者过来保护鸣人，顺便调查一下一个十分神秘的将这一切告诉他的忍者富江。

    作为鸣人的指导上忍，同样也是备受纲手信任的忍者，卡卡西当然是队长，另外还有阿斯玛和第十班。

    木叶的人手也是很紧张的，知道晓的目的，纲手当然想要通知其他忍村，不过她也清楚这样的情报说出去也没人信，毕竟晓目前连一尾都没有捕获。

    砂忍村是木叶的盟友，新上任的风影我爱罗又是亲木叶一派的，本身又是一尾人柱力，倒是可以先通知他。

    晓那边，因为富江出手直接杀掉了绝，也有一些变动。

    虽然宇智波带土对负责监视他的绝没什么好感，只是当做单纯的工具在使用，但是他也知道绝是唯一知道他身份的人了，而且其收集情报的作用的确不小。

    都在说宇智波佐助杀掉了宇智波鼬，但是派出去监视宇智波鼬的绝却死掉了。

    这让他十分怀疑这件事情。

    绝并不是那么好杀死的，再被杀死之前，他甚至连信息都没有传出来，所以到底是怎么回事，他必须调查一下。

    富江让佐助隐瞒了他们来自另一个世界的事情，因为宇智波鼬的身体状况实在是太过糟糕，她虽然能治疗，但鼬身体衰弱最大的原因是写轮眼，这个就不是单纯靠治疗能够起效的，需要木遁细胞。

    他们那个世界，大蛇丸对木遁细胞的研究已经很深入了，但是这个世界，大蛇丸还沉迷在写轮眼中。

    富江因为自身不需要，身上并没有携带各种特定实验药品的习惯。

    好在因为杀死了绝，获得了绝的身体，扔给大蛇丸研究，虽然花费的时间长一点，但由她辅助应该很快能出成果。

    其实按照适应性，如果能用另一个世界千手鼬的细胞，应该会更好。

    富江拿着病例，在上面一项一项的写着病情。

    说实在的，她治疗过很多人，但是血继病一般不在她的治疗范畴，虽然对写轮眼有了解，但是治疗还是头一次，鼬的病情又如此严重，她必须要想好治疗方案。

    宇智波鼬还在看着她，过了一会富江停笔，“还在思考我是谁？”

    宇智波鼬，顿了顿，说道，“你对佐助无害。”

    富江笑了一下，“对木叶也无害，所以是谁并不重要吗？”

    “真是遗憾，本来如果是你想知道，我不介意告诉你的。”声音仍带几分笑意。

    宇智波鼬觉得对方似乎对他很熟悉，言语之中总有几分逗弄的意味在里面，态度不像是对陌生人，略微有些亲昵的感觉。

    而佐助对她非常信任，哪怕是知道了晓的事情，佐助也一点都不困恼，好像只要这个名为富江的女人在，就不会出现任何问题一样。

    “既然隐藏身份，那就是不想让人知道。”全身包成这样，肯定是身份不便明说，佐助对她也是言而欲止，“不过，我的确很好奇。”

    “你既然对晓那么熟悉，那么你应该知道宇智波斑吧。”

    富江的手在面具边缘停了一会，虽然富江血统的破表的魅力值有时候的确很麻烦，但是并非无敌。还是有不少人能抵御她这张脸的魅力，鼬也是其中之一。

    “你既然在晓待了那么久，那么也应该知道那个所谓的宇智波斑很有问题吧。”

    想到那个天天追在自己身后的宇智波带土在这个世界反派boss的设定就觉得新奇。

    两人正在谈话，然后一瞬间就都停止了，过了一会儿，佐助风风火火的闯了进来，“卡卡西过来了！”

    一副受到惊吓的表情。

    富江的眼神停留在他身上几秒，然后望向门口。

    旗木卡卡西一头雾水的抓着头发走了进来，“佐助这是怎么回事？”

    富江眯起了眼睛，“呀~”

    语调明显的上扬，显出几分愉悦。

    “旗木卡卡西？”她念着对方的名字的声音百转千回的如同在叫亲密的爱人。

    佐助听到这个声音，打了个寒颤，然后――突然就开心起来了。

    对，虽然卡卡西老师会欺负他，但是富江可是能欺负卡卡西老师的。

    这个世界的卡卡西老师看上去这么颓废一点都不厉害，好像还没了一只眼睛，她对卡卡西老师一定不会客气吧！

    请务必好好的欺负卡卡西老师。

    虽然不是自己那个世界的卡卡西老师，但是看着一张脸并且的确是同一个人的家伙被欺负，他还是会很开心的。

    “是的，五代目接到自来也大人的信息，派我们过来保护鸣人。”卡卡西弯了弯眼，隐晦而谨慎的审视着这个全身都包裹起来的女性，“你就是富江？”自来也大人说的那个来历很神秘同时也知道很多的奇怪女性？

    “我的确是这个名字。”富江笑了起来，面具异常愉悦。

    家里那只小时候还很有趣，一逗就炸毛，但是不知道为什么长大了以后就越发死气沉沉，这一只

    原版的应该会很有趣吧。

    不知道为什么，卡卡西突然觉得背后冒出一股寒气。
------------

第64章 著番外

    富江为宇智波鼬治疗眼睛，因为他太过严重，所以效果看上去非常好。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    鸣人被放在了赌场，除了妙木山，其他地方都不如这里安全，宇智波鼬的实力已经不逊色于自来也，佐助的飞雷神更是最方便逃跑的忍术，还有角都坐镇，背后还有大蛇丸。

    而且还有让佐助都怕，实力非同一般的富江。

    要说自来也信任富江，那是不可能的，在富江不说出来历之前，他根本无法信任富江。

    但是在富江说明宇智波灭族之事后，自来也也确定这件事情属实，所以宇智波鼬值得信任，而宇智波佐助也是鸣人的朋友，即便佐助对木叶的态度肯定不如宇智波鼬，但是作为朋友，他保护鸣人不是从保护木叶尾兽的立场，而仅仅是作为朋友，不让友人受到伤害而已。

    “卡卡西君~”异常轻快的语调，富江给鼬治疗后，转头看向卡卡西，“你要不要也治疗一下？虽然你已经适应了那只眼睛，现在没了排异反应，但是即便是宇智波一族使用万花筒写轮眼也是损害眼睛的。”

    卡卡西摸了摸护额。

    她怎么知道自己的这只写轮眼已经进化成了万花筒写轮眼？

    实在是非常值得怀疑的家伙。

    “卡卡西老师有万花筒写轮眼？”千手佐助不敢相信。

    难道这个世界卡卡西老师的爸妈也变了吗？

    既然姓旗木那父亲肯定还是白牙，所以变的是母亲吗？

    先不说宇智波一族外嫁多难，千手佐助对有女性敢抢富江的丈夫表示惊叹。

    就算他没看过富江的脸，但也是见过带土还有某些痴汉至死不渝的追在富江身后。

    而且因为另一个世界鸣人中忍考试过后也是跟着自来也学习忍术，不，应该说是帮着自来也这个五大国著名黄`色`小说家整理稿件偶尔代笔，顺便学习忍术。

    所以他也是知道自来也的亲热系列里面第一大美人原型就是富江。

    虽然他在心里吐槽过无数次三十多岁的欧巴桑能没到哪里去，不过有他姑姑纲手的例子在，他也知道富江的相貌绝对年轻，还十分貌美。

    至于富江的行事风格，他父亲绳树评论过，事不关就高高挂起但是一旦惹到她身上还让她生气的话，以她的心智和手段毁掉整个忍界都有可能。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    他哥哥也曾经说过，富江是最能看清这个世界本质的人，拥有和其他人都不一样的眼光和思想深度。

    佐助没见过那位传说中的木叶白牙，但是据从他父亲他母亲他姑姑那些人所说，白牙是富江最在意的人，绝对的深爱之人。

    跟富江抢白牙……总觉得和找死差不多。

    对了，这个世界有富江吗？

    “木叶对写轮眼的研究顶多在移植方面还都是大蛇丸的成果，纲手是个顶尖的医疗忍者，不过她应该也不知道怎么治愈万花筒写轮眼。是等到这只眼睛失明还是现在让我治疗，选一个吧。”富江说道。

    猿飞阿斯玛因为吸烟的缘故被富江赶出了临时病房，第十班鸣人带着井野和丁次去吃东西了，鹿丸作为智商担当留在这里。

    他无精打采的看着富江，口里念叨着麻烦。

    这个女人完全是个大写的麻烦。

    从看到第一眼就这么觉得，前所未有的大麻烦。

    和什么疑点都没有联系，只是单纯的感觉。

    佐助的反应也很有问题，几年没见，他性格变化实在是大了一点。

    现在还有一件事情能够确定，就是这个女人对卡卡西很感兴趣。

    到底是哪方面的兴趣，他不太清楚，总之，很麻烦。

    唯一值得庆幸的是，这麻烦目前应该大部分在卡卡西身上。

    卡卡西看了一眼宇智波鼬，鼬对他微微点头。

    鼬在暗部的时候，卡卡西担任过一段时间他的队长，现在鼬叛忍的身份虽然明面上还在，但实际上已经解除了，所以两人关系也恢复了。

    鼬这是对他示意，她的确能够治疗写轮眼。

    思考了一下，卡卡西做出感谢的样子，“那就麻烦你了。”

    本来这次来的主要目的之一就是确定这个女人的身份，和她多接触当然就更方便了解她。

    而且能治疗写轮眼的医疗忍者的确不多，他并不想让这只属于带土的眼睛瞎掉。

    “不麻烦，一点都不麻烦。”

    真说起来，她惹得麻烦比较多吧，还经常是卡卡西收尾的。

    富江的意思，卡卡西当然没办法理解，他只是觉得这个女人话中有话。

    治疗的第一个步骤是检查，富江领着卡卡西去检查身体，临时病房里面就剩下佐助、宇智波鼬和鹿丸。

    鹿丸觉得这对兄弟相处，他还是不用当什么电灯泡了，就也出去了，顺便把门口的阿斯玛也叫走，和他一起去找井野和丁次。

    “哥哥果然是哥哥，但是有一件事情我还是必须想要说。”佐助神色凝重，“我没办法理解你的对木叶的付出。”

    “纵然宇智波一族反叛，但也不会是所有人反叛，和我同龄的什么都不知道的孩子也有不少吧，还有一些连写轮眼都没法开并非忍者的族人，你真的觉得灭掉宇智波一族是对木叶有利？”所处的环境不一样，看到的东西也不一样。

    佐助认同鼬木叶忍者的身份，但是没办法认同他的所作所为。

    “宇智波也是木叶的一份子，是木叶最强的一族，失去宇智波的木叶还能像以前一样强大吗？”

    “你成长了很多啊，佐助。”

    鼬并没有回答佐助的问题，他只是以欣慰的眼神看着佐助，脸上的表情十分温柔。

    佐助撇了撇嘴，继续说道，“当然，毕竟当年你才十三岁，看不到这些很正常，那时候的你还没办法在家族和木叶之间找到平衡。”

    虽然出手的是鼬，但并不代表只是他的问题。

    宇智波一族固有的傲慢和偏激，木叶针对宇智波一族的偏见和疏离，火影处事的软弱，还有团藏的野心，这些都是原因。

    鼬不过是工具，是那些人手中的一把刀，即便他不动手，还会有其他人动手，他所能做的也就只有亲自动手保护他这个弟弟了。

    就算世界不同，作为哥哥的鼬永远会保护佐助。

    “不要想着木叶，不要想着忍者的责任，不要再想着任务了，脱离晓，脱离木叶，不要背负那些东西，好好的活下去吧，我真的希望你能好好的活下去，轻松一点，快乐一点。”即使知道不可能，也带着这种期待。

    太辛苦了，背负这种罪恶活下去的鼬真的太辛苦了。

    ――――――

    赌场里面虽然有医疗室，但只有几间，毕竟这里不是医院。

    富江带卡卡西来的是有一些医疗工具的房间，药师兜也在里面。

    见到卡卡西，兜还十分友好的问好，就是脸上的笑容有点假。

    卡卡西当然沉得住气，兜是叛忍，可是木叶暂时没有针对大蛇丸的计划，宇智波佐助都没有抓，药师兜当然也不能现在动手。

    富江让卡卡西坐好，然后解开他的护额，露出写轮眼。

    因为并非宇智波一族，卡卡西无法正常关闭写轮眼，这只眼睛一只是猩红的。

    “富江大人是要给旗木上忍治疗？”

    药师兜在一旁看着。

    “你还是先管好你那边的事情吧，绝的细胞提取出来了吗？”富江看专注于卡卡西，看都没朝他那边看一眼。

    卡卡西的左眼有一道伤疤，她的手指就顺着伤疤慢慢下滑。

    她轻缓的动作不像检查，给人以一种挑逗的意味。

    至少卡卡西是觉得对方有点像在勾引他。

    富江全身裹得严实，不过手上没带手套，露出的半截手腕和整只手白皙异常，她的指甲也是修得好好的，指甲盖的颜色是十分可爱的粉色。

    卡卡西仍然表现得很轻松，“有什么问题吗？”

    他让自己别把注意力集中在这位神秘女人的手上，却还是不自觉的想，这应该是个美人吧。

    从这只手就能感觉到。

    “感觉有道疤也不错。”富江既然摸着卡卡西脸上的疤，她在脑海中对比一下她继子的脸，说道，“果然是人帅，所以怎么样都很帅啊。”

    卡卡西长成这样真不容易，她家那个一天到晚除了在家都是带着面罩遮住半张脸的，而且性格也有点糟，照样迷妹一群。

    这个更是脸只露出四分之一，眼睛上还有一道疤，依然很帅气。

    富江看卡卡西依然是那种看晚辈的关怀。

    只是这里的人根本不知道她和卡卡西的关系，这样的眼神顶多能看出关爱。

    谢谢夸奖，卡卡西刚想这么说。

    富江又道，“不过还是不要有疤比较好，这样看着让人心疼。”
------------

第65章 著番外

    “不过还是不要有疤比较好，这样看着让人心疼。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”

    富江的手仍然停留在卡卡西的脸上，她的声音轻柔，还有一种让人浸入蜜中的甜美。

    此时两人是靠得很近的，卡卡西虽然依然看不到她的脸，但闻得到她的气味，那是和她声音一样甜美的味道。

    气氛顿时变得暧昧起来，药师兜推了推眼镜，就朝门外走去，还十分贴心的关上了门。

    房间里面只剩下两个人。

    呼吸仿佛都重了一些。

    那句话落下，卡卡西觉得一阵尴尬袭来，一时间把自己刚刚想说的话都给忘记了。

    他并不是很擅长处理这种事情，尤其是现在他处于被调戏的一方。

    偏偏这个女人说的那么认真，好像她真的十分在意自己为自己心疼一样。

    她以前认识自己？

    卡卡西从她身上没有感觉到任何熟悉感。

    这样特殊的女性，他觉得见过就很难忘掉。

    难不成对他一见钟情？

    她似乎有点这样的表现，但卡卡西知道绝无可能。

    各种猜测在他脑海中浮现，最后，卡卡西觉得可能性最大的就是――这就是个喜欢没事调戏人的女性。

    有一种贞操不保的感觉。

    顺势而为吧。

    这样认怂可不好。

    他抓住了富江的手，柔软顺滑，不是一支忍者的手，只有从未做事的大家小姐才会有这么柔弱无骨的手。

    所以抓住之后，他就微愣，但是良好的忍者素质还是让他很快就回过神来，然后装作轻佻的说道，“让你心疼可是罪过。”

    富江任由他抓住自己的手，指尖微点他的脸颊，语气中的笑意更浓，“脸红了呢。”

    虽然是个一天到晚光明正大看十八禁小说的男人，但实际上的确还是纯情少年一个，这样的话也是第一次说，心里紧张所以没察觉到此时他的脸上的确有些泛红。

    “这种话不要随便说哦，很不适合你……虽然”富江的笑根本藏不住，“还挺可爱的。”

    随后她手腕一转，挣脱开卡卡西的手，取下自己的面具。

    卡卡西本来期待她露脸，毕竟露脸就代表泄露出更多信息，更方便查找她的资料，猜测到她的目的。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    然而看到她脸的那一刻，他后悔了。

    虽然是内心后悔，但是他的目光却无法第一时间从她脸上挪开。

    他知道了富江带面具的理由，她绝对不是为了隐藏身份。

    以美丽而言，这绝对是他见过最美的女性，肤色白皙却不是那种柔弱病态的苍白，是一种发光的如同白玉一样的色泽，五官精致，红唇饱满，眼中带着几分慵懒，眼角眼角下还有一颗泪痣。

    纯粹以美来形容有些不合适，因为这超脱了外形上单纯的美，真的要形容或许是勾人。

    这张脸在诱惑人。

    即便脸的主人不一定是这样想的，但是这张脸的确是拥有超凡的魅力，足以魅惑每一个见过这张脸的人。

    然后她又解开了身上的黑袍，显出玲珑的身段。

    “还是这样最轻松。”虽然长时间戴面具，但并不代表富江喜欢这种累赘，不管怎样，解开面具她呼吸是顺畅了一点。

    在卡卡西面前，她一向都比较放松，也习惯了不戴面具。

    她拉过来一张椅子，就对着卡卡西坐下，手正要继续检查他的眼睛，却发现他在发呆。

    她不禁笑了出来。

    她本来就十分美丽，这一笑更是让这十分的美丽达到了十二分。

    语气依然是十分轻松且亲近，“呀呀呀，看呆了呢。”

    卡卡西深呼吸了一下，收敛心神，心里已经开始想怎么拒绝这次治疗。

    太危险了。

    根本不是一个段位的。

    美成这个样子，又时不时挑逗你，即使再冷漠无情的人也不可能没有反应吧。

    至少他无法对这张脸不为所动。

    随后富江的手覆盖在他眼睛上，查克拉汇聚在她掌心，不断的滋润修复他的眼睛。

    只是，他更多感觉到的是她手心的温度。

    治疗的时候，富江的神色带着几丝慎重。

    卡卡西看到她这样的表情，闭上了另一只眼睛，心里苦笑着，完全是看久了就会着魔的长相啊。

    “富江小姐……真是让人意外的美貌。”

    卡卡西努力让自己脑中只有任务。

    这样美貌的忍者，不管在哪个忍村，就算是在最不为人知的暗部也绝对会十分出名。

    他一点都不怀疑，富江只要露脸，美名立刻会传遍五大国。

    她有这个资本。

    她有戴面具的习惯，但是在他这样一个陌生人面前又会解下面具，旁人看到她的脸应该不难。

    但是，他从来没有听说过这样一个貌美无双的忍者，就算不是忍者，只是普通人也没有听说。

    难道是假的脸？

    这样美得毫无瑕疵的脸他也是第一次见到，漂亮得不真实。

    只是，卡卡西又觉得除了恶魔应该没有人能造出一张这样的脸。

    “能让你惊讶，我十分荣幸。”富江还以为卡卡西能够对她的脸完全免疫呢。

    毕竟她那个世界，卡卡西是见惯了她脸的人，真要说起来应该是见到她脸最长时间的人了。

    只可惜小时候的卡卡西表现得挺讨厌她的，长大之后有一段时间更是仇视她，后面好了一些，但也是不冷不热的，更不用说夸她漂亮这种事情。

    她自己也很喜欢这张脸，就因为清楚知道这张脸的漂亮，她对旁人的夸奖与否根本不在意。

    不过，卡卡西能夸她，略微还是有点高兴的。

    虽然是两个世界，但也是同一个人啊，审美肯定没有什么区别。

    所以果然是她那个世界的卡卡西太傲娇了吧。

    明明那么多女孩追还一直单身，傲娇不可取啊。

    富江初步判断了一下卡卡西的情况，倒还不是很严重。

    “你眼睛的状况比鼬好多了，不过这只是因为你用眼不多，万花筒写轮眼更是最近才开始用的原因，你并非宇智波一族，写轮眼给你的负担更重。鼬开眼之后可以撑七八年，但是你撑不到那么久。”

    “用医生的角度来说，写轮眼给你带来的毛病很好治疗，比如换一只普通人的眼睛。”

    “你并不是需要依靠写轮眼才有现在的实力，在一般忍者或许很渴求写轮眼带来的强大力量，但是我们的天才卡卡西不会。”

    富江说的的确都是实话，卡卡西没问她为何对自己如此自信，他想起了给自己留下眼睛的队友，拒绝了富江的提议，语气中带着些许怀念，“这个可是重要的遗物啊。”

    富江没有继续说下去。

    只是沉默着继续给他治疗。

    遗物。

    人都没死算什么遗物？

    “富江小姐的医疗忍术相当厉害，感觉比较像木叶的手法。”卡卡西看似随意的开口，实际上却是在试探。

    的确是很像木叶的手法。

    木叶的医疗忍术因为五代火影纲手，一直是处于五大忍村的领先位置。

    其他忍村的医疗忍术都比不上木叶，而且忍村的忍术一般都有自己的风格，即便是同一个忍术用出来都会有细小的区别。

    一般忍者或许很难发现这点区别，但是会上千种忍术，还是木叶暗部秘技组队长，卡卡西是能察觉的。

    富江的医疗忍术很像木叶的，但又有所不同。

    富江也是忍者啊，卡卡西这么明显的试探她当然能发现，只是她其实并不在意身份的暴露问题。

    “不是像，是根本就是。”

    她毫不隐瞒的说道，而且笑盈盈的看着双目紧闭的卡卡西陷入沉思。

    “可是，我在木叶可没有见过富江小姐。”卡卡西用略微困惑的语气说道。

    富江道，“你确定没有见过我？那，现在你是很期待能在木叶见到我吗？”

    依然是带着些许挑逗意味的话语。

    并不在意身份暴露，但也不想这么简单的暴露啊。

    特别是，现在的确情况真的很有意思。

    卡卡西是绝对猜不到她和木叶的关系，更猜不到他自己和她的关系。

    卡卡西又被富江的话给弄得不知道说什么好了。

    先前他还有调戏回来的念头，现在想都不敢想。

    太危险了。

    “富江小姐这样的美人，只要见过，肯定不会忘记的。”他只能这么说道。

    “这件事我可没有怀疑过。”富江轻笑，然后拍了拍他的脸，“不过这件事情现在的确是不能说哦。”

    卡卡西皱了皱眉。

    见他这样，富江的语调越加轻快，“但是有一件事情可以告诉你。”

    “……嗯？”

    富江脸上满满的笑意，她凑到卡卡西耳边，低语，“我的全名叫做旗木富江。”
------------

第66章 著番外

    旗木富江？

    耳畔被温热的气息侵染，心跳都加快了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    这个姓氏让卡卡西惊讶的睁开了眼睛，映入他眼帘的自然是富江那张未经任何遮掩的美丽面孔。

    一瞬间他又给闭上去了。

    他也姓旗木，富江这样跟他强调名字是她姓的这个旗木，和他姓的旗木根本就是一个？

    卡卡西觉得富江的身份越发难以捉摸了。

    而他本能的觉得富江不像是故意说假话。

    只是旗木这个姓氏在木叶忍者中有点名气，哪怕比不得宇智波、日向这样的血继家族，现在比起猪鹿蝶也差了些，但是出天才的一族。

    从他的父亲到现在的他。

    只是和天赋成反比的是，他们这一族的人丁稀少。

    他家只剩下他一个，远一点的亲戚倒也不是没有，但早就没什么往来，姓旗木的也寥寥无几。

    他对那些远亲不熟，但是他绝对可以确定那些人之中绝对没有富江。

    富江这句话到底是什么意思？

    大脑里面百转千回了一会，他最后说道，“那真是巧啊，我也姓旗木。”

    富江摆出思考了一下的样子，过了一会才说道，“应该算不上很巧吧，我这是夫姓。”

    卡卡西更加诧异了。

    一种莫名的遗憾加上一种奇妙的放松感同时涌出。

    嫁人了？

    富江的外貌也就二十岁出头，忍者晚婚的多，不过早婚的也不少，这个年龄算是刚好。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    只是卡卡西看见富江脸之后，脑子里也不知道为什么，完全没有想过旗木是夫姓的可能。

    他觉得大约是因为，他潜意识里，觉得这个女人的危险程度太高，没有男性能够驯服这样的女人吧。

    卡卡西道，“原来你的丈夫也姓旗木，那么就不能称呼富江小姐了，是要称呼旗木夫人吗？”

    但话说出口，他忽然想到。富江不会又是在逗他吧？

    要是她下面接一句，为什么不考虑我嫁给你然后成为旗木的可能性，类似这样的话，他真的会不知道怎么回答。

    现在他不知道是该觉得成熟女性难应付，还是美丽的女人难以应付。

    又或者是两者加成的富江太过可怕了一点。

    富江接的话当然不是这句。

    她放下覆盖卡卡西左眼的手，拿起笔和病历本，开始写他的病例。

    “你要这么称呼我也无所谓。”反正任何称呼都比你叫我妈要好得多。

    卡卡西思考了一会，他觉得自己应该叫不出口，有一种很微妙的在叫自己妻子的感觉。

    “还是叫富江吧，旗木夫人不介意吧。”

    “不介意。”

    “当然。”富江盈盈一笑。

    富江收回手，卡卡西就睁开了眼，只是看到她笑，反射性的又想闭上，却见富江摇了摇头，重新把面具戴上。

    重新覆上面具之后，那张诱惑性极强的脸看不到了，只余下颈部雪白的肌肤以及将这雪白衬托的越加醒目的乌黑发丝。

    诱惑力依然还在，只是没有那么直接，卡卡西松了一口气。

    富江一边写着病例一边说道，“虽然我长得的确很漂亮，但是用不着反应这么大吧？作为一个合格的忍者当然要抵御各种诱惑了，暗部的话，我记得是有防止被女□□惑方面的训练吧。作为曾经的暗部精英，卡卡西你表现得很不合格哦。”

    卡卡西倒是没对她知道自己是暗部的事情感到吃惊。

    毕竟比起她对自来也所说的那些有关晓组织的信息，他在暗部待过算不上什么机密。

    “就算是有这方面的训练，也不可能找到富江你这样的美人啊，”他说道，这话绝对没有半分虚假，也绝非调侃之意，只是单纯的实话实说。

    要是富江去负责他们的训练，全暗部应该找不到几个能过关的人。

    富江仍在低头写着病例，轻笑声从面具后传来，“那还真是谢谢夸奖了。”

    卡卡西没做声了，过了一会儿，富江写完了病例，伸了个懒腰，姿态多了几分慵懒，“嗯，你尽量减少写轮眼的使用吧，这种血继病还真是麻烦。过一段时间，我这边应该就能做出治疗的药剂了，但如果是针对你的体质，可能又要做出一些调整，你在这里要待多久？”

    她在心里算了算自己还能在这边待多久。

    现在必须找时空共振点，虽然发现时间不对之后，她已经利用备用设备传递了消息过去，但是既然两边时间流速不一样，那也就很难确定他们能用多久时间想出办法。

    粗略的以那边世界的一个星期相当于这里半年的算法，可能要待的时间会很长。

    已经不算是短期旅游了，是长期放假。

    这么说起来，倒也不亏就是了。

    就是如果这个世界的麻烦能少一点就更好了，现在要处理的事情实在是有点多。

    卡卡西道，“忍者可是要对自己的任务保守秘密的。”

    富江抬起头，看着卡卡西，她纯黑的瞳色深不见底，看不到丝毫情绪，却莫名的动人。

    卡卡西听到她的轻笑声，然后就见到她抬起手，用手中的笔敲了一下他的额头，声音依然是温柔的，“别总是这么死板啊。”

    卡卡西无从分辨她是认识自己，还是单纯的在以言语撩动他的心，他是很清楚她的确是能让他动摇的。

    “所以说我才讨厌忍者啊。”富江喃喃道。

    虽是自言自语的低声，但是卡卡西本来就和她离得近，忍者的听觉也超乎常人。

    “富江难道不是忍者吗？”他问道。

    “怎么说呢，曾经是，不过后面发现自己并不适合忍者这个职业就辞职了。”

    辞职――

    卡卡西目光暗了暗。

    忍者就算退休也依然是忍者，富江说她曾经是忍者但是辞职。

    这么强得医疗忍者，哪个忍村都不可能放弃，根本不可能答应她辞职，她说不定是单方面辞职的，她很有可能是叛忍。

    他问道，“原来忍者也可以辞职吗？”

    “一般的忍者当然不可以，但是我不是一般的忍者啊。”

    卡卡西看着富江，她到底是谁？
------------

第67章 著番外

    检查完毕之后，富江去找药师兜讨论用绝的细胞还有千手柱间dna制作治疗剂的事情。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    卡卡西则是回去找宇智波鼬。

    宇智波鼬先前已经通过三代火影以及先前自来也的渠道给木叶传递了许多关于晓的信息，现在木叶已经决定对付晓了，所以还有一些事情要询问他。

    另外，还有一些问题，不光是他，还有他的弟弟佐助，宇智波是否还是木叶的宇智波。

    现在的火影纲手自然是不可能如同鸣人那样固执的要让佐助回到木叶，反正这几年佐助的通缉都还没有发出去，而宇智波鼬更是已经“死了”。

    木叶曾经对宇智波所做的一切，纲手当然不会否认。

    并不是什么心虚，仅仅是觉得已经为木叶付出那么多的鼬，不管在何处不管忍者护额上有几道刻痕依然是木叶的忍者。

    同样的也很理解佐助的选择。

    恢复宇智波鼬的名誉太难，但是纲手觉得如果有恰当的时机，这件事情也是必须要做的，所以更应该问问他们两个仅存宇智波的想法。

    不过卡卡西再次进入病房的时候，佐助看了他一眼，“我去找鸣人了。”只留下这句话就走了。

    卡卡西觉得这个学生现在对他的态度很奇怪，“佐助身上发生了什么吗？”他问鼬。

    鼬现在精神比较放松，脸上并不是以前刻意装出的冷漠，柔和了许多，他看着卡卡西，笑了笑，“我也不太清楚，不过――”他顿了顿，“佐助有点怕你。”

    鼬当然是能看出佐助的情绪。

    卡卡西更不明白了，佐助会怕他？

    从他做佐助的担当上忍第一天，他就没怕过他好吧。

    只能摇摇头道，“佐助这些年变化真大，你也一样。”

    卡卡西没刻意提灭族的事情，只是把纲手交代的事情一件一件的告诉鼬。

    鼬望着窗外，说道，“宇智波鼬已经死了。”

    这是他的答案。

    卡卡西点头表示明白，会转述给火影，而后又问道，“你知道那个富江到底是什么人吗？那么了解晓，她和晓有什么关系？”

    鼬当然也不认识富江了，他摇头，“晓的成员基本上都是分开行动，我从未在晓的基地里面见过她，不过佐助和她很熟悉，她对写轮眼也有研究，从大蛇丸那里入手可能比较好。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”

    鼬现在正是这么多年心情最好的时候，他也没什么好奇心，虽然富江的态度奇怪，似乎认识他很久，但是他也不想去知道对方是谁。

    他比较在意佐助这段时间的改变。

    虽然说能够放下仇恨的确是很好，实力也变强了，即便不依靠写轮眼，也有很强的力量，但是――为什么要把赌场当做毕生理想啊。

    鼬觉得等他身体好一点之后，一定要好好纠正一下佐助的爱好。

    忍者三禁，钱、酒、色。

    这金钱借贷大部分就是源于赌场。

    还有角都是什么人啊。

    弟弟怎么能和他混在一起呢？

    鼬默默的开启了弟控模式。

    “大蛇丸？”卡卡西一想，的确有这种可能。

    大蛇丸虽然是主攻科研方面，但是研究身体很多时候都要依靠医疗忍术，和大蛇丸有联系，很可能也和木叶有关。

    卡卡西皱眉，“大蛇丸那边倒是不好调查，真奇怪，这样的忍者居然没有一点名声。”

    鼬说道，“也许并非无名之徒，只是我们没有听过而已。”

    他想起佐助说过的话，“佐助曾经叫富江阿姨，被她打了，我对佐助说，对女性一般要称呼年轻一点（防止被打），但是佐助说，已经很年轻了，正要算起来叫奶奶也不是不可以。”

    “她的年纪可能很大。”

    这是鼬的推断。

    虽然富江的声音十分年轻，看外露的皮肤也的确是少女般的细腻，但是忍者常常是不能以常理推算的。

    但实际上，佐助说称呼富江奶奶，也仅仅是因为混乱的辈分而已。

    富江在他们那个木叶，和他父亲同辈，但是她有个继子卡卡西，卡卡西在那个世界也是他的指导上忍，他的老师。

    老师的母亲，叫奶奶其实也不是不可以。

    顺便说一下，千手佐助对富江的有过很长一段时间的不友好。

    原因是富江做了他哥哥千手鼬的老师，在他眼中霸占了很多原本属于他的哥哥的时间。

    后面鼬又一直表现得挺在意这个老师，言语之中十分敬佩。

    当年的佐助是叛逆期，鼬越夸，他就越不高兴，说已经可以叫富江奶奶也是他那时期做过的事情。

    年龄很大？

    卡卡西脑海里面完全没办法把他先前见到的富江的脸和七八十岁的老婆婆等同到一起。

    太难接受了。

    见到那样的脸，完全无法想象衰老的时刻。

    “反正，佐助应该很了解她。”卡卡西道。

    刚好，不知道为什么，现在的佐助有点怕他，所以他可以好好想一想怎么从佐助口里套话。

    虽然说佐助不像鸣人那么天然一根筋，但是卡卡西觉得大蛇丸是没时间去教佐助怎么防范被人套话，而作为佐助的上一任老师，他也没有教过。

    佐助和鸣人以及第十班在一起吃饭。

    赌场的美食很多，佐助又是大老板，根本不用付钱，一走进店里，店主就立马把招牌美食全部上一遍，态度很是献媚。

    这样的待遇让丁次极为羡慕。

    吃饭不用给钱，完全是究极梦想啊。

    井野照例抢着佐助身边的位置，对他发花痴献殷勤。

    作为新一代木叶偶像的千手佐助少爷表示，粉丝多代表他受欢迎。

    鹿丸对他跑去当赌场老板这一梦想表示支持，“虽然赌场麻烦了一点，但是当老板很好。”只要找到靠谱的手下就可以很悠闲，而且不用受人管，不用出任务。

    佐助看了一眼身边的鸣人，说道，“还是鹿丸你有眼光。”

    鸣人正问店里的老板这里有没有拉面，得到肯定答复之后，要了一大碗拉面，被老板用隐晦的看白痴的眼光看了一会。

    这可是高档料理店，我刚刚还说了免单，你点一大碗拉面是干什么？

    “我还是觉得做火影比较好。”听到这边在说梦想，鸣人也充满元气的开口了。

    好吧这个梦想他基本上从小叫到大。

    佐助耳朵都起茧子了。

    什么火影啊，现在的火影是他爸以后的火影是他哥，在以后……那才可以考虑考虑鸣人。

    “那种麻烦的工作有什么好的。”。

    虽然对做火影的父亲很尊重，但是对父亲休息时间太少，他还是要抱怨的。

    更不用说因为资质出众，从小就被其他人有意识的朝着火影教导的哥哥，就是那些训练占用了他和哥哥相处的时间。

    卡卡西和阿斯玛这个时候是找到了他们，进来的时候听到佐助这番话，卡卡西就说道，“话可不能这么说啊，做火影可是很多忍者的梦想，有个好梦想才有奋斗的目标。”

    佐助见到卡卡西，几乎是反射性的身体一僵，不过想到这个卡卡西不是他们世界的卡卡西，又强迫自己放松下来。

    “是啊，总比没有梦想的卡卡西老师好。”佐助以疑惑的目光扫视卡卡西，“说起来卡卡西老师你到底是怎么变成这幅样子的？”

    这种懒散的卡卡西老师以前完全没办法想象好不好。

    说好的冷漠天才暗部精英呢？

    整个人的人设都完全改掉了。

    富江阿姨难道你就不觉得自己儿子ooc了吗？

    想到这里，佐助又好奇起富江对这个世界卡卡西的态度来。

    他那个世界，富江似乎不怎么管自己的继子，但是相处得也还算好，两人一直都住在一起。

    自来也把富江写进亲热天堂，卡卡西可是追杀过自来也的，虽然那时候他年纪比较小，根本赢不了自来也，但是因为自来也理亏没怎么还手，还是断了他几根肋骨的。

    带土叔说过，卡卡西就是个闷骚。

    从这件事情看，他应该是也挺在意自己继母的。

    “先前富江阿姨给卡卡西老师你检查身体，有对你怎么样嘛？”

    比如因为你不成器，给你下黑手这样的。

    “你觉得她能对我怎么样？”虽然的确是被调戏了一下，不过他可不会承认，平静的反问道。

    “呃……”那些猜测的确不好说出口。

    “还有，我变成什么样子了？”卡卡西入座，然后从忍具包里面拿出亲热天堂。

    他这幅样子全木叶都习惯了。

    但佐助却大惊失色。

    卡卡西老师居然看亲热天堂！

    这本书不是只要出现在他面前就绝对会被焚尸灭迹的吗？

    佐助摆出我第一次认识你的表情说道，“卡卡西老师，没想到你是这样的卡卡西。”

    卡卡西脑袋上冒出一个巨大的问号，你到底在说什么？
------------

第68章 著番外

    “原来佐助你说的是卡卡西老师的亲热天堂啊，说起来……”鸣人思考了一会，说道，“好色仙人急着回木叶，离开之前让我帮他把稿子整理一下交给编辑呢，我还没开始整理。txt小说下载80txt.com”

    卡卡西瞬间拉过鸣人的肩膀，问道，“就是亲热系列的最后一本亲热战术吗？”

    “卡卡西老师你怎么知道名字？”鸣人惊讶道。

    “书店已经宣传了好久。”卡卡西说道。

    自来也好歹也是著名黄・书家，亲热系列也是因为太受欢迎所以才一直写下来的，要出续作了，当然会进行宣传，卡卡西也是期盼已久。

    佐助觉得自己真的是重新认识了卡卡西，这样缠着鸣人要看自来也手稿的卡卡西他真的从没见过。

    也不知道富江阿姨看到会是什么想法。

    也许类似哥哥看到自己进赌场时候的感觉？

    说不定满世界烧亲热天堂的就变成了富江阿姨。

    然后追杀自来也？

    要是卡卡西老师就是因为亲热天堂变成现在这个样子，富江阿姨说不定真的会追杀他。

    自来也从富江阿姨手下逃脱的几率有多大？

    默哀三秒钟。

    “这种书有什么好看的，自来也也不怕教坏小孩子。”佐助哼哼道，“也就只有单身的才看这种东西。”

    “我也不觉得这东西有什么好的。”鸣人也抓着脑袋说。

    “佐助说得对！看这种黄//色小说肯定没人要。”井野抱着佐助的手臂，一脸佐助说得对。

    女孩子当然是这样觉得，男生看这种小说是特别猥琐的事情，而像卡卡西这样光天化日毫不避讳的看，简直是要孤独一生。

    “食物怎么还没到啊。”丁次不停的看门口。

    鹿丸对这种书没兴趣，随意点了点头。

    至于在场的另一名成年男性，猿飞阿斯玛不发表意见。

    他其实也看过，但是偷偷摸摸的看的，他可是有女朋友的人，红对卡卡西看亲热天堂从来没表示过意见，那是因为他们只是普通朋友，要是自己这个男朋友被她抓到看亲热天堂她说不定会做什么呢。

    佐助总结道，不管在哪个世界“卡卡西老师你是单身一辈子的命啊。”

    这句话其实是千手鼬某次说过的。

    佐助不太明白，他那个世界的卡卡西还是挺受欢迎的，但是他哥就是确定卡卡西要当一辈子单身狗。

    “那种事情无所谓。”卡卡西并不在意，他见佐助很放松，便道，“佐助，原来那位富江小姐和我一样姓旗木啊。”

    他本意是试探。

    然而听到他的称呼，佐助就捂着肚子笑了起来，“富江小姐，哈哈哈，你居然叫她富江小姐。”

    富江绝对会笑吧，卡卡西这样叫她。

    卡卡西眼睛弯了弯，“她看上去很年轻，我可不能和你一样叫阿姨，被这样称呼女性可都会不高兴，我可不想被揍。”

    “不叫阿姨，你可以叫她妈啊，她一定不介意。”佐助这话说出口，就觉得自己要笑死了。

    卡卡西则是以为佐助在开玩笑，“我听她姓旗木，还以为和她有什么关系……”

    佐助想要装出一副一本正经的样子，但是那笑却时不时脱离他的掌控露出来，“是母子关系。”

    卡卡西黑线了一下，他是觉得佐助还是在继续上一个玩笑，这种情报窃取，有时候什么都不说能得到的情报都比一通乱说的好。

    他没想到佐助现在性格改变这么大，现在居然热衷于开玩笑了。

    觉得暂时问不出什么，他只能摇摇头，和阿斯玛交换了一个眼神。

    鹿丸注意到他们之间隐晦的交流，闭了一下眼，睁开之后依然是那副要睡着的没精神样子。

    这个时候开始上菜了，所有人都开始把注意力集中到这些难得吃一次的高等料理上面。

    因为晓大半战斗力的死亡，宇智波带土也来到赌场。

    他本来是不想光明正大出现的，但是这个赌场有专门的结界，虽然不阻挡普通人，却有着强力的监视作用，绝似乎就是被这种结界发现的。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    不过因为是赌场的缘故，对普通人又没有很多限制，各种三教九流有没有身份都能到，忍者的话进行简单的登记也能进来，导致化作普通人进去比偷偷进入简单。

    佐助的赌场原本非常火爆，因为最近竞技场的开启，热度又上升了一层。

    也有许多忍者跑来参加竞技场。

    大部分是叛忍和并非出自五大忍村的忍者，他们都是比较缺钱的人，而在赌场里面打竞技场只要获胜就能获得大量奖金，如果你连胜的话，对你投注的人越多，你获得的奖励就越高。

    比起复杂的任务，竞技场的决斗十分干脆，奖金也更胜之，自然也就成为他们的选择。

    这样的忍者有很多打扮怪异的，所以带土没用变身术，只是带着面具就进来了。

    他首先去找的就是目前仍然在竞技场的飞段。

    飞段实在是杀不死，杀了好几遍，观众的情绪都冷下来了，自然也就没有人追究生死斗里面这个不死人的生死问题。

    然后角都就开始充分利用起飞段来，让飞段也参加竞技场，只要他胜利一百场，就放了他。

    飞段虽然是邪神教徒，喜好不正常，但是他肯定也是不喜欢被关着，就答应了角都。

    能杀死角都的忍者不多，不过和他打多了，他的底细也被摸得差不多，所以角都的战斗是越来越艰难了，不少人都在赌他什么时候输掉。

    带土看了一下他的比赛，他倒不是想要飞段继续待在晓，飞段并非晓的必须人物，现在弄出这个样子，更是容易惹来麻烦，只是晓的戒指需要回收。

    飞段的戒指已经不在他身上了，带土皱了皱眉，去找了佐助。

    只是他找到佐助的时候，佐助身边有卡卡西和阿斯玛。

    他自然不怕这两人，但是他也不想在卡卡西面前露脸，犹豫之后，他准备等到卡卡西不在的时候再去抓佐助。

    看到卡卡西身边的鸣人他就知道卡卡西到底是为谁而来。

    这个时候已经到了饭点，高档料理店的饭菜香气勾起了带土的食欲。

    虽然移植过初代火影细胞之后，他已经不用吃饭了，但是他毕竟不是绝那样一出生就不用吃饭的生物，想吃的时候还是会吃的。

    富江那边，她跟药师兜聊完治疗药剂的事情，也跑出来吃晚餐了。

    她不喜欢一个人孤零零的在店里吃东西，所以经常是直接打包，等待打包的时候，她望了望店门口，却意外发现对面一家甜食店里面有个她很熟悉的人。

    宇智波带土。

    另一个世界卡卡西的队友，木叶的上忍，同时也是追求富江追得最明目张胆的一个。

    其实也不算明目张胆，只是表面上最直接的一个。

    她那个世界的带土依然是藏不住事情的性子，虽然没有正式表白，但是做得事情无不在说他的喜欢，所以旁边的人轻易就能看出来。

    朔茂死后挺长一段时间富江都没找过男人，不过她并不是那种爱人死了还要守着对方的墓过一辈子的人，宇智波带土不符合她爱人的标准，但身材不错，人也十分殷勤，算是符合她炮//友的标准，只是还没等到她想好到底要不要和他发展一下炮//友关系的时候，卡卡西就表示了反对。

    富江想，如果自己母亲哪怕是继母，要是和自己同学搞到一起，她的确也接受不了，然后尊重了卡卡西的意见，把带土排除了炮//友候选。

    等到晚餐打包好了，富江就提起袋子朝对面甜品店走去。

    橙色的漩涡面具被拨到一边，勉强算是露出了半张脸，宇智波带土腮帮子鼓着正在一边吃着丸子一边喝着红豆年糕汤，察觉到富江的眼神没有停止咀嚼而是看了过来。

    富江对宇智波带土的印象一直是傻白甜小鬼。

    不过她也知道，在这个世界，宇智波带土是晓的幕后boss，策划了诸多事情引起第四次忍界大战的反派人物。

    发现他看过来，富江就毫不犹豫的走过去，在他旁边坐下。

    富江隐藏查克拉的技术炉火纯青，而且只要她不显露实力，看她的身形永远会觉得她只是个弱不禁风的女子很难引起其他人的警觉。

    至少这个带土现在没有觉得这是个忍者，还以为是普通人。

    只是他似乎很不习惯被人注视，哪怕没发现对方的异常，也是身子缩了缩，继续咬丸子。

    稍微有点可爱，富江说道，“面具很可爱，能告诉我在哪里买的吗？”

    带土这个橙色的面具十分鲜亮，露出一个眼珠的漩涡造型也很特殊，但无论如何也和可爱搭不上边，再配上他一身黑袍，只能说怪异。

    大约是没有人对他说过这样的话，又或者是嘴里的丸子还没咽下去，总之宇智波带土一时之间没有回答。

    富江看着他，像是好奇似的伸手要去碰那个面具，被带土躲过。

    虽然说如果真的要摘也摘得下，但缺乏趣味，所以富江收回手，勾起唇角，“不然我们换一个面具怎么样？”

    带土觉得自己好像是被蛇盯住了，然而他再三感知对方也是个没有查克拉的普通人，但是很奇怪有带给他一种危险感。

    现在的带土叫做阿飞，还是会展现一些活泼好动的本性，面对一个普通人，他习惯性的开始表现出这一面，躲过对方的手，他把面具扶下来，盖住自己的脸，以一种稍微有点认真，但是其实一听就在搞笑的口吻说道，“阿飞的这个面具可是非常贵……”

    “那我跟你换吧。”他的话还没有说完就被打断，那个同样带着面具的女人摘下了自己的面具递给了他。

    这个突然坐在他旁边与他对话的女人有着非常好听的声音，是一种十分软糯勾人的声音，而她的面具下的脸也很漂亮。

    精巧细致的五官，长而顺的头发，带着盈盈笑意的眼睛，这张脸已经足够漂亮，组合在一起更是有一种奇特的魅惑力。

    “哐当”

    带土听到了碟子碎掉的声音，他的感知告诉他这是店里另一个正在点甜品的人刚巧看到了这张脸，不知怎么松开了手，手里的碟子就掉在地上摔碎了。

    外面的街道上依然是人潮涌动声音嘈杂，但是这个小小的甜品店却忽然安静下来。

    好漂亮的女人，他看着这个女人的脸也是这样想的。

    他还是第一次知道什么叫漂亮到足以让人失神。

    富江晃着自己手里的面具，问带土，“你觉得我这个面具怎么样？”

    她的面具是随便买的，只是个能遮脸的普通面具，白色的底上面绘着鲜红的线条，总之是个随处可见的面具。

    “没有我这个好看哦。”带土以那种有些滑稽的声音继续说道。

    因为美貌突如其来的震撼而呆住的人很快恢复了神智，这店里人不多，但是立马有三个男人跑上来。

    “小姐，我这个面具好看。”

    “漂亮的小姐喜欢面具吗？我认识有很漂亮的面具店哦，我送小姐一个面具吧。”

    “我这张面具送给漂亮姐姐了。”

    其中还有一个七岁左右的小男孩。

    而富江只是保持微笑看着带土。

    视线莫名的灼人，带土摸着脸上的面具，但即使戴着面具他也还有点心慌。

    富江道，“面具要戴上去看才知道好不好看，适不适合，对不对，你觉得我戴着这个面具好看吗？”

    这句话从某种意义上来说属于无理取闹的范畴，戴着面具能看出好不好看？只能看出你面具是不是好看啊。

    只是富江的魅力过大，即使带着面具，也能给人以一种很美的感觉。

    “要不要和我换。”

    如果说对卡卡西还有所保留，对带土她就是毫不收敛的撩拨了。

    带土没说话。

    他的眼神凝在富江的脸上。

    这张脸有着太大的魅力，比起幻术还要魔性，但却只是单纯的美。

    他不说话，富江就当他同意了。

    她没理会那些被美貌吸引而来的异性，再次伸出手想要揭下带土的面具，只是指尖才碰到那面具，带土就抓住了她的手。

    因为内心还是以为她是一个普通人的原因，带土用的是普通人的力道，甚至因为这是一个极美看上去又很是柔弱的女性而放轻。

    富江语气略微遗憾，“原来你没有答应啊？”

    带土没有动，一般而言他是不想无缘无故主动去杀普通人，而且还是这样一个杀了让人可惜的美丽女子。

    作为内心深处隐藏着巨大秘密的人，他对一切都保持警觉，但是他现在握住的手十分的脆弱，脆弱到他觉得只要他稍微一用力就能折断这只手。

    这是一双从未触碰过武器的手，甚至可能连重一点的东西都没有搬动过。

    光滑而细腻的触感，让他手心发热，不自觉就冒出汗来。

    作为一个初恋死掉十多年一心想要报社的男人，他和女性相处的经验实在是少得可怜。

    他说道，“阿飞还是喜欢自己这个。”

    “啊，那还真是可惜。”富江的手指在他脸上的面具摩挲了两下，虽然手被扣着，但是这样细微的动作还是能做出来的。

    虽然说的是可惜，但她口气里面一点可惜的意思都没有。

    面具被指甲轻微的划着，明明知道这个动作，因为面具隔绝他是无法真正感觉到，但脸却痒痒的，似乎那手指不是放在面具上，而是在自己脸上。

    这动作有些暧昧，甚至略微有点挑逗的意思。

    店里的男性都用一种十分嫉妒的眼神盯着带土。

    宇智波带土活了这么多年，还是第一次享受到这样的眼神。

    以前他倒是老用这种眼神盯着卡卡西。

    “你叫阿飞？”富江抽回了自己的手，拿起袋子，料理店见她点的都是贵的还送了一份小零食，她从里面拿出了才刚刚买到的章鱼小丸子，打开盒子后，她那竹签扎了一个递给带土，顺便送了他一个甜美的笑容，“我叫富江。”

    富江的动作太过自然，带土发现自己手上拿了章鱼小丸子的时候才发现自己可以拒绝。

    吃东西要移开面具，他不想摘下面具，所以只能是拿着那个丸子。

    说起来他喜欢的一直是甜食，不喜欢这种咸的，但这个看上去好像还挺不错的。

    “阿飞先生是哪里人？”

    富江咬了一口章鱼小丸子，看着带土，问道。

    然而没等带土回答，她就开始说起来，“我是泉之国的人，因为喜欢旅游所以到处跑，虽然我对赌博不感兴趣，但是听说这个赌场有很多有趣的东西，就过来了，我还是第一次到这里。阿飞先生知道这里有什么好玩的地方吗？”

    带土顿了顿，马上说道，“阿飞也是今天才来的。”

    “也是今天来的？那要不如结伴同行？”富江不是一个十分健谈的人，但是她作为一份报告可以写成一本书的人，又在另外一个火影世界待了多年，能说的谈资很多，虽然说话的声音不急不缓，但那样的柔声细语说起旅行中琐碎的事情美好的风景有趣的见闻，就让人忍不住倾听下去。

    她悠然的盯着带土的面具，说着自己以前的事情，虽然带土偶尔才回一两句，但是她也把话题接得很好，让人绝对感觉不到一丝尴尬与违和。

    两人说了一会，在旁人看来就已经是关系十分融洽的朋友了。

    而因为富江的美貌，这个小店开始聚集越来越多的人，所有人都对能够和富江对话的面具怪人投以嫉妒的目光，有的甚至还带着些许杀气。

    虽然大都是平民，但这个世界可不是什么和平的世界，所谓的平民不是忍者不是武士但也不代表没沾过血。

    带土当然不在意其他人的目光，但是被富江盯着，他就有一种心慌慌的感觉，非常别扭。

    她是谁啊？

    干嘛莫名其妙的跑过来和自己说话？

    自己的面具有那么吸引人吗？

    所以在富江又谢绝了一个人的邀请，带土又被人用目光凌迟了一遍之后，就哈哈笑着说道，“富江小姐怎么不过去，他们说的地方好有趣啊，阿飞也想去看看。”

    富江托着下巴看着带土，“可是我只想和你去看啊。”

    这种甜言蜜语她说起来一点压力都没有。

    然而这句话果断吓到了带土，他继续以那种装腔作势的语调说道，“富江小姐说这种话，阿飞很容易误会的。”

    富江眨了眨眼睛，道，“误会什么？”

    “就是误会富江小姐对阿飞……图谋不轨嘛。”他单手捧着脸，装出一副陶醉的样子。

    富江道，“没有误会啊。”

    她满含笑意的盯着带土，或者说是阿飞，“我就是对你图谋不轨啊。”
------------

第69章 著番外

    #单身二十多年，从未被搭讪过，今天突然遇到一个超级大美女一见面就说要对我图谋不轨，现在怎么办？急，在线等#

    宇智波带土，十三岁之前的外号是宇智波吊车尾、哭包，从未被任何女生表白过，唯一一次感情经历只是偷偷暗恋同伴，连说都不敢说。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>在初恋死后这十多年就戴上面具一心报社，至今从未被任何女性搭讪过，在男女方面其实干净的有如白纸。

    “图谋不轨？”他的声音发颤，笑声也是极为勉强，“哈哈，阿飞可没什么钱啊。”

    是的，他只能把这图谋不轨往其他方面去猜想。

    富江见他的样子，笑道，“所以我对你的色图谋不轨啊。”

    这下连误会的可能都没有了。

    带土整个人都要懵逼了。

    他有什么色吗？

    以前没毁容的时候都没有女孩子喜欢他，现在他可是毁了容的！

    他连忙摸了摸自己的脸，他还戴着那张滑稽橙色漩涡面具，这让他稍微安心了一下。

    只是依然不能理解富江。

    怎么可能对他图谋不轨。

    带土这种内心纯洁的少年，大约是不知道所谓的色并不是单单指脸，这就像是选情人，有些人看脸，有些人看身材，还有些人看技术。

    带土的动作逗乐了富江，这家伙在这方面倒是没什么变化，纯情的可爱，让人越发的想欺负一下。

    她保持着那样专注的神情看着带土，语气也是轻柔缓慢，“我觉得我的举止应该很明显，阿飞看不出来吗？我在泡你啊。”

    我就是在泡你啊。

    这句话瞬间就在宇智波带土脑海中回荡无数次。

    难道说这就是传说中的艳遇？

    不对！一定是有人发现了自己的月之眼计划，所以才对自己使用美人计。

    带土自己在感情方面虽然执着但其实也十分不自信，他怎么也不相信会有人喜欢上他，还对他一见钟情呢。

    “阿飞才不相信呢，你在骗阿飞，你根本没有见过阿飞的样子。”

    他拿起手中那个差不多都快凉掉的章鱼小丸子往口里送，然而他忘记了，他现在戴着面具，章鱼小丸子戳在面具上的时候他才发现自己在犯蠢，顿时尴尬起来。

    富江脸上又泛起笑容，拉过他手里的小丸子，换了一串三色丸子给他，“阿飞先生应该比较喜欢吃甜食吧，我一直觉得喜欢吃甜食的男人十分可爱。我有个学生就特别喜欢三色丸子，在外面时候从来都是一脸严肃，绝对没有人能想到他吃多了丸子牙痛的样子。”

    这种十分温柔且随意的态度，让人生不出阻止的欲.望。

    然后她开始回应带土先前的话。

    “阿飞先生很不自信呢，可是我真的觉得阿飞先生很可爱啊。”富江看着带土的眼神满满都是笑意，像是因为见到喜欢的人而在发自内心的欢喜着。

    “随意污蔑女孩子的心意可是会被讨厌的哦，不过，我很喜欢阿飞先生，就暂时原谅阿飞先生这句话。”

    “……只是不能再有下一次哦。”

    依然是十分轻柔的声音，但表情似乎是非常认真。

    刚刚有点冷静下来的带土觉得自己的脸像被火烧一样的红起来了，被富江强制性塞入手里的三色丸子好像有千斤重。

    像笨蛋卡卡西那样践踏女孩子的心意当然是不对的，自己刚刚说的那句话好像是不太对。

    这个……富江，她只是普通人吧，不是忍者，自己的计划还没有暴露，会有人对他使用美人计吗？

    真的会有人对自己搭讪？对自己一见钟情？

    还是没办法相信。

    ……尤其是这个人这么漂亮。

    富江手撑着下巴，直勾勾的看着带土，脑袋里回忆起以前看过的一大堆乱七八糟的电视剧电影，顿了顿，觉得还是不太想说什么第一眼看到你心里就炸出了一片烟花这样的话，便一边思索着一边以缓慢的语调问道，“阿飞先生以前没恋爱过，或者是被人搭讪过吗？”

    “……”只有暗恋的苦逼带土，马上反驳道，“当然不是，阿飞可是很受欢迎的。”

    然而在富江的目光下，他不自觉挺了挺胸膛，以略大的声音证明自己话的真实性。

    富江扫了一眼他前襟撑得鼓胀的胸膛，想到这家伙在自己那个世界好歹这个乐观向上的正常青年，开了写轮眼之后实力也十分的强，但也没什么人追，受欢迎这种东西大约只在中老年人之中吧。

    她微微一笑，也不计较他话的真假，说道，“我以为从一开始我对阿飞先生的兴趣表现得很明显，很容易看出来呢。”

    至少店里面其他人应该都看出来了，不然也不会那么多人对带土放杀气啊。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    果然虽然变成了反派boss，但是本质上依然是和那个总喜欢偷偷给自己送花的带土并没有什么区别。

    “呐……现在阿飞先生知道了我的意思，有什么想要对我说的吗？”你让不让我泡呢？她语气中带着浓浓的笑意，脸上也是如春天温暖绽放开的鲜花般的笑容，“你接不接受我的图谋不轨？”

    透过面具，带土看着富江的脸，那张脸是那种看一下就让人心颤的美丽。

    而她也静静的注视着他，这样的女人对任何人图谋不轨都会被原谅吧，因为她足够美丽。

    他喉结动了动，“阿飞觉得……”

    富江歪了歪头，觉得宇智波带土现在这幅不知所措的样子很好笑，就想要主动为他做出选择，“如果阿飞先生不拒绝的话，我就当做是答应了哦。”

    然后她朝带土凑过去，上身前倾，黑短刺的头发略略蹭过她的额头，她嗅到甜腻的红豆味，大约是他一开始在吃的红豆年糕汤吧。

    她在带土耳边轻语，“阿飞先生既然是新来的，那么定了房间吗？今天晚上要不要到我那边休息一下。”

    带土瞬间消失。

    逃了啊……

    富江脸上笑容扩散，只是眼神有些遗憾。

    好不容易遇到带土，以为能解解闷，没想到他还是这么不禁逗。

    甜品店的人越来越多，还有聚成团要拦住她的意思，她对这些人一笑，趁着他们愣神的功夫，重新戴上面具，直接消失。

    宇智波带土躲在时空间里面，他的手摸上了自己的面具，半响之后，把面具摘下。

    这是一张一半完好，一半布满伤痕的脸。

    完好的尚且有着些许坚毅的轮廓，很有几分英气，但是另外半张就有些触目惊心了。

    他摸上自己那布满伤痕的半张脸，眉头也皱起来，他怎么都不相信有人会喜欢上这样的自己。

    是因为没有看到这张脸吧。

    只看到了面具和正常的那张脸才会有兴趣，看到这一张自己都不愿意看到的脸之后，一定会露出恐惧的表情吧。

    他冷静下来，心里属于阿飞的情绪收敛好，重新戴上面具，他又变成了“宇智波斑”，或者说是个谁也不是的男人。

    那个名叫富江的女人，过于漂亮，哪怕没有查克拉也说不定是什么有问题的人。

    必须先去调查一下，看看是不是计划出现了泄漏。

    如果是的话，那就杀掉她。

    如果不是……吃甜点的过程中被人搭讪只是一件不重要的小事，他还有重要的事情去做。

    他看了看手里的丸子，眼神一沉，直接把丸子扔到了地上。

    ---

    富江不是个色令智昏的人，或者说她只会让其他人色令智昏。看到宇智波带土出现这里，她就已经猜到他为什么而来了。

    晓折在这里这么多人，尤其绝也死了，他不过来看看才不正常。

    应该是来查绝的死还有鼬的生死问题。

    在调戏了一顿带土之后，富江就回过头来找鼬。

    她这次说话倒是直接开门见山，“你们那位所谓的宇智波斑已经过来了。”

    宇智波鼬的注意点却放在其他地方，“所以果然不是宇智波斑吗？”

    虽然对方自称宇智波斑，也有写轮眼，但是接触得多，鼬自然也有所怀疑，他知道富江比他更加了解晓，听到富江这么说就差不多确定对方并非宇智波斑。

    而后语气笃定，“你知道他是谁。”

    富江也没否认，“这里有结界，他没办法进入，你让佐助他们嘴严一点就好了。他实力还是挺强的，你现在这样的身体状况赢不了他。”

    “如果我估算得没错，他在这里也调查不了多久，封印尾兽要按顺序来，晓捕捉尾兽的信息被木叶传到其他忍村，他们会加强对人柱力的保护，那个时候他也许就不得不亲自去捕捉尾兽了。”

    鼬点点头，也不知道佐助是哪里弄来的结界术，一个说不上大的赌场居然比木叶的结界还复杂。

    他的目光凝在富江身上，先前卡卡西就与他探讨富江的身份，他其实也怀疑。

    只是他现在怀疑的不是富江对木叶不利，而是这个富江对佐助会造成怎样的影响。

    佐助似乎信任她比自己还要多。

    虽然说自己做过那样的事情，佐助对自己的信任衰退理所当然，但是他心里还是有点微妙的嫉妒。

    他注意到富江黑袍的布料，这不是常见的布料，价格很昂贵，关键是产量少，一般只有贵族买得到。

    富江绝对不会是寻常的忍者，虽然她打扮的有些像必须隐藏身份的叛忍，但她看似寻常但其实很有些来头的衣服上完全能表明她优越的生活。

    “一尾人柱力现在是砂忍村的风影，赤砂之蝎和迪达拉已经去抓捕了，虽然木叶提前通知，但是以他们两人的实力，一尾被抓住的机会还是很大的。”

    额……我爱罗吗？

    她和这个小鬼倒不是很熟，他们那个世界木叶和砂忍仍然是盟友，但是一尾人柱力是被严格看管的。

    她对小鬼又没什么兴趣，所以根本就没有见过他，顶多是听鸣人提起过，他们那个世界鸣人和我爱罗也是朋友。

    富江回想了一下剧情，没了鸣人、卡卡西还能及时救回我爱罗吗？

    不过，晓也没了鼬和鬼鲛。

    差不多半斤八两吧。

    她道，“这不是你需要担心的事情，现在你只要好好养伤就可以了。”

    语气是为他人考虑的温柔，听不出半分虚假。

    鼬看富江，语气平和，“你好像并不在意晓和晓的计划。”

    富江想，这个鼬对木叶到底有多深的感情啊，灭掉自己整个宇智波一族还不算，现在都假死了，还心心念念帮助木叶。

    继卡卡西之后，他也来试探自己。

    好吧，虽然在意料之中，但是微妙的很不爽啊。

    她的确不在意晓，黑绝杀掉了，召唤不出辉夜姬，顶多是六道斑或者六道带土，带土被策反的可能性那么高，而斑――

    虽然她不熟，不过直死魔眼基本上克制一切忍术，以她现在的实力的确没什么好在意的。

    但是更为关键的是，这又不是她的副本，顶多算是副本bug，过段时间还要休整，她是来度假的，操心意外过来的佐助也就罢了，还要拯救全世界？

    她选得可是虚拟人生模式，不是英雄模式啊。

    富江在心里无奈的摇头，表面上却是异常平静，“我为什么要在意，他们做什么与我无关。”

    鼬注视着富江，“他们要杀死所有人。”

    所以不可能和你没有关系。

    月读是怎样的，他很清楚，那只是一个虚拟的精神空间，虚幻的就是虚幻的永远不会成为现实。

    “但是杀不死我。”

    富江轻柔的声音中隐藏着自信。

    这句话也透露出不少信息，鼬知道这个富江是个强者，但是拥有轮回眼的长门和神秘莫测自称宇智波斑的人她都不放在眼中。

    她真的有真强？

    从外在实在是难以看出这份超出常理的强大。

    鼬默默的把富江和长门和“宇智波斑”对比了一下，沉默一会，转而去问另一个问题，“你和佐助是什么关系？”

    其实还是这个问题比较重要。

    富江听到鼬的这个问题，笑出声来，“你这家伙永远都那么在意佐助。”

    鼬面色平静，“他是我唯一的弟弟。”

    吃过一顿大餐之后，佐助、鸣人、卡卡西和第十班的人就回到了休息的地方。

    卡卡西对自来也的手稿十分期盼，千叮万嘱让鸣人赶快把稿件整理好。

    佐助对这样的卡卡西嗤之以鼻，决定回去之后一定要告诉其他人这个世界的卡卡西是个一天到晚看小黄书，还是亲热天堂的猥琐男。

    本来，佐助是打算自己休息的，但是井野居然追到了他的房间，迫不得已，他飞雷神瞬移到他的隔壁――也就是鸣人的房间里面。

    鸣人正在整理手稿，他桌子上还恰好放了一杯牛奶，佐助的突然出现，吓了他一跳，而佐助的飞雷神用得并不算很熟练，降落地点是鸣人的桌子。

    这一下，满是自来也手稿的桌子咣当的一震，牛奶倒了，鸣人惊讶于佐助的出现，“佐助你怎么过来了啊，我说。”

    佐助从桌子上跳下来，难得的露出一点为难的神色，“井野跑来敲我房间的门了，我暂时到你这里躲一下。”

    太受欢迎不是他的错啊。

    鸣人懂了，点点头，心里羡慕一下佐助还是这么受欢迎，“哦，那你就在我房间里面待一会吧，我继续整理……”

    他刚说，就看到桌子上的手稿已经被倒下的牛奶给弄得一团糟，上面的字迹都已经模糊不清了。

    “好色仙人的稿子！”他跳了起来。

    佐助当然知道这是自己弄得，虽然说他觉得自来也的黄//色小说根本没有存在这个世界的必要，但是既然是他无意中破坏的，也是要承担责任的。

    “抱歉啊，鸣人，刚刚不小心。”他嘴角抽了抽，小声道歉。

    若是佐助强硬，鸣人还可能发脾气，但是佐助一道歉，鸣人马上就说道，“没事，没事，佐助也不是故意的我说。”

    只是等他把那些污了的稿子挑出来发现，大半的稿子都不能用了，他记性也不是很好，完全记不得上面的内容，只能抓着头，一脸苦恼，“还是等好色仙人回来自己整理吧。”好像好色仙人并没有写两份？

    佐助拿起一张半污了的，上面的文字让他皱眉，不过看到鸣人为难的样子，他很不忍心。

    这本来是他弄得，等自来也回来说得肯定是鸣人。

    “我来帮你整理吧，你别忘了我有写轮眼，只要看过一遍的东西我都记得住。”虽然这个世界的额亲热天堂他没有看过，但是他那个世界的亲热天堂他可是看过的，原样再写一遍完全没问题。

    都是自来也写得应该没什么问题吧。

    “真的吗？”鸣人看着佐助。

    佐助可不愿意让小伙伴失望，坚定的点了点头。

    然后两个人就开始了彻夜写小黄//书的道路。

    不知道要是鼬看到了，会不会跑去烧了自来也呢？

    黄赌毒，赌佐助基本上已经没救了，毒的话大蛇丸还是他的老师，现在还黄了。

    忍者三禁，害人不浅啊。

    写小黄书其实是一项非常考验脸皮厚度的事情，佐助一边回忆一边脸红，该死的自来也写得什么鬼东西。

    因为亲热天堂中夜姬大受欢迎的原因，后面两本亲热系列都加了很多夜姬的戏份，各种脑补各种yy各种春梦，但就是没真枪实弹的来上一次。

    那种游离在少年*之间的诱惑力，自来也写的得心应手，佐助却十分不适应。

    他看了一眼鸣人。

    这个粗神经的家伙完全没有反应，肯定是色//诱术练习太多的缘故！

    “佐助佐助，好色仙人的稿子是这样的吗？”鸣人拿着佐助刚刚写出的一张，疑惑道。

    好像是又好像不是的感觉。

    佐助非常坚定，“不要怀疑我的记忆力。”

    为了赶稿，佐助用的是影分//身，十二个影分//身一起出动,在加上忍者的速度，很快就写出一张。

    鸣人看佐助的毫不动摇的神色，觉得也许是自己记错了，抓了抓头发，开始帮佐助再多找几支笔。

    另外一边，卡卡西和阿斯玛也没有好好在房间里面休息，他们两个正在谈话，还附赠一个鹿丸。

    虽然鹿丸现在只是个中忍，但是对于他的智慧，两人都很信任。

    鹿丸嘴上抱怨着麻烦，却也还是乖乖的进了房间，和他们一起谈话。

    首先聊到的是佐助，佐助的变化他们是谁都没有想到，放下了仇恨、爱上了赌博，做事也完全变了一个风格，没事还会笑两下。

    只是考虑到他“杀死了”一次自己的哥哥，现在也不像以前一样沉迷仇恨，这种变化勉强可以理解。

    “你去看了那个忍者竞技场吗？”阿斯玛说道。

    他们也是刚来，卡卡西被富江检查身体的时候，他和鹿丸就去看了那个忍者竞技场。

    卡卡西推了推自己的护额，“有所耳闻，佐助他倒是为不少野忍开辟了一条生财之路。”

    以前没有村子的忍者只能依靠黑市接任务，克扣多不说，安全也不保证。

    忍者竞技场是非常明了的生死斗，关键是奖金真的多。

    阿斯玛道，“我看到不光是钱，竞技场里面还有忍术可以供决斗者学习，虽然大部分都是比较常见的忍术，但是也有一些高级的。”

    说不定这个只是作为赌场一部分的忍者竞技场以后可能发展成为一个忍者组织，和忍村完全不同的忍者组织。

    卡卡西在三代身边待了很久，而阿斯玛是火影的儿子，两人都有一些政治眼光，所以看得比较长远。

    鹿丸看到两个正在以眼神交流的忍者，无奈的叹口气，“你们不觉得佐助根本没想那么多吗？”

    “这个赌场虽然是由佐助建立的，但是整个赌场的模板太过成熟了，第一次建造是很难建造得如此完美的。佐助像照着从某个已经开办了很多年进行过数次改造来建造的。”

    “这里赌场和各种店家的分布位置都十分合理，甚至连厕所位置都经过设计，赌场里面每种赌局，竞技场的结界似乎把所有突发情况都考虑到了。”

    这才是最让鹿丸怀疑的地方。

    太过完美，太过成熟。

    而这个赌城的模式明明是第一次出现。

    “佐助是大蛇丸的弟子，你们觉得这个赌城的图纸会是大蛇丸提供的吗？”

    卡卡西和阿斯玛都对大蛇丸有点印象。

    阿斯玛因为身份问题还算了解大蛇丸，大蛇丸去赌博？还为了赌博花费如此大的心血去想图纸？还不如相信纲手不赌了。
------------

第70章 著番外

    “与其说是这个赌城是佐助建立的，还不如说他是仿照自己以前见过的某个赌城建立的。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “只是如果是佐助现在赌城这个模式的地方，不可能不出名，至少我并不知道有和这个赌城类似的赌场。”

    “我也没有见过。”

    猿飞阿斯玛说道，他出的任务比较多，知道的当然也就多了，佐助这个赌城的确是头一回这才能引来这么多的人。

    鹿丸继续分析，“佐助自己也很可疑，卡卡西老师看亲热天堂也不是第一次了，但是他看到的时候表现出非常惊讶的样子，似乎是第一次看到。”

    这个的确有点奇怪，卡卡西点点头。

    毕竟做了那么久的师生，他看亲热天堂从来不避开他人的，所以佐助应该已经习惯了他这个爱好。

    “今天被井野纠缠，他虽然心里不太耐烦，但是表现得挺有礼貌，和以前也不一样。不知道你们发现了没有，今天他点菜的时候是根据我们的喜好来的，虽然这些喜好并不是什么很难调查的事情，但是你们觉得以前的佐助会注意这种事情吗？他表现得却很寻常，似乎一直以来都是这样做得。”那个可是宇智波佐助，高冷的天才，就算因为放下仇恨，也怎么可能一下子就到了刻意打听井野的喜好，知道他们喜好吃什么的程度？

    “只是他的确是佐助，宇智波鼬不可能认错自己的弟弟。”这就是矛盾的地方。

    写轮眼不可能错，鹿丸他自己感觉这个佐助也的确是佐助，但是的确有些地方不对劲。

    卡卡西眼神已经有点变了，神色严肃起来，语气肯定，“所以佐助肯定有什么地方不对？”

    鹿丸点点头，“只是暂时还没办法确定到底是哪里出现问题。”

    猿飞阿斯玛点着烟默默的听着两个贤十分析情况。

    卡卡西说道，“富江，应该和那个富江有关系。”具体原因说不清楚，只能说是一种直觉。

    鹿丸叹了口，“佐助把那个富江当做长辈，却又很怕她，不过也给予她非常高的信任，几乎可以说他现在最信任的就是富江。”

    鹿丸想到那个富江身上高得令人发指的麻烦味道就想闭上眼睛好好睡一觉不去管这些事情，“卡卡西老师，她单独帮你检查身体的时候，你问出了什么吗？”

    想到那个时候，卡卡西就有点尴尬，不过作为任务的话也不能不说，他只说到，“她其他的事情什么都没说，但是承认她的医疗忍术来自木叶，还说她叫旗木富江。”

    木叶，旗木……

    两人都看向卡卡西。

    卡卡西很不自在的抓了抓脸，真的，只要想到那个场面，他就觉得面红心跳的，相当不正常。“她取下了面具，我看到她的脸了，没用化妆术也没有变身，是个美人。”她不是美人天底下应该就没有算得上是美人的人了吧。

    “非常漂亮，我确定我出生这些年，她都不在木叶，或者说即便在木叶也绝对不可能露脸过。”那样美丽的脸就是最大的标志。

    “鼬对我说佐助曾经提过，叫她奶奶也没有问题，我怀疑她不是这个年代的人。”

    鹿丸思考道，“这就是你先前问佐助那些问题的原因了。”

    卡卡西道，“是的，我问佐助富江到底姓不姓旗木的时候，他只在意我的称呼，并没有否认这个姓氏。”

    鹿丸点头，“所以她很可能真的姓旗木，佐助还说你可以叫她妈，说明她的年龄的确很大，很有可能是木叶以前的忍者。”

    卡卡西心里还是不想把富江和老年人联系起来，“她还说她不喜欢忍者这个工作，所以辞职了。”

    鹿丸闭了一下眼睛，而后睁开，“我觉得卡卡西老师你回去查一下你家的族谱比较好，既然是木叶又姓旗木，的确很有可能和你有关系。”

    可是我有点觉得她当时说话是在调戏我，故意说的，真假难辨。

    卡卡西露出尴尬之色，然后他一脸无奈的把当时医疗室发生的情况全部说清楚了。

    鹿丸这下是彻底闭了眼睛，不愿参与讨论。

    这种成年人之间的调//情，智商再高他也不懂。

    猿飞阿斯玛则笑得一脸暧昧，“噢，卡卡西，这是艳遇啊，她说自己姓旗木说不定是想随你改姓呢。你也不说她是你仅见的美人吗？”

    卡卡西闻言翻了个白眼，知道说出来就是这样的情况。

    “虽然来历神秘，但是目前看不出她有要对木叶不利的地方。”鹿丸说道，“女人的话大多真假参半，尤其是那种情况，所以这样的情报不能当真。”

    “倒不如考虑晓的问题――根据富江和宇智波鼬提供的消息，晓的目的是集齐一到九尾，召唤出十尾，然后通过十尾开启无限月读，让整个世界的人陷入梦境以达到真正的和平。求书网小说qiushu.cc”

    “我们的任务是保护鸣人，只要有一个尾兽无法收集，就不可能召唤出十尾。”

    ……

    ――――――

    另一个世界，旗木卡卡西完成任务归来就被千手绳树告知，富江为了救千手佐助前往了其他世界。

    他冷着脸看了一眼套着千手佐助壳子的宇智波佐助，问鼬，“去了多长时间，有没有危险，什么时候才能回来。”

    富江已经发了信息过来，因为那个世界的时间流速与这边不同，且并不是只因为改良型飞雷神术式造成的穿越，所以需要计算回来的时间地点，不然回来的时候两个灵魂相同的佐助可能会发生变化。

    而富江虽然在忍术上有研究，但是她大部分研究都是在医疗忍术上面，飞雷神虽然也会，但是对于这类时间空间上面的事情她并不擅长，而且现在的情况是，她只能传递消息过来，并不能回来。

    必须要能够计算共振时间地点的科员人员前去。

    卡卡西听他说后眉头微锁，总之现在是富江去了另一个世界，暂时无法回来，他们还必须派人过去，“我去吧。”

    鼬摇了摇头，“根据大蛇丸的理论，同一时空的只能存在一个灵魂，我们这个世界派过去的人要是那个世界也有，可能会发生奇妙的变化，比如和成一个人，或者是其中一个死掉，或者两个一起死掉。”

    总之是一件很危险的事情。

    “既然这样为什么是富江去？”她又不是忍者。

    卡卡西的声音未有任何变化，偏偏却让人觉得他在生气。

    佐助就在鼬的身边，这个世界的许多人他都见到了，无论是活泼开朗但是并非吊车尾和他一样也是天才的鸣人，还是阴郁依旧但偶尔说说冷笑话的大蛇丸，与他那个世界都有些不同，卡卡西老师也是一样，和他那个世界的卡卡西老师一点都不像。

    可以说，卡卡西老师应该是他觉得两个世界差别最大的人，原来的懒散但是温柔，现在则是一种淡漠的冷然。

    鼬说道，“在那个世界富江老师很早就死去了，所以她去是没有问题的，她自己也觉得好玩所以主动要求过去。卡卡西你不用担心，以富江老师的实力在那边是不会出什么问题的，我们这里也会很快派人过去。”

    鼬这样说，卡卡西神色才略微舒缓，不过依然有些冷漠，“我也要过去。”

    他语气坚定。

    千手绳树也在旁边，解释道，“卡卡西，那个世界虽然没有富江，但是你还活得好好的，所以你不能过去。”

    “大蛇丸老师正在研究自己能不能过去，按照佐助的说法，那个世界的大蛇丸研究出了转生之术，更换了自己的身体，因为转生要将灵魂剥离，灵魂也收到了伤害。”

    “而且我也准备过去，虽然说火影的工作很繁忙，但是鼬现在已经能帮我处理很多事情了，最近也没什么要紧的情况，况且我挺想去看看那个世界。”

    千手绳树是颇为和气的火影，但也不是没有威严。

    卡卡西点头，“我知道了。”

    他复又询问了许多关于时空忍术的问题，最后还打算去一趟研究所。

    鼬现在的事情挺多的，特别是千手绳树准备过去他负责的东西又多了一点，佐助也是要去研究所的，鼬就让两人一起过去。

    在去的路上，佐助时不时看一看卡卡西。

    真的差别好大，感觉完全就是两个人。

    他在这个世界看到的大多是越来越幸福，卡卡西却不像。

    虽然说这幅精英样子远比他世界总是迟到的不良上忍好像要好一点，但――佐助觉得他并不幸福。

    比起这个卡卡西，他倒是比较怀念起他的卡卡西老师。

    “那个世界的旗木卡卡西是什么样的？”

    佐助耳边忽然听到这样一个声音，他抬头一看，卡卡西仍是目光向前在赶路，但是这句话的确是他问的。

    “我那个世界的卡卡西老师很懒散，总是迟到，他有一只眼睛是写轮眼，复制了上千种忍术而被称为‘拷贝忍者’……”佐助这一说出来，才发现原来自己也不是很了解卡卡西老师，他所知道的大部分也都是表面，关于卡卡西老师以前的经历，他一点都不知道，不知道他有没有家人，不知道他有什么朋友。

    那个时候沉浸在仇恨中的他，对太多东西都不关注。

    “绝招是雷切，喜欢阅读亲热天堂。”

    “亲热天堂？”

    佐助听到这个世界卡卡西音量不高的疑问声。

    “这个世界也有的吧，就是自来也写的小说亲热天堂。”

    他虽然不关注这本书，但是鼬陪他到木叶逛的时候有路过书店，书店的宣传板上的确有宣传亲热天堂的话语。

    “有。”

    佐助听到卡卡西的声音中似乎带了些冷笑。

    “那个世界的我原来喜欢亲热天堂吗？”然后是低笑声。

    并不像是知道自己喜欢十八//禁小说的诧异，还有一些更深层次的感情。

    只是佐助无从判别。

    赶路的话并没有多长时间，佐助就和这个世界的卡卡西一起到了研究所。

    虽然对比大蛇丸阴暗的地下基地，木叶研究所的环境挺不错的，但是佐助还是不怎么喜欢这里，毕竟他每次来这里，那些研究人员的眼神活像是要把他的灵魂都解剖一遍。

    负责佐助灵魂穿越这件事情的是研究所的老大大蛇丸。

    在木叶，大蛇丸的地位无异非常高，很多人都挺怕他的，他提出研究所要求安静，所以大部分时间这里都非常安静。

    但是今天不一样了，大蛇丸的实验室非常吵闹。

    “不是说只要在那个世界是死掉的就可以过去吗？我是死的吧，怎么不可以过去？”

    “什么飞雷神，我还会时空间呢。”

    “大蛇丸，你这是在以公谋私，你可以去为什么我不能去？”

    佐助还无从得知到底是谁这么大胆子敢到大蛇丸这里吵，就看到卡卡西眉头一皱，这下子脸上完全是挂霜状态了。

    卡卡西几步先前，直接推开了门，“宇智波带土，别在这吵。”

    声音比他现在的表情还要冷。

    被称作宇智波带土的男人一身上忍打扮，背后是宇智波一族的族徽，见了生气的卡卡西也不闭嘴，而是义正言辞的说道，“富江在那个世界说不定很危险。”

    宇智波带土？

    佐助对宇智波一族除了自己家，其他人早就记不太清楚了，这个宇智波带土他也没有印象。

    不过既然宇智波一族在他那个世界已经灭族只剩下他和哥哥，那么他去倒是没什么问题。

    就是不知道他怎么知道了这个消息。

    火影千手绳树可是把这件事情列为机密的。

    “你看我实力强劲。”这位宇智波带土指了指自己的眼睛，黑色的眼睛瞬间化为猩红手里剑的形状，佐助吃惊了一下，居然是万花筒写轮眼。

    那么他说他实力强大的确没错，宇智波一族能开启写轮眼到这种程度，绝对是强者。

    “还有时空间，精通空间忍术。”他左手似乎化作一道虚影，“而且那个世界我已经死掉了，我不去谁去啊。”

    他挺起胸膛，一副理所当然的样子。

    不，看你这个样子就知道你的智商不高，也知道你肯定是不能计算时空共振点的。

    佐助在心里默默的说道。

    卡卡西轻哼了一声，“而且你还最关心我妈是吧。”

    说话声音平静，偏偏给人的感觉话语中满是利刃。

    这个宇智波带土听到之后，脸就是一红，然后抓了抓黑色的短发，丝毫看不出先前在大蛇丸面前撒泼耍赖的样子，整个人都腼腆起来，转过头去，一副有点害羞的样子，又偏偏故作大方的说，“我们可是队友，富江还救过我，我关心她很正常。”

    佐助转头去看卡卡西，他觉得现在卡卡西不仅是冷，身后还莫名聚拢了一大堆黑气。

    好恐怖――

    果然还是他那个世界的卡卡西老师温柔。

    不过，从这个对话，佐助觉得他似乎知道了什么。

    比如这个宇智波带土好像对卡卡西的母亲有什么感情，而卡卡西对此很不高兴。

    佐助觉得，卡卡西生气很正常，分明就是这个宇智波带土口味太重了，宇智波一族不是精英一族吗？为什么会有这样一个一脸白痴的异类？

    这家伙还开了万花筒写轮眼。

    他的年龄应该和卡卡西差不多大，居然对卡卡西的母亲有意思，口味实在是太重了。

    实在没想到他们宇智波一族里面居然会有这样的宇智波。

    虽然带土很吵，但是大蛇丸一脸的波澜不惊，“申请请按正常程序，宇智波上忍，这是木叶的机密任务，已经选定了人选，如果对此有什么不满，请去找火影大人。”

    “我又不是没有找过他，他说名额有限。”宇智波带土一脸不高兴，“哼哼，他就可以去，你也可以去，为什么我就不能去？”

    “尤其是你，明明那个世界你还活着，根本不适合过去吧。”

    佐助看到卡卡西眼角抽了一下。

    这样的人是队友绝对很累吧。

    佐助觉得有鸣人做队友的自己完全能理解卡卡西的心情。

    “吊车尾？要现在去训练场打一架吗？”卡卡西声音中反倒是带上了一点笑，“火影大人过去是为了解决那个世界木叶的一些事情，大蛇丸过去是因为他能够计算出时间共振点，你去有什么用？”

    方便你追富江吗？

    那个世界你没情敌，因为其他人都不是一个世界的，作为同一个世界过来的，又是来帮她的，所以方便刷好感度吗？

    你也就这点手段。

    卡卡西一脸冷漠。

    宇智波带土不想和卡卡西去训练场。

    虽然他开了万花筒写轮眼，但是卡卡西至今仍然是木叶最优秀的天才，他写轮眼的技能早就被卡卡西了解得一清二楚，要是真和他打，胜负五五开。

    而且，他输给卡卡西了会非常惨，这家伙从来都直接往他脸上招呼，就算用医疗忍术，他也得过十天半个月见不得人的状态。

    要是他赢了卡卡西……伤得重一点，卡卡西肯定是要去找富江治疗的，倒时候说了是他伤的，富江肯定会降低对他的好感度，伤得轻一点，那基本上没有任何用。

    带土觉得，每次和卡卡西打架都是他吃亏。

    卡卡西真讨厌。

    “我去至少可以帮忙啊，去三个人和去两个人有什么关系？”宇智波带土仍然坚持要去。

    卡卡西见此弯了弯眼睛。

    佐助看到，他身后的黑气有扩散的倾向。

    “忍者的话，有任务吧，这个宇智波带土，你现在很闲？”

    这件事情虽然说的是富江，但是富江也是为了他和这个世界的佐助才过去的，也算是他的事情。

    佐助在感情上也比较偏向于卡卡西，就帮腔说道。

    宇智波带土看到佐助帮卡卡西说话，立刻激动起来，“佐助，你怎么这样，下次我再也不让你把零花钱藏进我的时空间里面了！”

    佐助不说话。

    貌似坑了这个世界的佐助。

    额，不过无所谓，反正不是他。

    大蛇丸觉得现在他的实验室真的非常吵，这实在是很影响他的研究效率，他金色的蛇瞳注视着宇智波带土，“宇智波带土，安静，就是因为你的写轮眼功效特殊，原本的改良飞雷神术式定位地点是你的时空间，但是去了另一个世界，其中说不定有什么联系，要是你过去了，我可能还要改术式。”

    这个理由非常充分，充分到带土终于无话可说，只能是垂头丧气的走出实验室。

    卡卡西则是开始他这次过来的目的，向大蛇丸询问富江在另一个世界是否安全。

    大蛇丸让佐助去找其他研究人员，佐助点头离开了大蛇丸的专属实验室，他对这个实验室还不是很熟，至少大蛇丸现在让他去的地方他没去过，走了一会，他有点迷路了。

    这个研究所除了门口的标牌，其他地方都是一个样子。

    他本打算找人带路，走了一会，就看到不知为什么还没有离开的宇智波带土。

    也许他认识路。

    佐助皱皱眉，可是他一点都不想让这个家伙带路。

    这个名为宇智波带土的宇智波族人正窝在很僻静的一个墙角读书，发现佐助他似乎一瞬间想要把手里的书收进去，但很快就镇定下来，露出笑脸，“你是那个世界的佐助？”

    佐助撇了一眼他手上的书，书皮的名字是坚毅忍传，不过佐助从他的神色之中猜到绝对不会是正常小说。

    他挑眉问道，“亲热天堂？”

    这个世界卡卡西老师的爱好给了他队友？
------------

第71章 著番外

    “亲热天堂？”

    话音刚落，佐助就督见这个宇智波带土的神色一下子就慌乱了起来。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    果然是亲热天堂。

    说起来这种书到底有什么好看的，一个两个都那么喜欢。

    宇智波带土瞬间把书收起来，咳了咳，然后拍了拍身上不存在的灰尘，站了起来。

    “佐助啊，那个世界的木叶怎么样？”

    他妄图伪装成若无其事的样子，故意找话题，可惜演技太差。

    不过佐助发现自己居然看不清他的动作。

    时空忍术吗？

    不知道为什么只要想到这样厉害的时空忍术居然是用来藏小黄//书的，他对这个人就没有任何敬佩了。

    佐助并不是个会注意气氛的人，他淡定的说道，“木叶那边吗？自来也的亲热天堂才出到第二本。”

    虽然他对着这种书没兴趣，但是大蛇丸似乎有兴趣，他研究室里面就摆了两本，介于大蛇丸的节操，佐助在怀疑他是对书有兴趣还是对自来也有兴趣之间摇摆不定。

    谁跟你说亲热天堂了！

    宇智波带土脸都红了。

    佐助看他这样叹了口气，差距真大。

    卡卡西老师看这种书可是光明正大的很啊。

    “你好歹也是个成年人了，看这种书虽然不太好，但也没什么吧。”佐助说道。

    宇智波带土的表现让他觉得自己在欺负人。

    宇智波带土顺杆往下爬的速度也很快，马上点头，“嗯嗯，当然很正常。”

    佐助开始问实验室的位置，哪知道这个带土也不知道，不过他相当的热情，说带他去找。

    佐助觉得，他到底比自己熟一点，两个人找肯定也比一个人找方便，就默认了。

    走着走着，宇智波带土就问道。

    “那个……佐助……你知道那个世界的我是怎么死的吗？”

    佐助摇摇头。

    他对宇智波其他人真的不算多熟，只是既然这个宇智波带土能够开万花筒写轮眼，应该也是族内很有名的天才啊，年龄比他哥大一些……

    “你应该死得挺早吧，我出生之后并不知道族内有族人开了万花筒。”

    “没开万花筒就死了吗？哈，果然是富江救的我啊，等她回来我一定好好谢谢她。”带土这个人似乎有点没心没肺，哪怕知道另一个世界的自己早死，也都是一脸笑容。

    佐助看着他，脑海中一些以前还在木叶时候作为第七班成员和卡卡西老师执行任务时候的记忆片段闪过，忽然问道，“你和卡卡西老师是队友？”

    宇智波带土点点头。

    佐助说道，“在那个世界卡卡西老师有一只眼睛是写轮眼，是他的同伴移植给他的。除了你卡卡西还和其他宇智波族人很熟悉吗？”

    虽然两人关系看上去不太好，但是既然是队友的话，感情肯定也很深。

    “他没有跟我说过关于他以前的事情，不过他告诉我抛弃同伴的忍者连废物都不如，他非常重视同伴，我觉得给他眼睛的可能就是你吧。”

    “咦咦咦！”宇智波带土发出了十分夸张的惊呼声，“不可能吧！”

    “每次做任务的时候他都超级嫌弃我，稍微出了一点错他就想要把我隔开队伍。”

    “不过……”宇智波带土话锋一转，他托起下巴，一副沉思的样子，“好像除了我他的确没有什么宇智波一族的朋友啊。”

    然后笑了起来，“跟富江说的一样，卡卡西是一个面冷心热的人啊，原来他那么在意我吗？嘿嘿。”

    不……我觉得这个世界的卡卡西根本就是面冷心冷。

    还有，有你这样的队友的确会很心累，如果总是犯错，肯定也是会想把你踢出队伍的。

    “我并不怎么了解卡卡西老师，带土，既然你是他的队友，那么知道他情况吗？”佐助对这个世界的卡卡西有点好奇，就问宇智波带土。

    宇智波带土说道，“那当然，带土大人我可是从忍者学校开始就认识他的。”

    “你是不知道，那家伙小时候不知道有多臭屁，总是对带土大人不敬……”

    宇智波带土开始说起他和卡卡西小时候的事情。

    佐助脸上挂上了黑线，他想听的可不是这些，“卡卡西老师的父母老师是谁？”

    “啊，卡卡西的母亲很早就死掉了。”

    宇智波带土说道。

    佐助皱了皱眉，“他母亲不是富江吗？”他还在实验室见过几次呢，全身包得密不透风，虽然见了人但是也可以说没见过。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    宇智波带土吐字异常的清晰，“不是，不是，是继母啊。”

    “富江是卡卡西的继母。”

    佐助发现只要谈起富江这个带土整个人的表情都不一样了，完全是恋爱中的神色。

    怎么办，有点反胃。

    就算是继母也是母亲啊。

    而宇智波带土还在继续说，“富江可是非常年轻的，才比我大八岁，哼哼，是卡卡西他爸爸老牛吃嫩草。”

    他说起卡卡西父亲虽然还算克制，当其中的羡慕嫉妒恨完全掩饰不了，“富江十岁的时候正好是忍界大战，卡卡西的父亲木叶白牙是木叶很出色的忍者，富江是个天才就被分到了卡卡西父亲的队伍执行任务，谁想到白牙原来是个萝莉控呢？借着机会勾搭上了富江，让富江十六岁的时候就嫁给他了。”

    佐助听了他这番话，思考了一下。

    如果说卡卡西爸爸是萝莉控的话，那么你不就是人//妻控吗

    萝莉控和人//妻控哪个更过分呢？

    好像半斤八两。

    佐助沉默。

    “呀呀，我怎么听说的是富江倒追白牙呢？”

    带土的确是对这里比较熟悉，他们正巧走到了实验室门口，这个实验室是药师兜主要管理的，他此时站在门口，听到带土的话，露出笑容说道。

    “富江那个时候那么小……”宇智波带土反驳起来。

    佐助发现好像很多缘由都是因为富江。

    先前这个世界佐助的父亲千手绳树就说道过，是富江救了他。

    宇智波带土也说富江救过他。

    “那个富江是木叶的忍者？”

    他想起那个富江好像没有带护额。

    药师兜推了推眼镜，“旗木富江啊，现在木叶主要的投资人之一，我可是非常敬佩她的。”

    木叶的投资人？

    那是什么？

    ………………

    另一个世界的千手佐助和鸣人奋战了一夜，终于把亲热天堂的稿子给抄完了，两人瘫倒在床上。

    虽然有影分//身，但是一本书的内容的确是非常多的。

    佐助帮忙还原大部分剧情，但是他有些地方又卡着写不出来，还是多花了一点时间。

    旗木卡卡西和阿斯玛带着第十班继续执行看守鸣人任务的时候打开鸣人的房间，看到的就是两人趴在床上熟睡的样子。

    他们也不打扰这两个一看就是很累的少年，鹿丸捂住井野的嘴，五人退出鸣人的房间到了对面的房间。

    鸣人整理好的亲热系列第三本稿子就放在他旁边，卡卡西表示他绝对不是有意拿走的，只是看到了帮做事马虎的鸣人收好而已，这可是珍贵的手稿呢，怎么能随便乱放？

    而他作为第一个读者，阅读这本期待已久的小说，只是无意中。

    没能缠在佐助身边，井野表示遗憾，好在这里也就她一个女生，没人跟她抢，虽然有点不高兴，但其实也没什么。

    阿斯玛说带他们下午去看忍者生死斗，虽然他们作为忍者都不喜欢忍者竞技场这样用忍者的生命来赌博的形式，不过不可否认，竞技场的战斗的确很有看头，还可以汲取经验。

    鹿丸依然叫着麻烦，另外两个却很高兴。

    等待的时间总是漫长的，这里是赌城，即使是住宿的地方也备有大量的赌具，虽然说赌博不好，但是也有一句话叫做小赌怡情。

    阿斯玛找出了一副扑克和自己的学生玩了起来。

    虽然打牌是很看运气的，但其实也看智商，在鹿丸连赢了七把，他脸上贴满了小纸条之后，阿斯玛果断请求外援。

    虽然没见卡卡西赌过，但是肯定不会差的，尤其是还有写轮眼。

    然而他一转头，却发现公开阅读小黄//书的卡卡西此时额头都是冷汗，神色异常冷峻。

    “怎么了？”他连忙问道。

    然而卡卡西没有反应。

    他觉得事情有点不对，又直接上手拍了拍，这才把卡卡西唤醒。

    卡卡西脸上似乎是一脸后怕。

    丁次抓了一口薯片，问道，“这个亲热天堂这么好看吗？”

    卡卡西的反应好像很严重，可是这样严重的反应却是在他看黄//色小说之后发生了，那就不由得让人往某些方面想了。

    阿斯玛的视线在卡卡西脸上和他手上的亲热天堂手稿之间游移，“到底怎么回事？卡卡西？”

    卡卡西抹了一下额头的汗，心里惊涛骇浪，只过了一会，他就恢复了，说道，“不正常，这本书不正常。”

    井野肯定是不会喜欢卡卡西一个大男人在她这样的花季少女面前看这样的黄//色//刊物，说道，“这本书当然不正常了。”

    十八//禁啊。

    卡卡西的手心都出汗了，一咬牙还是说了出来，“这本书里面有富江。”

    ……

    房间安静了下来。

    阿斯玛咳嗽了两声。

    井野一脸气愤，“自来也大人未免也太过分了吧，居然把真人加进这种小说里面。”

    女孩子对这种超级猥琐的行为绝对是深恶痛绝。

    把人写进十八//禁小说里？这是有什么深仇大恨啊！

    丁次点了点头，“过分。”

    智商担当鹿丸则是认真思考起卡卡西的话来了，“自来也大人并不认识富江，不然他也不会告诉纲手大人富江身份不明，情报可能存在虚假，纲手大人也不可能派我们过来调查富江身份。”

    “他的亲热天堂里面不可能有富江。”

    阿斯玛觉得鹿丸说的有道理，问卡卡西，“你确定是富江？”

    卡卡西慎重的点了点头。

    他百分之一百确定里面那个名为夜姬的人就是富江。

    不看其他，只看那相貌描写就能看出来。

    既然是小说的问题，那么当然要看才知道到底出在哪里。

    卡卡西心里闪过些许挣扎，不过犹豫一刹那之后，还是把这份稿子放到了其他人面前。

    井野和丁次没去看，就阿斯玛和鹿丸开始看起来。

    佐助写的亲热天堂第三部和这里的当然有些不同，不过都是自来也的手笔，相似度还是非常高的。

    而亲热天堂虽然是一个系列，但并非一起出，为了方便只购买了新书的人阅读，让他们开头不至于读得一头雾水，这书单本阅读也没有障碍，还会时不时穿插前面的内容进行解释。

    因为夜姬这个人物受欢迎程度太高的原因，另一个世界的自来也虽然被卡卡西揍得挺惨的，但还是没有删掉这个任务，戏份还增加了，只是描写越来越朦胧了，那裹着一层黑纱的奇异美感反而更吸引人。

    阿斯玛读下去连连称奇，“卡卡西你确定这个夜姬是以富江作为原型的吗？完美得不像真人啊，感觉这就是只有小说才可能出现的人物。”

    卡卡西闭了一下眼睛，他脑海中富江的脸挥之不去，语气不知不觉就慢了，“你没有见过富江，这绝对是以她为原型创造的角色。”

    “按照这上面的描述，这位富江的魅力可真是高得吓人。”阿斯玛看到有一个奇怪但实力强大的傀儡师迷恋夜姬的美丽，疯狂的想要把这份美丽留下化作永恒，企图把夜姬做成傀儡，这段感情十分病态，那种黑暗之下流淌着血腥，疯狂的执念被完全写了出来。

    “你不是昨天还说，她对你怎么怎么样了吗？居然忍得住，不愧是卡卡西啊。”

    他还是调侃居多，但是目光之中已经有了几分认真。

    他不怀疑卡卡西的话，所以富江的存在的确显得越发诡异起来。

    鹿丸无奈的一边扶着头一边看，好吧，他的脸皮厚度远远比不上那两位成年人，这书标注十八//禁，他也确实没看过，连类似的都没有。

    自来也但凡写到夜姬，里面人物的欲//望就开始灼烧起来，虽然写得隐晦，但的的确确是十八//禁内容。

    “这些真的是自来也的写的吗？”他翻了两页问道。

    卡卡西笃定的点头，语气中满是肯定，“我以我亲热天堂系列忠实读者的名义告诉你，绝对是。”

    旁边的井野无力的吐槽道，“喂，你们三个人这样围在一起研究小黄//书，不觉得很奇怪吗？”

    鹿丸道，“你把它当做以小黄//书作为外壳，实际上是情报的小说就不奇怪了。”

    “什么嘛，那更奇怪了，干什么要用小黄书做情报啊，很变态好不好。”

    “因为有些时候，这的确是一份情报。”鹿丸抽出一张纸拍在卡卡西和阿斯玛的面前。

    鸣人整理的稿件是未经装订的，为了方便更快的找到情报，他们三个是读不同的部分。

    鹿丸读得是中间。

    “忍者竞技场。”他说道，“自来也回到木叶是忍者竞技场出现的第六天，但是他留下这份手稿离开赌城是在忍者竞技场出现的第二天。”

    “这么短的时间他是绝对不可能在他的小说中完美的加入忍者竞技场这一要素的。”

    “而且按照书上的说法，主人公并非第一次来到忍者竞技场，他已经打过竞技场了，还获得了不小的名气，赚取了一大笔金钱。这个我怀疑是上册的内容，卡卡西老师，这本书的上一册有这样的内容吗？”

    卡卡西摇头，“没有。”

    鹿丸说道，“我建议我们还是直接去问鸣人。”

    “这稿件是由他处理的。”

    所以没过多久，睡得十分迷糊的鸣人就被卡卡西给叫醒了。

    鸣人抱着枕头，睡眼惺忪，“卡卡西老师有什么事情吗？zzzzzzz……”

    说了一句，又低下头睡去了。

    “这份稿子。”卡卡西拿着亲热天堂的稿子在鸣人眼前晃了晃。

    鸣人勉强睁开眼睛，就看到稿件的一角，连忙抱上去，他昨天赶了一夜的稿子啊！

    要是再出点问题，他就还要忙了。

    这样迟缓的动作当然抓不到卡卡西手里的东西，反而让鸣人摔了一下，扑到了旁边睡着佐助的腿上。

    佐助作为一个忍者警惕性肯定是不少的，半睡半醒中知道了进来的是熟人他确定安全之后就继续睡，没想到却被鸣人给偷袭到了。

    这样的动作肯定是把他给吵醒了。

    “漩涡鸣人！你在干什么？”略微有点起床气的他，直接叫了出来。

    被佐助一叫，鸣人也清醒了一点，“不好意思啊，佐助。”

    然后又迷迷糊糊的抬起头看着卡卡西，“卡卡西老师过来偷看好色仙人的小说吗？”

    他打了个哈欠，不是十分在意的样子。

    卡卡西则是表情凝重，“鸣人，这本小说是自来也大人写的吗？”

    鸣人点点头，“当然是好色仙人了！”

    卡卡西问，“那为什么书里面出现了忍者竞技场，如果我没记错的话，忍者竞技场最近才出现的吧。自来也大人回木叶的前一天晚上也在赶稿吗？”

    鸣人现在脑子还是迷糊的，马上反驳道道，“怎么可能！好色仙人超级懒的，每次还要我帮他收集素材，还要我帮他代笔整理稿件，有时间去游街没时间来写小说，面对编辑的时候又怂到不行，这几天都是我在帮他赶稿。”

    卡卡西诧异了，“这些是你写的？”

    他怎么也没想到鸣人居然会帮自来也代笔。

    鸣人点头，然后又秒睡了。

    卡卡西身后的第十班现在也都是都瞪大了眼睛，“居然是鸣人写的！”

    阿斯玛嘴上叼着的烟都掉了。

    丁次塞薯片的手也是一顿。

    鹿丸沉默了。

    井野喃喃自语，“果然是在变态身边待久了也会变成变态，鸣人现在居然开始写起黄//色//小说来了，亏得小樱还这么想他。不行虽然如果小樱喜欢鸣人的话，佐助就没人跟我抢了，但是作为朋友还是不能看着她对这种变态出现好感。”

    谁都没想到鸣人居然会帮自来也写黄//色//小说。

    鹿丸觉得自己的推测错误。

    如果是鸣人这几天赶稿的话，中后期出现忍者竞技场也并不奇怪。

    一种先前的推论瞬间喂了狗的感觉。

    卡卡西思考片刻，说道，“可是夜姬不可能是鸣人加的吧，除非鸣人是帮自来也大人写完了全本。”

    是的，书里面夜姬的戏份很多，从前到后，贯穿始终。

    要是夜姬是鸣人以富江作为原型写的，那就说明这整本书差不多都是他写的。

    但是卡卡西看了傀儡师和夜姬的片段，里面有一点关于傀儡术的说明，这绝对是出自自来也。

    鸣人的功课不可能这么好。

    卡卡西又摇醒了鸣人。

    鸣人揉了揉眼睛，“到底干什么啊，卡卡西老师！”

    “昨天我和佐助一起赶了一个晚上的稿，现在好累啊，没有要紧的事情就让我们睡一下的说。”

    “很要紧的事情。”但其实不着急，只是真的很想知道答案。

    卡卡西问道，“鸣人，自来也怎么创造出来了夜姬这个人物，你知不知道她是以富江为原型的？”

    嗯？

    鸣人懵了一下，“夜姬？什么夜姬？和富江阿姨有什么关系？”

    他没看过富江的脸，所以没办法把富江和夜姬联系起来。

    “就是亲热天堂书稿里面那个天下最美的女人夜姬。”卡卡西看出鸣人是还未清醒，就缓声告诉他。

    鸣人大脑转动了好久，才想起夜姬是什么一回事情，“你说的是那个夜姬啊。”

    卡卡西连忙点头，“对，夜姬是自来也大人写得吗？”他觉得绝对不会是巧合，夜姬就是富江。

    “哦。”鸣人抓了抓头发，因为强大的睡意，眼睛半闭起来，“那个是佐助写的。”
------------

第72章 著番外

    “不可能！”

    井野发出尖锐的叫声。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    是的，她绝对不相信自己的男神宇智波佐助会做出写小黄//书这样的事情。

    那可是她的男神，帅气高冷的男神！

    鹿丸扶额，“井野安静一点啊。”

    井野情绪激动，“难道鹿丸你觉得佐助君毁去做写十八//禁小黄//书这样的事情吗？”

    和女人尤其是和单恋中的女人不能讲道理。

    鹿丸这样对自己说道。

    井野的尖叫声使得昏昏欲睡的鸣人又清醒了一点，佐助也睁开了眼，“你们在说什么？吵死了。”他需要休息！

    卡卡西其实也不太相信佐助会去写小黄//书的事情，毕竟佐助不是鸣人。

    他问佐助，“佐助，鸣人说这是你写的？”

    他又晃了晃手里的手稿。

    佐助一看见，脸上便泛红了，撇过头去，“才不是我写的。”

    只是声音有点小。

    这样的反驳态度实在是有点没有说服力。

    几个人都看着佐助，佐助有点恼怒了，本来就不是他写的，他怎么可能写这种东西。

    他大声道，“是自来也的，我昨天不小心弄坏了这些手稿，所以帮鸣人抄一份而已。”

    “这种书只有变态才会喜欢。”

    他说话的时候还是非常脸红，该死的自来也，为什么要写这种小说啊。

    有一句话叫做什么？

    好记性不如烂笔头。

    佐助虽然记得亲热天堂的内容，但那只是写轮眼的作用，他其实只是单纯的把文字当做符号记下，没有深入阅读过。

    这一次写出来却是不一样的感觉。

    文字在他脑海中放大，里面各种情//欲的描写化作一幅幅画卷，女人黑亮的长发、洁白的身体软糯的声音忽然就闯入了他的梦。

    活该一辈子没有女朋友，活该被姑姑揍！

    自来也那个臭流氓！

    佐助一幅恼羞成怒的样子，所有人都知道这手稿的确是他抄的了。

    井野拍了拍胸口，幸好佐助只是帮鸣人抄写，只是抄写，他才不是卡卡西那样的变态，不过鸣人也太可恶了，怎么能让佐助抄那些东西呢？

    被叫做变态的亲热天堂爱好者旗木卡卡西君一点都不在意这样的称呼，而是继续问道，“佐助，你知道书里面的夜姬吗？”

    佐助当然知道点点头，“亲热天堂第一女配呢，人气还高过主角，为此自来也还”被你追杀过。

    他的话将要说出口却闭上了，这时候他才想起来，这个世界没有富江，自来也自然也不可能根据富江创造出夜姬这么一个人物。

    他把另一个世界的亲热天堂搬到了这个世界。

    ――他穿帮了。

    说道一半突然停下，卡卡西他们当然发现了问题。

    “佐助君，夜姬的原型是富江对吗？”话语虽然是疑问句，但是口气却异常的肯定，卡卡西外露的那只眼睛眼神已经有些审问的感觉。

    佐助觉得完了。

    他七天前可是答应得好好的，会保守秘密的，才过七天就暴露了。

    作为忍者，这是失职。

    他回想起那时候富江温柔的声线。

    绝对会被报复的！

    而富江绝对不会亲手报复，她会让卡卡西来报复他。

    鹿丸有条不絮的开始从佐助和以前不同寻常的行为讲起，然后说到佐助的亲热天堂。

    前面佐助还没有意见，只是觉得自己有点太傲慢了，居然有这么多破绽，但是提到亲热天堂，他立马翻脸。

    “不是我写的，是自来也写的。”

    不得已，为了自证清白，他还是把另一个世界的事情说了出来。

    佐助在那个世界已经是一个特别上忍了，又因为父亲是火影，哥哥是预备的下一代火影，知道的事情其实还算多，也就是因为他混迹赌场，对政治不太关心，主要了解的也只是木叶最新的一些忍术成功。

    他主要说的是两个世界的不同之处，他在另一个世界的身份，另一个世界木叶的情况。

    “那个世界，佐助你爸爸是火影？”鸣人开始很困，但是听到涉及佐助的事情还是来听了，没想到一下子就听到了让他感兴趣的事情。

    火影！佐助的爸爸是火影。

    “嗯，那个世界的我不姓宇智波，姓千手，我的父亲叫做千手绳树。”

    卡卡西想了想却没想起谁叫千手绳树，反倒是阿斯玛想起了，“纲手大人的弟弟？”

    阿斯玛姓猿飞，三代是初代二代火影的弟子，又收了纲手做徒弟，所以和千手一族关系比较密切，而他在这方面自然就比较清楚了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    佐助点点头，“在那个世界，纲手是我姑姑。”

    “原来是纲手婆婆，难怪佐助你喜欢赌博呢。”鸣人理所当然的说道。

    然后佐助一点一点说起来，“反正就是这样……我也不知道我怎么就过来了，富江说是科研组的实验，我衣服上被人打了术式，然后凑巧激活了，就到了这个世界。富江本来是要带我过去的，但是因为情况比较复杂，需要等待一段时间。”

    “亲热天堂是那个世界的自来也写的，夜姬也的确是富江。”

    鹿丸一一对照，“这个赌城是你们那个世界的？难怪我从来没有见过这么奇怪的地方。”

    “晓呢？富江知道晓的信息，你不知道？你们那个世界的晓已经被消灭了？”

    佐助道，“我们那个世界，晓是雨忍村的一个和平组织，根本不收集什么尾兽啊，富江以前加入过晓，现在好像也管着晓的财物，那个世界角都是她的手下之一。”

    卡卡西听佐助说那么多，觉得这两个世界相差真大。

    不过那个世界应该比较好吧，毕竟四代火影活着，他老师活着，宇智波一族也活着，大蛇丸、自来也、纲手都在忍村。

    “那么富江到底是什么人？”

    他问出了现在他最关心的另一个问题。

    从佐助先前说的那些内容初步判断，佐助虽然是上忍，但是并不知道很多机密，即便知道也只是比较光明面的秘密，而富江则不同。

    她知道晓，甚至还加入过另一个晓。

    佐助不想说富江的身份。

    他看着卡卡西，“你自己去问她吧，如果她高兴或许会告诉你。”

    无法从佐助这边获得身份，不过先前富江所说的一些东西的确得到了印证，比如她出自木叶的医疗忍术，比如她所说的辞职，再比如她所说的――她姓旗木。

    卡卡西确定下来，的确是要找她问问情况。

    卡卡西找到富江的时候，富江正在和药师兜说话，不过要说的东西似乎很机密，他靠近之后，两人就停止了谈话。

    卡卡西走进了这个改造没多久的实验室，看到试验台上摆着一具奇怪的白色躯体。

    富江见他过来，“找我有事情？”

    卡卡西点点头。

    她笑道，“我以为你不敢来找我呢。”

    这点卡卡西没办法否认，如果不是从佐助那里找到了一点答案，就凭富江对他惊人的吸引力，他对富江绝对会避而远之。

    虽然还是不知道富江确切的身份，但是已经知道了一些底细，确定了对方是木叶的人。

    虽然是另一个世界的木叶，但也是木叶。

    富江嘱咐药师兜几句，然后就和卡卡西一起到了外面。

    今日富江换了身衣服，并非一开始穿的不露一丝曲线的黑袍，而是一身淡色小振袖，头发依然披散着，只是因为她黑发如锻，这样披散着反而更有一种美。

    脸上依然是带着面具，不过是半截的面具，并未把脸全部盖住，露出弧度优美的下巴，和红润的唇。

    富江若是把脸全部露出，那美是震撼人心，但是她这样半露不露，却是勾动人心。

    引得人越发现要看到她的全貌。

    说话与人对视是礼貌，在获取情报的时候，更是能看出话的真假。

    但是卡卡西的视线是从富江脸上错开，视线挪到其他地方，是看她雪白的颈间、光洁的锁骨，还是芊芊玉手？

    最后他只能是看远处的风景。

    他们坐在草坪上，前面就是花圃，花香浓郁，而且蝴蝶在花间飞舞，此时阳光正好，天亦是蓝天白云，如此景色可以称得上美景。

    不过身边有更动人的丽色，所以就索然无味。

    “佐助说了。”他开头便是这么一句。

    富江挑眉，她知道佐助瞒不下去多久，到了这个世界无人管束，佐助就有点无法无天来了，虽然如果真的隐瞒机密，他会很注意。但是这件事情佐助觉得说出来不说出来都差不多，所以不太在意，仅仅是因为自己叮嘱才没有告诉木叶这些人。

    先前他可是早就汇报过，他已经告诉了大蛇丸。

    “所以呢？”她似乎是饶有兴致的问道。

    卡卡西让自己不去看富江，但是他不可能阻止富江看他。

    忍者对视线都是很敏感的，富江的眼神专注，他感觉到这股视线，心跳就微微加快了些。

    魅力太大了，真的太危险。

    不过表面上卡卡西还是冷静的，他这次至少有点心理准备，“佐助说你加入过晓组织，那个世界的晓组织与这个世界不同，可是你没来多久就知道了这个世界晓组织的机密，是否你那个世界原本晓组织的目的和这个世界的是一样的。你们是怎么解决他们的？有一件事情你一直没有说，那就是到底谁才是晓组织的真正掌控者。”

    “这个消息对木叶很重要，自来也大人已经决定潜入晓的基地，调查晓的首领长门。如果那个幕后首领出现的话，任务难度会进一步提升。”

    晓的背后首领是鼬提供的信息，鼬同样告诉了卡卡西。

    富江侧头，发丝轻荡，她的颈脖有着天鹅一般优美的曲线，声音亦是像夜莺一样悦耳，“晓真正的掌控者啊……”

    “我们那个世界是宇智波斑。”

    宇智波斑――

    卡卡西从鼬那里已经听到过这个名字。

    宇智波一族曾经的族长和第一代火影一起创建木叶之人。

    他本来就十分的强大，这么多年过去了又会有怎样的变化呢？

    一般而言，人的年龄到了一定程度，实力就会衰退。

    比如当年的三代火影。

    但是到了这个赌城，看到了和初代火影同时期人物的角都，就明白忍者不能以常理来思考这句话了。

    角都都能不死，宇智波斑呢？

    这么多年来，他是不是越来越强了？

    这样一个强到极点的人物，龟缩在暗处几十年到底在策划些什么？

    “这个世界不是？”卡卡西问道。

    “暂时不是。”富江微笑。

    卡卡西叹气，他不知道富江是只知道这么多，还是只想说这么多。

    两个世界有所不同，很可能她说的是她知道的，毕竟她也没来多久。

    但是卡卡西觉得，富江有一种一切尽在掌控的淡然。

    那么自来也大人这一次……

    卡卡西有些担心，眉头紧锁起来。

    不，其实并不是尽在掌控，而是并不在意。

    对于富江而言，这不过是游戏里面副本突然出现的小bug，她连副本都要离开了，自然也不会很在意这个世界的结果。

    “传到桥头自然直，而且身为木叶的忍者相信自己的村子吧。”

    “只要有树叶飞舞的地方,火就会燃烧,火的影子照耀着村子,新的树叶就会发芽。”

    “这是个永远会诞生奇迹的地方。”

    卡卡西抬头看向富江。

    阳光正巧照在她的脸上，她的黑发闪烁着宝石一样的光泽，脸的轮廓在光中模糊，但依然美丽。

    【月夜的夜姬是魅惑的，但是日光下，她就有了圣洁的美丽。

    阳光耀眼，但是阳光之下的她比光还要耀眼。

    她是聚光体，她每次出现，毫无疑问都会吸引所有人的目光。

    只要是男性，都会想要膜拜这份美丽。】

    卡卡西不其然的想到了刚刚看到那份手稿中的内容。

    这的确是耀眼炫目的美丽，闪闪发亮，让人想要放在心里永远铭刻。

    富江问道，“你还有什么要说的吗？”

    “你的美丽真是异常耀眼。”卡卡西少有的未经思考说出了此刻他真实的想法。

    富江莞尔一笑，这笑轻灵的落入人心底就犹如水滴滴入泉眼之中毫无痕迹，至此融为一体不可分割。

    “这是你第一次夸我漂亮。”

    富江并不在意旁人对她容貌的赞扬或者是贬低，不过她还记得卡卡西小时候超级不待见她的样子，小小的又白又软的一团就算是她并不算喜欢小孩子，也觉得那个时候的卡卡西十分可爱，只是总是对她怒目而视，一脸最喜爱的糖果被抢走的表情。

    额――其实抢走的是比糖果重要很多的东西。

    哪怕以后两人关系好了些，最后还是住在一起，但他从来都没有夸过她漂亮的。

    “那个世界的我原来这么没眼光啊。”先前那句话卡卡西话说出口便有点愣，然后收敛心神，佯装轻松的说道。

    “是啊，超级没眼光的一个人呢。”富江点点头。

    不过她虽然是这么说的，但是脸上依然是满满的温柔笑容。

    另一个世界的旗木卡卡西显然和她关系很好。

    卡卡西忽然发现他心里居然有点嫉妒另一个世界的自己，这点小情绪很快被隐藏起来，他本来就是个很有自制力的人。

    然后他忽然就没有兴趣知道富江和另一个世界自己的关系了。

    她不是这个世界的人，知道不知道都没有任何意义，也许这就是她先前隐瞒来历的原因。

    比起佐助，她在这个世界，已经死了，彻彻底底的死掉了。

    “对了，你的眼睛我今天还没有帮你治疗，过来吧。”富江朝卡卡西勾了勾手。

    卡卡西刚侧身，脖子就被勾住，他身体反射性的反抗，却被牢牢抑制住。

    然后……

    他就躺在了富江的腿上。

    卡卡西这个时候是真的庆幸自己带了面罩。

    第二次面对富江，他第二次脸红。

    护额被取下，左眼被撑开，以这样的姿势看对方，又是一种美了。

    只是实在让人消受不起。

    至少卡卡西觉得自己是没办法承受的。

    他索性就闭上了另一只眼睛，写轮眼转啊转没多久富江的手就放了上去，也强制性陷入黑屏。

    不远处，药师兜靠着门看着他们，他笑了笑，笑容莫名森然，然后推了推眼镜，眼镜闪过一道反光，又转身回去了。

    药师兜的一只手裹着绷带，试验台上，白绝的尸体解剖了一半，半边被划开，没有任何血液流出，切口也是异常完整。

    “真是麻烦了。”药师兜身上发出声音，然而他嘴巴却是闭着的。“按照你的说法，这个富江和这里的佐助都来自另一个世界，一个非常和平的世界？”

    “是啊。”兜动了动嘴，发出声音。

    他在对话，和身上的另一个人对话。

    “计划必须提前了，我会带你去找一个人……”

    宇智波带土花了点时间才找到方法窥探进佐助别墅的结界。

    他正准备悄无声息的把佐助带走审问，没想到就看到了这样的一幕。

    昨天口口声声对他图谋不轨的美丽女子和卡卡西在一起。

    卡卡西睡在她的腿上，女人的神色十分温柔，手捂着卡卡西的眼睛，姿势亲密异常。

    一看就关系匪浅。

    他的拳头不知不觉握紧，手背的青筋爆出。

    骗子！

    骗子！

    骗子！

    骗子！

    哪怕在心里已经对自己说过，他不可能受欢迎，不可能被人喜欢，不可能有那么漂亮的女孩子看上他。

    说不定对方有什么阴谋。

    但是真的确定的那一刻，昨日心里那些窃喜雀跃的情绪就是他愚蠢的证明。

    这就是一个骗子。

    明明和卡卡西有关系，却又来惹自己。

    她肯定是知道了自己的身份！

    身份暴露的怒气比不上感情被欺骗的愤怒。

    为什么要骗他？

    为什么？

    他就那么好骗吗？

    【“阿飞先生很不自信呢，可是我真的觉得阿飞先生很可爱啊。”

    “随意污蔑女孩子的心意可是会被讨厌的哦，不过，我很喜欢阿飞先生，就暂时原谅阿飞先生这句话。”

    “……只是不能再有下一次哦。”】

    都是谎言，全部都是谎言。

    虽然没有爱上，但的确是心弦被触动，晚上休息的时候哪怕自己强制性要自己不要去想，也辗转反侧的在脑海里面回放遇到富江的每一个画面。

    这样的自己也会被人喜欢上吗？

    心里告诉自己不可能，却还是开心，并且有点骄傲。

    原来我还是有点魅力的。

    他的年纪本来就不大，性子也是单纯直率，虽然因为后来的事情变得偏激，但是本性并未发生变化。

    眼中的血色跟深。

    富江若有所感的抬起头。

    带土瞬间回到了自己的时空间，他取下面具，摸着自己残破的脸。

    “富江？”“卡卡西？”

    “呵呵呵呵哈哈哈哈！”

    笑声越来越大，最后接近嘶吼，他的表情却也越来越冷漠。

    “这个虚假的世界本来就没有存在的必要，我会建立一个新的世界，有琳存在的世界。”

    卡卡西屏住了呼吸。

    哪怕周围的花香浓郁，他依然能辨别出独属于富江的体香。

    “呀呀呀。”富江轻笑起来。

    “怎么了？”

    卡卡西问道。

    “并没有什么，不过是有个可爱的孩子过来看了一眼，然后又生气的跑开了。”富江说道。

    卡卡西不懂她的意思，不过他身体快僵硬了，就问道，“能快点嘛？这个姿势我有点不适应。”

    “额……”富江眯起眼，“那告诉我，你喜欢怎么样的姿势？”

    卡卡西想拿手捂住自己的脸。

    为什么她可以毫不避讳的说这种话。

    根本就是要人命好不好。

    完全败了。

    富江望向不远处。

    她那个世界的带土要是看到这样，大约会哭着跑开吧。

    说起来，当初把带土纳入炮//友人选，除了他身材不错之外，又有一个原因是，她挺想看他哭的样子，在床上。
------------

第73章 著番外

    自看到富江与卡卡西亲密相处的那一幕，带土就怒了，只是他现在还不能暴露身份，所以只能离开。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    而后他找到了未死的黑绝，黑绝告诉他，富江是木叶的人拥有奇怪的瞳术，宇智波鼬卧底晓几年，知道了很多事情，关于晓的信息他已经全部告诉了木叶，如今木叶已经知道了晓的谋划，正在全力阻止无限月读。必须趁着其他几个忍村还没有被木叶说服之前，拿到尾兽。

    带土自然知道现在事情的重要性。

    晓之所以能够安然成长，一是因为他们实力强劲，二是因为五大忍村从来都没有针对过他们。

    这些忍村有了戒心，联合到了一起，晓就不好下手，无限月读的计划很可能就会被落空。

    “那个名叫富江的女人和卡卡西有关系，她似乎是认出我是晓的幕后人，但是我不知道她是不是知道我的真实身份。”宇智波带土神情冷静。

    “不过也无所谓，哪怕知道我是宇智波带土也无所谓。”他早就是谁也不是的男人。

    “现在不清楚她到底知道多少，但是不管知道都还是先杀了她吧。”

    宇智波带土询问黑绝，“你说她会奇怪的瞳术？她的实力怎么样？”

    黑绝自然是对很多东西进行隐瞒，比如他根本不对带土说现在的佐助和那个富江到底来自哪里。

    不过杀掉富江这个建议他是绝对赞成的。

    “在向我挥刀的那一刻，她眼睛的颜色变了，如果不是白绝刚好刚好在使用孢子之术，我可能也要死。”黑绝并不知道是什么瞳术，但是还是能形容一二，“似乎是必死，被她的刀砍中之后一丝生机都不会留下。”

    “她擅长体术，刀术似乎是来自旗木家，另外还有医疗忍术，实力很强。”

    听到旗木两个字，宇智波带土冷笑了一下，“是嘛？到底有多强我亲自去试一试，她好像更擅长隐藏，我和她接触过，却没法发现她是忍者。”

    “既然想要骗我，那我也去骗骗她。”

    黑绝看宇智波带土走了，富江虽然碾压他，但是他本来就不擅长战斗，而对于宇智波带土这些年的实力，他是清楚的很，再不济也能逃。

    就是不知道为什么，带土似乎很讨厌富江。

    嗯，无所谓，他能杀掉最好。

    他现在还有其他事情要去做，首先去通知长门那边提前计划，然后还要让斑复活。

    ――――――

    ――――

    ――

    赌城是个不夜城，夜晚反而是人最多的时候，这里新鲜的东西实在太多，不光是赌，还有很多美食。而这里面很多东西又都和赌联系在一起。

    比如有些店子里面，你吃完饭可以有一次抽奖的机会获得礼物，大多不是什么很贵的东西，有些可能是可以外带的小点心，还可能是餐具，还有免单卷。这里的甜点店也很多这个风格，比如购卖糖人需要转转盘，转到什么就给你什么样子的。

    来到这里实在是非常容易被这里的氛围所吸引，除去赌博这里也是一个非常适合旅游的地方，所以除了赌客还有一些游客，这些游客大多三五成群，热闹非常。

    带土走在这样灯火通明的街道上，面具下的表情无比冷漠。

    他很气愤。

    看到一家甜品店之后，他犹豫片刻，走了进去。

    这家甜品店卖得就是糖人，一个个栩栩如生，有金鱼有兔子还要花和鸟，店里聚集了不少孩子。

    带土还是第一次看到这么精美的糖人，若是以往，他或许会兴致勃勃，不过今天他心情很差。

    店里的老板看到他的打扮就问了一句，“是忍者吗？”

    “难道忍者就不能吃？”带土抬起头问，一身煞气忽然显出，把老板吓出冷汗。

    老板连忙说道，“这倒不是，只是忍者的话转转盘不能用能力，赌城很多地方都是这样规定的。”

    对比普通人，忍者赌博实在是有太大的优势的，重要的赌局还能用一些设备查看是否有忍者作弊，但小本生意就比较无奈了。

    有些店是禁止忍者参与抽奖的，他这家甜品店因为赌的只是不同的点心，价格差的不多倒是可以让忍者参加，只是最好的奖励品是比他成本贵那么一点的，不能让忍者多赌，他说这么一句话，也只是提醒一下。

    毕竟一般忍者不可能无耻到利用自己的能力作弊弄几个糖人。

    店里的转盘是有点小技巧的，最贵的糖人那个格子最小最不容易转到。

    几个转的孩子也都是瞄准那个最漂亮的，可惜都没转到。

    带土看了一会，眼中猩红的光芒闪烁。

    第一次，成功

    第二次，成功

    第三次，成功

    ……

    带土不断的转动转盘，带着些发泄的意味，一旁的老板看见了，快哭了。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    他不知道世界上居然还有这么不要脸的忍者，他这糖才多少钱啊，这是要把他们店里的糖都转光吗？

    可是带土先前露的那点煞气实在是把他吓到了。

    多一事不如少一事，如果报到赌场保安那边，说不定要打上一架，穷忍者也赔不了多少钱，他这新开张的店就倒大霉了。

    带土作弊做得正舒服，他身体突然僵住了，然后面具下的嘴角勾起一丝冷笑。

    果然是盯上他了吗？

    此时甜品店门口进来一个女人，穿着淡色小振袖，脸上戴着一个狐狸面具，虽不露脸，却十分动人。因为身姿实在称得上完美，使得人越发想要看一看怎样一张脸才配得上。

    她的身后有几人跟随，她一踏进店内，便有人豪气的说道，“把这家店所有的东西都给我包下来。”

    “老板，来一份最贵。”

    带土背对着，脸色异常冰冷。

    他当然不可能相信这是凑巧，唯一的解释就是，和他预想的一样，这个人盯上自己了，所以自己只要一光明正大的在这座城市出现，她也就马上出现。

    他面前的转盘还剩下最后一次机会，他脑海中已经没有了先前久转不到的那点生气。

    对方径直向他走来，在他身后站定，然后微微弯下腰了，带土感觉背后多了点热度，这种热度迅速蔓延到心里，又扩散到全身。

    他不动。

    心里则是在冷笑，手段真是下作。

    卡卡西知道她做这样的任务吗？

    说不定是知道的……

    纤葱般的手指放在指针上，微微用力，指针便被拨动，转了起来。

    “看来阿飞先生的运气很好呢。”

    温热的气息吐在带土的耳廓，心里生出颇多厌恶和不屑，然而身体异常的诚实――他的耳朵抖了一下。

    富江声音含笑，“我觉得我今天的运气也很好，我又遇见了阿飞先生，这算不算是缘分呢？”

    指针转动的速度越来越慢，最后晃晃悠悠的指向了最小的格子。

    带土转身，声音夸张，“阿飞也觉得很幸运呢，居然又遇见了漂亮的富江小姐。”他这次换的是一个小丑面具，小丑的嘴大弧度的弯着，是个十分诡异的笑脸。

    富江见他这样，眼中笑意越深，声音异常轻柔缓慢，充满无限的暧昧情思，“你能这样觉得，真是太好了，我还以为阿飞先生是讨厌我了呢。”

    富江越是温柔，带土面具下的脸就越是冷漠。

    假的，假的，全部都是假的。

    然而他还装作很欢喜的样子，“阿飞怎么可能讨厌富江小姐呢，富江小姐这么漂亮，让人喜欢还来不及呢？”

    “我觉得只要阿飞先生喜欢就好。”

    富江这样说，同时脸上的微笑文静而又内敛。

    带土手舞足蹈的装作有点惊喜还稍微有点害羞的样子，心里却是怒火升腾。

    喜欢？

    你要我喜欢你然后方便欺骗我吗？

    是不是内心只想要卡卡西喜欢你就够了？

    和他一样身有怒气的还有富江身后那群男性。

    富江这次打扮得漂亮，魅力就有展现出来了，自然就有一群男性被她吸引跟在她身后。然而富江始终是冷冷淡淡，对他们的示好丝毫没有反应。

    大家都追不到，自然是想着继续献殷勤。

    但是这下富江突然找到一个人，说话如此暧昧，一看就关系匪浅，他们怎么能答应？

    立刻有人对带土横眉竖眼，就算他们从带土的装束上猜到他是一个忍者，但是赌城因为忍者竞技场的关系缺少对忍者的畏惧，在这里再强大的忍者也不过是他们的赌局而已。还有不少是有钱有势，家里就养了些忍者的。

    一个在甜品店赌糖都作弊的忍者会有多钱？

    绝对是最低级的忍者！

    真不知道这个忍者是怎么欺骗了富江小姐的！

    他们知道富江的名字甚至是刚刚从带土口中听到的。

    “这位阿飞先生。”当下就有人挑衅的看着阿飞，“赌糖太不过瘾了，我们来赌点大的东西怎么样？”

    这也是赌城的风气之一，凡事以赌解决。

    带土装作看富江半张脸入迷的样子，过一会才回过神来，道，“啊，你刚刚在说什么？”

    那人生气的又重复了一遍。

    带土拍着手，道，“好啊好啊，你要赌什么。先说清楚哦，阿飞身上现在没什么钱。”

    “穷鬼。”富江身后那些人中当即就有人说道。

    既然是赌场，金钱至上，穷鬼当然就没有地位，也是受富人鄙夷的。

    而好巧不巧，一路跟着富江的这些人中有不少都很有钱。

    富江听到这句话似乎不高兴了，抿唇道，“我说了，让你们滚远一点。”

    和先前对带土的温柔相比，态度十分冷漠厌恶。

    她的确是很烦那些被她魅力所迷惑的人，这些人看向她的目光充满*，活像要把她衣服扒光一样。

    特别恶心。

    富江真的不是故意找带土，是偶遇，故意找带土她可不会带上这么一群尾巴。

    一般而言，她只撩送上门的，除非实在是很感兴趣，才会主动去撩。

    上次碰到带土是意外，这次也是。

    毕竟这个赌场又不是很大，而富江晚上出来也只是寻找食物，赌城售卖食物的店基本都在一个区域。

    这样还不到一条街大小的地方，两人相遇虽然是意外，但也是情理之中。

    只是带土并不知道，他满心以为富江是知道了他是晓的幕后首领故意紧跟他引诱他。

    富江的毫不留情也让这些人觉得丢了颜面，他们迷恋富江自然不会去找富江麻烦，所以一直认为是带土的出现才让女神变得冷漠的。

    “不赌你的钱。”有一人说道，“我们赌的是富江小姐。”

    “如果你输了，就离开富江小姐。”

    “如果你赢了，我们就给你很多钱，富江小姐也是你的。”

    一群人聚在一起，你补一些，我加一点，最后弄出了一大笔赌金，竟然不逊色与忍者的s级任务。

    宇智波带土双手捧着面具，十分夸张，“这么多啊。”

    一副被这些钱吓到了的样子，连忙说道，“不管赌什么，我都来。”

    富江则是眉头紧锁，她不喜欢这种三流剧情，狗血得想吐。

    只是带土一副要演下去的样子，她倒是不要拒绝了。

    哼，反正是看他笑话。

    她继续对那些人怒目而视，拉住带土的手就要走。

    被拉住手，带土差一点就想甩开，不过他咬了咬牙，忍住了，反拉住富江，做出十分贪财的样子，“那么多钱，不赢实在是太可惜了。”

    演吧，你就演吧，这样一个阿飞，你还能装出喜欢的样子，真是太不容易了。

    富江跟着带土被这些人带去忍者竞技场。

    忍者竞技场是不分白天黑夜的，夜晚一般是室内场，为了防止场地被严重破坏，室内场通常是只比体术。

    大型忍术看得过瘾，拳拳到肉的体术也能让人看得血脉奋张。

    “阿飞先生是忍者吧，既然是忍者那就自然是比忍者的能力。”那群人中有人这么说道。

    他们凑出的那笔巨额钱财直接做了悬赏，开一个十连擂台，擂主就是阿飞，如果阿飞赢了十场，那么钱就是他的，而十个挑战者中有一个人赢了阿飞的话，那这笔奖金就归胜利者。

    另外还要遵守擂台规则，一旦犯规，就要被罚出场，也相当于输掉。

    巨额悬赏一被挂出来，不少一直待在竞技场的忍者就意动了。

    不过因为赏金太大，这些忍者还要衡量一下自己的实力和对方的实力才决定上不上。

    阿飞已经站到台上了，他似乎很兴奋的在招手，有点小孩的样子。

    只是竞技场现在这些竞技忍者本来都是从生存不易的野忍和叛忍中过来的，不会轻视对手，阿飞这样反而让不少人怀疑是不是在扮猪吃老虎。

    因为阿飞从未出现过，无人知道他的实力，几个厉害的忍者互相对视一下，都决定先等其他人挑战。

    这种十连擂台本来就是越后面越有优势。

    很快，这个十连擂台为什么开的原因被一些忍者知道了。

    毕竟赏金是那么多人一起的，他们可是想要把阿飞搞下去，那里会帮他隐瞒？

    不少人都想，最好是直接弄死，占据富江小姐心的男人都要死，他们绝对不允许。

    听到是争风吃醋才开的擂台，对方是个贪钱的忍者，当下就有一个实力不错的忍者跳上了擂台。

    实力差的话，可就不是越晚越有优势了，第一个打到擂主才有奖励。

    “火雾。”

    这名忍者报出自己在竞技场的名字，然后在胸前结印。

    竞技场规则之一，非生死之战，忍者先结对立之印。

    带土笑了一下，语气异常滑稽，“火雾啊，名字很好听呢，人家叫阿飞。”

    他也结下对立之印。

    然而他结印之后，这名叫做火雾的忍者就立刻开始了攻击。

    能在竞技场混这么久还不死每个人都有独到之处，这名叫做火雾的忍者实力是上忍，似乎也是专攻体术，实力不俗。

    飞起一腿直接朝阿飞的头踢去，速度极快，力量也极强。

    只是带土是什么人？

    有胆子一个人单挑全忍界的人。

    哪怕现在隐藏实力，不发挥写轮眼的力量，他自己融合初代火影细胞的身体也很强。而且这些年，他早就不是那个吊车尾，他有宇智波斑的记忆，也继承了宇智波斑的体术。

    那可是宇智波斑，只在忍者之神千手柱间之下的存在。

    火雾的腿法快，他的更快，那腿距离他的头不到几厘米，腿风都吹动他头发的时候，他结完对立之印，一抬手快很准的抓住了火雾的腿，然后直接扔出了擂台。

    “呀呀，刚刚好危险啊，阿飞好怕怕，幸好阿飞反应快。”

    他仍然是那副滑稽夸张的样子，但是却没有人敢轻视他了，所有人都在评估他的实力。

    火雾摔倒擂台之外，但没多久就爬了起来，对同伴摇了摇头，他没受伤，对方实力的确在他之上，不过他也有些着急轻敌了，这才败得这么快。

    阿飞又朝富江挥手，“富江小姐觉得阿飞厉害吗？”

    一副期待夸奖的样子。

    这倒是富江最熟悉的宇智波带土的样子了，那个世界的宇智波带土便是在她面前成天这样的表情。

    不自觉笑容就更加柔和了，“非常厉害哦。”

    两人这样的相处，旁边那群已经被富江迷住越加受不了，一群人再商量了一下，赏金又开始加了起来。

    竞技场人本来也比较多，不管是观众还是忍者。

    富江的魅力很强，但是意志力坚定的人也是能暂时抵挡的，忍者大部分没事，那些有钱的赌徒观众就不自觉被她吸引了，人也就越聚越多。

    这一商量，赏金翻了三倍。

    这下子，没有忍者能够坐得住了。

    这么高额的奖励足以让他们拼命，更何况这个擂主并没有下杀手呢？

    不过大部分忍者都是有自知之明的，实力弱于火雾的不会上前，只有比他强的才决定挑战。

    接下来的战斗时间就开始变长了。

    毕竟带土的体术并不是他最强的地方，他在战斗中比较依赖写轮眼和木遁，然而这些都是被竞技场禁止的。

    “我说怎么这么多人呢，富江――”阿姨两个字被富江用眼神逼回去，佐助咳了咳，“我听说有大赌局，打擂的奖金真高呢。台上的人，你认识吗？”

    佐助和鸣人昨天通宵了一晚上，所以白天在睡，晚上才醒过来，佐助是赌城的老板，醒来之后自然要处理一点事情，他听到手下说有个十连擂台奖金多得不去可思议，还开了赌局，就带着鸣人跑过来看了，没想到看到了富江。

    鸣人左顾右盼，“好热闹的说。”

    富江对他一笑，然后甜甜的说，“是阿飞先生哦。”

    佐助被她的语调弄得起了鸡皮疙瘩，看向擂台，擂台上站着一个带小丑面具的怪人。

    他当然是认不出来带土的，两个世界的带土相差很大。

    他只是觉得奇怪，白牙死后富江的绯闻有一大堆，但是要说她对哪个人表现过好感，真的在一起了，一个都没有。

    这其中也许有卡卡西的功劳。

    佐助想到。

    然后他看见那怪人把一个人打下去，动作灵巧却不乏刚猛，有些宇智波一族体术的样子，眼睛亮了亮。

    “我可以上去吗？他体术不错。”佐助跃跃欲试，马上就想要开始活动手脚。

    富江笑着说，“如果你想做我男朋友的话，我不介意你上去。”
------------

74|著番外

    一……一点都不想，绝对不行。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    佐助简直想要双手画叉表示拒绝了。

    不过富江这句话倒是让他明白了这个擂台到底是干什么的。

    这样一群人正在为富江打擂台，以求做她男朋友？

    想想就觉得可怕。

    他几乎都想要掰着指头算了一算，如果回到了原来的世界，真的弄出这么一个擂台，会有多少人为富江上台。

    宇智波带土是不用考虑的，整个一富江深度痴汉，绝对第一时间蹦到台上去。

    晓组织的赤砂之蝎据说对富江有着病态的爱，他肯定也不会错过。

    卡卡西虽然不会去做富江男友，但是他是绝对不会让人做他后爹的。

    而且拜自来也那本小说，很多忍者都对富江的脸很好奇，据他所知，黑市有悬赏富江的照片价格不菲，他当年为了赌金曾经偷偷潜入过火影档案室想找富江履历上的照片，可惜被卡卡西逮住了。

    他们那个世界忍村之间的关系较为融洽，说不定还会吸引一群其他忍村的忍者过来。

    还有妈妈，妈妈一直都很喜欢富江，貌似还超过了对老爸的。

    他那个蠢老爸年轻的时候也喜欢富江，还有哥哥――他似乎对富江也十分特殊。

    富江在佐助心里的定位毫无疑问的多了一个红颜祸水，他可不希望哥哥喜欢富江。

    只是，他看了看富江现在的样子，他又不得不承认，这是个从发丝到脚趾每一丝每一毫都美得无懈可击的女人。

    她就是能让无数男人为她神魂颠倒。

    他一家四口已经有两个明确喜欢，哥哥存疑，恍惚间，他似乎成了千手家唯一的良心？

    “你在想什么？”富江见佐助陷入沉思，便笑着问道。

    佐助当然不好说他们一家的家庭感情状况，便答道，“如果真有这么一个擂台，你觉得谁会赢？带土还是卡卡西？”

    鸣人没听懂两人在说什么，问道，“你们在说谁啊，带土又是谁啊，和卡卡西老师有什么关系。”

    因为擂台，这里已经变得很吵闹了，鸣人的声音被其他人的声音盖着，宇智波带土在擂台上打擂，按照道理来说，他应该是很难注意到了。

    可他偏偏听到了。

    带土！

    他们在说带土！

    所以木叶现在到底已经了解多少了！这个富江知道自己是宇智波带土？

    他攥紧拳头，狠狠的给对手一拳，把对方打趴下。

    一定要杀了她！

    带土又胜了，一点都不希望他赢的观众们发出嘘声，然而未多久，有一个忍者上台了，带土接着应付。

    富江仍然在和佐助说话，“这个问题不好。”

    佐助挑眉，富江也回答不出吗？或者是她希望赢的是那个早已经死去的丈夫白牙？

    富江唇□□人，唇齿间吐出的话语也带着芳香，“你应当问我希望谁赢。”

    她的黑瞳璀璨明亮，话语间似乎带着几分认真。

    “那你希望谁赢啊？”佐助直接顺着她的话问。

    富江歪歪头，看了看台上的带土，唇边泛起一丝笑。

    佐助皱起眉也去看，可是他还是看不出对方是谁，不会是来这里几天勾搭上的吧？

    速度未免也太快了一点。

    不管如果真的有那么一个擂台谁能赢，反正现在这个十连擂台的胜利者是宇智波带土，或者说是阿飞。

    最后出场的几个忍者都是顶尖上忍乃至半影级的，

    他显出了几分吃力，但也还是赢了。

    现场嘘声一片，带土装作不以为意的样子，得意的高举双手，做胜利者的姿态。

    等他下台，那些人还没有来得及把奖金送来，富江就走到他面前，哪怕半遮着脸也能感觉到她的欢喜。

    带土正想要说点什么，富江就开口了。

    她的声音那么美，她的样子也那么美。

    而她正对着带土笑，，对他张开双臂，“胜利者请享用奖品吧。”

    忽然间就安静下来，无数目光都聚集在带土和富江的身上。

    那样明晃晃的暗示，没有哪个男人会听不懂。

    宇智波带土的心跳都因此停顿一刹，富江是*的化身，她的美就是为了引诱男人。

    被她所吸引是世界上最正常的事情了。

    但是，这短暂的心动之后，就是带土对富江的无限厌恶。

    厌恶她的欺骗，厌恶自己居然会真的被她吸引。

    他胸膛剧烈的起伏了几下，然后一下子抱起了富江，向外跑去。

    佐助凝视背影，觉得的确有点眼熟。

    “富江阿姨这是要和……”鸣人托着下巴，然后又被佐助一手肘击中肚子。

    “别管她的事情，谁知道她要做什么。”佐助的语气一听就十分不高兴。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    赌城各种东西都是不缺的，宾馆也的确很多，所以带土根本没花多少时间就把富江抱进了一间房，他把富江扔到的柔软的床上，自己也欺身压了上去。

    大约是看着两人在柜前的姿势，店员十分识趣的开了一间情//趣套房。

    房间的灯光是暧昧的粉色，床是非常夸张的圆形大床，床头柜上放着一排的套//套，而半开的柜子可以看见里面装的都是些情//趣用品，蜡烛皮鞭夹子绳子等等一应俱全。

    这样的氛围，足可以让一般情侣着急上火的直接上三垒。

    带土喘了几口气，喉结上下滑动，呼吸声隔着面具依然听得到。

    富江任由带土压着，她的眼中看不出一丝抗拒，手轻轻的抚着带土的颈至喉结。

    富江轻声道，“不把你的面具摘下来吗？”

    带土闭目两秒，睁开之后已经是一片冷然，不过他的声音像是依然被迷惑着一样，带着些许犹豫，“我怕吓着你。”

    “怎么可能呢？不管怎么样，阿飞先生在我眼中都是很可爱的。”

    富江越甜言蜜语，他就越憎恶。

    他并非能完全摆脱富江的魅力，只是清晰认识到之后，他的理智给予这样的答复。

    这是个可恨的女人！

    “真的吗？”他的语气中充满着惶恐不安。

    富江温柔的安抚，“是啊，从第一眼看到阿飞先生就这么觉得了。”

    “这应该就是一见钟情吧，明明阿飞先生这样的打扮，但是我偏偏就没办法把目光从你身上移开。”

    “原来只在书本中读到过，没想到居然会真的遇到这样的人……”

    她缓缓道来，话语中的柔情足以软化任何人的心。

    但是带土觉得自己已经看清楚她的真面目了。

    他抓住富江的手，单手锁住她的双手，腿也压着她的腿。

    这是个暧昧无比的姿势。

    因他的动作太强硬动作弧度太大，富江的领口送了，露出一片雪白。

    宇智波带土空闲的那只手压在自己面具上，他沉声问道，“你真的想看我的脸吗？”

    富江点点头。

    她看向带土的目光依然是充满爱恋的。

    富江其实是一个不太说谎的人，因为她觉得没有必要。‘

    当然，如果是在感情方面，甜言蜜语不在她认为的谎言之中。

    偶尔逗人一下，她也只当做好玩。

    那个世界的宇智波带土总是用求抚摸的小狗一样的眼神看着她，让她很想逗一逗。

    而她的确逗过两次，也准备发展一下关系。

    后面被卡卡西阻挠，她也就不逗宇智波带土了，不过那不代表她是没有逗他的兴趣，这种想法一直在，只是被埋藏在心里。

    到了这个世界之后遇到这个世界的宇智波带土，忍不住这种兴趣就爆发了出来。

    而因为是bug世界，她也肆无忌惮。

    现在宇智波带土到底用怎样的心思在应对她，她完全知道。

    他也想骗一下自己。

    既然这样，那自己当然就顺势而为了。

    她看着带土的面具，她知道他面具后是一张怎样的脸，甚至还察觉到了他的杀意。

    虽然微弱。

    但好歹富江也认识另一个世界的宇智波带土那么久，对他其实非常熟悉，完全能察觉。

    想要杀掉自己吗？

    明智的选择。

    可惜――

    手段太简单了。

    爱上她是理所当然的，但是昨天你还满满的抗拒，今天转变的如此之快肯定不正常。

    没办法，谁让他是个没谈过恋爱的处//男呢？

    带土摘下了他的面具。

    他的脸是毁容的。

    半边残破半边完整。

    完整的一边年轻英气，另一边则都是伤痕。

    反差十分强烈。

    富江挑女人挺挑脸，男人则是更倾向于*，而且不得不说带土这份样子很有一种残破之美，让富江越发想要欺负他，蹂..躏他。

    他的眼睛也不像是他那个世界的带土，看她的时候总是小心的怯怯的。

    猩红色的眼睛冷漠而坚定又带着些疯狂。

    富江觉得呢――

    很让人胃口大开。

    所以她笑了起来。

    一瞬间。

    木遁・树缚

    树木化作枝条捆住了富江。

    “你觉得这张脸怎么样？”带土此时已经不掩饰自己的恶意了，他勾起嘴角看着这个危险美丽浑身都是谎言的女人。

    富江仿佛不知道现在自己身处险境，她专注的看着带土的脸，就像那张被带土嫌弃的面孔在她眼中无比英俊一样。

    “很好啊。”

    她轻笑着说道。

    带土的木遁是为了制住人的，然而不知道为什么，偏偏富江捆得曲线毕露，树枝还弄破了她的衣服，露出雪白的躯体。

    这样的景色实在是诱人。

    哪怕带土现在已经决心要杀掉她了，也不得不承认木叶为了他实在是出了血本。

    富江若是出去，把火之国大名迷得团团转简直轻而易举。

    他的目光在富江的身体上停留了几秒。

    “这样你都觉得好？我以为你跟喜欢卡卡西的脸呢。”带土冷笑道。

    卡卡西是他的队友，然而也曾经是他的情敌，现在似乎又做了情敌。

    富江和卡卡西到底有什么关系？

    富江觉得这树枝实在是有点勒人，不过和这情//趣房倒是很搭，她道，“卡卡西长得的确很帅。”而且和朔茂长得超像呢。

    她实在是说得坦然到了极点。

    倒是让打算看她大惊失色样子的带土失望了。

    他咬紧牙，觉得这个女人真的太会演戏太会骗人了。

    简直是不见棺材不掉泪。

    “你知道我是谁吗？”他问。

    富江歪着头看着他，笑道，“你是阿飞先生啊。”

    宇智波带土，一字一顿，“我的名字。”

    富江轻笑，她注视带土以注视深爱之人的目光，“在我心里你只是阿飞先生。”

    宇智波带土深吸几口气，这个女人太魔性了，他又因为她的话语而心中一动。

    不能留下她。

    他下了决心。

    正因为已经决心杀死，他拿下了富江的半截面具，然后看着这个人间尤物。

    再厌恶这个骗子，他也不得不承认她的美，她对自己的吸引力。

    想要仔细的看着她死时的样子，这是他的想法。

    细腻柔软的身体被粗糙的树枝粗鲁的捆绑着，凌//虐般的美丽勾动人的性//欲乃至杀欲。

    漫画之中，爱上富江的人最后都会杀了富江。

    促成这样的是爱而不得，富江不会爱任何人，但是所有人越是接触越会爱上她，时间越久爱得越深，然而这样的爱是得不到回应的，让她永远属于自己的方法只有杀了她――这是那些人的想法。

    “真是漂亮。”带土发出一声赞叹。

    真心诚意的赞叹。

    然后他的笑容不再是冷笑，而带上了些许温度，“你死的时候也一定会很漂亮的。”

    杀死富江的那一刻，也是最爱她的那一刻。

    带土的手上多了一把手里剑，他并不迟疑的出手，然后――

    一瞬间――

    仅仅是一瞬间，被困在树枝里面的人就已经不见了。

    他的背后！

    宇智波带土反手一击！

    就知道这个女人绝对不简单！她会飞雷神之术！

    作为四代火影弟子的带土当然能够一眼看出富江脱困的忍术。

    先前有了黑绝的提醒，他知道富江有实力，然而刚刚在床上，他握住富江手的时候，察觉到她身体里面的确是没有查克拉流动的。

    带土因为富江是为了方便接近他，所以使用了秘术或者秘药。

    木叶的确有方便忍者隐藏查克拉的东西，而一般这些东西都有缺点，秘术停止之后需要长时间回复，秘药也是这样。

    他先前以为富江被捆住，哪怕有能力挣扎也不多，没想到她居然会飞雷神之术，并且用这个术挣脱了。

    更为关键的是――她已经把飞雷神的术式打在了自己身上。

    曾经为了九尾跑到木叶捣乱导致波风水门的漩涡玖辛奈死亡，那个时候他可是狠狠的跟自己老师打了一架，还受了重伤。

    完全了解身上被打上飞雷神之后会有怎样的结果。

    他马上开启写轮眼。

    富江看着他，“你这样的表情，还真是让人喜欢。”

    宇智波带土恨恨的咬牙。

    怎么会有这种女人！

    “千手一族生命力强大，千手柱间的木遁之体更是能够快速愈合伤口免疫大部分毒素，不过你知道吗？”富江继续道，“这个世界上还是有能针对这种体制的毒//药。”

    宇智波带土瞪大了眼睛。

    富江悠悠然道，“……而我恰好就有。”

    医毒不分家。

    既然是医疗忍者，必然精通解毒，而要解毒要先了解毒，那就也会用毒。

    “3……2……1……倒”

    最后一个倒字说出口，宇智波带土就真倒下了。

    富江走上前去，把他拖回了床上，她摸了摸带土的脸，两边脸一边细腻一边粗糙，手感诧异很大。

    然后她的指尖沿着这两种手感的分界线从他的额头慢慢往下划。

    “这样乖乖听话的样子，也很可爱啊。”

    她低语道。

    指尖在带土的唇上略微停留了一下，细细的又沿着他的唇边缘划了一下，然后是下巴，又至喉结。

    带土的衣服是一身袍子，包的严严实实。

    富江不以为然，随手一撕，这件质量不差的衣服就碎成了两半。

    虽然是昏迷中，带土依然是有反应的。

    而且让富江眼睛一亮的是，带土身体两边反应不太一样。

    完好的地方敏感，后面用柱间细胞补的就迟钝很多，富江忍不住手上的力气就大了起来。

    若是有痛或者是其他，他会发出微弱的呻//吟声。

    带土的身材很好，胸肌鼓胀结实，富江手在上面点点画画，然后手中聚出一把查克拉刀，往他心口划去。

    他的心口是有宇智波斑留下的符咒。

    富江是个熟练的医疗忍者，死亦可活，不用说是做个开胸手术了。

    她给带土下的药与其说是毒//药，还不如说是麻醉药，专门针对千手一族的麻醉药，出自纲手和大蛇丸。

    这药原来是给千手绳树手术用的，现在用在宇智波带土身上也不错。

    富江划开带土的胸膛，它有直死之魔眼，她解开这个符咒，只需要用手术刀划下一刀。

    轻而易举。

    带土的体质恢复得很快，富江这个小手术做得也十分快。

    然后，她就继续检查带土的身体。

    说起来身体碎了那么多，重点部位没有没受伤？

    她目光一闪，然后手术刀一划，带土的裤子就化作一片片残破的布。

    …………………………………………一夜过去……………………………………

    宇智波带土从昏迷中醒来，才睁开的眼睛立马凶恶起来。

    他感觉他被绑着，昏迷之前的记忆非常清晰，他知道自己是遭遇了什么。

    富江那个阴险狡诈的女人暗算了他！

    她早就发现自己知道她的身份了，先前她和佐助在竞技场的对话肯定是蒙蔽他的。

    他磨牙，决定一定要把富江杀掉。

    然而等他睁开眼睛，却直接愣住了。

    他所在的地方还是他昏迷时候的情趣房间，灯光依然是暧昧的粉色，房间里的熏香似乎是烧完了，气味消散了不少。

    当然，这不是他惊讶的地方。

    他惊讶的是他现在是在床上！

    他身边就是他的衣服，现在碎成一块一块的，连拼都拼不起来的那一种。

    毫无疑问，他现在什么都没有穿！

    不，也许还能说穿了点什么吧。

    床头的柜子被完全打开。

    他被绳子绑住，是一根红绳，绑法十分特殊。

    他身子半边都红了起来，而他身上还有些地方更红，一道道的鞭痕分布在他的胸膛和腹部，乃至大腿。

    他的体质要保留痕迹可是不容易，富江还是费了点功夫。

    坏孩子肯定是要惩罚一下的不是吗？

    既然准备杀她，她肯定要报复一下啊。

    纯洁的小处//男人整个人都要崩溃了，那个……那个女人到底对他做了什么啊。

    他牙根咬了又咬！

    “富江！”

    他终于是忍不住叫了出来。

    “有什么事吗？”

    这是时候浴室的门被打开，穿着一件简单浴袍的富江从里面走了出来，她扫视了一下自己的杰作，满意的点点头，语气越加暧昧，“美味的阿飞先生。”

    “你……你……你！”因为情绪起伏过大，宇智波带土根本没有注意到浴室的动静，突见到富江完全是惊吓了，连话都要说不流畅，他的脸仍然是爆红的。

    眼中似乎还是有着恨意，但是还有一些其他东西……比如害羞。

    富江见他的表情，以轻松随意的口气道，“我们继续吧，刚刚阿飞先生表现得很不错，我很喜欢。”

    宇智波带土愣了一下，然后想要挣脱开绳子。

    但是这绳子的绑法特殊，用力的话――

    “混蛋！”宇智波带土夹住腿，有了些哭音，眼睛里似有泪光。

    然后，他终于想起自己的时空间了。

    “哭着跑掉的样子更可爱了。”

    富江擦着头发，点点头说道。
------------

75|著番外

    佐助既然把自己的身份暴露给了卡卡西他们，鼬这边当然也会知道。txt下载80txt.com

    他知道这个佐助并非宇智波佐助，而是来自另一个世界的佐助，不免诧愕了一下，随后就是长久的默然。

    “我想也是，他应该不会那么容易原谅我。”鼬的表情依然是平和的，但是话语中些许的遗憾根本隐藏不了。

    千手佐助虽然一个劲的不承认宇智波鼬是自己哥哥，但是他也见不得这个世界的鼬发出这样的感叹。

    哪怕他知道宇智波鼬的那些做法很难让人原谅，而他根本没有权利代表这个世界的宇智波佐助去原谅他。

    当这个时候，他还是想安慰这个鼬的。

    安慰这个一直活得很累，虽然方法不对，但的确深爱着弟弟的哥哥。

    “不试试怎么知道呢？”他说道，“如同你觉得佐助是最重要的，在佐助心中，鼬也是最重要的。”不管是他还是宇智波佐助。

    “即便无法原谅，兄弟是不会改变的。”

    宇智波鼬看着这个佐助，脸上终于有了一点笑，略感欣慰的说道，“他把你教得很好。”

    比起自己用仇恨迫使佐助成长。

    那个世界的鼬教会了这个佐助很多东西，宽容、正直、友善还有爱。

    他成长得很好。

    “当然了，他是最好的哥哥。”佐助理所当然的说道。

    宇智波鼬看着这样毫不吝啬的表达自己对兄长仰慕的佐助，心里有些羡慕。

    曾经他的佐助也是这样的啊。

    “能和我说一些那个世界你哥哥和你的事情吗？我想听一听。”

    “当然可以了。”

    “我哥哥是个了不起的天才，七岁从忍者学校毕业，九岁成为中忍，然后就加入了暗部，开始了被父亲压榨的道路，要不是天天被父亲拉在火影办公室帮他处理事情，肯定能打破富江十一岁成为上忍的记录。”

    佐助的口气里面满是骄傲，“他最疼我了，从小他就把零花钱给我，我喜欢吃番茄，所以他就给我种番茄，虽然很忙，但是很关心我，每天都会到赌场来抓我。”

    开头宇智波鼬听着的时候，脸上还有淡淡的笑容，但是听到赌场两个字，他一下子笑容就僵在了脸上。

    对了，那边那个鼬怎么都好就是这点不好，怎么会让乖乖的佐助学会赌博呢？

    虽然按照佐助的这个说法，那个世界的鼬也是在阻止他赌博的，但是为什么一点效果都没有？

    “说起来，你是怎么学会赌博的？这个爱好一点都不好，我希望你能有所改正，你看这个赌城……”鼬看向窗外，“这就是你的梦想吗？”

    他也根本不认同这个梦想。

    开世界上最大的赌场算什么梦想啊，他的佐助怎么会变成这个样子呢？

    “很宏伟，很壮观，很热闹吧，根本不需要改啊，姑姑说赌能怡情，没事赌赌身体好，据姑姑说，这是千手一族的传统呢！初代火影曾祖父就特别喜欢赌博，我比曾祖父和姑姑好多了，他们每次都输得一塌糊涂，我还能赢呢。”口气依然非常骄傲。

    鼬觉得――如果不是那个世界自己的问题，那就绝对是这个所谓姑姑，还有父亲的问题了。

    千手家的血脉原来是这样的吗？

    “这个赌场把忍者当做玩具，你认为这真的好吗？”鼬义正言辞。

    是的其他的赌博方式他不说，最不喜欢的就是忍者生死斗，拿忍者的性命去赌博这如何能接受呢？

    佐助想了想说道，“好像你们都不喜欢这种方式，但是在我们那个世界，这很正常。

    竞技场是可选择生斗和死斗的，两者给予参赛者的钱是不一样的，死斗的话无论如何都至少能得到a级任务奖金，赢了的话更多。

    忍者完成任务，也不是随时都可能死亡吗？

    这个竞技场看似是把忍者当做玩具，但是很多忍者也是把竞技场当做玩具，没事就来转转玩几次，赚点钱。

    忍者和普通人的力量差别太大了，三代雷影曾经以一人之力单挑万名忍者，如果是普通人的话数量会更多。

    你也知道普通人很讨厌忍者吗？忍者是作为兵器而存在的，杀人对忍者来说是最正常的事情。

    你们这个世界比我那个世界还要混乱，至少我世界的忍者已经开始走向和平，忍者竞技场不过是消遣。”

    “你们那个世界达到了和平？”这让鼬惊讶了。

    佐助摇摇头，“哦，不是绝对的和平，是相对的和平而已，没有大规模战争，但是也会有小冲突。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    实现和平的方法绝对不是无限月读，人性是贪婪的，欲//望不可避免，有贪欲自然就会产生杀戮混乱。然而正是这种欲//望迫使我们不断的前进，这是压力也是动力。”

    “无限月读让所有人陷入梦境之中，其实是让这个世界停顿了下来，在没有一点生机。”佐助至今都搞不明白，为什么会有人觉得这玩意能让世界和平？

    可惜的是相信的人真的不少，比如长门、比如带土、比如斑。

    黑绝发现自从上一次带土去杀富江失败归来之后，他就越来越不正常了。

    虽然说他原本也不算太正常，但是每次他提起要不要继续去追杀富江的时候，带土咬牙切齿身上一股子的恨意却不答应。

    他说出来的理由很简单，他杀不了富江，长门也不一定能杀。

    要杀一个会飞雷神的忍者太难。

    这个理由很充分，然而带土每次咬牙切齿之后就开始脸红捂脸，唠叨着什么到底有没有这样的话。

    他继续问下去却又问不出个所以然来，带土直接进了时空间。

    不过他现在也没多少时间放在带土最近的情绪上面，因为木叶进行了通报的原因，其他忍村虽然不相信，但处于安全考虑还是派了一些人保护人柱力，还开始刻意隐藏人柱力的行踪。

    他必须去各个忍村收集情报。

    而另一方面，他已经把斑的身体刨出来交给药师兜秽土转生了。

    斑很不高兴自己居然是以秽土之身复活，所以外道轮回天生之术势在必行。

    不过现在尾兽还未收集全，必须长门死前发挥一些作用不算浪费，带土继续利用，也让他去捕获人柱力。

    斑就是如此的自信他的实力。

    就算现在他是秽土转生，也不需要在意带土和长门。

    “你是说，那个富江和佐助是来自另一个世界？”黑绝自然是把富江和佐助的事情告诉了斑，“我怕他们会对计划产生什么影响。”

    “他们在那个世界似乎是战胜了晓，你的计划失败了。”

    斑挑眉，问，“这两个人实力怎么样？”

    黑绝对佐助的实力还算了解，斑一听三勾玉冷笑了一下不再问，在他看来三勾玉写轮眼的族人很弱，哪怕是来自另一个世界也不需要在意。

    但是富江的实力，黑绝就不了解了，他只说那个富江精通飞雷神之术和医疗忍术，体术还很强，带土杀不了他。

    如果说宇智波斑最讨厌什么人的话，二代火影千手扉间绝对是第一位，不说其他，单单说他杀死泉奈这件事情，就足够他想把他杀上一百遍了。

    他对着飞雷神之术自然也没什么好感，不过他也必须承认这个术的厉害之处，要逃跑的话，他也很难拦住。

    思考了一会，他说道，“只有两个人，不足为惧，还是先抓尾兽，先完成十尾，如果他们要碍事，我会杀掉他们的。”

    目标明确，且催的急，这一次晓超前的战斗力终于发挥出来，迪达拉和赤砂之蝎抓了一尾，虽然赤砂之蝎战死，但也没有多少关系，带土和长门亲自行动，还有斑假扮的忍者加入晓，短短三个月，从一尾到七尾已经都抓了。

    就差最后的八尾和九尾了。

    八尾的位置好找一点，带土先去找八尾了。

    九尾的话，鸣人已经离开了赌城失去踪迹，所以长门准备去木叶逼他们交出九尾。

    然而在他去木叶之前，因为他们外出行动所以到雨隐村几次都错过的自来也终于找到了他。

    对于自来也这个老师，长门是有感情的。

    然而经历过那么多事情，长门已经决定在痛苦的轮回中孕育和平，即便是自来也老师来阻止，他也不会手下留情。

    未知的轮回眼，即便是仙人体也难以抵挡。

    堵上性命的师生之战，在一开始结果就已经注定。

    ――――――――

    “呸呸呸呸呸！”千手绳树吐了好几口水，“大蛇丸老师，你的定位到底准不准啊，为什么是在水里。”

    千手绳树不是个旱鸭子，但是突然传送到水压极高的地方，要不是他身体好，差点内脏都要崩裂了。

    好不容易游上来，但是也灌了一肚子水。

    大蛇丸的身体也是经过改造的，柔韧度极高，刚刚从水里上来，他便观察周围，“雨隐村啊。”

    “定位当然是不准的，这是另一个世界，所以所有坐标都必须重新算过。”他平静回答。

    千手绳树脸上都是水，他拿着袖子擦了好几下，因为袖子也是湿漉漉的，没什么效果，最后只能用手，然后他才看清楚大蛇丸肩膀上的东西。

    “自来也大哥！他怎么回事？”

    千手绳树眼力当然不差，发现自来也的同时，也发现这是一具尸体，断掉一条手臂，已经在水里泡了好一会的尸体。

    “这个世界的自来也大哥死掉了？”对于亲近人之的离去，没有人会习惯，千手绳树难以置信的说道。

    自来也的实力那么强，便是他也不敢说稳赢，但怎么就死掉了？

    这个世界的问题实在是太严重了一点吧。

    大蛇丸说道，“刚刚游上来的时候看到的，就顺便带上来了，虽然是个尸体但是说不定能用？”

    “你别忘了富江在这里，先把自来也的尸体处理一下，毕竟在水里的时间长了一点，富江的复活对身体的完整度可是要求很高的。”

    他像是毫不在意这个世界自来也的死亡，脸上的神色冷漠。

    “居然这样就死掉了啊，自来也。”

    他低着头，笑了一下。

    千手绳树也没时间观察大蛇丸的表情，听到大蛇丸的话，他马上就抢过自来也的身体，然后飞奔着离开。

    他也是有点科学素养的，知道大蛇丸所说不错。

    富江在，自然也就有解决办法，但是这句身体绝对不能再这样在水里泡着了，不然怎么都不可能复活的了，必须先离开雨隐村这样潮湿的环境。

    千手绳树和大蛇丸找了一户人家，看到他们忍者打扮又背着一具尸体，没人愿意给他们开门，但是自来也的身体必须处理，需要一个干净的环境，所以不得已之下，千手绳树直接用了幻术，让那户人家的人全部入睡。

    运气还不错，自来也虽然是在水里泡过，当并没有泡很长时间，他当时又是在仙人模式之下，身体情况比较特殊，大蛇丸只稍微处理了一下，然后再以卷轴封印。

    千手绳树留下一点钱财以作赔款，就和大蛇丸商量起来，“富江那边很久都没传信息了，两边时间不一样，我们也不知道她去哪里了，要不然还是先去木叶吧，然后通过木叶通知富江。”

    本来千手绳树身上也是带了传讯的东西，但是没想到一出来就在水里了，还是那么深的水，所以东西就丢了，现在联系不上富江。

    大蛇丸没有意见，“富江虽然不一定会和这个世界的木叶联系，但是利用木叶的力量肯定比较好找。”

    “真是奇怪――她居然这么大意的没有把地点也一起传过来。”

    大蛇丸略有些奇怪。

    富江很久不做忍者了，但是她不可能把一些基本事项给忘记，让他们过来，又偏偏不说地点，这不是要浪费时间找吗？

    不，其实不要。

    因为在富江看来，佐助这个赌场实在是太好找了，所以根本没有必要写地址，稍微一打听就知道。

    而且她一点都不想把佐助在这里开了一个超大赌城的事情说出来，不然她那个爱弟弟胜过爱生命的徒弟肯定会把账算在他头上。

    是的，赌场是纲手带着去的，

    但是……是她开的啊。

    鼬虽然平常超级听话，但是牵扯到弟弟就立马变了一个人。

    “算了算了，肯定能找到富江的，我们先去木叶吧，这个世界的木叶真的挺让人担心的，自来也大哥都这样了，也不知道姐姐会怎样。”千手绳树露出担忧的神色。

    大蛇丸说道，“这个世界的木叶你也要管吗？”

    他用的是略带嘲讽的口气。

    千手绳树抓了抓头说道，“我可是火影啊，是木叶的影，肯定是要保护村子的。”

    大蛇丸冷哼了一声。

    千手绳树道，“大蛇丸老师也不是管了自来也大哥吗？”

    明明是你先的啊。

    大蛇丸冷冷的看了千手绳树一眼。

    虽然是火影，不过千手绳树还是挺怕自己老师的，当即摆摆手，“我们先去木叶，先赶路，赶快找到富江把自来也大哥治好。”

    然后他们就开始全速赶路了。

    长门此时已经赶到了木叶，佩恩六道一起袭来，给整个木叶带来了巨大的灾难。

    纲手作为火影应战，即便已经知道自来也的死讯，却也没时间悲伤。

    轮回眼的力量实在是太过强大，他们哪怕解读出自来也的信息，也没办法第一时间找到佩恩的本体，甚至因为佩恩六道能力各异，应对的时候死伤无数，他们只能勉强阻挡。

    整个木叶很快被破坏得不成样子。

    自建村后，除了九尾那一次灾难，这次木叶的伤害是最大的，远远超过先前的什么木叶崩溃计划。

    卡卡西作为木叶忍者中实力最强的几个，和秋道父子一起迎战佩恩天道和修罗道，得到两个佩恩的情报之后，他被天道盯住无法脱身……

    只是当佩恩飞向天空，巨大的力量在他身上汇聚，那是令人绝望的力量。

    这一击砸下去会是什么后果，也许只有长门知道，但是木叶所有人都知道，这绝对不会是简单的一次攻击。

    只是此刻木叶已经没有人能阻挡他了。

    纲手用尽查克拉召唤蛞蝓以求能够救助更多的木叶村民，百豪之术开启，巨量的查克拉消耗还是让她陷入疲惫。

    天空中的佩恩天道的确像是神。

    然而这样降下灾难的只会是恶魔。

    真的没有人能阻止吗？

    超・神罗天征

    佩恩天道毫不留情的使用了他攻击范围最大的忍术，他知道，顷刻间这个村子就会毁灭。

    感受痛苦吧。

    他的轮回眼中一片冰冷。

    树木从地底冒出，迅速成长为参天大树，这些树木高大远超旁边的建筑，树的顶端无数树木的树枝聚拢，形成翠绿色的屏障。

    神罗天征的力量与蓬勃不息生长着的树木相撞。

    树枝迅速被摧毁，无数绿叶飘落，大部分树的树冠都没了，只剩下粗壮的主干，光秃秃的屹立着。

    树木生长的时候毫无疑问把木叶的街道破坏了，然而若是没有这些树木，遭受的损失会更大。

    天道佩恩望向原处，两个身影正在向这边跑来，一个手才结完印。

    而木叶的一众人则是劫后余生的万分惊讶，“木遁？怎么会！”

    虽然千手一族没落，木遁更是只有作为实验体的大和才会，但是那个木叶的忍者没有听说过创建木叶的初代火影千手柱间？

    木遁就是他的独门忍术。

    木叶周围的森林就是由他的木遁造出来的。

    有些人把目光投向大和，大河连忙摆摆手，“当然不是我，这么强大的木遁……”

    “只有爷爷才能用出来。”纲手自然也是这么觉得的。

    她望向原处，发现赶过来的两人不是预想中的鸣人，是完全超乎想象的人。

    “大蛇丸！”

    无数忍者在惊讶于大蛇丸的出现。

    是的，上次木叶崩溃计划杀死三代火影，谁不认识大蛇丸。

    而大蛇丸身边的另外一个人，没有人认识。

    这样的人本应该被忽略，但是因为他一身醒目之极的衣服，反倒是比大蛇丸更加引人注意。

    御神袍――还是火影的御神袍！

    这是唯有火影才能穿着的服装，也是作为火影的象征。

    然而这个人谁也不认识，五代火影的头像都颜山上，没有一个能和这个人对上。

    先前的木遁是他用的？还是大蛇丸？

    他到底是谁？为什么会穿着火影的御神袍。

    静音发现纲手突然呆住了。

    木叶第一位女性火影，比男人还要果决，在佩恩六道进攻的时候也能保持冷静指挥得当的纲手忽然就这么呆住了。

    她像是什么都看不到，只看得见眼前这个人。

    其他人认不出来，但是纲手绝对不会认不出来

    无数次，她都想象过他长大后会是什么样子，她是那么的渴望再次见到他一面。

    背光而来的人，像是幻觉一样。

    纲手觉得这是幻觉。

    如果不是幻觉，她怎么会看到他呢？

    白底红边的御神袍湿哒哒的滴着水，来人可以说称得上狼狈不堪。

    斗笠下面是一张纲手熟悉而又陌生的脸。

    “终于赶上了！”，大约是因为赶得急了，这个人停下来之后喘了几口气，还很不讲究了用袖子擦了擦脸上的汗水。

    然后他看向纲手，露出一个笑容，“欧内桑啊，这里就交给我吧。”

    这一刻纲手泪如泉涌。
------------

76|75.09.09

    “木叶的人？大蛇丸？”

    面对突然出现的阻挠者，天道佩恩的语气依然平淡傲慢，他以神自居，自然如此。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    千手绳树挡在木叶众人之前，再狼狈的外貌也无法掩盖他的气势，佩恩如此强大，他的脸上却是毫无畏惧。

    火影是守护木叶之人。

    双方眼睛对视一秒，一瞬间战斗开始。

    千手绳树此时已经是多年火影，有木遁也会仙人体，又因为是大蛇丸的弟子，也受一些三代火影的教导，忍术上一点也不差，体术也是亦然。别看纲手宠他，但是千手家兄弟爱的方式是什么单看初代二代就能看出些来，纲手作为姐姐倒也不坑弟弟，但是该打还是会打，训练的时候更是严格得不行，千手绳树就是在这种情况□□术飞快成长的。

    毫无疑问，他很强。

    佩恩六道也很强。

    他难以对付的关键是木叶之人无人知道轮回眼的功效，六道每一具傀儡还都必须试出能力。

    如今佩恩六道的实力已经被木叶众人试出，千手绳树对付佩恩，便有忍者告诉他佩恩的弱点。

    大蛇丸几年前对木叶做过的事情，木叶的忍者没这么快忘掉，但是现在比起大蛇丸，佩恩才是更需要对付的敌人。

    所以还是有人迅速做出判断，决定要帮助这个大蛇丸带来的人。

    静音还是第一次看见纲手这么失态，她不敢大声打扰，只能小声的叫，“纲手大人。”

    是的，大蛇丸和他带来的这个人是敌是友，木叶是一起打还是帮忙还需要火影来做主。

    静音靠得纲手很近，她听到了纲手的喃喃自语。

    “绳树”

    这两个字她听得真切。

    身为纲手弟子，很早就跟着纲手的她当然也是知道这个名字的。

    绳树，纲手的弟弟，她最疼爱的弟弟。

    纲手看着千手绳树的身影失神了好一会，回过神来，手擦了擦眼角的泪，正式下达命令，“全力帮助这个人。”

    转头就看向大蛇丸，“你是哪个大蛇丸？”

    这个大蛇丸头上还带着木叶的护额，所以肯定不是她这个世界的大蛇丸。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    卡卡西知道的消息自然是已经报给了纲手，纲手知道了另一个平行世界的事情，弟弟做了四代火影，大蛇丸好好的待在村子里面，木叶一片欣欣向荣，宇智波一族没灭，她好好的待在村子里面。

    这个世界突然开起赌场来的佐助还是另外一个世界她的侄子。

    然而，知道归知道，但是另一个世界就是另一个世界，她觉得自己能知道这一种可能就行了。已经失去太多，知道这些空洞的心也无法填补。

    可是此刻见到另外一个世界的千手绳树，她恍惚间觉得心被填满了，失去的已经失去，能看到绳树，哪怕是另一个个世界的绳树，她就已经非常高兴了。

    他长大了。

    比她还要高了。

    以前总有些婴儿肥的脸也瘦了，笑容和以前一样灿烂，但是眉宇之间成熟了很多。

    他还完成了自己的梦想，成为了火影。

    最美丽的梦境不过如此吧。

    大蛇丸并不是第一次见到纲手哭。

    虽然纲手是个很刚强的女性，但既然是人总有难过悲伤的时候，尤其是忍者，再坚强的人在心爱之人死去的时候都会流泪。

    很多年前，绳树那一次意外的时候，纲手也哭过，那一次真的是命悬一线的治疗。

    她一边哭一边为自己的弟弟治疗，绳树差点死去，救活之后，她又喜极而泣过一次。

    这一次纲手又哭了。

    生命总是这么脆弱，大蛇丸再一次在心里发出这样的感慨。

    “哭得样子真难看呢。”

    他不再去看纲手，转向佩恩，一边问道，“木叶现在损失了多少？他们的战斗很有可能波及四周，转移工作做好了吗？这个佩恩杀了很多木叶的忍者吧，如果有空余人手，先把尸体全部收集好，保持完整。”

    “还有派人去通知富江，一定让她早点过来。”

    见纲手知道自己来自另一个世界，肯定是与来自他们世界的佐助或者富江接触过，大蛇丸也就不多问，直接让她把富江找来。

    也许是因为现在情况紧急，又或者是纲手现在的心情好了一些，她没理会大蛇丸说她难看的话，而是问道，“尸体？你要做什么？”

    大蛇丸可是有秽土转生过初代火影二代火影的前科，他要尸体干什么？

    大蛇丸说道，“看看有没有救。”

    纲手虽然不解，但是她知道这个大蛇丸并未背叛过木叶，而他又是和绳树一起来的，可以信任，所以她就吩咐忍者照办。

    此时鸣人刚刚接到消息从妙木山赶来，木叶被破坏的样子远超出他想象，不过有千手绳树和佩恩六道战成一团，并不露下风，他奇怪哪是哪一代火影，没有第一时间加入战场，而是来到纲手这边询问情况。

    “纲手婆婆，好色仙人还有……”他是开着仙人体赶过来的，仙人体模式下可以感受查克拉，他当然是发现木叶很多忍者的查克拉都消失了，其中还包括卡卡西老师。

    “如果是问自来也的话，他在我这里。”大蛇丸说道，然后把先前那个封印自来也尸体的卷轴取出来打开，“真是巧，我和绳树赶过来的时候，正好捡到了他的尸体。”

    见到自来也的尸体，不光是与他感情深的鸣人还有纲手，其他木叶忍者也都难掩悲伤。

    得知死讯和见到尸体是两回事。

    大蛇丸可见不得纲手又哭一次，扯了扯嘴角，“人还有救。”

    鸣人抬起头，“你说什么！”

    没有一个忍者不能分辨一具身体的生死，纲手可是出色的医疗忍者，鸣人的感知能力也很强。

    他们都知道自来也已经是死得不能再死了。

    但是说这句话的这是大蛇丸，一个专门研究长生之术还研究出不少成果的忍者，和纲手同为三忍。

    哪怕对他再有意见，也不能否定他是个天才。

    纲手皱眉，“不会又是你那些禁术吧。”

    大蛇丸道，“把死人复活不是我的专长，是富江的。在那个世界她可是超越你的医疗忍者，虽然复活有诸多限制，不过的确是完完全全的复活，把尸体保存好，等她过来就好了。”

    “虽然她一般不轻易给人复活，但是这次的情况她会答应的，木叶可损失不了这么多人。”

    大蛇丸的眼睛看向某一具尸体，顿了顿，又说道，“尤其是里面还有卡卡西。”

    是的，富江可能不救其他人，但是绝对不会不救卡卡西，哪怕这个卡卡西并非他们那个世界的卡卡西。

    死者复活完全是奇迹之术，但是大蛇丸说得这么轻描淡写，让人觉得这是真的。

    纲手想起那赌场的位置就在田之国，离火之国不远，按照忍者的路程也算不上多远，怕一个忍者慢，又赶快叫了另外一个在速度上更为擅长的忍者去请富江，又赶紧命令剩下的忍者把这些死者的尸体处理好。

    不管大蛇丸说的到底是真是假，但只要有一分真，她都愿意试一试。

    怎么处理尸体当然是大蛇丸教，因为纲手担任火影的缘故，木叶的医疗忍者比以前多了不少，勉强能有时间做这些事情。

    鸣人则是开始去帮千手绳树。

    虽然佩恩六道不占上风，但是六打一，千手绳树应付得也不轻松，尤其是这还并非本体。

    “哟，鸣人你来了啊。”千手绳树自然是认识鸣人。

    宇智波美琴和漩涡玖辛奈可是好友，他和波风水门也是。

    “来帮大叔你啊。”鸣人挡下畜生道的攻击说道，“说起来，大叔你是谁啊？”

    “虽然穿着四代御神袍，但脸长得和照片好不像的说！”

    千手绳树想起这个鸣人并不认识自己，就说道，“我是另一个世界木叶的火影，叫做千手绳树。”

    “很厉害哎大叔！我也会成为火影的！”

    “哈哈，鸣人很不错，我看好你哦。”

    两人的性格的确有相似之处，虽然是第一次打配合，但是也打得不错。

    时间一点一点的过去，优势逐步向木叶这边倒去等到大蛇丸空出手来，六个佩恩已经毁了四个，只剩下天道和修罗道，而修罗道已经被拆了一半，完好的只有天道。

    等到鸣人找到外道，也就是本体长门的时候，一切真实结束。

    “你真的认为你现在所做的能够带来和平吗？”

    战争的目的是为了和平，这虽然听上去是一件非常可笑的事情，但的确如此。

    不过千手绳树不认为长门这样的做法能带来和平。

    “这有什么和平可言！”

    如果说千手绳树还能保持冷静，鸣人则是愤怒的多。他是个少年，脾气本来也有点急，更何况长门杀死自来也、攻击木叶。

    即便知道富江能复活的消息，鸣人对长门的做法也充满了愤怒。

    这怎么能算和平！
------------

77|75.09.09

    富江依然优哉游哉的给宇智波鼬进行治疗，血继病这种东西在没有拿到特效药之前维持不恶化就算好的了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    宇智波鼬倒是很不认真，虽然是在都城内，但是一些消息他还是能知道的，比如一至七尾都已经被晓捕获的消息，只要再抓到八尾和九尾，晓的目的似乎就快要达到。

    千手佐助无聊的趴在桌子上，也不知道是不是因为自己做了老板，他对亲自下场赌反而没什么兴趣了，输赢都是自己的。现在鸣人走了，木叶的其他人也都回去了，他就有点无聊了。

    为梦想奋斗的过程是无比美好的，但是完成梦想之后的空虚他并不喜欢。

    “闲得无聊的话自己去训练场，或者去竞技场也可以。”

    富江见佐助这副样子，就说道。

    “你说他们什么时候过来啊，我想家了。”来到这个世界这么久，佐助终于说出了这句话。

    忍者的任务有时候长达几个月，所以离开家一段时间是正常的，但是佐助从未离家这么久，一开始完成自己梦想这件大事让他虽然思念，但是也庆幸可以离开家。

    毕竟佐助现在也是叛逆期的少年嘛，离开家不受父母兄弟管束，可以自己做主，尽情做自己想做的事情，他的第一反应当然是高兴。

    可是时间推移，梦想完成，他开始想家了。

    想念总是很忙大大咧咧的父亲，想念温柔的母亲，想念哥哥。

    富江笑了一下，这下倒是不用担心佐助沉迷赌场不愿回家了。

    “我还以为你乐不思蜀呢。”

    “乐不思蜀？”

    “喜欢这里所以不想回家。”

    “才不会呢，这里再好，我也要回家的。”佐助不满道。

    别把他当成一天到晚只会玩的人好不好，

    富江笑了一下。

    宇智波鼬并不介意这个佐助的离去，虽然他也挺喜欢这个佐助的，但是他离开了也代表自己的真正的弟弟要回来了。

    也许他依然恨着自己，也许他还是想杀他。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    不过这都是早就决定好的。

    他已经等待很久了。

    “慢慢等吧，时间流速毕竟不一样，他们再着急过来，我们这边时间过得快也没办法。”富江丝毫不担心，或者说也没什么想念的。

    既然是副本世界，早晚有一天是要离去的，而且在这个世界和她关系最亲密的人已经死去，卡卡西虽然好评，但不会是她留下的理由。

    她已经决定了，回去之后就着手离开。

    富江看了宇智波鼬一眼，虽然宇智波鼬是个面瘫，但是她还是能看出一点他的情绪，“别想那么多，你看你明明这么年轻，脸上就有皱纹了，都是想太多闹得”

    宇智波鼬已经知道这个富江是另一个世界自己的老师，也与她相处了这么久，这个佐助虽然是佐助但也不是佐助，所以也没什么不能说的，“我在担心如果八尾和九尾被捕获了，会怎么办。”

    “其实我挺想看一看无限月读的。”富江摸着下巴，说着风凉话。

    虽然火影后期的剧情群魔乱舞，但是各种战斗力吊炸天的人物一一出现，场面也算非常大，她觉得能看看也挺不错的。

    “那种东西有什么好看的？”佐助吐槽道。

    富江说道，“的确没什么好看的，但是我有点想知道我梦境之中的完美世界会是怎样的。”

    佐助没想无限月读，但是有点好奇十尾，他也就见过九尾，“额……富江阿姨，那个十尾到底是什么东西？”

    “这个就说来话长了。”富江想了想，反正都快要走了，事情说出来也没什么不可以，就直接说了，“十尾的话，与其说是尾兽不如将它称为神树，它是一切查克拉的由来。”

    大筒木辉夜吃掉了神树的果实和神树融为一体，她也就是十尾，六道仙人是第一任的十尾人柱力，也是忍宗之主，将查克拉推广开来。

    晓的无限月读，富江还真是不怎么怕，她觉得黑绝已死，宇智波带土肯定不会去召唤宇智波斑，最后的局面就是宇智波带土一个人对抗整个忍界。

    她一点都不否认带土很强，但是他一个人是没有成功可能性的。

    说起来，自从上一次整了他一下之后，那家伙就再也没出现在她面前。

    这么容易害羞，难怪没有女朋友。

    富江正准备把整个忍界的黑幕一个一个说出来，哪知道忽然一个木叶忍者就闯进来了，“请问是富江大人吗？五代火影恳请你前往木叶，先前晓的首领佩恩袭击了木叶，对木叶造成了巨大的损失。来自另一个世界的大蛇丸和另一位火影及时阻止了佩恩的继续破坏，还带来了自来也大人的身体，是他们让我们来寻找您的。”

    语气很恭敬，说话速度很快，一下子就把全部事情交代了。

    “是老爸和大蛇丸师公！”佐助一下子就来了精神，“我也要过去！”

    既然是千手绳树和大蛇丸过来了，那么肯定要过去，富江点点头，“我这就过去。”

    她抓起佐助的衣领，就开始飞雷神。

    和佐助那十分生疏，有时候还不太灵的飞雷神相比，富江无疑熟练很多，她的查克拉量也更加庞大，可以瞬移到非常远的地方。

    这个世界的木叶她还没去过，不过找佐助的时候她的确去了火之国，然后也在里面留了标记。

    木叶的忍者一看富江瞬间不见实在是愣了一下，还是旁边的宇智波鼬说了一句，“富江会飞雷神，她自己先过去了，不用担心。”

    他才放下心来，说实在的，刚刚他的确有点怀疑对方逃跑了。

    “啊，这里是木叶？怎么变成这个样子了，老爸未免也太乱来了吧，哥哥要是看到绝对会说他的。”

    来到木叶首先看到的不是什么战场，而是虽然救下人但是快把木叶整块地都给掀起来的木遁。

    不知道这是为了保护木叶，肯定以为这是在搞破坏了。

    “不过……真是厉害啊，那个佩恩。”

    佐助眼神也是微闪，能让他父亲不顾战后繁琐的重建工作选择这么大型的忍术，绝对实力超乎想象。

    而父亲的实力也是。

    虽然佐助知道父亲是火影，虽然佐助知道父亲的确很强，但是他有时候还是不能把强者这两个字和在家里总是犯傻还会被母亲敲头的父亲联系在一起。

    这么大型的忍术要耗费多少查克拉？

    就算他也继承了一些千手家的血脉，天生查克拉强大，也达不到这种地步啊。

    “胆子挺大的。”富江这时候才想起长门进攻木叶的事情来。

    虽然这场战斗的确死了很多人，但是因为长门被鸣人嘴遁成功，最后又给复活了，所以她原来帮没怎么在意这件事情的。

    “大蛇丸师公。”佐助老远就对大蛇丸挥手。

    以前他是绝对不会做的，不过实在是太久没见面了，他兴奋了一点。

    大蛇丸绝对没兴趣回应他的难得的热情，看了看在佐助伸手的富江，微微颔首，“你来了。”

    富江看到前面那一大排摆放的整整齐齐的尸体，多少有点无奈，“你这是还没看够天生牙吗？”

    一切都准备就绪，就等她挥刀了。

    大蛇丸这家伙――

    木叶的其他人还是第一次见到富江。

    “大蛇丸说你会复活之术？”纲手审视了一下富江，富江带着面具，不过纲手看过卡卡西的报告知道这是个绝对的美人。

    现在虽然蒙着面，但是纲手也能察觉到她身上的那种吸引力，的确非同寻常。

    作为医疗忍者，纲手自然知道复活死者是多么不可能的一件事情。

    所以她怀疑。

    “复活之术？”富江从背包里面取出了天生牙，天生牙这把刀看上去和其他的刀没有什么不同的，十分朴素，待富江把它握住，属于另一个世界的生物出现在她眼中，“我只是恰好能挥动救人之刀而已。”

    属于天生牙的白光闪过，这把彼世之刀斩杀另一个世界的冥道使者，灵魂复位，而后富江的大型治疗术同时开始，那些身体上的致命伤开始愈合，他们渐渐有了呼吸，有了心跳。

    这个世界还没有人见过这样的手段，死者真的复活了。

    有人喜极而泣，有人还在茫然。

    富江这个时候吧刀收回鞘中。

    大蛇在一旁赞叹道，“不管是第几次看见，这都是奇迹之术。”

    富江对着这群发呆的人说道，“虽然是救人，但是也是有规则的，复活只能复活一次，断手断脚请不要找我治疗，旁边这位才是行家。”

    她淡定的把锅推给大蛇丸。

    另一边……当千手绳树和鸣人联合嘴炮攻略了长门之后，长门想要使用外道轮回天生之术复活木叶的死者，却被一个黑色的东西侵入体内。

    小南刚想动手，却在瞬间被制住。

    “另一个世界千手柱间的继承人？”
------------

78|75.09.09

    显而易见的秽土之身，神色冷漠而嚣张，穿着红色的铠甲，一看便知道并非这个时代的人。txt全集下载www.80txt.com

    长门未曾见过真正的宇智波斑，所以他认不出这个突然出现的彼世之人。他被黑绝控制住，却依然有神智，“你是谁？放开小南！”

    宇智波斑对另一个世界千手柱间传人的兴趣要大于一切都在意料之中的长门，他没有理会长门的话，一用极为挑剔的眼神审视了一番千手绳树，然后发出不屑的哼声，“也不过如此。”

    千手绳树的确很强，对战拥有轮回眼的长门都能不落下风，但是他可是宇智波斑，在他眼中能与自己匹敌的也就只有千手柱间了。

    而千手绳树距离自己忍界之神的爷爷，实力上的确有一些差距。

    千手绳树敏锐的察觉到宇智波斑的实力非凡，他的视线在宇智波斑手持的扇子中停留半秒，“宇智波……”

    然后语气笃定，“你是宇智波斑。”

    火焰团扇是宇智波一族族长代代相传的武器，根据他所看过的记录，这把团扇最后是在宇智波斑的手中。

    他曾经也看过爷爷的遗物，里面就有过宇智波斑的忍者档案，上面有他的画像。

    虽然画像和现在所见的秽土之身有一些差别，但是毫无疑问，两者是一人，千手绳树不认为会有第二个人有这样气势。

    “眼光不错。”这句话似是赞许，但下一句就变为嘲讽，“可惜实力差了不止一点。”

    “怎么会？宇智波斑不是……？”长门和小南见过宇智波带土冒充的宇智波斑，和这个宇智波斑查克拉波动不一样，而且那个他们可以肯定绝对不是秽土转生之躯。

    如果眼前这个才是宇智波斑，那么告诉他们无限月读计划的那个宇智波斑又是谁？

    长门已经结”巳”印，小南虽然没有见过长门使用外道轮回天生之术，但是长门曾经告诉过她这个忍术。

    “轮回天生之术，黑绝！宇智波斑！”她想要掏出起爆符，可惜宇智波斑的实力强过她太多，她动弹不得。

    千手绳树见情况不妙，他虽然不知道宇智波斑控制长门是为了干什么，但是他能肯定宇智波斑绝对没有好意。

    先前长门已经说通了，所以……

    他果断出手想要救长门。

    不过制住小南的宇智波斑还有余力，挡下他几次攻击牵制他轻而易举。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    长门被黑绝制住，结印根本身不由己，他看着奋力挣扎想要救自己的小南，露出一个虚弱的微笑，“好好保护自己，小南。”

    天生之光亮起，照在宇智波斑秽土组成的躯体上，他的身体迅速变成血肉之躯，因这番变化，他的查克拉稍微一滞，然后变得更加滂湃。

    小南借此机会挣脱开他，跑到了长门的身边。

    轮回天生之术可以复活死者，作为代价，需要施术者的生命，成功施展轮回天生之术的长门已经没有了呼吸，小南抱住他的尸体，流下了眼泪，口中不停念着长门的名字。

    宇智波斑活动了一下身体。

    比起毫无感觉的秽土之身，当然是现在的血肉之躯更好，他又活过来了。

    “接下来，就是收回我的轮回眼了。”他又把目光转向长门。

    然而悲愤的小南此刻什么也不顾及了，她的周围出现了无数起爆符。

    宇智波斑的脚步一顿，“你觉得这样可以阻止我？”

    这么多起爆符爆炸起来时间至少要几分钟，而产生的巨大威力，即便是他已经融合了柱间细胞拥有强大恢复力的身体也有可能吃不消，虽然他也有其他手段无惧爆炸，不过不可否认，这的确有些麻烦。

    千手绳树见到这么多起爆符也是一惊，这么多起爆符一起爆炸的话……

    “小南，别冲动，先保留长门的身体，我的朋友富江也会复活之术，她可以救活长门。”千手绳树偷偷传音给小南，“你带着长门的身体和鸣人先逃，不要让他得到轮回眼和九尾！我来拖延时间。”

    小南先是一愣，然后原本昏暗的眼神亮起了光。

    宇智波斑都能复活，长门为什么不可能呢？

    不管千手绳树这番话是真是假，只要有千万分之一的希望，她都会去试试看，而且她的确是不想毁掉长门的身体。

    千手绳树的传音秘术也是另一个世界木叶的研究成果，几乎没有查克拉波动，十分隐蔽，宇智波斑和黑绝都没有注意到。

    只是宇智波斑想要取走长门眼睛的时候，千手绳树出手了。

    [木遁・花树界降临]

    先前和长门一战，千手绳树消耗了很多查克拉，好在千手一族本来就是以查克拉数量著称的家族，一段时间，他就恢复了不少。

    巨大的树木破土而出，围困住宇智波斑，小南也借此机会迅速带着长门的身体，另一只手提住鸣人，乘机逃了出来。

    宇智波斑神色之中还是那不需言明的骄傲，花树界降临是千手柱间的秘术，他和千手柱间打过很多次，见过这招也很多次。

    千手绳树为了阻挡他更久一些，特意多用了查克拉，扩大了树的威力。

    宇智波斑见到这熟悉的术，眼中也有些怀念闪过，然后……巨大的须佐能乎破开树木，宇智波斑站在须佐能乎的内部看着正在进入仙人模式的千手绳树。

    其实也算不错，只是和千手柱间……和千手柱间比起来还不够。

    “你的名字是千手绳树？”出于对自身实力的自信，他放任千手绳树进入仙人模式并未阻止。

    如果是千手柱间那个他唯一认同的对手，他还会出手，但是这个不过是千手柱间的孙子，一个小辈，即使觉得他的实力还算不错，宇智波斑也不觉得他能和自己抗衡。

    他甚至没有着急着去找轮回眼和九尾。

    现在他只是想看看千手绳树的实力能有多强而已。

    他已经复活回到了现世，而千手柱间已经死了，这让他有些遗憾。

    他的梦想就快要成功了，而那个曾经和他有着相同梦想，他的朋友已经死了，死去了无数年。

    千手绳树已经很久没有面对过这么大的压力了，即使是当年年少时最惊险的和有着半神之称的山椒鱼半藏的那一战，他的成名之战，他也没有感觉到这么大的压力。

    比起当年，现在他的实力强了许多，然而他的对手也更强了。

    细密的汗珠出现在他的额头，前所未有的压力让他的身体都在微微的颤抖。

    宇智波斑见此，勾起嘴角，“你在害怕？”

    两人都知道他们之间实力的差别。

    “不是……害怕”千手绳树抬起头，直视着宇智波斑，那双眼睛里面燃烧了斗志，“我在兴奋啊……我可是第一次遇到像你这么强的对手。”

    是的，在宇智波斑的压力之下，千手绳树的血液都要沸腾起来了。

    成为火影多年，因为是村子的影，虽然守护着村子，但是基本上已经不太需要战斗了，他更多的是做行政方面的事情。训练从不停歇，但是却难有出手的机会，这一次终于能够战斗，还是跟这么强的对手战斗，所以他很兴奋，十二分的兴奋。

    [仙法・木遁・真数千手]

    巨大的木人被召唤出来，体积上丝毫不逊色于宇智波斑的须佐能乎。

    战斗开始――

    小南带着长门的身体和鸣人一起离开。

    因为千手绳树并没有对鸣人密聊，鸣人不知道千手绳树的安排，但是他可是有极强的感知能力，体内的九尾也在告诉他宇智波斑到底是怎样强大的存在。

    “小南姐，绳树大叔那边！”

    须佐能乎和真数千手动静太大，他们虽然已经逃了一些距离，但还是能知道那边的动静。

    鸣人虽然和千手绳树才第一次见面，但是大约是性格有些类似，梦想也相同的原因，非常投缘，战斗如此激烈，宇智波斑的查克拉那么恐怖，他很担心绳树大叔。

    小南现在满心都在如何复活长门上面，她对鸣人说，“那是宇智波斑，但是我以前所见的宇智波斑并非这一个，如果真的是这样，那背后一定有很深的阴谋，他现在想要得到轮回眼和九尾，绝对不能让他得逞。”

    明明不久之前，晓还在和宇智波斑一起收集尾兽，还为了九尾攻打木叶，但是现在立场一下子就发生了变化，小南要全力阻止宇智波斑得到九尾。

    不仅仅是长门，还有自来也老师，还有弥彦，还有他们的梦想。

    鸣人感应着那边的战场，咬了咬牙，他实在是不想看到那么多人为了保护自己牺牲，先前的木叶忍者，现在的绳树大叔。

    虽然不单单是为了保护自己，还是为了阻止晓，或者说是宇智波斑，但是这种其他人挡在他面前，他一个人前往安全地方的事情，他实在是难以接受。

    拳头不知不觉就攥紧了。

    “我可是要成为火影的男人，怎么可以让其他人挡在我面前呢？绳树大叔自己也说影就是要保护村子的！”

    小南看着目光坚定的鸣人，转头看向战况激烈的战场，“他刚刚让我找一个叫做富江的人，说她可以复活长门，富江在哪里你知道吗？”

    “只凭我们是没办法阻止这个宇智波斑的，还需要更多的人，而且……如果我没有预感错的话，除了宇智波斑我们还有一个实力极强的对手。”
------------

79|75.09.09

    既然这个宇智波斑是真的，那么先前那个假的宇智波斑自然也会成为敌人。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    而那个假宇智波斑虽然是假的，但是也不可否认实力也非同一般。

    “富江阿姨？”鸣人马上想起来先前的事情，很快说道，“纲手婆婆已经派人过去了，富江阿姨马上就会来木叶的。”

    小南道，“既然如此，我们就在木叶等，只是木叶难以隐蔽，要是在这里等很容易让宇智波斑发现。”

    不过能逃的地方也不多，小南和鸣人只能先到木叶。

    富江已经到了木叶，天生牙之后，她以庞大查克拉作为支撑，迅速救治的木叶众人。

    木叶的医疗忍者也是积极配合，这些被复活之人的命是保住了，唯有缺胳膊少腿的比较麻烦。

    纲手一直以来都有富江的观察报告，里面对于她的医疗忍术也有描述，但是主要集中在治疗血继病上面，所以这是她第一次了解这个来自另一个世界木叶的精英忍者的强大之处。

    精准的查克拉控制，这个不必说，医疗忍术的基础。

    困难的是如此多的治疗人数，她依然能坚持下来，看上去还留有余力。

    她解放阴封印都无法保证能够治愈这么多人。

    至于复活之术，这个纲手暂时还不能理解。

    自来也也醒来了，他醒来第一眼看到的就是大蛇丸，弄得他还以为自己是被大蛇丸秽土转生了，还是发现身体虽然缺了一只手臂但仍然是正常的这才确定自己活过来，随后他又看到了感受。

    纲手给了他一个带着泪水的笑容，然后一拳把他砸进了地下，“真是个混蛋。”

    佐助嘀咕道，“哪个世界的姑姑都是一样的暴力。”

    千手绳树和宇智波斑的战斗，剧烈的查克拉波动，这边也有所感应，大蛇丸最是熟悉千手绳树的查克拉，至于另一边的……

    他暗金色的蛇瞳看向远方，“遇到了个厉害的对手啊。”

    这个时候小南正巧带着鸣人过来了，围攻木叶小南并未参与，但是她身上的衣服完全表明了她的立场，当即有不少木叶忍者警惕起来，还有人警告她，“快放下鸣人。”

    小南是用式纸之舞飞起来的，鸣人是直接被她提在手中，听到木叶人的话，她直接把鸣人扔了下去。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “不要攻击啊，小南姐没有恶意的。”鸣人赶忙说道。

    这个时候自来也也正巧从土里爬了出来，“小南？”

    “自来也老师？”小南看见自来也先是惊讶，而后就变成了狂喜。

    自来也的死是她亲眼所见，但是现在自来也还活着，那就证明所谓复活之术真的存在！。

    她连忙把长门给放了下来。

    “谁是富江？请救一下长门！”

    长门瘦若枯骨的身体，让并未见过他本体的自来也吃了一惊。

    先前已经把刀收起来的富江扫了一眼长门的身体再次拔刀、挥刀、归鞘。

    动作一气呵成。

    比起其他人还需要治疗一下外伤，长门是因为使用轮回天生之术耗尽了生命，所以天生牙一刀之后，他就直接活了过来。

    “你们能说明一下情况吗？父亲那边到底怎么回事？现在他在和谁打？佩恩。”可以说在场的所有人之中最搞不清楚状况的也许就是佐助了。

    他只是听到说什么木叶被晓的首领佩恩袭击了。

    长门咳嗽了几声，“不是我，是宇智波斑。”

    果然宇智波斑这个名字一出，就有不少木叶的老人变了脸色。

    因为宇智波一族的灭族，宇智波的消息逐渐被封锁起来，包括当年木叶是由千手一族的千手柱间与宇智波一族的宇智波斑共同创建的这件事情。

    当年宇智波斑叛变，袭击木叶，被初代火影所杀，留下终结之谷。

    纲手和自来也紧锁眉头。

    而大蛇丸则是露出微妙的笑容。

    马上就有人叫道，“不可能！宇智波斑死了那么多年！”

    长门道，“引导晓方向告诉我无限月读的正是宇智波斑，只不过先前是假的宇智波斑，先前我被黑绝控制，使用了轮回天生之术，将被人秽土转生后的宇智波斑复活。现在与那个名为千手绳树的人对战的就是复活后的宇智波斑。”

    秽土转生，复活。

    好吧，这下是不信也得信了，况且那边那么强烈的查克拉完全无法忽视。

    小南道，“宇智波斑想要夺走长门的轮回眼，然后抓住鸣人，千手绳树断后，让我和鸣人先离开。”

    千手绳树的判断当然是准确的，现在最大的问题是能不能挡住宇智波斑了。

    那可是一位传说级别的忍者。

    “宇智波斑，宇智波斑……”千手佐助罕见的露出了担忧的神色，不过很快他咬紧牙关，“管他什么宇智波斑，我们这么多人难道杀不死他吗？我要去帮父亲。”

    大蛇丸毫不客气的泼凉水，“就你这种水平，反而要绳树照顾你。”

    富江从长门说宇智波斑四个字开始，就意识到不对劲，她有些无奈的扶额，然后调出了自己的人物面板，上面红字的警告还算醒目，【因为处于异常bug副本，技能有一定几率失败。】

    怎么就这么倒霉？杀黑绝的时候直死魔眼技能失败了？

    结果弄出了这么多麻烦。

    虽然富江并不怎么怕宇智波斑，但是她不得不承认，即便是拥有近乎无限查克拉以及直死魔眼的她要对付宇智波斑也是很难的。

    上一次她杀死宇智波斑也只是借着他并不了解直死魔眼的力量，以被斩断一只手臂身体大面积烧伤为代价这才杀死了他。

    小南继续说道，“除了这个真的宇智波斑，还需要小心一个假的宇智波斑。”

    时间很紧张，小南和长门只能简短的说，比如无限月读必须要轮回眼和十尾，

    纲手当机立断，要转移位置，战场绝对不能放在木叶，先前和佩恩的一战已经把木叶打到半残了，要是宇智波斑再来一次，木叶就要全毁了。

    长门虽然先前攻击过木叶，但是这个时候为了全忍界考虑，还是要保住他的，鸣人现在学会了仙人体，实力的确大有进展，但是纲手可是知道宇智波斑当年也是硬抗过她爷爷的仙人体的，鸣人现在的实力比起她爷爷还差得远。

    既然长门都能想到打倒木叶，以木叶作为威胁让他们交出鸣人，宇智波斑不可能不会想到。

    让那些伤者转移，他们这些有战斗力的人前往战场，帮助千手绳树对付宇智波斑。

    能拦多久是多久，拖延时间，就算拦不住，也要了解宇智波斑的实力。

    “纲手，你现在……”见纲手要去，自来也言而欲止。

    纲手先前为了救治木叶的村民消耗了很多查克拉，实力肯定有所衰减，而且作为火影，木叶现在这种情况肯定需要她的指挥。

    “宇智波斑很强。”纲手望向远方，那里冒出了些许绿色，是木遁的痕迹，“我怎么可能看着他一个人努力。”

    虽然相信，但也在担心，毕竟那是宇智波斑。

    “要知道我也是火影。”

    自来也露出笑容，“这种战斗妙木山的蛤//蟆仙人怎么能错过呢？哈哈，我也来。”

    纲手一副嫌弃的表情，“只剩下一只手的人就不要在说大话了，给我好好养伤！”

    小南也放开了长门，“请让我也加入吧。”

    长门拉住小南，小南转头看着他，说道，“我也想保护你。”

    …………

    木叶的黑暗处，一个老者的声音响起，“你说那个富江真的能复活？”

    “是的。”带着面具的忍者毕恭毕敬的回答。

    “大蛇丸说是她那把刀的作用？属于彼世的治愈之刀吗？”老人合上刚刚传来的密报。

    木叶遭到重创恢复起来的确很麻烦，但是现在人没死，伤害已经小于预期。

    只是纲手依然好好的，而出手抵挡住佩恩的还是另一个世界纲手的弟弟――千手绳树。

    “木叶的第四代火影，千手绳树的确是个不错的选择。”只是因为这个姓氏太有威望，木遁的力量又太过震撼的原因，他的火影之位几乎不可动摇。

    幸好已经死了。

    木叶遭到这样前所未有的重创，火影当然难辞其咎，他有很大把握让纲手滚下火影的位置，让自己成为第六代火影。

    但是现在事情的变故太多，纲手威望还在，这个计划行不通了。

    所以他要选择更加实际一点的东西，比如――那把刀。

    虽然火影之位是他的梦想，对宇智波一族的写轮眼他也有执念，但是没有人会不对复活之术感兴趣。

    如果能够拥有那把刀，他绝对能够说服大名。

    老者下达命令，“全力监视那个富江，不计代价夺取她的刀。”
------------

80|75.09.09

    等到木叶一行人刚到之时，宇智波斑已经在把千手绳树压着打了，而且不知出于何种目的，他使用的并非是宇智波一族擅长的火遁或者是写轮眼的力量，而是木遁。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    融合了千手柱间细胞的宇智波斑当然能使用木遁了，而且木遁的效果还不一般。

    千手绳树最开始的时候惊讶了好一番，不过也容不得他多想。

    能够使用木遁，自然就会了解木遁的力量，知道怎么破解，而曾经无数次对抗过木遁，更是使得宇智波斑在对付木遁上很有一套。

    千手绳树纵然火力全开，也奈何不了他。

    不过处在这样的下风，千手绳树的脸上却并没有一丝畏惧，他的眼睛发亮，面色却是沉凝，显然全身心投入这场战斗中。

    “还是差得远啊。”宇智波斑发出冷哼，然后把目光移到新入场的人身上。

    三忍再加上富江还有小南还有一个被要求不能过来，但还是过来了的佐助。

    木叶虽然现在还有一些上忍拥有战斗力，但是三忍都知道，在这种实力的战场上，一般上忍也不过是炮灰，所以就让他们在木叶保护长门和鸣人。

    宇智波斑的目光在富江和佐助身上停留了半秒。

    看富江是因为她很漂亮，而且黑绝也说过富江有奇怪的瞳术，还自另一个世界。

    先前他就想要杀掉她的。

    只是现在计划顺利，他对自己复活后的实力也很自信，他当然也就没有那时候为了防止计划被破坏而想杀富江的心了，当然如果富江要阻挠无限月读，他也是绝对会杀了她的。

    而看佐助是因为他姓宇智波，还是这个世界上唯四的宇智波之一。

    千手绳树的实力距离他当然有差距，不过如果是以年轻一辈来说，其实很强，宇智波斑就不确定带土能不能赢他。

    以传承者的角度来看，千手绳树勉强合格。

    千手柱间有一个这样继承他理念和血统的孙子，宇智波斑自然也会想到自己，他的传承者是宇智波带土？

    虽然教导过他一段时间，不过他也只是把他当做利用的对象。

    “父亲！”

    千手佐助一看到父亲被压制，身上也都是血迹，即使他知道作为千手一族的父亲生命力非常强大，一般人的重伤对父亲不过是花一点查克拉就能治愈，但是他心里就有些着急。

    这个称呼让宇智波斑十分惊讶。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    黑绝虽然告诉了宇智波斑一些内容，但是有一些却没说。

    宇智波佐助或者说千手佐助实力不强，本来就引起不了什么宇智波斑的注意，黑绝思考一番还是没有吧这个世界的宇智波佐助在另外一个世界其实姓的是千手这件事情说出来。

    “父亲？”宇智波斑皱起眉，“他是千手，你是宇智波。”

    写轮眼和木遁就是最好的证明。

    哪怕宇智波和千手一起创建了木叶，也只是两族的矛盾得到缓和，并未完全消散。

    “佐助有写轮眼，但是他也姓千手，是我的孩子。”千手绳树吐出一口血，擦了擦嘴角说道。

    “哦――”如果是旁人，宇智波斑会以为是想要利用写轮眼的力量，不过和千手绳树打了这么久，他也能看出一点他的性格，和柱间不太像，但的确是一个非常光明正大的人。

    在另外一个世界，千手一族和宇智波一族和睦相处着，甚至千手一族的族长还娶了一个姓宇智波的妻子，生下了同时具有两族血统的孩子。

    宇智波斑不难想到这句话背后的意思。

    比他这个世界要发展的好一些。

    他不得不承认，同时他也相信，在他开启无限月读之后，他这个世界会成为真正和平的世界。

    自从他离开木叶之后，木叶已经不是他的理想了，是千手柱间的，他的理想是无限月读，那才是和平。

    “和柱间比，你还是差的太远了，这样的实力是不能阻止我的，加上那三个也一样。”宇智波斑抬了抬下巴，指了指三忍。

    自来也被大蛇丸新接了一条手臂，也许现在用着还不适应，不过肯定比原来只有一条好。

    三忍每一个都有影级的实力，而虽然多年没有合作过，但是他们的确是从小就在一个小队里面，配合完全不用怀疑，绝对是111大于3。

    然而宇智波斑依然不放在眼中。

    和千手绳树打过，他就没什么想要继续战斗的意思了。

    他真正承认的对手永远只有千手柱间一个，和千手绳树打一场也不过是看在他是柱间孙子的份上。

    扔下这一句话，他就离开了。

    千手绳树想要追赶，可惜又吐了一口血，他只能马上对富江说道，“富江你去拦宇智波斑，千万不要让他……”

    千手绳树的话没有说完，但是富江了解他的意思，立刻瞬身。

    几人中速度最快的自然是拥有飞雷神的富江了。

    宇智波斑的速度不慢，现在他又是在须佐能乎里面，还是直接飞的，富江把他拦住，他也已经到了木叶边缘。

    须佐能乎拥有近乎无敌的防御，然而对于直死之魔眼来说，任何防御都如同一张纸，只要切到，就会碎掉。

    宇智波斑未曾见过直死魔眼，即便他看见了富江瞳孔的颜色一瞬间变了，他也只是有些好奇的继续呆在须佐能乎之中。

    他对自己的力量很自信。

    对战富江保持这样不动的状态几乎与找死无疑，可惜他不知道。

    所以富江轻描淡写的一刀，宇智波斑甚至刚刚勾起嘴角想要嘲讽她的无力之功，一瞬间就愣住了，然后迅速后撤。

    须佐能乎如同一张纸一样，被富江手上的刀轻易的切碎。

    这样的情况根本就不在他的意料之中。

    他的目光锐利起来，重新审视了一下富江，最后目光停留在富江眼睛上面。

    “你的瞳术？”

    宇智波一族作为最强一族存在时间也非常长，对其他血迹家族都有了解，瞳孔颜色一下子变成蓝红相交这样色彩的瞳术，他没有听过更没有见过。

    富江没兴趣把直死之魔眼的功效解释给他听，刀势一转，同时几根细长的千本一同射出，飞雷神配合刀术。

    宇智波斑战斗经验丰富，吃了一次亏，他绝对不会吃第二次。

    富江眼睛的力量到底是什么，他不知道，但是他还是知道，绝对不能被她砍到。

    飞雷神配合刀术这样的手法，宇智波斑以前也应付过，所以富江接连几次都没有砍到他。

    宇智波斑不愿和富江多做纠缠，他另有事情，所以他结印弄出几个木人分//身缠住富江，立刻就逼近了木叶。

    木叶现在守护力量不值一提，他在长门的身上也是动过手脚的，直接找到了长门。

    现在的长门当然没有了先前差点把木叶推平的霸气。

    他刚刚复活，佩恩六道已经毁了，身体里的查克拉也已经接近枯竭，宇智波斑找到他的时候，他根本没有反抗的力量。

    或者说他本来就不能反抗斑。

    等到富江和三忍追上，宇智波斑已经顺利挖走了长门的眼睛，鸣人和长门不在一处，他想要再抓九尾已经没那个功夫。

    想到还要需要一点时间把轮回眼接上，他皱了皱眉，干脆的离开了。

    反正十尾的觉醒还需要八尾，封印还得按照顺序来，先封印八尾，九尾还需要等一会，并不着急。

    到现在，木叶的这场灾祸才算告一段落。

    这次木叶的损失不可谓不大，不过好在有富江，人没死几个。大蛇丸又有来自另一个世界最先进的断肢培育技术，相信不久之后，那些伤残也都能恢复起来。

    至于那些房子之类的东西，只要人活着就能再建，而建临时安置点这种时期虽然千手绳树受了伤但也轻而易举。

    长门双眼被挖，小南虽然心痛，但好歹没死，再装上一双眼睛也可以，就是没有以前的实力罢了。

    针对宇智波斑复活，还有如何保护八尾和九尾，木叶又是开了会，会议期间，他们就收到了来自云忍村的消息，有神秘人袭击了云忍村，想要抓住八尾人柱力，不过被八尾骗了，雷影同意召开五大国忍者会议，商讨如何对付晓。

    先前知道晓的目的，纲手就已经发出了邀请，不过因为晓的攻击实在是太迅速了，最早五大国忍村除了砂忍没有响应的，等到晓一个一个的袭击过来，又因为袭击造成的损伤导致他们需要先处理忍村的事务。

    纲手这边也是差不多的情况，宇智波斑强大的实力他们亲身感受了一遍，要保护好八尾九尾阻止无限月读计划，他们就要先想办法对付宇智波斑。

    长门作为轮回眼的使用者，可以提供一些轮回眼的资料，另外千手绳树和宇智波斑也打了一段时间，了解的也比较多。

    这次会议十分急促，首先同意了雷影把五大国忍村会议放到铁之国，另外是各种解决宇智波斑的办法。

    大蛇丸是个比较百无禁忌的人，要对付宇智波斑自然是要找初代火影千手柱间了，他的提议是秽土转生千手柱间。

    纲手和绳树对用禁术转生自己爷爷都比较排斥，不过如今的局势也顾不了那么多了。

    宇智波斑最开始也是秽土转生的。

    还有许多，比如木叶现在的局面要怎么尽快处理等一系列事情。

    富江对这种会议很没兴趣，但是作为很重要的参与者，她必须在场，所以支着脑袋听完，偶尔提提意见，等到这场会议结束，她就准备直接走了，不过卡卡西拦住了她。

    “有些事情我想问问你。”
------------

81|75.09.09

    卡卡西被复活之后还没来得及做什么思考就先被医疗忍者拉着检查了一番，当时复活的其他忍者也都是一样，等到确定安全之后，他才被允许行动。txt全集下载www.80txt.com

    那边战场的查克拉波动实在让人无法忽视，问过其他人之后，卡卡西方才得知是一个穿着四代御神袍的人过来和鸣人一起打退了佩恩六道。

    关于另一个世界的事情，卡卡西作为参与者是少数知情者之一，他自然是知道那个穿四代御神袍的应该就是另一个世界的第四代火影千手绳树。

    而复活他们的人名字叫做富江，是个戴面具拥有奇特美丽的女性，她朝尸体挥刀，所有人就复活了。

    被复活的忍者自然是讨论起这些突然出现在木叶的神秘人士。

    穿四代御神袍的人是和大蛇丸一起来的，然而这次救他们大蛇丸也出了力，原本死亡的自来也大人也被复活，然后这两位和先前晓的小南都去了那边的战场，似乎是前面一个对手刚刚解决又来了一个新的。

    接收长门的事情因为怕木叶的普通民众受不了，只告诉了任务的几个上忍。

    因为不少人都复活了，所以这些上忍虽然觉得变化太快，但是一流的忍者素养还是让他们全力进行着这个任务。

    卡卡西复活一遭，也觉得这世界变化得挺快的，不过死都已经死了一次，变化再多，他也能适应。

    随后他就看到了一个似乎是由查克拉组成的巨人要来袭击木叶，但是被人挡住了。

    挡住查克拉巨人的人他很熟悉，就是富江。

    富江的面具依然是半截，衣服换成了宽松一些的便服，手上还握着一把刀。

    查克拉巨人散发着极强的威压，卡卡西完全能感觉到它的强大，然后定睛一看，巨人之中还有人，是个穿古老铠甲的男性。

    富江的身体和寻常男性比都十分柔弱，跟不用说是这样一个体型无比巨大的巨人了，她拦住它的样子就像是一只蚂蚁拦在一头大象面前。

    哪怕卡卡西知道富江的真实实力深不可测，虽然他根本没有见过她真正出手，但是一个能掌握复活之术的人怎么也不可能弱。

    但是他还是担心，甚至毫不犹豫冲上前，然后――瞬间，他就停下了脚步。

    富江轻而易举瓦解了那个巨人，先前在巨人内部的男性开始和富江对峙起来。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    试了几招，那个穿着红色铠甲的男人分出几个影分//身缠住富江然后迅速离去，卡卡西看着富江花了一点时间处理那几个影分//身。

    富江用的是刀法，他异常熟悉的刀法。

    旗木家本来就以刀术著称，他虽然是以拷贝忍者出名，虽然他七岁时父亲就已经去世，虽然他已经多年没用过自家的刀术了，但是他不可能认不出来。

    无论是招式还是那十分独特的附着在刀上的发着微光的查克拉，都是他父亲曾经在他面前展示过的，也曾经是他努力的方向。

    先前死亡的时候，他遇到了父亲的灵魂，和父亲的一番谈话，让他解开心结，不过如今看到富江，他却想他怎么没问问父亲旗木家是不是还有什么人，虽然富江来自另一个世界，但是如同纲手的弟弟千手绳树一样，她肯定也是存在过的。

    只是卡卡西还是没有打算和这个富江有太大的交集，富江开会他也在场，听着那些宇智波斑无限月读之类的事情，他也觉得头大。

    等会议结束，他又被拉着去开了几个小会，到了快要吃饭的时候被放了出来。

    嗯，这是因为必须要主持会议的纲手迫不及待的想要和自己弟弟单独聊一聊，所以会议才会提前结束。

    开完会之后，他来到了一个很久没到的地方――旗木老宅。

    佩恩虽然闹得大，但是这地方因为处在比较边缘，并没有受到损伤。

    他大约有四五年没有来过这里，庭院里面长满了杂草，房屋也呈现破败的姿态。

    不过十分奇怪的是，地板上居然没有灰尘。

    卡卡西伸手摸了摸地板，发现的确很干净，然后就脱了鞋走了进去。

    宅子被人初步清理了一下，但是似乎仅限于清扫灰尘，东西的摆设没有任何变化，也就是被子似乎被人嫌弃的丢了出来。

    宅子里面进了人。

    他是个出色的忍者，自然是能看出这些的，这个人还在这里。

    他连对方的身份都已经知道了――富江。

    空气中似有似无的味道最近这段时间他偶尔会回想起来。

    果然是姓旗木吗？

    他循着痕迹找到了对方现在待的房间。

    那是他父亲曾经死过的房间，这件宅子他几年没回来，而那间房间自他父亲死后，他就再也没有进去过。

    死后父亲对他说的话还在耳边，卡卡西笑了一下，最终还是走进了这间房。

    富江躺在被子里面，双目闭着，因为他的进来，长而密的睫毛微颤了一下，后面似乎是确认了他的身份，又放松了下来。

    因为睡觉的缘故，她取下来面具，美丽的面容陷入沉眠更多了一分毫无防备的脆弱，极其顺滑的长发披散在被褥上有着凌乱的美感。

    如果说先前只是因为佐助的话偶尔一闪而过的怀疑，现在他在心里已经逐步确认了。

    虽然很难相信，但应该的确是事实。

    他知道富江有一副极具魔性的美貌，足以让世间所有男子都爱上她。但是这时候他还是忍不住端详起她的样子来，并且在脑海中回想一下，她平日的言行。

    虽然爱上一个如此美丽的女人根本不需要任何理由，但是他觉得富江除了美貌之外应该还是有着其他吸引人的地方。

    只是很可惜，他因为富江过分的魅力，总是想要避开富江，所以现在回想起富江，脑海中的记忆几乎全部都是她笑着逗他的样子，红润的唇总爱吐出暧昧的话语。

    十分恶劣的毫不掩饰自己魅力，丝毫不觉得自己会被她吸引一样，甚至偶尔夸了她一下，她表现得也十分诧异。

    抛开那些他觉得暧昧的地方不说，其实在对他眼睛的治疗伤，富江虽然没有表现出什么温柔，但的确是一直关心着他的。

    卡卡西站在窗口，看远处的天空，偶尔转头看看熟睡中的富江。

    她很累，陷入的是深度睡眠。

    一个出色的忍者是很难在陌生的环境中身边还有个陌生人的情况下陷入这种睡眠的。

    她很信任他。

    卡卡西觉得，另一个世界的自己很厉害，可以对这样的美貌无动于衷。

    像他，即便理智多次警告，但他还是会忍住不住看富江，甚至生出想要摸一下她黑亮的长发，想要品尝一下她丰润红唇滋味的欲//望。

    毕竟是母子，哪怕是继母，也是母亲。

    直到现在才察觉富江身份，卡卡西觉得很大一部分因素必须是因为富江的外貌太有欺诈性，哪怕知道她的年纪不小，他也不会把富江往母子关系上联想。

    事实上富江透露的信息并不算少，最重要的一条就是她姓旗木。

    并非什么很远的旁系，而就是姓他这个的旗木，因为年龄并不比他大，与佐助的父亲差不多是一辈的，但又奇怪的要大上一辈，那就是以师徒关系来说的纲手自来也大人那一辈，也就是他父亲一辈。

    因为嫁给了父亲，所以姓旗木，所以才会让佐助说出，你居然叫她富江小姐这样的话，当时佐助那像是开玩笑的话，就是真话，他们就是母子关系。

    好像比起另一个世界的自己，更加让人敬佩的应该是他父亲？

    能追到富江这样的美人实在是不简单。

    就是不知道另一个世界的父亲还在不在。

    毕竟有这样的妻子，没有任何男人愿意死。

    ………………另一个世界………………

    千手绳树和大蛇丸一起前往另一个世界，卡卡西则是回到了家中。

    他的家自然是旗木老宅，他幼年时富江就住在这里很长一段时间，后来父亲死去富江也就离开了村子，然后他自己住了一段时间，再然后因为一些事情，他被派到了富江身边，在外面和富江生活了很长一段时间。

    而最近几年，富江回到了木叶，他也就和富江一起住在旗木老宅。

    因为富江的体质，这个宅子除了他和富江并没有其他人，总是十分安静。

    富江很忙，他也很忙，两人住在一起，见面的时间却也不算多。

    甚至有些时候，他会刻意避开富江。

    但是――很多时候，他又会偷偷在夜色之中回到家中。

    卡卡西推开富江的房门，她还是睡在原来父亲的房间，

    卡卡西推开富江的房门，她还是睡在原来父亲的房间，
------------

82|75.09.09

    和那个卡卡西所想的不一样，和富江以为的也不一样。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    富江的魅力如果是心有所爱意志坚定的人的确可以阻挡，但那并非这个世界的卡卡西。

    这个世界卡卡西的成长一直伴随着富江，在他还没有任何审美意识甚至可以说是未识情爱的时候他就认识了富江，而富江在他面前也从来不遮挡那张魔性之容。

    等到他开始有性别意识，他开始知道美丑，他由孩子成长为大人，他的身边也一直都是富江。

    世界上最美的女人就在他眼前，与他一同生活，甚至还在默默的关心着他，他怎么可能再爱上别人？

    并非是对富江的美貌无动于衷，实际上是早已沉迷其中，难以自拔。

    仅有的自制力也仅仅是控制身体的行动。

    哪怕依然恭敬的称呼着母亲，但是这样称呼的背后，他无数次的梦境中都在对名义上的母亲做着绝对不可能发生在母子身上的事情。

    不可控制的梦境里面是最真实的他。

    孩童时候暗藏憧憬的嫉妒，少年时期被抛却的憎恶，忽然之间在某一天再次见到富江的时候就转化为最不可言说的情感。

    不仅仅是欲//望还有真切的爱恋，时间渐长还有了痴缠其中求而不得的苦涩。

    整个木叶都知道卡卡西虽然是个值得信赖的忍者，但为人十分冷漠，像是没有感情的武器一样。

    但没有人知道卡卡西全部的情感都在投入在富江身上。

    这样很累很累，他但是又不受控制的投入更多，渴望得到回应又拒绝得到回应，他的理智和情感就这样被割裂成了两半。

    理智告诉他，富江嫁给父亲，就是他的继母，他不应该对她怀有那样的情感。

    但是感情如果能被理智所控制，那就并非情感了。

    没有血缘上的关系，年龄也只相差九岁，抛却道德，单看外貌，并没有任何不合适的。

    宇智波带土，他的队友，平日他习惯不给这位队友任何好脸色，甚至时不时的为他过分明显的追求行为而和他打上一架。

    但他心里实际上羡慕着天真而无知的带土。

    带土可以放手去追求，而他只能将自己的感情掩埋在心底最深处，恐惧让任何一个人知晓。

    小时候他从未称呼过富江母亲，但是后面，他开始叫他母亲。

    他并不喜欢这个称呼，甚至内心也并不会把富江当做母亲。

    他看得出富江也不怎么喜欢。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    但是他还是坚持这么叫，他在提醒着自己，提醒着自己他与富江这层无法逾越的关系。

    就是这样不断的纠结着不断的压抑着，这种情感反而不断的生长壮大。

    像是毒–药入骨，先是身体血液然后逐步蔓延至灵魂。

    他无法不爱，同样也无法任性的任由自己爱上富江。

    这种爱是错误的，他清楚的知道这一点。

    …………

    富江的房间很简洁，细节之处又有几分奢华的味道，普通忍者普通的上忍是绝对不会花费几个s级任务的钱去买一床被子的。

    富江会。

    她的皮肤十分细腻，所以很要求被子床单的舒适感，衣服也是一样，她不太挑款式，但非常挑料子。

    很难想象这样的人曾经经历过艰苦的战斗，以完成任务迅速著称，至今其他村子的忍者提起夜叉两个字任然胆寒。

    可以忍受恶劣的环境，但是在允许的情况下却从不吝啬享受。

    富江多日没有回来，房间里面她的气息都变淡了不少，卡卡西平静的呼吸着这里的空气，呼吸的频率再正常不过，但实际上他敏锐的搜索着属于富江的味道。

    他在富江的床边坐下，手从光滑柔软的被子上轻轻抚过。

    面料良好的触感让人很容易生出想要睡在上面的感觉。夜风微凉，被子也是略凉的，但卡卡西却觉得上面还残存的体温，灼热得烫手。

    长久压抑克制的状态，让卡卡西即使在做这样动作的时候，脸上的表情也依然十分冷漠，眼神中的一丝眷恋也被隐藏得很深，他自己知道，但是无人能看出。

    富江有着十分健康的作息时间，每天早上大概七点左右就会起来。

    卡卡西除了有任务晚归的时候会比她起得晚之外，大部分时候，他都比富江早起，还会帮富江准备早餐。

    做完早餐，他就会进到这间房叫醒富江，这个时候富江一般还躺在床上。

    带土见过富江的脸，他却是每天都在见，还是各式各样的富江，晚上刚洗完澡穿着轻薄宽松睡衣的富江，吃饭的时候咬着筷子，因为一点辣而皱眉的富江……还就是这样早上醒来的富江。

    富江比较怕冷，冬天的时候，早起时候总是睡眼惺忪，整个人都会深深的埋在被褥里面。

    卡卡西每次见到都觉得这样带着些单纯懵懂感觉的富江尤其可爱，让他心尖都不由自主的颤动。

    现在虽然只是回忆，心跳也在加速。

    富江的脸一直以来都是十分年轻，外貌似乎永远停留在十八岁，维持那样姿态的时候，她就多了几分可爱，看上去真的像是只有十八岁。

    从四五年前开始，卡卡西和富江一起出去的话就可能被误认为是情侣。

    富江并不在意，他则会皱起眉头，心里隐约有一点他不愿意承认的窃喜。

    比他不应该爱上富江更加深刻的认知就是——他爱着富江，痴狂的爱着。

    一般来说两个相爱之人最终的状态是一家人，但是卡卡西和富江早就是一家人。

    而相爱，他不敢想这个问题

    只是，在日常相处上面除了不敢有身体上的接触，卡卡西潜意识或者说是不自觉的向父亲当年靠拢。

    悄无声息的帮富江准备好一切，不在言语上有任何表示，但是在日常生活上尽全力给她最好。

    他的目光很少在富江身上，但他细心观察着她的一切。

    富江热衷于享受生活，享受工作，享受一切快乐。

    她是个相当肆意的人，却也有着自己的底线。

    不认同杀人，不喜欢忍者，只把忍者当做一份工作，对于很多事情都有着自己独特的见解却很少去说。

    卡卡西也只是从她的只言片语中了解。

    长久生活在一起，加上他的细心，再加上他对她的关注。

    卡卡西了解富江的喜好，她的一切。

    很多时候富江一个动作，他就能猜到富江所想。

    她想要喝水的时候，不用说，他就已经递上了茶杯。

    她累了不想去看文件的时候，他也会主动去帮忙。

    只是有一件事情，卡卡西一直不敢思考。

    富江对他有着怎样的感情……真的是把他当做自己的儿子吗？

    这是禁忌，一旦思考下去，就会滑向深渊之中

    肆无忌惮如富江，甚至不在意和带土发展一段感情，那会介意他吗？

    同样的，富江的底线到底是什么？一旦得知他对她的感情，会远离吗？

    富江没有把他当做儿子看过，但是她绝对是把他当做父亲的儿子，因此才会照顾他。

    那么他会因为他是父亲的儿子而拒绝他吗？

    卡卡西对富江有爱，同样也有恨。

    恨自己为什么会爱上她，也有一些恨她能以那样毫无防备的姿态来面对自己。

    她知道自己的魅力，所以才会总是遮挡自己的容貌，除了几次意外，几乎没人看过她的脸。

    但是她在他面前从不遮掩。

    甚至于似乎是因为是在家里的原因，穿着随意十分清凉也能再自然不过的从他面前走过。

    他每次要花很大的毅力才能够装出一副平静的样子。

    像是因为信任他，又像是在引诱他。

    卡卡西知道后一种可能大半来自他的错觉，但是这种错觉的产生又是不由自主。

    如果对他防备一点，哪怕只有一点点，他也能察觉她是在拒绝这段感情的。

    但是直到现在，他都无法从她身上读出拒绝二字。

    这让他心存幻想。

    还有一件事情他能确定，那就是他在富江心里有着十分重要的地位。

    那时候富江明明是对带土已经意动了，但是只因为他的一句话，富江就毫不犹豫的放弃了和带土继续发展下去的可能。

    他当初实在是忍无可忍才会第一次光明正大的直接表象出要干涉富江的情感。

    其他人他不一定能接受，然而带土是绝对不可接受。

    他以为富江会不喜欢他的干涉，没想到她却那么轻描淡写的顺从了。

    一方面可能是因为她对带土的喜欢并不够，另一方面自然是他对她来说比带土重要很多。

    卡卡西的手攥紧了被子，被他铺得十分平整的被子立刻出现了褶皱。

    到底有没有可能？

    闭眼片刻，他松开手重新睁开眼，表情依然淡漠，面罩下嘴角却勾出了有些嘲讽的弧度。

    不管有没有可能，他心里的痛苦都不会因此而减少。

    低头时，他发现了被子上的这些痕迹，就伸手抚平。

    然后他悄无声息的退出房间，合上房门。

    卡卡西对富江痴迷入骨，然而他却连在富江不在时候，偷偷在她床上躺上一会的胆量都没有，不是怕被发现，而是怕自己放纵。

    就像河堤的溃口一样，只要出现了一个，哪怕再小都会扩大。

    他一旦放纵，就会越来越难以控制他对富江的感情。

    倒时候——等待他的，只有毁灭。
------------

83|83.09.18

    富江睡了有一段时间才醒过来，不过因为她本来就睡得早，醒来时候天蒙蒙亮。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    准确的说富江是饿醒的。

    她昨天吃了午餐但是没吃晚餐就累得跑来这里睡觉，因为旗木老宅很久没人的原因，她还不得不弄出几个影分//身打扫，总之她是又累又饿就睡着了的，现在睡醒了，那股饥饿感自然也就升起来。

    卡卡西的情况和她类似。

    他先前和佩恩六道战斗，而后死亡，复活一次之后身体固然没有什么问题，但精神上的疲惫还是有的。

    原本他只是因为遇到了父亲想回到老宅来拿点东西，没想到看到了富江，心里以前一直有的对富江身份的猜测已经隐隐有了答案，然后他就不知不觉靠在窗边看着富江睡着了。

    两人几乎是同一时间醒来的。

    富江卷着被子用半瞌着的眼看着卡卡西，她早就习惯了卡卡西在身边，睡醒之后看到他也不觉得惊讶，只是因为饥饿而紧皱眉头，然后她就以一种万分理所当然的语气对卡卡西说，“我饿了。”

    卡卡西是因为富江的动作醒来的，富江的气息对他来说危险而陌生，即便在她旁边睡下，作为一个忍者的警觉也让他在富江有比较大动作的时候醒过来。

    卡卡西还来不及惊艳，就听到了富江的话，他摸了摸肚子，很好，他也饿了。

    然而富江还是看着他。

    另一个世界的自己经常帮她准备早餐吗？

    他这么想着，就略微轻松的笑了笑，“有什么想要吃的吗？我去买。木叶现在比较乱，很多店的话，估计应该也都关门了，但是应该有些还开着。”

    富江想了三秒，没想好吃什么，因为以前这种事情不用说，卡卡西自然而然会准备好。

    “你随意吧。”

    得到这种回复，卡卡西摸了摸头，就直接翻出去了。

    富江开始慢悠悠的洗刷。

    这个房子里面当然是没有她的日常用品，不过她都有带，虽然是旅行简易版，但都很够用。

    卡卡西在木叶的几家早餐店转了一圈，发现没有一家开门的，最后只能到唯一开门的便利店买了泡面和面包，等到他回来，就看到梳洗好了的富江在庭院里练刀。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    抛却了许多招式，追求的只有快，凌厉的刀光一阵一阵，出刀的速度简直肉眼难寻。

    大约因为只是锻炼的原因，没有任何杀意，也并不给人以压力。

    卡卡西也只是想到若是自己面对这种刀法时候如何应对，才会生出一点恐惧之心。

    的确是很强。

    他也再次确定了富江使用的的确是旗木家的刀法。

    然后一道刀光向他袭来，他反射性避过，发现是富江挑起来的一把刀，直接插在了他脚旁边的地上。

    “要不要练练看？”

    富江头上隐隐有些汗水，持着刀问他。

    卡卡西放下手里的塑料袋，拔出了旁边的刀。

    得到写轮眼之后，卡卡西就把主要的尽力放在了那只眼睛上面，他对体术并未疏忽，也一直有训练，只是刀术的确是很久未练，也鲜少以此对敌，对比主要手段就是刀的富江自然有些不够看。

    没多久，富江的刀就架在了他脖子上。

    虽然是赢了，但是富江也没有多高兴，而是皱起眉。

    她也时常和另一个世界的卡卡西对练，不出全力，不用直死魔眼，也不依靠自愈能力惊人的身体的话，她只能打个平手，这样轻松的取胜也只有在卡卡西少年时候。

    谈不上失望，她只是有些可惜这个世界的卡卡西没有想要在自家的刀术上多花功夫。

    收回刀，她用以前赢卡卡西时候固有的动作，弹了一下他的额头，“好歹也给我多练练刀术。”

    “这还真是抱歉。”卡卡西耸着肩笑了笑，不知为何让人觉得有些没诚意，“另一个世界的‘我’继承了父亲的刀术？”

    因为猜到了富江的身份，虽然卡卡西是不可能一下子真把富江当妈的，但既然是另一个世界‘自己’的亲人，他的语气亲近了很多，没有了原来的那些戒备，两人的谈话也轻松了起来，还带着些亲昵。

    “这是当然的。”富江给了卡卡西一个白眼，“从他十六岁开始我就没有一次这么容易赢过他了。”

    被另一个世界的自己比下去了。

    但，好像也没什么不可以接受的。

    “那还真是不错呢。”卡卡西随意点点头。

    为什么冷漠天才的卡卡西会变成这种看上去没精神的颓废家伙？

    富江把卡卡西从上到下扫了一遍，看得卡卡西有些发毛，“怎么了？”

    富江再次拔出了刀，一脸认真的道，“继续吧，太弱的忍者容易死掉，我觉得我有义务让你变强。”

    已经复活一次的人是不能再复活的。

    宇智波斑复活了，局势已经发生了变化，卡卡西这样的战斗力注定是要在战斗最前线的。

    富江可以确定宇智波斑的愿望不能实现，但是她不能确保这场注定的战斗之中会死去多少人，卡卡西会不会在其中死去。

    富江已经看过一次朔茂死在她面前了，她不想看到卡卡西也死去。

    哪怕是这个世界的卡卡西。

    富江表情认真了，出刀也越发认真，周身终于有了些许杀气，卡卡西顿时感觉压力剧增。

    这种好意难以拒绝，同样的他也觉得接受起来也挺难得。

    两个饿了肚子的人对练了大约有一个多小时，最后还是卡卡西肚子咕咕叫起来，这才结束。

    两人都出了汗，只是富江明显少很多，卡卡西一直处于被追杀被迫招架也有点无力招架的境地，现在完全是汗流浃背，竖起来的白毛都因此垂下去了，衣服也是被汗水浸湿贴在身上，整个人看上去都狼狈了不少。

    面对泡面这样的食物，富江难免露出了0.1秒的嫌弃脸，虽让她说了随便呢。

    卡卡西对此，义正言辞的道，“忍者不能太过挑剔，你其实还可以选择兵粮丸的，这个我存了挺多。”

    毕竟是单身男性，一个人生活，平常任务又多，对于食物自然是不挑的。

    以前在暗部，可以去食堂吃，但有时候实在太累，就吃一颗兵粮丸，然后继续接着睡。

    听到兵粮丸，富江露出更加嫌弃的表情，“‘你’可是从来不准我吃泡面这种垃圾食物，跟不用说兵粮丸了，男人这样不体贴是会没人喜欢的。”

    面对她这么一个大美人，既然让她吃泡面和兵粮丸，还真说得出口。

    卡卡西自然是听出富江口中的那个‘你’是指谁了，很多男忍者都有拿兵粮丸填肚子的习惯，但也的确会被身边比较关心的人这么说，多是亲人爱人。

    卡卡西没想到他居然也会对其他人这么说，但想一想，却的确有可能。

    那个世界的卡卡西还有关心之人。

    他笑了笑，“既然另一个世界的‘我’那么体贴，那么现在有人喜欢吗？”

    “当然有了。”富江说道，“不过‘你’的性格又高傲又冷漠，对待其他女性的话其实也不怎么体贴，就是比较听我的话而已。”

    是他小时候的性格，一直没变吗？

    卡卡西弯了弯眼睛。

    富江用手点了点唇，一副思考的样子，动作却是说不出的魅惑。

    也不知道想了些什么，最后她声音略低说道，“所以偶尔我也挺担心你这样孤独终老的。”

    卡卡西笑了起来，他没想过有人会对他有这种担心。

    虽然这的确很有可能。

    他咳了咳，“这个的话，不用担心。”

    富江看向他。

    卡卡西说道，“不是还有你吗？”

    还有一个亲人在身边，怎么算是孤独终老呢？

    而且那个世界老师在，带土、琳他们也会在的，所以他绝对不会孤独终老。

    富江眨了眨眼，目光凝在卡卡西脸上。

    难以置信……这个卡卡西居然会撩她！

    不会是卡卡西这片唯一的净土也被她的魅力污染了吧。

    魅力大本来是一件好事情，但是魅力太大的话就经常会给人带来烦恼。

    富江一直以来都在抑制自己的魅力，不过身边还是有很多人爱上她，她不拒绝谈恋爱，但是拒绝多角恋这么麻烦的事情。

    旗木朔茂死了之后她一直没有另寻一段感情，并非是从他的死亡里走不出来，而是接二连三遇到爱上她的变态，导致了她出现感情厌倦期。

    旗木朔茂以前能扛过她两年的追求最后才答应，卡卡西干脆就是从小就讨厌她，后面就算好了，但是也从未表现过爱她的这种情绪，虽然关心她，但是日常言行也总是有点固有的冷漠。这让富江都以为旗木家是不是血统原因，天生抗性比较强。
------------

84|75.09.09

    富江看着卡卡西，希望能透过他的表情察觉他的想法。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    卡卡西自然也感觉到了富江的目光，但是深知富江魅力的他太愿意去看富江的眼睛，便岔开了话题。

    在对练之前他们就都是饿着肚子的，想着锻炼了那么久，更觉得饿了，他就对富江说道，“你先去洗个澡吧，我去煮点热水冲泡面。”

    富江点点头，仍是不避讳的凝视着他。

    也许她没有什么想法，但是作为一个极具魅力的女性，她哪怕仅仅是露了脸，也会让人心跳加速，更不用说这样专注的目光了。

    这极容易让被她注视之人产生错觉。

    太阳从地平线上徐徐升起，大地染上了金色，翠绿的树叶也画上了金边，晨风吹过带来阵阵凉意。

    卡卡西现在却觉得热，他觉得这或者是因为刚刚运动后他的体温还未降下来，又或者是富江的目光有着灼人的温度。

    被看得有些不适，他装出轻松的样子，问道，“怎么回事？”

    富江自然不是对自己的魅力一无所知，只是卡卡西实在是距离她太近，她也太过熟悉了，所以她从来都不会怀疑他。

    现在她看这个卡卡西的样子，避讳她的目光，不看她的脸，这其实也是被吸引的表现，只是卡卡西有自制力，他在尽量克制自己。

    她唇边泛起笑，“没什么，等会你也洗洗吧，出了一身的汗。”

    带着关心的话语十分温柔。

    这个世界的卡卡西这样，那么她那个世界的卡卡西呢？

    卡卡西点点头，不过一会他就想起这是老宅，根本没有他的衣服，只能又无奈的摇摇头，“算了，这里没我的衣服，等会我回公寓去洗。”

    富江侧着头想了想，说道，“你和朔茂一样高，他的衣服你能穿吧。”

    游戏给的系统背包有一百格，富江还没有装满过，所以她也就没有定期清理背包的习惯，游戏背包里面以前放着的旗木朔茂的衣服直到现在都还是一直都放着。

    卡卡西从富江手里接过这套衣服心里其实有着不小的惊讶，富江居然随身带着他父亲的衣服！

    原来他猜测在那个世界他的父亲应该是死去，虽然富江和佐助都没有说过，但正是因为没有提过他父亲，所以他才会有这种猜测。

    佐助在被拆穿之后，就再也不藏着了，知道他的写轮眼来自带土之后，他也是说过带土的，还是一大堆抱怨的话。

    在自来也大人的小说里面，夜姬也是未婚夫早逝。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    卡卡西抓了抓脸，问道，“父亲……他还好吗？”

    富江正准备去洗澡，听到卡卡西的话，手微不可察的一顿，“他啊，大约不怎么好吧。”

    “也死了吗……”卡卡西心说。

    再看一眼手里的衣服，目光就有些复杂了。

    原谅他以貌取人，但富江的确看上去并不像什么十分专情的人，平日的行为也丝毫看不出她会那样眷恋一个已经死去的人。

    她到现在才第一次提及他父亲，平常悠哉悠哉，爱好美食，没事还调戏他一下，实在是很难看出来。

    一般人根本不会做吧，即使衣服可以封印在卷轴里面，富江也不缺卷轴，但是会有这种行为实在是很能说明富江和他父亲之间的感情。

    出乎他意料的深。

    而且忍者都是习惯失去，富江是个医疗忍者，应该更加习惯。

    这样带着亡者的遗物随时缅怀的行为一点都不适合她。

    卡卡西悄悄把手放在自己的左眼上，他以为只有他会这样。

    剩下的眼睛注视着富江走进浴室，他又低头看了一下富江拿给他的衣服。

    轮到他洗澡没那么快，卡卡西打算先泡泡面。

    因为太久没回来，找热水壶他花了一些时间。等他水壶清洗好装满水再插上电，在等水开的时间，卡卡西看到桌上有一把手里剑。

    应该是富江放在这里的，他看形制有些奇怪，便拿起来看了看，发现与老师给他的飞雷神苦无有些相似，上面刻着术式。

    对了，富江也会飞雷神之术。

    他握着手里剑的时候，习惯性的输入了一些查克拉。这手里剑制作材料中有一些查克拉金属，这种金属对查克拉的传导性非常好，但也十分难得。手里剑这种东西很多时候都是要抛出去的，基本上没人用这么贵的材料。

    实在是有些奢侈。

    他这么想到。

    随着查克拉的输入，这支手里剑发出微弱的光，然后――卡卡西昏了过去。

    但是没过几秒，卡卡西又醒来了。

    只是这个卡卡西变成了另一个卡卡西。

    卡卡西看了看四周，发现陈设有些变化，变成了多年之前的样子，然后他目光停留在旁边那套衣服上，发出了疑问，“父亲的衣服？”

    卡卡西的记忆很好，所以一眼就认出这是他父亲的衣服，他以前看父亲穿过。

    多年前的环境，父亲的衣服，这让他脸上神色未定。

    手放在那衣服上，过了一会，他拿起衣服走进了自己的房间。

    换好衣服之后，卡卡西沉默的看着镜子里面的人。

    因为是父子，所以相似是一件理所当然的事情，他的身高与父亲相同，身材差不多，脸也有着七八分的相像。

    如果调整一下发型，那就会更像。

    富江也说过他与父亲很像的话，但是他不喜欢，却也否认不了。

    他迷恋着富江，但也敬仰着父亲。

    这就是令他绝望的地方了。

    哪怕富江接受他，他自己也无法接受自己。

    他看着镜子中的自己，想起父亲的样子。

    父亲比他温柔一些，在家人面前总是会露出笑容。

    他也想扯出一个笑容。

    但是等到笑出来，就发现他的笑容之中满是苦涩。

    手压在镜面上，裂缝一点一点的扩散。

    镜子里面的他还有一只写轮眼，和带土一样的写轮眼。

    他伸手捂住额头，闭上眼睛，低语道，“又在做梦吗？”

    让他享受但也备受折磨的噩梦。

    ******

    富江进了浴室脱掉衣服就准备洗澡，没想到浴室昨天晚上还正常的水龙头突然就放不出水，好吧，毕竟荒废了这么多年，出点问题也很正常。

    只是没办法身体已经被淋湿了一些，她只能披着原来的衣服出来。

    “卡卡西，浴室的水放不出来了。”

    她叫着卡卡西的名字，修理工作她不擅长，而且和卡卡西生活在一起，她不可否认有着万事精通的天才卡卡西，她的确是被养废了一点。

    不过，她觉得术业有专攻，她一个投资家兼职医生再兼职忍者还要再兼职水电工？

    想都不用想。

    她叫了一声，便看到卡卡西走了出来，身上换上了先前她给的那身衣服。

    额，穿起来真的没有一点不合适，宽肩窄腰、身姿挺拔，配上他的脸，帅气的可以让一群女生尖叫。

    富江是完全理解为什么卡卡西他一天到晚遮住脸，对人也冷淡，但还是很受女性欢迎。

    人长得帅怎么会缺人喜欢呢。

    不过，还没洗澡怎么就换了衣服呢？

    难不成是想爸爸了？

    富江在脑子里面胡思乱想，脸上却是笑得眼睛微眯，“我就说木叶的上忍制服完全是损颜值，卡卡西你平时还是穿便装更帅气。”

    卡卡西看着富江。

    刚从浴室走出来的富江，有着宝石般色泽的黑发湿了一些，几缕发丝沾黏在她的颈脖上，衬得她的皮肤更加白皙。而这样白皙的肌肤上滚落着水珠，莹莹的像是发着光。

    她身上的衣服也是半湿的贴在身上，显露出来窈窕的曲线。

    衣服被她披在身上，而不是穿着，前襟被她用手简单的抓着，自然而然也就没什么好的闭合效果，胸前还好，那是重点照顾的部位，但是腰间大腿就仅仅是靠着衣服的长度来遮掩了。

    虽然是在家中，虽然是在亲人面前，虽然有些紧急情况，但是这幅穿着也太过随便了一些。

    当然……卡卡西还看过富江更加随意的穿着，夏天天气热的时候，富江在家里都是背心加短裤，经常让他瞄到一眼就忙不迭的离去。

    还有某一次的意外，他看到过不着寸缕的富江。

    富江这样的女性，即便是层层包裹之下，也有独特的魅力，更不用说这个样子。

    卡卡西低垂下眼帘，心里无力的笑着，嘴上却平静的问道，“是嘛？”

    “当然啊。”他听到富江笑道。

    是梦吧。

    梦里的富江与平日并无什么不同，有变化的只是他而已。

    卡卡西走到富江的身边，以身高优势看着富江，他站得太近，富江自然而然的眨了眨眼睛，无声的询问他怎么会回事？

    卡卡西伸出手将贴在富江脖子上凌乱的发丝拨开。

    富江配合他的动作侧了侧头，然后盯着他。

    卡卡西看着富江，她依然那么美，依然对他毫无防备。他的目光深邃起来，过了一会，他喉头发出一声沉重的叹息，抱住富江，将头埋入她的颈间。

    他咬着富江脖间的嫩肉，舌尖舔过她的耳垂，却在低语，“真的很累啊……”
------------

85|83.09.18

    爱上富江这件事情的确让卡卡西身心俱疲，爱由心生，无法自控，他疲惫不堪却也毫无办法。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    梦境之中，无数次他都在最后的关头杀死了富江。

    他想杀死的是富江诱惑自己的魅力，又或者是爱着富江的自己。

    但即使是最后杀死了富江，他也无法否定掉之前他那样沉溺在富江身体、笑容、眼神之中的事实。

    已经快无法抗拒了。

    他累得快不想隐藏。

    富江柔软的身躯现在依附在他的怀中，原来带着水珠略低的体温被他身体灼热的温度一点一点的温暖起来，发丝依然带着芬芳，是他买的香波的味道。

    卡卡西轻嗅着，忍不住舔舐起起来，富江颈间的肌肤嫩滑，他从耳边一路亲吻到锁骨，又返向上，在她颈窝处啃咬起来。

    颈脖是人的弱点，是最脆弱的地方，只要他一用力便能杀死富江。

    他感觉到那柔软皮肤下面血液的流动，闭起了眼睛。

    抱住富江的手轻易的撩起了她衣服的下摆伸了进去，平滑的腹部挺翘的臀纤细的腰肢，无一处不令他流连。

    她的身体实在太过于诱惑了。

    如果那时候，她与父亲一起死去多好啊。

    无数次卡卡西都是这么希望的。

    然而在他准备用力的时候――

    “咬出血的话，我会很困扰的。”富江侧了侧头，避过了他的动作。“男人还是贴心温柔更讨人喜欢，卡卡西不是一直对我很温柔吗？”

    “我可是很怕痛的。”

    刻意放柔的语调如同一坛幽香绵长令人回味无穷的酒，听着这样的声音，卡卡西站直身体低头看着富江，富江正好是仰起头也看着他，那样有着炫目美貌的脸上是些许微笑，卡卡西微微失神。

    他的视线移到她微启的红唇上，先前锁在富江腰间也抬起，手指轻摩着她的唇。

    即便富江说了那样的话，卡卡西的动作依然不算温柔，磨蹭的力度有些大，把娇嫩的皮肤擦得红起来，让富江皱起眉，张开嘴惩罚性的咬了一口他的手指。

    虽然是惩罚性的，但力道也不算大。

    以现在发生的事情来看，倒是更有*的味道。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    卡卡西问，“痛一点不好吗？”

    富江注视着卡卡西，笑容渐渐收敛，表情中有了一些认真，“当然不好，人要开心一点才更能幸福。”

    在先前卡卡西抱住富江的时候，富江就意识到卡卡西已经换了一个人。

    这个世界的卡卡西变成了她那个世界的卡卡西。

    然后卡卡西的动作更是让她吃惊，吃惊到没有任何反应，脑海中迅速串联起了一切。

    富江的情商不低，一点都不低，有人喜欢上她，只要有了些动作，她从来都能很快察觉。

    但是卡卡西对她的感情她却一直没发现。

    也许是她认识卡卡西的时候他的年纪太小，对她又颇为抗拒，完全是被生怕父亲被抢走的小鬼的样子，根本就没有受到她魅力的影响。而后面，她和卡卡西一起生活，几乎成了习惯，自然而然的，她就把他排除在了会被她吸引的范围外。

    他的那句真的很累

    即便偶尔她没注意穿得清凉了一些，卡卡西也只会对她露出无奈的脸，告诉她，他好歹也是个正常男性，别把他当隐形人，注意一下穿着。

    富江那时候的反应是多少有些不以为然，她毕竟也做过男性，很理解卡卡西，正常的生理反应谁都会有啊，更何况卡卡西没女朋友，又正好是青春期，太正常了。

    她完全没有察觉到卡卡西喜欢自己，他被自己影响着。

    舔舐她脖子的动作带着明显的□□，富江无法忽视。

    而后面那轻但也异常沉重的声音，更让她心头一动。

    “真的很累啊……”

    语气中的疲惫令富江已经不知道说什么了。

    如果卡卡西不能抵挡她的魅力，那么他到底是什么时候喜欢上自己的呢？

    他伪装了多久？用多大的毅力才能在日常生活中丝毫不漏痕迹，把一切爱恋或者是*隐藏，只表露出关于亲情的部分。

    富江喜欢一个人从来都是直接追求，她很大胆，秉承的想法也是只要不违背底线，开心最重要。

    所以她没有体验过卡卡西如此隐忍的爱，但是作为被爱者，她又了解。

    以往和卡卡西相处的每一幕在换过一个前提之下，都有了不同的解释。

    在一起生活那么久，因为卡卡西故意的隐藏和杰出的演技还有超凡的忍耐能力，她根本没能察觉他的感情，但是这不代表她并不了解卡卡西。

    和当初旗木朔茂仅仅因为年龄问题拒绝她两年一样，有着继母继子这样的关系，她丝毫不怀疑卡卡西在内心会拒绝对她的感情一辈子。

    实在是有点麻烦。

    她感受着不断上升的体温，还有在她身体上随意撩拨的手，这样想到。

    粗粝的带着老茧的手肆意的在她的肌肤上游走，点燃起情//欲。

    空窗太久，她本身也并非什么禁欲主义者，没有看得上眼的菜不吃也就算了，现在有人都送上门了，她还要拒绝？

    卡卡西会去纠结和她的关系问题，但是富江是知道自己是在游戏之中的，哪怕她是把这游戏当做生活，但也绝对不会当做现实，她并不怎么在意和卡卡西有着名义上的继母继子关系。

    攥着衣襟的手不自觉的松了一些。

    富江皱起眉有些犹豫是不是要放纵一下，然而她犹豫的时候，卡卡西张口对她的颈脖咬下去，动作似乎和先前没什么不一样，但是她感觉到了杀意。

    有人要杀自己，大部分人的反应应该是愤怒。

    富江避开了一下，心里却开始怜悯起卡卡西来了，原来已经到了想要杀她的地步吗？

    心里做了决定，然后就轻松起来，用以前惯有的口吻轻柔的说起了话。

    卡卡西问道，“痛一点不好吗？”

    当然不好，哪怕她并不害怕痛，甚至因为以前那段瘫痪无力的经历，那个时候他是觉得能有痛觉总比没有知觉好从而渴望疼痛。在练习医疗忍术的时候，她对自己的自残也从未手软过。

    但是她不赞同卡卡西的话。

    痛可以，但绝对不能是心痛。

    富江是不知道卡卡西到底有多痛，但现在看到卡卡西这个样子，她也不舒服。

    她讨厌任何让自己不愉悦的事情。

    卡卡西的表情依然带着莫大的哀痛，这尤其让她不悦。

    富江发出不满的轻哼声，化被动为主动双手攀住卡卡西的颈，把他的头拉下，亲上了他的唇。

    一旦决定放开，以前压抑多时的欲//望就像潮水一样涌出。

    富江的动作也是啃咬，她啃咬着卡卡西的唇瓣，他的唇很柔软，虽然身体温度有些烫，但唇还是微凉的。

    不够。

    富江索求的自然不会是吻那么简单的事情。

    她的舌尖轻巧的撬开卡卡西的牙关，扫过他口腔的上颚，而后又和他的舌追逐起来。

    卡卡西顺从着，但是却眉头紧锁。

    如此甜美又如此苦涩。

    富江的热情在他梦境之中也很少见，因为她要诱惑的话，根本不需要什么动作，仅仅是存在在那里就足够了。

    先前手指的痛楚，让他的大脑中闪过一丝疑惑。

    这到底是不是梦境。

    【还在写，重复五百字先发出来】

    当然不好，哪怕她并不害怕痛，甚至因为以前那段瘫痪无力的经历，那个时候他是觉得能有痛觉总比没有知觉好从而渴望疼痛。在练习医疗忍术的时候，她对自己的自残也从未手软过。

    但是她不赞同卡卡西的话。

    痛可以，但绝对不能是心痛。

    富江是不知道卡卡西到底有多痛，但现在看到卡卡西这个样子，她也不舒服。

    她讨厌任何让自己不愉悦的事情。

    卡卡西的表情依然带着莫大的哀痛，这尤其让她不悦。

    富江发出不满的轻哼声，化被动为主动双手攀住卡卡西的颈，把他的头拉下，亲上了他的唇。

    一旦决定放开，以前压抑多时的欲//望就像潮水一样涌出。

    富江的动作也是啃咬，她啃咬着卡卡西的唇瓣，他的唇很柔软，虽然身体温度有些烫，但唇还是微凉的。

    不够。

    富江索求的自然不会是吻那么简单的事情。

    她的舌尖轻巧的撬开卡卡西的牙关，扫过他口腔的上颚，而后又和他的舌追逐起来。

    卡卡西顺从着，但是却眉头紧锁。

    如此甜美又如此苦涩。

    富江的热情在他梦境之中也很少见，因为她要诱惑的话，根本不需要什么动作，仅仅是存在在那里就足够了。

    先前手指的痛楚，。
------------

86|83.09.18

    卡卡西觉得很尴尬，非常尴尬，极其尴尬。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    虽然他累得够呛，现在身体叫嚣着要休息，但是他还是不敢睡。

    到底出了什么问题？

    为什么忽然之间他就眼前一黑像是做梦一样的进入了另一个世界的旗木大宅，从自己房间隐蔽处翻出了一套典藏版的亲热天堂，他还没来得及看又回来了，然后……

    他就又回到了现实之中。

    说是现实，但是他现在无比期待先前就只是一场梦。

    但是他身体这种舒畅的疲惫感完全在告诉他这都是事实，事实。

    富江就睡在他身边，他觉得脸发烫，用手盖住眼睛，完全是一副难以接受现实的样子。

    先前他回来就就发现他不知何时已经跑到了浴室，而他全身也换过了衣服，但是因为在浴池里，浑身变得湿哒哒的，衣服完全散开，裤子松垮垮的滑下去，而他的手居然扶着一个女人的腰上，那女人的腰肢纤细白皙，臀部挺翘丰满，还有一头黑亮的长发散在背后。

    仅仅是一个背影就让人欲//火燃起。

    而他的胯正贴着这个女人的臀，他也能察觉到自己现在的状态，他在做某些不可描述的事情。

    身体内的欲//望依然在燃烧，他晃神了一下，身体就开始顺从起本能了。

    他发现不对劲，停下了动作，这时候被他压着的女性转头了，正是富江。

    富江……

    富江很美，她沉溺在□□之中的样子更是诱惑性十足，卡卡西看了她好一会才回神，然后马上讪讪然道，“我也不知道自己在做什么。”

    做出这样的事情再说出这样的话，哪怕当事人就是自己，卡卡西也觉得这根本就是在逃避责任的话，他尴尬的抓起自己的头发，一脸无措。

    富江只是盯了他一会，就垂下眼，卡卡西似乎听到她叹了一声气，然后他就看到富江转了个身，开始对着他。

    没穿衣服啊，背后还好，前面的话，他真不知道眼睛往哪里放。

    然后富江白皙的手按在他胸膛上，把他推倒了。

    “你想让我告诉你吗？”富江轻笑着说道，“你觉得你这是在欺负我，还是在被我欺负？”

    根本没差。

    卡卡西这么想着，就倒吸了一口冷气。

    富江咬住了他的耳垂，同时也开始摆动起腰肢来了。

    然后……他就不知不觉的做到了现在，扶额，瞄了一眼外面，这都已经快到下午了，他已经不想去想其他人找不到自己会怎样了。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    现在他更纠结的是富江的问题。

    富江可是另一个世界的‘自己’的继母啊，现在他莫名其妙的就把她给睡了。

    虽然他承认的确很爽，还多是富江主动，但是他还是回应了的。

    到底是怎么回事？

    自己失去的那段记忆，还有先前在另一栋旗木大宅的经历到底是怎么回事？

    他记得那时候，他没有写轮眼。

    难不成他是去了富江的那个世界？到了那个世界的‘旗木卡卡西’身体里面？

    如果他去了另一个世界，那么用他身体的人是谁？

    富江的继子，那个世界的旗木卡卡西？

    总觉得更加可怕了。

    原来他们两个是这种关系？

    为什么先前看不出来？他们又是怎么变成这种关系的？

    总之，卡卡西脑袋里面一团乱麻。

    他真的很累，想要休息，但是这对于他实在是过于刺激一时半会绝对接受不了的经历让他没办法冷静下来安心去睡觉。

    富江就在旁边，问她自然是最清楚的。

    可是她在睡，而且他也有些不知如何开口。

    哪怕是先前别人用他的身体和富江做了，他回来便及时抽身，这样的事情也解释不清楚。

    更不用说他后面被富江推倒之后的顺水推舟。

    他遇到过的女性也不少了，虽然可以光天化日之下拿着亲热天堂看，但并不代表他好//色，可以随意和其他女性做这种事情。

    而且恰恰相反，他忙于任务也没什么心思，到昨天为止都还没和人做过。

    怎么想都觉得难以面对。

    虽然的确很舒服，非常舒服，但他怎么可能一下子就接受？

    旗木富江，她可是姓旗木，在另一个世界嫁给了父亲。

    卡卡西思绪纷乱，然而他的确是很疲惫，想着想着就不知不觉的睡着了。

    这一睡，他到深夜才醒来。

    富江比他醒来的早一些，正在床边伸着懒腰，她刚醒，依然是没穿衣服的，完全称得上完美的身体还有着先前激//情过后的痕迹，舒展开来美得心颤又诱惑力十足。

    卡卡西因为是刚醒来的原因，先前累过了，意识便有一瞬间的模糊，见到这样的画面，反射性的眨了眨去辨别真假，发现富江注意到他看了过来，他又反应过来自己这根本是盯着她看，顿觉尴尬。

    好像是彻底摆脱不了好//色之徒的帽子了。

    但其实他怎么想的，富江并不在意，现在她在意的是腿间的那半干的粘腻感。

    早上做得有点过了，累得没清理就直接睡了，就现在弄成这个样子。

    而且因为太久没吃过，她就多做了几次，卡卡西没戴//套还中//出，弄得她里面积了太多，现在站起来，还在不断往下//流。

    她督了一眼卡卡西，他家伙还是一脸不知所措，让她有点怀念起旗木朔茂来了。

    朔茂的话，不管多忙多累都会先帮她清洗了再睡。

    她用脚背踢了踢卡卡西，“浴室坏了，我要洗澡。”

    卡卡西装死不能，只能起来了。

    浴室啊。

    慢悠悠走到浴室的他见到浴室里面一片狼藉的样子就不忍直视的撇过头，非常糟糕，他哪有心情修什么水龙头啊，满脑子都是今天早上在浴室发生的事情。

    不过不修也得修，富江那样子肯定不能不洗澡的。

    折腾了许久，卡卡西才把水龙头修好，只是他刚叫一句，富江就走进来了。浴室的空间并不算大，还有些密闭。

    富江一进来，他便有一种空气都热起来的感觉。

    当然，修水龙头的时候，他放了不少热水，水蒸气弥漫开来，热气也上升，温度自然就高了。

    他身体僵住，有些不知道该怎么办，一大堆必须打上马赛克的画面出现在他脑海里面。

    富江随意的撩了撩头发，看了他一眼，勾起笑，问道，“你想陪我一起洗吗？”

    她的声音不知为何有些沙哑，不复原来的轻柔，但却格外性感。

    这时候卡卡西才如梦初醒。

    他自己想不想他不知道，但是绝对不能。

    错一次就够了，怎么能错第二次？

    他先前的问题还没解决呢。

    卡卡西几乎是用了最快的速度离开。

    富江看着他离去的背影，笑了笑，开始拿其毛巾优哉游哉的放热水清理起身体来。

    啊，吃饱了真开心。

    虽然还要解决两个卡卡西的问题，不过看在心情好的份上，就不嫌麻烦吧。

    而且卡卡西挺好吃的，腰力是真不错，技巧稍差，不过非常热情，调//教调//教绝对是潜力股。

    ******

    另一个世界。

    这个世界的卡卡西回过神来发现他到了自己房间，他面前是摊开的亲热天堂，他的手正翻着书页，一副正在读的姿势。

    这是睡着了梦游？

    很像是。

    但是他觉得不是。

    忍者必须对自己有极强的控制力，他又因为爱上了最不该爱上的人，平日对自己的言行十分克制。

    梦游？

    他连梦话都绝对不会说。

    不过他低头看了一眼自己的衣服，发现并非梦里那套父亲的旧衣。

    抹了抹眼睛，也是他原本的眼睛。

    所以到底发生了什么？

    他冷着脸思考起来。

    只是他想来想去，只能觉得是富江对他的影响越来越大了。

    这次他是白日做梦，因为富江不在稍微放松了一些，睡醒之后整个人迷糊的不知道自己做了什么？

    他扔开亲热天堂，扬躺在自己床上，闭上了眼睛。

    如果说不是梦境，其中发生的事情实在是太过真实，他以前也做过不少这样的梦，但是从未有过像这次一样。

    先前满脑子的情//欲画面真实的可怕，他的手上似乎还残留着富江身体的温度，明明是冰冷的水，他的身体却在发热，和富江一起发热。

    他堕落着，渴求着，厌倦着，眷恋着，爱慕着，绝望着。

    但也配合着和富江一起用身体的热度去熏热浴池的水。

    但要是梦境的话，现在他又怎么会在这里，还拿出了这些他密封好的禁//书？

    都有值得怀疑的地方。

    卡卡西本能的选择了更能让他接受的一种。

    做梦吧，做梦吧。

    只是在梦境之中他还能接受，要是到了现实……他真的不敢想象。
------------

87|83.09.18

    bug副本世界

    卡卡西一边继续泡面一边思考，虽然这件事情已经发生了，还过去了半天，但是他还没能想明白，尤其是他实在是弄不清楚到底他是怎么会跟另一个世界他的继母发生这种关系的。txt全集下载www.80txt.com

    羞耻度爆表还有了极其微妙的尴尬感。

    稍微好一点的就是，罪恶感倒是没什么。

    毕竟他并不把富江当自己母亲，这个世界他爸也没娶过一个叫富江的女性。即便知道富江的身份，他也更多的是把她当做一个陌生人。

    但是这丝毫缓解不了他现在心中的那股奇怪感觉。

    只是如果在作出一次选择，他也没有任何自信在那种情况下，突然清醒过来的他能够抽身而退。

    这个女人实在太过魅惑。

    就像是现在――

    富江走出了浴室，卡卡西抬头看见她正在擦头发，那低垂的眉眼和微侧的脸有一种说不出的美感，而她身上略带水汽，皮肤也微红，看上去更是诱人，微黄的灯光照在她身上，增添了几许暖意。

    富江还是不喜欢泡面的，擦好头发之后面对自己勉强摆着的泡面，有些百无聊赖的拿筷子缠了缠面条送入口中。

    因为她的确肚子很饿了的原因，到也还吃得下去。

    富江对泡面的不喜显而易见，卡卡西先把泡面吃完，见到她的样子，便抓了抓自己的头发。

    就算是对从不认识的人，做了那样的事情之后，请她吃泡面的确很不好。

    只是现在木叶也买不到什么东西，就算有，他也根本没心思去请富江吃饭啊。

    “富江……”他咳咳之后开口，脸上那纠结的表情根本掩饰不了。

    富江抬眼看了他一下，然后又继续低下头和泡面奋斗，“先前的确是有人在用你的身体。”

    她觉得没必要隐瞒，就直接说了。

    卡卡西手一抖，问道，“是‘他’？”

    富江吃掉泡面，便用手撑着下巴，微颔首，说道，“他以为自己在做梦。”

    卡卡西没直接点出名字，富江也没说，不过两人都知道自己指的是谁。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “你……”卡卡西言而欲止。

    做梦的话，可以说明另一个世界的卡卡西在现实中肯定没有对富江做过什么，或许连表现都没有过，不过既然做梦，那就说明的确是有这方面的意思。

    他这时候居然有点可怜起那个卡卡西了，因为和一个喜欢的女人朝夕相处，但是那个女人却偏偏是继母，他也就只能想一想了，富江这样的人，完全可以比之毒//品，爱上了便很难脱离。

    “我也是今天才知道。”富江笑了起来，眼睛也随着笑容微微眯起，“他有时候对我挺冷淡的，没想到真实的想法居然是这样。”

    卡卡西看富江，她对这件事情的关注点好像是并不是继子喜欢上她，倒像是更在意继子出色的演技。

    “你能接受？”卡卡西问出这个问题。

    富江红艳的唇角有着些许的笑，她歪起头，似乎认真思考这个问题。

    ********

    木叶毕竟是人手紧张期，富江和卡卡西都算是重要人物，两个人一起失踪了整整一天，当然不可能不管。不过出于对两人实力的信任，木叶也没派人去找，现在情况复杂，千手绳树是觉得富江是带着卡卡西调查一些事情去了。

    等到两人一起出现，富江和千手绳树还有纲手商量正事，千手绳树过来还没有和富江通过情报，富江知道的多，自然也就说出了一点不会让人怀疑她怎么知道的事情，比如――那个假的宇智波斑是带土。

    听到这个名字，千手绳树难以置信，他村子里面的宇智波带土除了是个富江痴汉，基本上是五好青年，他根本想不到他反派时候的样子。

    纲手是回忆了一下才想起宇智波带土是谁，毕竟已经死了那么久，要不是原来是自来也的徒孙，又有一只眼睛给了卡卡西，她或许连这个名字都记不住。

    卡卡西先前还在为与富江的事情尴尬，然而听到带土还活着，还成为了晓的幕后首领，也是一脸震惊。

    怎么可能？

    同伴活着的狂喜还没彻底感觉到就被带土这个敌人的身份弄得分外复杂。

    “先前在佐助的赌场遇到了他，应该是来找鼬确定他生死的，不过被我吓跑了。”

    富江说的轻描淡写，千手绳树不好意思问她到底是怎么吓跑的，纲手对这个不感兴趣，就问，“这个宇智波带土的实力怎么样？他和宇智波斑是站在一起的？”

    “实力的话，虽然开了万花筒，但是只有一只写轮眼，不过他的身体也融合了初代火影细胞，写轮眼的副作用已经被减到最小，还会木遁。”富江说道木遁两个字还笑了一下，只是在场的人没人知道她笑什么。

    千手绳树知道另一个世界宇智波带土的实力，他写轮眼带来的时空间非常厉害，两只眼睛配合起来尤其无解，不过他也不惧就是了。

    只是他觉得，带土是个挺好的人，本性善良，为人热心，虽然不知道这个世界的带土是怎么走上这条道路的，但是可以的话，他还是想要拉他一把，“能把带土拉回来吗？”

    千手绳树看着富江，“富江一定可以的吧。”

    千手绳树一直很相信富江，特别是他在那个世界经常看到带土为了追富江各种犯蠢掉智商的举动，潜意识里面就觉得要让带土回来肯定要富江。

    “别太高看我，这可不是我们那个世界的带土。”富江说道，“现在比较关键的是鸣人的问题，云忍那边的消息是八尾被晓的人袭击，但是逃了出来，只要尾兽不被宇智波斑找到，不形成十尾，那么无限月读就不会来。”

    “宇智波斑虽然强，但是我们不是还有初代火影吗？他可是赢了宇智波斑一辈子的人。”

    大蛇丸出手，秽土转生自然也就没有任何问题，初代火影的dna他也是早就有，也就是弄出能够更加能够承受火影力量的秽土之身需要花一点时间。

    富江提到初代火影，千手绳树脸上的自信更多了一分，虽然他出生之前这位爷爷就死掉了，但是他可是从小就听着这位爷爷的事迹长大的，后面移植了爷爷的细胞，觉醒的木遁，更是被看做爷爷的接班人。

    他当然觉得他的爷爷没有什么事情办不到。

    木叶的那些记载也都是宇智波斑败于初代火影千手柱间。

    比较需要注意的问题是宇智波斑现在也有了木遁，身体素质和查克拉都大幅度提升，而初代火影秽土之身不能发挥全部实力。

    一增一减，两者的实力对比已经和以前不同。

    但是，宇智波斑只有一个人，把带土算进去也就两个，他们这边除了初代火影二代火影还有很多人，有他，有姐姐、有自来也、有大蛇丸老师、有富江、有木叶这么多人，还有其他忍村的。

    所以真的要算起实力来，并不在下风。

    “不知道大蛇丸老师那边，秽土转生的情况怎么样了？”千手绳树说道。

    然后他就被纲手塞了一口丸子，脸颊鼓起来，已经有些说不出话来。

    先前英武的形象瞬间就崩塌了。

    “晚上还是要吃点宵夜的，你看你这么瘦，要注意身体。”纲手说得义正言辞，把一边的自来也看得嘴都在抽，前天还打赢了佩恩六道的人，你要他去注意身体？

    千手一族的体质谁不知道，而且瘦？全世界就你看着他瘦好不好。

    这个世界纲手对千手绳树非常好。

    好到，千手绳树都头皮发麻的地步。

    在他那个世界，纲手姐姐虽然也疼爱他但是该烦他，该让他付欠债的时候可是从来都没有手软过。

    现在这个嘘寒问暖，没事就盯着他看的纲手，原谅他真的没有遇到过。

    也许当年被救活之后，天天给他喂饭的姐姐能比一比？

    头皮发麻的背后又是深深的感慨，果然姐姐还是这么在意他，这个世界的自己死掉的时候，姐姐一定很伤心吧。

    “谢谢，姐姐。”千手绳树吞下丸子，露出笑脸对纲手说道。

    幸好千手佐助不在，不然他印象中分数本来就不高的父亲又要减分了。

    都说弟控是宇智波的传统，但谁说千手没有呢？

    只不过是控的方式不同。

    千手一族即便弟控坑弟的时候也毫不留情。

    纲手看着千手绳树又有些想要流泪了，不过她还是十分刚强的女性，也笑了，“你也不用太担心，要知道我也是火影。”

    木叶受袭之后，她因为消耗太多查克拉，身体状况有些不好，需要一点时间恢复，千手绳树就毫不犹豫的扛起了一切，他也是火影，处理起火影的事务得心应手，木叶的高层虽然不少都不承认另一个世界火影的这种说法，但是因为在危难之时的力挽狂澜，木遁以及千手这个姓氏，还有纲手的支持，普通忍者还是会服从千手绳树的命令。

    千手绳树从战斗后忙到现在，一下都没有休息，纲手都有些心疼他。
------------

88|88.09.23

    卡卡西听到带土的消息，现在有些精神不振，纲手看出来了，就让他去大蛇丸那边看看秽土转生的成果。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    这个世界大蛇丸是因为人体试验才离开木叶的，所以木叶也并没有几个实验室，根部有还有就是大蛇丸原来的实验室，现在处于被封的状态。

    卡卡西找过来的时候就看到几个中忍累得睡在了实验室门口，也不知道大蛇丸让他们做了什么。

    他敲了三下门，里面没有反应，不过门没关，他就推门进去。

    大蛇丸正在里面，试验台上还摆着四具身体，只有模糊的人形并没有五官，像是完全人造的生命。富江的世界因为富江能够使用天生牙复活他人的原因，对超越生死的忍术并不会设置为禁术，而人体试验必须是在经过层层审批之下，并非完全禁止。

    就像大蛇丸带来的肢体嫁接术，不进行一些人体试验根本无法完成，他们只是把实验告诉要参与实验的人。

    秽土转生模糊在两者之间，在培育出没有思想的人造人体之后，这个术就开始在暗中流传起来，秽土转生者自然不算是复活，毕竟身体是秽土，但是把人转生出来，缓解一下死者家属情绪还是可以做到的，还有一些机密消息，或者是突然死亡没有把家族秘技传下来的。

    一直偷偷有在应用，不过因为还是有些规定的，比如限制转生者的人数和存在时间，还有就是天价的施术费用，秽土转生一直局限于小范围。

    “大蛇丸大人，火影让我来问一下初代火影的转生情况。”卡卡西收回眼神，说道。

    大蛇丸正在忙，过了一会才回答他，“等一下，还有一会就成功了。”

    这就快好了？

    卡卡西看着那两具没有五官的身体，自动站到了一旁，防止打扰到大蛇丸，不过他一直在看大蛇丸的动作。非常熟练，好像做过很多次的样子。

    其实，初代火影和二代火影的转生有点麻烦，因为他们被死神吞噬了，按照一般程序的话，需要通灵死神解剖开自己的腹部释放出灵魂。

    不过大蛇丸作为不死之术的追求者，对死神的了解早就更进一步，他研究过富江的刀，那把刀非常奇妙，不能斩杀任何东西，但是却能对死神造成伤害。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    现在的大蛇丸还造不出天生牙，但是通过一些术影响死神他已经能够做到。

    派人去取了漩涡一族的死神面具，大蛇丸开始结印。

    “终于能够复活这两个人了。”大蛇丸低语道。

    二代火影研究出秽土转生是木叶少有的科研型人才，初代火影体质特殊，大蛇丸研究过木遁细胞，也被这种力量所折服。

    卡卡西在旁边看着，觉得这个来自另一个世界的大蛇丸除了还在木叶，跟他这个世界的大蛇丸基本一样。

    影响死神的印很长，大蛇丸戴上了死神面具，背后巨大的死神出现，然后死神开始吐了，是的，它开始吐了，一个个光团被他吐了出来然后被试验台上的身体吸收。

    卡卡西就看着那原本没有五官的身体开始一个一个的变化起来。

    他最熟悉的四代三代，还有火影岩上天天可见的初代二代。

    大蛇丸解除了术，看着这一溜的火影，说道，“你们这个世界的火影还真是有趣，连死了都要聚在一起。”

    语气之中其实有几分嘲讽。

    卡卡西假装自己听不出来。

    变化还在继续，看样子需要花一点时间，才能完成秽土转生。

    大蛇丸开始看向卡卡西，沙哑的问道，“你要不要也试一试？”

    “真是遗憾，我还没死，恐怕不能尝试这个忍术了。”卡卡西说道。

    大蛇丸笑了笑，“我不是说准备秽土转生你，是你的父亲――”

    卡卡西一顿。

    大蛇丸继续说道，“秽土转生是禁术，你知道我是怎么开始研究起来的吗？”

    “是她主动找上了我，让我研究秽土转生的，她还把她的那把奇怪的刀借给了我，就是为了复活一个人。”

    卡卡西知道，富江想要复活的是另一个世界的旗木朔茂。

    “只可惜复活的机会只有一次，只要被富江复活过一次哪怕是秽土转生也找不到他的灵魂了……但是这个世界应该还在吧。”

    大蛇丸的语气像是在诱惑什么。

    卡卡西看了几眼那几乎和真人无异的秽土之躯，摇了摇头，“死去的已经死去了，他们只是死者。”

    是的，那几具躯体根本没有心跳。

    秽土转生不是复活。

    大蛇丸不在意他的拒绝，低笑道，“不知道富江怎么看呢。”

    过了这段时间，秽土转生已经完毕。

    最先反应过来的是发明了这个术的二代火影，“居然又被召唤了一次。”

    等到二代火影睁开眼睛，看到的是原来就秽土转生过他们的大蛇丸，表情冷漠，“又是你啊。”

    这时候，其他火影也都睁开了眼睛。

    三代火影看着大蛇丸的眼神尤为复杂，这让大蛇丸都有些不悦了，当即冷着脸说道，“不要把我和这个世界走上歧途的那个人相比。”

    卡卡西看到他的老师心里也有些激动，不过先前他才听到带土的消息，再一次见到老师，他有些不知道说什么好，就开始介绍其大蛇丸，“三代大人，这位大蛇丸是来自另一个世界的，在那个世界他并非叛离过木叶。”

    三代一愣，重新审视了一下大蛇丸，“另一个世界的大蛇丸。”

    “怎么会？”好吧，要接受另一个世界的设定，对于老年人来说还是有点困难，这个时候三代看向卡卡西。

    卡卡西迎着三代的目光点点头，出于对卡卡西的信任，三代相信了，“居然是另一个世界的大蛇丸。”

    他语气有些感慨。

    四代转生之后，先是一愣，之后明白了状况，又见到卡卡西，就一脸灿烂笑着说道，“是卡卡西啊，变了好多哦。”

    他离开的时候卡卡西还是个少年。

    “好久不见，老师。”卡卡西说道。

    二代火影则是厉色道，“来自另一个世界的人？你又为何召唤老夫。”

    顶着一张还算年轻的脸，却偏偏用着老气横秋的自称，二代火影的目光看向大蛇丸的目光尤其锐利。

    初代就不说了，三代四代都是认识大蛇丸的，即便这个世界的大蛇丸离开木叶，他们也都对大蛇丸没什么敌意。

    “因为木叶需要你们啊。”大蛇丸笑了一下。

    “是木叶又出了什么问题吗？”千手柱间知道了这个大蛇丸和原来召唤他们让他们和猴子打架的不是一个，就过来拍了拍弟弟的肩膀，“扉间，既然是木叶的人，你表情也好一点嘛。”

    千手扉间皱着眉头，“兄长，先问明情况才是紧要之事。”

    “是啊，木叶发生了什么事情？”三代也问道。

    四代看向卡卡西。

    一次秽土转生四个火影到底是出了什么问题？

    卡卡西开始解释，“就在两天前，一个拥有轮回眼的名为长门的人袭击了木叶。”

    “他实力极强，差点破坏了木叶，正好来自另一个世界的第四代火影千手绳树和这个大蛇丸一起出现，加上鸣人和木叶的其他人一起打退了长门。但是长门并非主脑，他背后有一个名为晓的组织，他们谋划着一个名为无限月读的计划。”

    “这个计划来源于宇智波斑――”

    宇智波斑这个名字一出，初代火影和二代火影都变了脸色。

    卡卡西继续，“鸣人劝说了长门，长门放弃了无限月读，并且准备以轮回眼的秘术轮回天生之术复活死在他手下的木叶之人，然而这个时候被人秽土转生的宇智波斑出现了，他控制了长门，让长门对他施展了轮回天生，彻底的复活了，复活之后，他还抢走了长门的轮回眼，千手绳树对他战斗，发现他还能够使用木遁，实力超乎想象。”

    “现在宇智波斑打算实现他无限月读的目标，集齐一到九尾，召唤出十尾，施展无限月读，让整个世界陷入梦境之中。”

    “现在为止他们只差八尾和九尾了。”
------------

89|89.09.23

    卡卡西说的不算简练，他是从他的角度说了最近木叶发生的事情，以及为什么要秽土转生几位火影。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    而对于初代火影和二代火影，他们在意的关键是宇智波斑。

    他们都秽土转生了，作为他们对手的宇智波斑也秽土转生倒不是那么让人难以理解，但是秽土转生之后又利用轮回眼复活的斑到底怎么会的木遁的，还有无限月读，这种让全世界一起做梦的忍术居然会有人想要用？

    总之，这件事情实在大大超乎他们预计。

    千手扉间问道，“确定宇智波斑会木遁？”

    他一边问一边把怀疑的目光扫向自己兄长，世界上唯一一个会木遁的人就是他了，要问宇智波斑怎么会的木遁，他觉得绝对和自己兄长分不开。

    千手绳树和宇智波斑打的时候卡卡西并不在场，不过火影开会的时候，不管是另一个世界的火影千手绳树，还是后面赶去的纲手和自来也，都肯定了这件事情。

    他自然是点头。

    大蛇丸因为在另外一个世界接触过宇智波斑的尸体，所以就还知道一些其他的事情，这个世界虽然和他们那个世界有些地方不同，但很多地方其实是相同的。

    异常点是富江吗？

    他脑中开始串联起一些事情，然后嘴上平静的补充道，“如果没有猜错的话，当年在木叶记载之中被初代火影杀死的宇智波斑其实是假死――”

    “或者也不能说是假死，宇智波一族的瞳术伊邪那岐，可以把死亡化为梦境，他的确是死了一次，但是他事先做了准备，把伊邪那岐封印在写轮眼之中，死后伊邪那岐改写了他死亡的事实。”

    “至于木遁，应该是他获得了初代火影细胞之后，改变了自己的身体，这才能使用木遁。”

    写轮眼一直都是大蛇丸的重点研究对象，同理还有木遁之体。

    千手绳树取了宇智波美琴，最后生下了千手鼬和千手佐助，佐助不提，鼬已经开了万花筒写轮眼，但是他的写轮眼丝毫没有宇智波一族记录之中的耗费瞳力，对比同样开了万花筒的止水，完全不一样。

    这就是千手一族体质的功效了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    据大蛇丸研究所知，目前可以查到的木遁使用者唯有初代火影千手柱间一人，虽然千手绳树同样被看做觉醒了木遁，但是他知道，其实也是因为初代火影的细胞，一般人移植木遁细胞死亡的概率极高，但是千手绳树本身是初代火影的后代，血缘也算得上十分的近，这才没有出现排斥反应，顺利融合。

    而和千手一族一样容易融合木遁细胞的一族就是宇智波一族。

    鼬自己的写轮眼没有问题，但是他不可能眼看着自己的好友止水也瞎，便找过大蛇丸和纲手，纲手帮止水调理眼睛的确有些作用，大蛇丸则是追溯根源，暗中用木遁细胞给止水治疗，效果更强。

    那时候，他就肯定了千手一族和宇智波一族应该也有血缘关系，不然相容性不会这么好。

    当初宇智波斑的尸体也是这样的，他明明是宇智波一族，却拥有木遁之体，甚至胸口上还有一张初代火影的脸，显然他的木遁来自千手柱间。

    “宇智波斑――”二代火影的声音冰冷。

    千手柱间也因这消息愣住，“原来当初斑没有死。”

    “不管他原来死没死，现在他已经活了，并且还要发动无限月读。”千手扉间皱起眉来，“原来他就只比你差一点，现在的话，我们这样的身体根本没法发挥出全部的实力……他还有了木遁。”

    他转过头去看他兄长，“兄长！我不是告诉过你要注意的吗？宇智波斑是怎么拿到你的细胞的！”

    血继家族都会在这方面注意，写轮眼白眼重要在眼睛，所以一旦在战场死亡，无法抢回尸体的情况下，他们会首先破坏死去族人的眼睛。

    千手一族是在身体上强健的一族，这个比较难收回即便研究获得成果也不容易，宇智波一族和日向一族眼睛取了直接可以移植，现在忍界的技术可不支持他们换个身体。

    但是千手柱间作为整个千手一族都只是传说中才有的木遁之体，身体的重要程度又不一样了，身为研究人员的扉间就多次对自家兄长强调，不能让其他人拿到他的血肉或者毛发。

    从现在宇智波斑会了木遁这一情况来看，他哥根本没有把他的话听进去。

    “啊，扉间啊，你是知道的。”面对弟弟的质问，千手柱间抓了抓脑袋，一脸无辜的说道，“我和斑经常打架嘛，打架流点血少块肉不是很正常的吗？”

    他想起了他和斑的最后一战。

    没记错的话，那一次斑咬了他，就是那个时候拿到他的细胞的？

    “那也必须注意！”千手扉间强调到。

    三代火影还算是见过初代和二代的相处情况，四代和卡卡西以及大蛇丸都完全没有想到，被称为忍者之神的初代火影居然是一个被弟弟训斥的兄长形象。

    卡卡西脑海里面闪过传言不可信五个大字。

    大蛇丸则是觉得，绳树的性格和他爷爷还是有点相似之处的。

    比较起来，二代火影倒是不太像千手一族的人。

    波风水门的话，他在想卡卡西刚才的话，八尾和九尾都还在。

    九尾――不就是鸣人吗？

    先前卡卡西还说了鸣人和千手绳树一起打败了袭击木叶的长门。

    “卡卡西，鸣人现在怎么样了？”虽然看起来对付宇智波斑当然是更重要一些，但是也并非急于一时的事情，波风水门当然想要问问鸣人的情况。

    他的孩子，只见过一次面的孩子。

    卡卡西道，“鸣人……他成长得很好，成为了和老师你一样出色的忍者。”

    虽然说他三个学生都被三忍抢走了，但是每一个都已经独当一面。

    宇智波佐助还有些不好说好坏，先前叛逃木叶不提，现在都变成了千手佐助，他更加不好说了。

    但是鸣人和小樱都十分的出色，小樱在纲手大人手下学习医疗忍术，成果非常不错。鸣人更是，他虽然没有见到鸣人与千手绳树一起对战长门的场面，但是他也听其他忍者说了，现在的鸣人并不再是以前那个捣蛋的小鬼，他开始朝着自己的目标前进。

    以前那个成为火影的愿望到现在也是一样，不过和以前不一样，卡卡西觉得鸣人已经具备了成为火影的可能。

    波风水门笑了起来，“我就知道鸣人很棒。”

    “说起来，你是谁啊？和我们一样也是秽土转生的？鸣人又是谁？刚刚也听到了这个名字。”千手柱间像是要分散自己弟弟注意力一样，开始问起波风水门来了。

    猴子和大蛇丸他们见过，卡卡西身上是上忍制服，这个波风水门则是火影御神袍？

    “初代火影你好，我是四代火影波风水门。”波风水门见是初代火影问，马上转过身指了指御神袍上的四字，“鸣人是我的孩子。”

    “你好啊。”千手柱间友好的说道，然后又说，“原来已经到四代了吗？感觉好快啊。”

    “四代的话既然也秽土转生的话，那现在是第五代火影？”既然已经发生了，再指责自己兄长也没什么意思，而且关于宇智波斑的问题，他早就不知道因此和兄长争吵过多少次了。千手扉间给了兄长一个台阶下。

    “说起来，第五代火影是谁？”四代也摸着短须问道。

    卡卡西说道，“五代火影是纲手大人。”

    “原来是纲手啊。”初代立刻露出了怀念的笑容，他去世之前，纲手已经出生，他还记得自己带着纲手去赌场的情景呢。

    “先前听到你提到千手绳树这个名字，他是另一个世界的四代火影？”千手扉间问道。

    卡卡西道，“是这样的，因为一点意外，他才来到这个世界，具体情况我并不清楚，大蛇丸大人同样来自那一个世界。”

    大蛇丸说道，“两个世界的情况并不一样，在我那个世界，就任第四代火影的是绳树。”

    *******

    富江正准备去找千手绳树，突然有穿暗部制服的人挡在她面前，来人语气倒是恭敬，“富江大人，火影大人有事情找您。”

    纲手？

    富江先前并未起疑，毕竟现在情况混乱，纲手找不找她都很正常，但是等到这个暗部将她带到偏远的地方，而周围又有了埋伏之后，她自然意识到有些不对劲了。

    能调用暗部，还能设下这样的埋伏，在这个世界的木叶只有一个人。

    “我很好奇，你怎么觉得自己能赢得了我？”人还没有出现，富江便开口说道。

    这的确挺值得好奇的。

    团藏的实力的确不低，但是富江先前对上宇智波斑都不落下风，他怎么就有信心拦住她？
------------

90|83.08.08

    团藏在暗处为木叶做了很多事情，功劳很大，若非如此，三代火影也不会忍他那么久，让他将势力做大。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    但是即便团藏一口一个都是为了木叶，也无法否定掉他很多时候其实也是为了自己。

    唯有他才能带领木叶走向强盛，猿飞日斩不适合做火影？

    到底是怎样的傲慢给了他这种想法？

    反正富江很讨厌这个家伙。

    她也不掩饰自己的讨厌，他们本来就是有仇的。

    只是在另一个世界，团藏混得不怎么样，她是个有仇报仇之人，只是在她还没去对团藏动手之时，就有人已经先动了手。

    是千手绳树。

    千手绳树的上位顺应民心，而且身为千手一族，并且还连接着宇智波一族的他获得了木叶大半忍者家族的支持，他成为火影之后的势力比之当年仓促上位的猿飞日斩有过之而无不及，完全可以说是众望所归。

    所以团藏的势力自然而然就缩小了许多，千手绳树后面虽然和宇智波美琴结婚，但是他还是把富江当做好友，一直是希望富江回到木叶，造成富江无法回到木叶原因的团藏自然就成为了阻碍。

    而且他担任火影，新官上任三把火，自然也要掌握自己的势力。

    暗部本来就是火影的专属部门，团藏居然在里面弄出了一个根部，三代忍得了，他可忍不了。

    自然就把团藏给排除出了木叶高层。

    团藏权力欲和野心都很大，那种无事可做的老年生活完全适应不了，而且随着他原来暗中做的一些事情开始在木叶忍者之间传开，尊敬他的人也是越来越少，他年纪也大了，多年忍者生涯也受过很多伤，消失在公众视野后，过了些年，他就死了。

    富江不想去找一个失意的老者报复，更何况她觉得那个样子就是对他最好的报复。

    大约是因为这个原因，来到了这个世界，富江也没把团藏当一回事，她到了木叶，也根本没有想起团藏原本是这个时间段几乎成为了第六代火影的。

    直到现在团藏自己跳出来，她才恍然想起木叶的确还有这么一个人。

    根部的忍者经过团藏多年的培养，基本上都是精英，但是对于力量超越了某种层次的人来说，这样的精英忍者和杂兵也没有多大区别。

    这一次是团藏亲自带队。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    富江出声之后，团藏便走了出来，他的眼睛缠着绷带，受伤也是，虽然年纪大，但是身上的气势不弱。

    “年轻人何必如此傲慢，我既然敢把你叫来这里，自然做了准备。”团藏说道，“放下你的刀，我可以考虑留你一条命。”

    团藏口气很大，但实际上很谨慎的在观察富江。

    刀没直接佩戴在身上，但是当初看她挥动那把名为天生牙的奇异刀刃的时候，那把刀也是凭空出现的，她身上的确有刀，只是藏起来了。

    让他心里隐隐有些忧虑的是，就算发现进了埋伏，富江还是一副很轻松的样子。

    富江到底有怎样的实力，他们都不知道。

    先前富江和佐助那边的情报就是被纲手一手把控的，纲手和不会和团藏通气。

    先前富江其实也展露过一点实力，那就是她阻止宇智波斑一段时间，具体一点的会知道富江一刀把宇智波斑的须佐能乎给砍掉了。

    须佐能乎的力量到底如何，因为宇智波一族的毁灭，木叶现在知道的人也没几个了，能破掉须佐能乎的防御力到底需要多强，更没有人知道。

    团藏算是了解须佐能乎的，但是他对这件事情嗤之以鼻，觉得肯定是假的。

    因为一把刀是绝对不可能斩断须佐能乎的！

    还有就是，富江是个医疗忍者。

    虽然医疗忍者绝对不等于弱者，五代火影这个例子活生生的摆在那里呢。

    但是医疗忍者还是有些缺陷的，比如攻击力不足之类的。

    而想得多一点的，就会想到富江当时破了须佐能乎用的是一把刀。

    也许并非你富江的力量，而是那把刀的力量？

    能够复活，能够破坏，即便是传输中的草雉剑也不如吧。

    团藏无意看轻富江，但是他很想要富江的刀，所以即便知道富江实力绝对不弱，他也还是设下了埋伏。

    “原来是看上了天生牙？”富江了然。

    这把刀的确对很多人有着极强的诱惑力，她当初也为此受苦。

    她笑了一下，“你觉得这样的宝物，我会给你吗？”

    “而且仔细思考一下，我能在那个世界一直拥有这把刀，一般来说只有两种可能。”

    富江任由团藏手下的暗部继续他们悄悄的动作，说道，“一种是那把刀只有我能用。”

    团藏手下的暗部正在结印，而结的是什么印，富江也看出来了，这才让她不急不缓。

    团藏也知道富江要说的第二种可能是什么，“还有一种可能是只有你保得了那把剑。”他说道。

    只是他并不想相信，如果富江真的那么强的话，为何千手绳树并没有把她列入主要对付宇智波斑的名单，而是把她作为后备人员？

    “你是想这么说的吗？”

    富江点头。

    这个时候，那几个暗部的忍术也已经成功发动。

    结界术――四紫炎阵

    大蛇丸用来困住三代火影的结界，当初木叶那么多忍者都没办法打破，而三代自己也没能打破，是非常强大的结界术。

    因为结界术发动起来较为麻烦，主要用在防御上面，很少有人用做战斗，而四紫炎阵这样等级的结界术更是少用，富江虽然知道这个术的结印，但也是第一次看到，并且被关在里面。

    和她关在一起的还有团藏。

    团藏解开了手臂上的绷带，那一手臂的写轮眼简直完全是可以让人得密集恐惧症了。

    团藏语气镇定，“不过，再强的人也有弱点存在。”

    他的依仗就是这些写轮眼，只要发动伊邪那岐，他就是无敌的。

    富江只厌恶的看了一眼他的手臂，然后便不想让自己瞎眼睛的收回视线，“这么多写轮眼还真是不容易，你该不会觉得眼睛这种东西越多越好吧，小心身子板太弱吃不消。”

    不用回忆剧情，富江也知道团藏这只看似无敌之手的弊端。

    查克拉消耗太大。

    团藏并没有解释那么多，他直接发动了伊邪那岐。

    实力不明的对手，就是要在占据有利条件下，用出自己最大的实力击杀。

    先前拖延不过是为了结界，惹来了千手绳树和大蛇丸那些人也不好，现在几人结界已经成功，自然也不用留手了。

    伊邪那岐，是以消耗一只写轮眼为代价，将施术者包括死亡在内的一切不利因素，瞬间转化为梦境，而且能将攻击者一切有利因素转化为现实，是能够自由控制现实和梦境的界限，向自己施放的终极幻术。

    对手的攻击无效，自己的攻击最大化，这几乎可以称得上是无解的忍术了。

    只是――从来都没有无解的术，只有无解的人而已。

    团藏一发动伊邪那岐就发现了不对之处，不管怎样用伊邪那岐最后的结局都只有一个――富江以不紧不慢但偏偏就是在他攻击之前的速度拿出了那把令他垂涎三尺的刀。

    然后，她挥刀，银白色的刀光划过――他得信心之源，他的那条手臂断了。

    并非梦境，而是现实。

    他的伊邪那岐根本就没有用处，被确定的命运不容更改。

    团藏以几乎震撼的神情看向富江的脸。

    她依然带着面具，那面具没挡住眼睛，团藏看到富江的眼睛，她的瞳孔的一瞬间变了颜色，最中间深邃如同漩涡。

    “你的眼睛！”

    团藏一下子就知道了为何伊邪那岐没有用。

    富江也有瞳术，而且是他从未见过的瞳术，她破解了伊邪那岐。

    不知是不是错觉，富江的一只眼睛一瞬间黯淡了一下，但是又很快恢复。

    紧接着，富江又是随意的一刀。

    便是影级实力也难打破的四紫炎阵瞬间化为虚无。

    富江持刀而立，她修长而窈窕的身段此时竟有了些霸气，她开口，说话的语调缓慢，“天生牙是我很辛苦才保住的。”

    “全凭实力。”这四个字不知为何她竟然带上了一些笑。

    然后她继续说，手中的刀也指向了团藏的脖子，“的确，再强的人也有弱点，可是弱者如你，怎么可能找到我的弱点？”

    先前的语气中的几分笑意猛然间就变成了冷冷的嘲讽。

    富江对人温和？

    的确。

    富江为人霸道？

    实情。

    对于团藏这样她讨厌的人，她当然是不会给一点温柔。
------------

91|91.09.09

    几位秽土转生的火影那边，卡卡西和大蛇丸把自己知道的都说了一些，宇智波斑复活情况自然是非常紧急的状况，所以了解情况之后，他们自然是去找现任火影了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    实验室是不可能位于村子内部，都是在偏远地方，秽土转生毕竟还是木叶明令禁止的忍术，几个火影出现也就避开了人，选择绕行。

    二代火影是感知型忍者，他出来便想要感受一下纲手的查克拉，确定她在哪里。

    但是在他找到纲手之前，他发现了另一股熟悉的查克拉，而这股查克拉呈现爆发之势。

    “怎么了？”千手柱间注意到弟弟表情不对。

    既然是爆发那自然也是瞬间的事情，仅仅是几秒，在千手扉间的感知之中，那股查克拉便消失了。

    也就是――死了。

    “……团藏。”他低喃道。

    对于生者而言，已经过去了很长时间，但是对于死者，活着的时候还仿佛是昨日。

    在千手扉间的记忆里面，团藏还是那个有些毛病，但是也很有潜力的弟子。

    但是他刚刚转生过来就感知到这个弟子的死亡。

    千手柱间还在想团藏是谁，猿飞日斩便问道，“老师，团藏怎么了？”

    千手扉间收敛心神，恢复那张面无表情的脸，“刚刚自尽了，我们过去。”

    猿飞日斩也是十分震惊，“自尽？团藏他……”

    同样惊讶的还有卡卡西，团藏自尽？那可是木叶除了火影之外最有权势的人，前几日不都是好好的吗？怎么忽然就自尽了？

    不过他也没怀疑二代火影的感知能力，这可是二代火影，木叶记载之中，他就是一位以感知见长的忍者。

    当他们赶到现场的时候，富江还没有离开。

    团藏先前布置了颇多根部在周围，团藏死后，这些根部依然在，他们将富江围住，却并没有动手，或许这些根部心里更多的是迷茫。

    工具在主人时候，再也不被握住，连到底要做什么都不知道了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    富江看团藏不顺眼，然而她也并非随意杀人的人，根部没有攻击她，她自然也就不想动手。

    “这件事情，先去汇报火影吧。”她刚这么说道，就笑了起来，“不用去了，来了很多火影呢。”

    在几位火影还没到这里的时候，她也已经发现了，然后仅仅是一两秒左右，一个白发蓝色铠甲的男人就出现了。

    以神速而著称的千手扉间自然是第一个赶到现场的。

    团藏使用里四象封印本来想和富江同归于尽，但是再强的忍术，只要不够快，对富江来说从来都是一刀的事情。

    团藏发动里四象封印，富江再一刀解除他的忍术，他死在了自己手中，而富江完好。

    因为封印术启动了一半的原因，造成团藏的身体扭曲，尸体呈现出一种惨不忍睹的模样。

    “你杀了团藏？”千手扉间问道。

    微风拂过，富江的长发被吹起，她撩了撩头发，看了一眼这位二代火影，说道，“是他找死。”

    没承认，也没否认。

    因为虽然说团藏是自杀的，但也有她的原因在。

    在把团藏那只畸形的手砍断之后，她就和团藏开始聊天，与其说是聊天还不如说她在单方面的把团藏以前的所作所为说得一文不值，否认他对木叶的价值。

    这才导致了团藏最后的举动。

    富江也没想到团藏年纪这么大了，还沉不住气，这么稍微说两句就要和她同归于尽。

    当然，她也没准备放过他。

    千手扉间冷冷的看着富江，忽然间是释放出强大的气势。

    他不知道团藏做过什么，对他来说，他只是发现自己学生被杀。

    千手扉间之后，波风水门也赶了过来，然后就是千手柱间，三代火影、大蛇丸、卡卡西随后就到了。

    团藏的身体虽然扭曲但依然辨认的出来。

    三代一脸动容。

    他本来就是个心软之人，虽然和团藏后期因为治理木叶的理念不同产生分歧而有过矛盾。但是人死了，你就很容易忘记他的坏，想起他的好。

    团藏是他的同伴啊。

    无数次一起执行过任务，一起为木叶付出过的同伴啊。

    卡卡西不知道富江为什么杀团藏，但是他本身作为火影一系，又知道挺多根部□□，他和团藏没有交情，对团藏也没什么好感，仅仅是皱了皱眉，然后开始想团藏死了，群里另外几个元老级的顾问肯定不可能罢休，只是富江不是这个世界的人，更不是木叶的人，希望他们不会强逼纲手大人自来也大人把富江给抓起来。

    现在本来就是非常时期。

    富江先前还救了那么多木叶的人。

    “真是一只有趣的手臂。”其他人都在关注团藏死亡的事情，大蛇丸则是用沙哑的声音说道。

    他弯腰在团藏的身体旁边从尘土之中捡起一只手臂。

    这的确是手臂，但很难想象这是一个人的手臂，上面布满了眼珠，异常恶心。

    “这么多写轮眼，可真是大手笔呢。”大蛇丸说道，“难怪这个世界木叶的宇智波一族会灭亡。”

    这边当然是没有人询问火影们宇智波一族的事情，直到现在，千手柱间和千手扉间才知道木叶的宇智波一族没有了。

    当然，只要看到这条手臂也就不难想象了。

    宇智波一族是忍界名门，除了千手一族，再无其他可以匹敌。他们尤其珍视自己的眼睛，如果有哪个忍族不长眼的想要夺取他们的写轮眼，只要夺走一只就可能遭到他们玩命的报复，忍界历史上这样消失的忍族可不止一支。

    这样一支满是写轮眼的手臂，放在任何一个宇智波一族人的面前，都是不可原谅的。

    别看二代火影千手扉间讨厌宇智波防备宇智波，但是看到这只手臂的瞬间，他看了团藏的身体，很显然，这只手臂属于团藏。

    他没办法说出这无关紧要的话。

    先前还能冷声质问、以气势压迫富江的他开始收敛起来。

    从这条手臂之中，他不难发现一件事情，那就是这个团藏已经和当年自己所认识的团藏不同了。

    千手柱间见了这支手臂，也陷入沉默。

    不一样，和他想的完全不一样，木叶难道不是让孩子安心成长的地方吗？为什么会发生这样的事情？

    木叶已经没有了宇智波一族――

    “富江，这到底是怎么回事？”

    几个火影陷入沉默之中，卡卡西开始询问其富江，其他的不说，他的想象怎么帮她摆平这件事情。

    “我有一把名为天生牙的刀。”富江还算给卡卡西面子，“这就是发生着一切的原因了。”

    “原来是想要的是天生牙。”大蛇丸缓缓摇头，“人总是不知满足。”

    “能问一下吗？天生牙是什么？很厉害的武器吗？”波风水门举手问道。

    嗯，他其实也没想到宇智波一族灭族，虽然他担任火影的时候，木叶和宇智波一族已经有了不小的矛盾，但是这样的结果他也不愿意相信。

    从那支手臂也不难看出，团藏肯定在宇智波灭门的时候参合了不少。

    他有点好奇能让团藏亲手抢的刀是什么。

    富江和波风水门关系还行，就进行了解释，她是觉得既然已经暴露就没什么隐瞒的必要了。

    “的确是很厉害的一把刀，不过并非武器。”

    “天生牙是彼世之刀，来自黄泉冥土，没有任何攻击力，是无法杀人的刀。它唯一的作用是救人，将死人从黄泉拉到现世。”

    千手柱间抓了抓脸，“那不是和秽土转生差不多嘛？”

    “不一样，完全不同，被天生牙所救之人，是真正的复活。”富江还没有反驳，大蛇丸就说道。“除了轮回眼的轮回天生之术，在没有可以相比的复活之术了。”

    “而且，轮回天生之术会让施术者死亡，但天生牙没有这个顾虑，挥一刀便可救百人。”

    卡卡西跟几位火影解释道，“先前长门袭击村子，死了很多人，都是富江救的，亲眼所见，死者复生，我也是其中之一。”

    “卡卡西也死了吗？完全看不出来。”四代说道。

    “如果是那样的宝物，团藏的确有可能动心。”见了那支手臂，看着团藏的尸体，三代火影叹气道。

    他其实也是知道这支手臂的，团藏所做的事情真正能瞒过他的不多，毕竟他才是木叶的火影。

    他也是最了解团藏的人之一。

    所以虽然团藏死了，但的确算得上是自己找死。

    要去抢他人的东西，自然要做好失败的准备。

    千手扉间还是不太愿意相信自己的弟子变成了这个样子，但他也不否认，过了这么久，人都会变。

    听到宇智波斑复活的消息之后，本来就不好的心情如今更差上了几分。
------------

92|92.09.09

    “不是。[八零电子书wWw.80txt.COM]”富江指了指大蛇丸，“我和他一样来自另一个世界。”

    这自然是避重就轻了。

    她没说自己并非木叶之人，虽然这也没什么影响，但能少了些麻烦。

    “另一个世界啊。”卡卡西和大蛇丸都没有对几位火影详细说另一个世界的事情，他们只提了千手绳树。几位火影也都没问，毕竟这个世界的问题对他们来说更为重要。

    千手扉间忽然问道，“如果这个世界的宇智波斑在和我大哥战斗之后没有死的话，那么你那个世界是否也一样？他失败了？”

    他当然不是想要质疑什么，只是真心的想要问一问。

    他分得清局势。富江的确是杀了团藏，但是这本来就是团藏先对富江下手，富江反击理所当然，而且先前卡卡西也说了，富江救了木叶许多人。

    他心里对这个杀死自己弟子的女人没有任何好感，但是听到她说起另一个世界，便想起了一些东西。

    虽然对付宇智波斑这种事情他做了一辈子，他兄长也和宇智波斑打了一辈子架，他以为是胜者，但是从目前来看，宇智波斑并没有输。

    拥有了大哥的木遁之体，还拥有了似乎在写轮眼之上的轮回眼，现在的宇智波斑到底强到了什么地步，应该怎么解决他，是千手扉间现在想要思考的事情。

    来自另一个世界的大蛇丸似乎对宇智波斑很了解，那是不是就说明，在他们那个世界宇智波斑也做出了同样的事情，只不过是失败了。

    大蛇丸似笑非笑的看向富江，千手绳树不知情，在他们那个世界忍界也无人知晓宇智波斑还活着的这件事情，他所见的只有宇智波斑的尸体，所以真正知道的也只有富江。

    当初他只对宇智波斑的尸体感兴趣，根本没有问富江是怎么遇到他的，然后又是怎么杀死他的。

    “他可没这么顺利的复活――”富江注意到大蛇丸的眼神，意有所指道，“在我们那个世界，他也做了同样的计划，不过他没有等到复活的时候。”

    富江杀宇智波斑的时候，他已经是朽木之年了，身体大不如往昔，虽然依然很强，但不在巅峰之时。

    真的要说起来，那时候富江的实力不足以杀他的，不过人皆有弱点。

    宇智波斑输给千手柱间是被他木□□背刺，这里面有很多因素，失察不够谨慎因为快要胜利而大意或者千手柱间的强大，但的确有一些感情方面的因素，包括他很相信千手柱间，并且自认很了解他。qiushu.cc [天火大道]

    宇智波斑老了，但是他对自己的自信从未衰减，这个忍界最顶峰的强者相信自己，相信自己的幻术，相信自己的计谋，相信自己的实力，同样也相信了富江――

    富江不喜欢骗人。

    但是很多时候和喜欢不喜欢无关，生死摆在面前，难道要输吗？

    在感情方面，终身未婚从来没有过女朋友的宇智波斑无异和富江差得太远。

    在他信任富江，相信了富江对他的感情并为此有所松懈之后，富江毫不犹豫的捅了一刀。

    被直死之魔眼杀死的人根本没有秽土转生的机会，那是*乃至灵魂上完全的死亡。

    “你们提前发现了他。”千手扉间点了点头。

    有了这个世界做对比，他自然就觉得自己这个世界的木叶做得有些差了。

    “即便是老了宇智波斑也依然是宇智波斑，你们是怎么杀死他的。”

    富江笑了一下，面具下面的脸美艳动人，因为笑更添几分明丽，但是她的眼神却很冷，轻盈悦耳的声音说出了令人意味不明的话，“用爱啊――”

    富江的话很难听明白。

    爱只是一种情绪，能杀人吗？

    千手柱间以为这个杀并非是杀人，而是另一个世界木叶的人用爱阻止了斑的灭世计划。

    他敬佩的看着富江，“我以前也一直想用爱温暖斑，不过他总是没说几句就走了，你们居然成功了。”

    千手扉间抽了抽嘴角，不想理自己的哥哥，“我感觉到了纲手的查克拉，我们先过去。”

    卡卡西脸上晦暗难辨，他见过富江的脸，甚至和她发生了本不应该发生的关系。

    如果其他人说用爱杀人，他不能理解，但是富江的确是能用爱杀人的。

    他现在都还纠结着呢，这还是在他和富江没有直接关系的前提下，他已经完全可以想到另一个世界的自己走上了一条怎样的道路。

    被心中的爱逼得极近疯狂，也许有一天真的会忍不住杀人。

    不是杀死富江就是杀死自己再或者杀死富江以后的丈夫，或许是男友？既然发生了这种关系那就不像能等到男友变成丈夫的样子。

    不过，这和他也没有什么关系。

    等这件事情完结之后，富江肯定是要回去的。

    他和富江之间的关系也仅止于此。

    一想到这样，他心里就放松下来，但莫名的还是有种失落感。他清楚知道这是为什么。

    爱慕美丽的女子是一件十分正常的事情。

    富江很美丽，更有奇异的魅力，喜欢上她本来就是一件再正常不过的事情。

    不过，都不重要。

    ******

    千手绳树和纲手还是在一起商量如何联系其他忍村共同对抗宇智波斑的事情。

    尾兽一直都是各大忍村的不可忽视的力量之一，担任人柱力的不是火影的亲属好友，就是火影本人，所以抢忍兽这件事情很能引起这些忍村的怒火。

    砂忍的风影直接被抢了，还死了一次，木叶这边是直接被打上门来，其他村子也差不多，晓成员的手段可都不怎么和平。

    宇智波斑要以无限月读让所有人沉浸在幻术之中，显然是罪魁祸首。

    而他如此强大，木叶虽然秽土转生出了以前的火影，但也不想把对付宇智波斑的事情全部揽到自己身上，有盟友不去用未免也太傻了吧。

    两人也不是感知型忍者，不过强到他们这个地步，对周围环境自然很敏感，几位火影还记得隐匿身份的事情，都做了隐蔽工作，但他们只是伪装成普通人，而不是那种要偷偷摸摸执行任务时候所做的完全把自身存在感抹去。

    “大爷爷，二爷爷！老师。”纲手自然是十分激动。

    这千手柱间在她很早的时候就已经死去，她脑海里有些印象，千手扉间离开的晚一些，但是也同样的，也过去了很多年。

    还有她自离开村子就再也没有见过的老师。

    “纲手都这么大了啊。”千手柱间看见纲手，笑嘻嘻的说道。

    在他记忆里面，纲手还是那个被他带上赌桌还能再桌子上爬的小鬼。

    千手扉间自然严肃一些，不过脸上还是柔和了几分，“已经成了火影吗。”

    另一边，千手绳树也用期盼好奇尊重的眼神看着自己的两位爷爷。

    他和纲手可不一样，他出生之后两个爷爷都已经去世了，他根本就没有见过，只是从他人口中，从各种资料之中知道这两位爷爷的事迹。

    初代火影千手柱间，千手一族的族长，创建木叶之人，名副其实的忍界之神，也是唯一拥有木遁之人，实力之强完全当得起深不可测是个字。

    他也学习木遁，木遁的忍术和卷轴也都是千手柱间留下的。

    当然他是火影日理万机，肯定是没空写东西的，代笔之人就是二代火影。

    初代火影的弟弟，二代火影千手扉间，也是在千手柱间之后接任千手一族族长，擅长水遁，以及发明忍术，木叶忍者学校的创建人，还建立了暗部，对木叶也有十分大的贡献。

    “呃……”他怀着见到偶像一样忐忑的心情，千手一族的豪爽荡然无存，犹豫着问道，“我也能叫爷爷吗？”

    然后他的背就被纲手大力的拍了一下。

    纲手看着他，“说什么蠢话！”

    千手绳树一下子放开了不少，说道，“大爷爷，二爷爷，我是千手绳树。”

    “啊，你就是绳树啊。”对自己的血脉自然会有天然的好感，另一个世界自己的孙子就不算孙子了吗？

    见到表现的有些害羞的绳树，千手柱间上前拍了拍他的肩膀，“我都听说了哦，很不错。哈哈，不愧是我的孙子。”

    像是被感染了一样，千手绳树也笑了起来，“爷爷你好，我从小就听你的故事长大，很小的时候就决定要和你一样成为火影守护木叶，虽然中间过程有点波折，不过我还是成为了火影完成了自己的梦想，……”

    ――两个人笑得有点傻。

    在场除了几个姓千手的，还有三代这个初代弟子，都这样觉得。

    先前还觉得富江说话不太好听，现在却都认可了，初代火影的确是有点不一样。

    富江此时则是在心里评价道，这家伙笑起来的时候更傻了――

    还有绳树，以前的样子又出现了。
------------

93|92.09.09

    千手绳树和千手柱间很投缘，一个是当做崇拜的长辈，一个是看做欣赏的晚辈，又是同一个姓氏，还是直系血脉，连担任的职务都是相同的，自然没有任何不投缘的理由。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    不过当千手绳树把佐助不知道从哪个赌场拉回来，推荐给千手柱间，说是自己儿子，也就是他曾孙的时候。

    千手柱间看着佐助的脸发呆，他记性不错，看到佐助就想到一个和他几乎是长得一摸一样的人，“泉奈？”

    佐助疑惑的看了一眼千手柱间，他虽然也参与其中，但是作为一个未成年人，被归纳进要保护的范畴，千手绳树下意识的就隐瞒了一些比较重要的事情，比如召唤历代火影什么的。

    佐助被拉进来的时候也是一头雾水，听着什么曾孙的话，看着千手柱间土得掉渣的脸，说道，“父亲，他是谁啊？感觉好土。”

    佐助是家中幼子，全家都很宠他，向来是想说什么就说什么，所以莫名有些毒舌。

    而且是真的土啊。

    整个人都是秽土之身，怎么可能不土。

    嗯，千手家一直很朴实的嘛，和宇智波一族才不一样呢。

    “别乱说。”千手绳树立马对自家儿子说道，“这就是你曾爷爷，秽土转生你知道吗？嗯就是那个术。”

    这个千手佐助自然是知道的，再以疑惑的目光端详了千手柱间一会，佐助才承认这个人的确和家里曾爷爷的画像有些像。

    既然是长辈，佐助也礼貌了一些，“曾爷爷你好，我是佐助。”

    千手柱间可没想到一个长得和斑的弟弟泉奈几乎一摸一眼的小孩叫他曾爷爷，不过他还是心情很好，“你叫佐助啊，今年几岁了。”

    ――语气莫名的傻。

    千手扉间看了看佐助，问道，“他和你一样来自另一个世界吗？”

    “是的，二爷爷，佐助因为实验事故和这个世界的佐助交换了灵魂，我是过来设定术式带他回去的。”千手绳树解释道。

    千手扉间点点头，不过既然那个世界的大蛇丸和这个世界的大蛇丸一个样子，那么交换了灵魂用着这个世界身体的佐助在另一个世界原本的身体也是这个样子的？

    这可是标准的宇智波一族的长相。

    他问道，“你的妻子是宇智波一族？”

    这是几率最大的答案，他侄子娶了什么人他知道，所以绳树身上是没有宇智波血统的，佐助的长相应该是源自母亲。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    提到妻子，千手绳树笑了笑，“是的，我的妻子叫做宇智波美琴，佐助是我的二儿子，我还有一个大儿子叫鼬，也是个十分出色的人。”

    “居然娶到宇智波一族的女孩子，很不错哦。”千手柱间对孙子竖起了大拇指，“宇智波一族可是出名的盛产美人，不过比较高傲，据说十分难追呢。”

    其实千手柱间也想到了其他，对于很多势力来说，联姻是一种最为形式化但也是被看做最亲密的合作手段。

    千手一族和宇智波一族虽然共同建立的木叶，但是并未联姻过。

    在血迹世家，因为血继界限的存在，联姻的意义实在是太过重大。

    虽然这个世界的宇智波一族被灭，但是另一个世界的宇智波一族显然很好的融入了木叶之中，说明他和斑的梦想绝对不会是不可能的。

    千手一家五个人在叙旧，另一边两队师生也在叙旧。

    一对是波风水门和卡卡西，另外就是大蛇丸和三代了。

    当然，大蛇丸和三代分别来自两个不同的世界，要说是叙旧可能不太对，是三代单方面的问大蛇丸问题，想要知道在另一个世界的他怎么样了。

    大蛇丸脸上略有些不适，但大约是看在他也是猿飞日斩的份上，还是给了面子回答，就是语气依然冷冷的，听上去一点也不热切。

    波风水门和卡卡西就好多了。

    波风水门死去之前才刚刚把卡卡西调到暗部，他让卡卡西去守卫漩涡玖辛奈，希望卡卡西能走出以前的阴影，但是他离去的实在太过匆忙，卡卡西再一次经历了失去。

    不过好在卡卡西还是调整过来了，虽然从傲娇天才少年变成了正大光明拿着小黄书还总是迟到的上忍，还时不时去一趟慰灵碑，但是他还是适应了这样的生活。

    忍者本身就是在不断的失去。

    卡卡西的一生的确有很多的悲剧，但比他失去更多的也并非没有，时间长了一切，也就这样了。

    心里的伤口会慢慢的愈合，即便戳下去还是痛的，但习惯了就好了。

    最闲的便是富江了，见这些人谈得愉快，她没什么兴趣听，便到了外面。

    天色不错，昨天吃了个饱，今天虽然遇到了团藏但也没能阻碍她的好心情，她就悠闲的看着天边，过了大约有一段时间，她察觉到了些许波动，嘴唇微微勾起，一把飞雷神苦无直接穿透了远处一颗大树油绿的树冠。

    千手绳树先前为了抗下佩恩六道的超・神罗天征发动了木遁，导致现在木叶都是树木，这无疑破坏了一些房屋，好在先前纲手在佩恩六道来袭之时就已经开始疏散人群，这些树木本质上也的确是在保护木叶，就算有受伤的人也都被救了。

    先前也的确有人说这些大树太难砍，木叶的街道受损严重，倒有了些质疑千手绳树的意思。

    不过纲手一听到就当面拍坏了一张桌子，让他再说一遍。

    那人没胆子再说，这件事情也就不了了之。

    就算用出这些木遁的人名字不叫千手绳树、就算这些木遁的确导致了一些人受伤，但是当时是为了救助更多的人，为了保护木叶。

    这样的善意都要被曲解的话，那还有什么公平可言？

    更不用说，他就是千手绳树。

    纲手挂在心头几十年心心念念的宝贝弟弟。

    白绝死了，黑绝似乎畏惧什么，不敢到木叶探听情况，带土就过来了。

    先前他因为被八尾骗了，已经被斑藐视了一次。

    斑自然不是训斥，但冷嘲热讽肯定是有一点的。

    黑绝本来就是斑的意志，宇智波带土肯定也不能说它偷偷拿去斑的尸体秽土转生然后两个人再偷偷的暗算了长门，先是完整复活而后又是夺走轮回眼这件事情是错误的。

    要是他又这样的机会，他肯定也会做。

    他觉得自己太大意了，黑绝在监视他，他也在利用黑绝，为什么就没有好好看住黑绝的行为呢？

    现在宇智波斑复活的情况并不在他计划之中。

    不过现在说这些已经没有意义，复活后的宇智波斑更加强大，他们姑且还有利益关系，还在为一个目标努力。

    都是那个女人的关系。

    宇智波带土想到。

    如果不是被富江乱了心神，他绝对不可能这么疏忽。

    想到富江他就忍不住咬牙切齿，只是脸上又十分诡异的飘上了几缕红。

    自己昏迷的时候，那个女人到底对自己做过什么啊！

    这段时间他还是不断的在想这个问题。

    没穿衣服，还被那样奇怪的手法绑着，身上还满是伤痕，要说没发生过什么，不说他自己信不信，是个男人都不会相信啊。

    当时富江还是从浴室里面出来。

    可是要真的说发生了什么……那他为什么一点记忆都没有？

    这样很可疑。

    宇智波带土这个从十多岁开始兢兢业业报社的男人实在是没遇到过这种情况。

    或者说想都没想过。

    目前最重要的当然是无限月读了，但是他也的确有些想要去问问富江当初发生的事情，好吧，不是有些想，而是非常想。

    但是他又觉得莫名的羞耻。

    这件事情本来就很羞耻，还要问，那就更羞耻了。

    过来探查火影还有另一个世界来的火影情况，他却是注意到富江也来了，连忙躲进了时空间，因为速度很快未被其他人发现。

    正事是调查木叶现在的情况，但宇智波带土还是比较在意富江。

    富江的精神状态好像有些不同了。

    她带着面具，所以神色如何，带土不知道，但是他感觉富江应该是挺高兴的。

    木叶被毁了有什么好高兴的？她不是木叶的人吗？

    还是因为其他原因？

    她来自另一个世界，而现在过来的另一个世界的火影也来自另一个世界，她马上就可以回去了吧。

    这似乎值得高兴。

    但是想到这种可能，宇智波带土就想留下她。

    哪怕知道富江留下来很危险，管她是去了其他世界还是怎么着，回去就好。

    但是――就像他先前想要杀死她一样。

    他想把她留下，永远的留在无限月读之中。

    这一定会是个很美的梦境吧。

    他忍不住这样想，却被一只突如其来的苦无吓得差点从隐蔽的树上掉了下来。
------------

94|94.09.09

    宇智波带土本来对自己的隐藏技巧很有信心，但是遇到富江之后，他就开始时不时怀疑人生。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    他总是被她找到，还第一眼就能认出来。

    明明这个女人轻浮又浪荡，可恶到让他想要杀死她，但是这样总是想啊想的状态也很不对。

    富江出来之后，他就藏起来小心的偷偷看她。

    戴上面具的富江诱惑力自然要小了一些，不过依然很美。

    一个人美，不仅是脸，是身材，更是一种气质。

    富江就有这么一种气质，哪怕她全身包裹的密不透风，她也依然是美的。

    突然的苦无让他吓了一下，不过既然已经被发现了那么再逃走就成了一件非常丢脸的事情。

    只是火影楼外面并不适合谈话，他深深的看了富江一眼，然后纵身离开，速度对比他平日不是很快，明显是等人追上的样子。

    富江看着他的背影笑了笑。

    宇智波带土在远处的树林等了一会，左等右等都没有等到富江，眉头皱起来。

    她是不是没追上？

    还是她不愿意追上来？

    这样想的瞬间，莫名的危险感袭来，一只手悄无声息的伸向了他。

    忍者的感知都十分灵敏，即便是背后，即便带土在想事情，他还是第一时间发现，然后闪开。

    转身之后，他看见了富江，摘下面具的富江。

    她不知何时出现在他后方的一棵树旁边，正倚着树站着，手还维持着伸出的动作，略停顿了一秒，这才放下转而把胸前的头发往后拨，她低着头微叹气，“你还真是一点情趣都没有。”

    他躲开的动作在她看来竟然是不解风情？

    或许有一点吧。

    但是带土可不觉得自己做错了，他们本来就是不同立场，富江是木叶的人，有这个原因他就不可能放下戒心。

    “真是抱歉，我的确是不像你这样懂情趣。”他沙哑着嗓子说道，语气中带着嘲弄，“卡卡西很懂吧。”

    他还是不知道富江和卡卡西之间的关系，不论是继母子还是其他，但是先前见到两人非同一般的亲密举动他一直记在心中。

    “呃……”富江似乎是认真的思考了一下。卡卡西的智商不低，从日常人际关系来看，其实情商也挺高，但是情趣方面……他那么克制自己的情，所以怎么可能有情趣？

    她笑了一下，声音小了一些，说道，“那就是个傻瓜啊。”

    她的口气像是在开玩笑。

    所以很快的她语气是明显的佯装的惊讶，问道，“这么久不出现，原来你是在吃醋吗？”

    她心情很好，所以对娱乐活动调戏带土又燃起了兴趣。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “真是没想到，带土你总是这么可爱。”这一次她直接叫出了带土的名字。

    带土听到这个名字，带土的心脏猛烈的跳动了一下。

    面具的掩饰着他的震惊，长久隐藏着身份，宇智波带土这个名字几乎要被他遗忘，此刻突然被人叫出他有些无措。

    她知道自己是谁？

    木叶知道宇智波带土没死？

    他不免想了很多。

    而且都是往阴谋诡计上想。

    这时候富江走上前来，他冷冷的看着富江。

    这个女人比他想象中的知道更多。

    他看着富江摘下他的面具，抚摸他满是伤疤的脸庞，“你已经知道我来自另一个世界了，那么好奇另一个世界的你和我有什么关系吗？”

    带土被富江的美貌弄得有些晃神，这张脸本来就很美，近看更是，而他竟然又觉得一段时间不见，富江又美了几分。

    “另一个世界……”他正要说，却顿住了话。

    富江的手沿着他的脸下滑，指尖停在他喉结上，他觉得喉头干涩得发痒。

    富江就这么光明正大的对带土的脸上下其手，因她并无什么表情，看着带土的目光却是十分专注，加上她本身又是美人，做什么都是美的，所以并不让人觉得是调戏，只会让人感觉是爱慕眷恋。

    不过怎么可能喜欢他呢？

    这不过是木叶的阴谋罢了。

    用了很大的毅力，宇智波带土才再次开口，“因为有关系，所以你解除掉了我心口的符咒？”

    他早就知道了这个符咒的事情，宇智波斑复活，他自然也要想办法解除符咒，但是找了一下却发现已经没有了，而最近接触过他身体的只有富江，富江又是一个出色的医疗忍者。

    所以最大的可能性就是她解除的符咒。

    只是富江为什么要这么做，又怎么发现他身体里面的符咒？

    这些都是疑问。

    富江觉得带土这样强做镇定的样子十分可爱，脸上便多了一抹算得上温柔的笑，“你可是说过你是我的人，所以啊……我怎么可以被那样一个老头给控制呢？”

    语气一如既往的暧昧。

    ――简直就像是在勾引。

    两人靠的近，宇智波带土觉得他身边都是富江花一样芬芳诱人的气息。

    因为身高差，富江的呼吸就吐在他锁骨靠上的地方，都将他那一片的肌肤温暖起来了。

    这样的温度自然不算很烫，但是他就觉得那富江的呼吸像是火星跳动在他胸膛上随时能燃烧起一把燃遍全身的火来。

    这他不禁后退半步。

    富江见怪不怪，她低垂着眼，从带土的角度看到她长而密的睫毛，扇动的时候像是小刷子不停的在心上刷着一样，让心也痒痒的。

    宇智波带土再一次感觉到了富江惊人的魅力。

    从第一次开始，他就已经察觉这个女人如同魔物一样。但是先前他还能用理智，用回想琳来抵挡，但现在却越来越无能为力了。

    梦境之中总是和她在一起的画面，脑海中也时不时出现她的身影，生出的兴趣也许大多是憎恶，但这也代表一件事情，他很在意她。

    “我是你的人吗？”他闭上眼睛说道，“另一个世界的事情和这个世界无关，我从没有说过这种话。”

    “把你的面具戴上，别再想勾引我了！”语气变得凶恶，“你就只会用这种卑劣的手段吗？先前也是，欺骗他人的感情很有意思吗？”

    最后越发激动，几个字几乎是咬牙切齿的说出口。

    可惜不管宇智波带土的样子有多凶都没办法影响到富江。

    “戴上面具？”她似笑非笑的道，“可是你不是很喜欢这张脸吗？”

    是的，富江自己比任何人都清楚那么多人喜欢她的原因。

    但是她并不会纠结于此，人本来就是追求美的，她也喜欢美人啊，最能理解这份心情了。

    另一个世界的宇智波带土迷恋她，也正是因为她是富江啊】。

    “我不喜欢！”

    宇智波带土大声说出这句话。

    “一点都不喜欢。”

    他再次重复着肯定道。

    “哦~”富江笑着点了点头，但怎么看都是一副并不怎么相信的样子，她话音一转，“你觉得我这样很卑劣？”

    宇智波带土哼了一声，以做回答。

    富江说，“可是……对喜欢的人难道不要坏一点吗？”

    “而且，我真的觉得欺骗你的感情很有意思。”

    她就这样直言不讳的承认了。

    坦然到让宇智波带土无言以对。

    却也像是真的喜欢带土一样。

    最后过了几秒钟，带土的身体颤抖起来，气得。

    “你这个混蛋！”

    带土又黑又圆的眼睛里面都是愤慨，他就没有见过这么无耻的女人！仗着自己漂亮随便欺负人，而且还是欺负他！

    最为可恨的是她还是如此光明正大理直气壮的欺负他！

    太混蛋了！

    木叶都是这种混蛋，他一定要毁灭这个虚假的世界！

    “好好好，我混蛋。”富江点着头继续承认着事实，但这充满包容甚至还有点溺宠的口吻立刻让带土发现自己的不妥。

    他刚刚的话简直就是在示弱。

    她说欺负，他就任她欺负吗？

    他早就不是当初的宇智波带土了！

    他冷哼一声，收敛起先前那愤怒的样子，转为冷漠脸。

    怎么说他也做影帝很多年的人，“我都已经知道了你的目的，你觉得我会被你控制吗？这个世界到底如何你也清楚吧，给所有人一个完美的人生不好吗！”

    富江其实最了解这种心情。

    这个世界，或者称为副本，难道不是也是一个梦吗？而她也不正在沉溺其中吗？

    只是面对带土，她的表情未有任何变化，“我从一开始就没有掩饰过我的目的，不过你这样说的话，控制你好像也很有意思。”

    明明是在说正事，可偏偏富江一开口，不知不觉就换了个味道。

    她带着笑问道，“被我支配不好吗？”

    一大堆人求她支配，里面还包括另一个世界的他。

    “你说的话都是谎言，我为什么要心甘情愿被骗。”宇智波带土冷冷道。

    这是个骗子，他在心里说道。

    “宇智波斑的无限月读也只是个巨大的谎言而已――”富江道，“可你不是也甘心被骗了吗？”

    宇智波带土皱起眉。

    他在想，富江说的谎言是无限月读这个梦境是虚假的还是斑另有谋划。

    富江问，“后悔过吗？带土――”

    后悔？

    宇智波带土简直要冷笑起来了，怎么可能后悔，他根本……

    富江看着带土的脸，虽然说是毁容，但她觉得意外的不错，并没有什么不能让人接受的丑陋，反而有一种残缺之美，不管是看起来，还是摸上去都很有意思。

    她说道，“你觉得我认识的是另一个世界的你，和你根本没有关系，但是你们都是带土，只是不同的环境不同的选择而已，我比你想象的要了解你，宇智波带土。”

    “我当初可是认真考虑过和你交往的事情。”虽然被卡卡西说了一句就完全抛之脑后了。

    宇智波带土眉毛一跳。

    她该不会是另一个世界自己的女朋友吗？

    可是自己的女朋友怎么可能和卡卡西那么暧昧！

    富江似乎是带着些许眷恋的轻抚他残破的脸，轻声说道，“总是迟到，爱哭，拒绝不了他人的求助，善良、热情、开朗这也是你啊，宇智波带土。”

    三秒之后――

    宇智波带土看着富江，一字一顿，“我谁也不是。”
------------

95|90.09.09

    宇智波带土，一个谁也不是的男人。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    名字对于他仅仅是一个称呼，在选择了那条道路之后，他早就抛却了这个身份，作为“阿飞”活着，作为“宇智波斑”活着，或者是作为水影活着，无数身份之中，唯独没有宇智波带土。

    先前富江称呼他的名字，他甚至会有一种陌生感，除了绝，这些年还有谁叫他带土呢？

    他可以是任何人，但不是宇智波带土，曾经的宇智波带土已经埋葬在木叶的慰灵碑之中。

    “我不是你认识的那个宇智波带土。”虽然并不知道另一个世界，但是带土也能从富江的态度上猜测出一些东西。

    比如那个世界的他活得好好的，依然留在木叶。

    依然是那个宇智波带土，天真无知的家伙，还喜欢着富江。

    不是他！

    不管是不是宇智波带土，反正都不是他。

    富江眨了眨眼睛。

    她的思维模式很正常，然而曾经和宇智波斑在一起那么久，她也早就了解宇智波一族匪夷所思的神思路。

    纤细敏感，这几乎是宇智波一族所共有的特质，原来宇智波带土被看做是宇智波一族的异类，除了他并非天才之外和他过于外向的性格也有关系。

    只是，他其实也是个标准的宇智波。

    “连自身的存在也否认掉这可不好哦。”富江捧起带土的脸，以温柔的笑容吐出残酷的事实，“你只是回不去了。”

    四目相对，宇智波带土避开富江深沉如深海的黑眸。

    是的，并非没有动摇过，为了自己的理想，他在不断的进行杀戮。

    这样真的可以和平吗？他也在问自己。

    然而，除了无限月读……他还有其他的路吗？

    木叶的英雄宇智波带土已经死了。

    他控制九尾给木叶造成巨大伤害，害死了老师和师母。txt小说下载80txt.com

    从那个时候开始，一切都不可挽回了。

    他正在走的这条路不一定是对的路，但是他唯一能走，唯一看得到希望的路。

    它只能是对的。

    “宇智波斑可以给你的，我都可以给你，还能给你他给不了的。”

    富江的声音如同恶魔的低语回荡在宇智波带土的耳边。

    他看着这个绝无仅有的美丽女子，心渐冷下来，她的确是个魔鬼，但又如何？

    他本来就在和恶魔同行。

    宇智波带土低哑着问道，“那你究竟能给我什么呢？”

    ******

    卡卡西和波风水门说完鸣人的事情就出来了。

    因为鸣人是九尾人柱力十分重要，现在正隐藏在机密的地方，连他都不知晓，自然也告诉不了他的老师。

    波风水门也能理解，他也是为木叶献出生命的火影。

    卡卡西出来之后，就往外面看。

    木叶被佩恩六道毁坏了许多，但是最后一击被千手绳树挡下，之后受到的攻击勉强在可以承受的范围之内，忍者们正在和村民一起重建木叶。

    宇智波斑要以无限月读让全世界的人陷入梦境之中，上忍还算知道一些情况，但是中忍以下就都是隐瞒了，让所有人都知道这件事就很可能会发生动乱。

    所以虽然已经遭遇袭击几天，但到底是因为什么事情这些村民还都不清楚。

    即便有富江的复活之术，也不可能救活所有人，那些连尸体都找不回来的人注定永远的离去。九尾那件事情过后，除了大蛇丸的木叶崩溃计划，木叶已经很久没有遭遇这样的损失了。

    如果说木叶崩溃计划的时候，还有三代火影以死来树立木叶的精神，现在繁忙的正在开始修缮工作的村民们一旦闲下来，就会对到底为何会遭遇袭击发出疑问。

    如果让他们知道这又是因为九尾会怎么样？

    人性的恶很可能会被唤醒。

    带土到底是为什么要选择无限月读这条道路的？

    甚至为了完成他而选择杀死老师和师母？

    最近这两天的发生的事情实在太多，卡卡西心情难以平静，与这些事情相比，和富江发生身体上乃至情感上的纠葛倒成为了小事。

    他望着远处陷入沉思，直到一只手在他眼前晃了晃，他才抬起眼皮，“你回来了啊。”

    来人正是富江。

    “他们在里面有商量出什么结果吗？”富江问道。

    虽然写轮眼被护额挡住，但卡卡西的另外一只眼睛很敏锐，他看到富江的手腕处有轻微的红痕，如果不是她的皮肤过于白皙细腻恐怕很难发现，并不严重，仅仅像是被人用力抓住了手腕。

    刚刚出去是去见什么人吗？

    虽然卡卡西已经知道富江的身份，但是对于她的交友圈他一点都不了解，那红痕有些碍眼。所以他又垂下眼，熟练的从腰后的忍具包里面抽出亲热天堂，翻看起来。

    哪怕他有立场去问，他也希望自己没那个立场。

    “不太清楚，不过几位火影都在，会有办法的，你担心的话就进去看看吧，你应该没问题的。”他随口说道，看上去似乎是真的在聚精会神的看亲热天堂。

    富江没那个兴趣，她伸头看了看卡卡西手里的书，问道，“这本书有我好看？”

    自来也的确是文笔不错，写得也好，但仅仅是在这个世界的忍界范围内，富江以前可是生活在信息大爆炸时代，要看小黄//书的话，怎样的会没看过？

    不过他不缺女人，所以从来不用这种事情消磨自己的精力，也不太明白其中的乐趣。

    这本书她听过名字，但从未看过。

    宇智波带土也看，但是每次他看书的时候发现自己过来都会忙不迭的收起来，哪有这个世界的卡卡西这么光明正大。

    富江问得直白。

    卡卡西翻书的手一慢，“还行吧。”

    他不可能违心的说出比富江好看这样的话。

    太假。

    他手里的这本书是鸣人和佐助帮忙写的那一本，鸣人帮自来也准时交稿了，以亲热系列的热度，这本书自然也很快的出版发行了。

    卡卡西作为亲热系列的忠实粉丝自然是早早就买了。

    他算是第一个读的，但这并不减他的兴致，时不时就拿出来看看，翻阅一番，他以前也是如此，现在继续这样，当然没有任何人觉得不对劲。

    只有他自己知道，以前他看亲热天堂是从来不会挑着段落反复看，当这本出来之后，他有时候无意识的就会放到描写夜姬的段落。

    自从这本书出版以后，这个人物也是大受好评，不过有不少人质疑怎么可能会有人那么美。

    忍者之中也有不少看亲热天堂的，卡卡西也听到过一些关于夜姬的讨论，他并不参合进去，的确有人这么美，只是她并非这个世界的人。

    想到一件事情，卡卡西就合上了书，对富江说道，“你知道夜姬吗？”

    富江觉得这名字有点耳熟，很快就想起来了，“这本书里的人物？”

    “听说是个很美的女人，好像还是以我为原型写的――”

    “你知道？”卡卡西有些惊讶了。

    “‘你’可是因为这件事情追杀过自来也很长一段时间，我怎么可能不知道。”富江笑道。

    她的确是知道，本来也是想要揍自来也一顿，但是既然卡卡西已经出手了，自来也也没还手，她也就没抱负。

    “不过好像很多人都觉得我不知道，从不在我面前谈论，我对自来也的书没什么兴趣，也不知道他写了些什么。”

    “你想告诉我吗？”

    卡卡西觉得自己的指尖还留有先前纸张的触感，又或者是再前面一些富江滑嫩的肌肤。

    他以前看亲热天堂只是消遣，最近却偶尔看到发呆，到了现在，忽然之间又有了一种索然无味的感觉。

    比起富江来，这本书的确差得太远。
------------

96|91.09.09

    卡卡西回答道，“我觉得这本书的内容并不适合你。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”

    富江的美丽足以满足一切的幻想，而书本之中，哪怕自来也尽力描绘，其中的风采也不及她本人十分之一。

    只有真的见过，才知道这样的魅惑是何等的动人。

    另一个世界的自己深爱着她，这件事情他发现之后只有恍然，并没有任何意外，甚至也没有觉得有任何难以接受的地方。

    如果真的要说意外，真的要意外的也应该是另一个世界的自己居然能够抵抗□□吧。

    有些可惜，这种意外并不存在。

    对于卡卡的答复，富江点头，“我也觉得。”

    这种书只适合找不到女朋友只能与左酱或者右酱为伍的男人。

    “不过……”富江道，“如果写得真的不错，一起看可能有点意思。”

    当技术指导类书籍就是。

    只是她很怀疑自来也那种有色心没色胆，连纲手都追不到，也就泡泡夜店，至今还自称童子的人到底有没有资格指导。

    一起看。

    这句话就忍不住让人浮想联翩了。

    卡卡西叹了口气，“你先前没吃什么东西，我带你去吃饭吧。”

    他看着富江微带笑意的脸，伸手将她移到头侧的面具摆正，“面具还是好好戴着吧。”

    这动作应当是亲密之人才会做的，然而先前才做过那样的事情，所以这动作之间就是说不明道不清的亲近与暧昧。

    富江配合的撩起耳边的头发，方便戴上面具，很是顺从。

    卡卡西看着她白皙可爱的耳垂，调整了一下面具后的绳子的位置，不经意的捏了一下她的耳垂。

    松手之后，他自己都微愣了。

    富江也是看向卡卡西，她也有些意外卡卡西的动作。

    面具虽然遮住了富江的脸，但是还是能看见她的眼睛。

    眼睛是心灵之窗，一个脸蛋漂亮的人若是长了一双死鱼目珠子一样的眼睛，那美丽自然就要少几分。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    富江的美既然无可挑剔，她的眼睛也是明亮清澈。

    面对这样一双眼睛，男人总是很难撒谎。

    卡卡西本身也不算是一个擅长撒谎的人，他避开富江的视线，心有些缓，抓起了她的手。不知为何这时候他的脑海中略过先前这只手上那些红痕的画面，力道不自觉大一些。

    富江虽然察觉到了，但她本身是个忍者，这种疼痛完全在可以忍耐的范围之内。

    木叶有些地方的确损失的很严重，但这毕竟是一个非常繁华的村子，过去了一天，便有店正常的开门营业了。

    卡卡西一个人生活自然是很少去做饭的，他对村子里的料理店都比较熟悉。

    所以很熟门熟路的就把富江领到了一家较为高档的店里。

    先前请富江吃泡面，这次总要请好一点，况且和富江吃饭还是有单间的地方比较好。

    他瞟了一眼被自己先前抓住的手，那样白皙的皮肤上出现了一圈红色自然无比显眼。

    “抱歉，刚刚太用力。”

    他其实也不太清楚先前自己的失控，毕竟他都跟自己说了不要在意，富江没多久就要走了，他们之间再也不会有联系，但是和富江说了几句话，他就不知不觉做了。

    他皱起眉来，好像所有的自制力都对她无效一样，极容易就升起了嫉妒之心。

    如果不是先前过来的时候被几个忍者同事盯着看了一会，他估计直接一路牵她过来，而这样的举动像是要宣誓所有权一样，估计有不少人会误会。

    他也算木叶比较知名的忍者，富江以前没有一点名气，但是经过复活人的事情，一下子就在木叶忍者之间无人不知无人不晓了。

    也不知道他们会怎么议论，希望那几个人都不多嘴吧。

    “这个啊，卡卡西的话当然没有问题。”富江理所当然的说道。

    这在她眼中根本算不上什么痛，现在还有红痕仅仅是因为不出血的话，她都会尽力把自己的身体表现得像一个正常人一样。

    而且和卡卡西生活太久，使得她开始养成一种习惯――在日常生活上听从卡卡西。

    她的个人生活习惯说不上好，昼夜颠倒，吃饭也是有一餐没一餐的，卡卡西很早就习惯于督促她。

    对自己好的意见，富江向来是听从的。

    等上菜的时间，卡卡西心不在焉的又拿出了亲热天堂，他不想去看富江，倒还不如看看这本书，“纲手大人已经打算暂时瞒下团藏死亡的事情，现在木叶是多事之秋，多一事不如少一事，先解决宇智波斑的问题再说。而且他们也都认为团藏罪有应得，你杀死他并没有错。不过团藏好歹也是木叶的元老高层，根部又是他的地盘，他到底怎么死的估计也就瞒得住下面一些人。”这还必须庆幸团藏多暗中活动，地位不高的忍者根本不知道他。

    “不过，有几个高层可能不会轻易松口，他们和团藏有交情，即使政见并不一致，也不可能让他死得悄无声息。”

    “但是火影们决定为你说话，千手绳树很相信你，大蛇丸说你是对付宇智波斑的重要力量。”

    “而且你本来就不属于这个世界，也并非木叶之人，木叶没有资格审判一位水影，哪怕她已经退休了。”

    这个身份也是在卡卡西预料之外的。

    从佐助口中，先前他就知道另一个世界几个忍村都很和平，关系也都不错，但是一个木叶出生的忍者居然能跑到雾隐村担任水影，退休之后还能回到木叶，在木叶也拥有相当大的权利，被火影称为协作者，这根本想不到。

    先前从富江说过的一些话中，他就已经知道富江离开过木叶，但是佐助对她那么熟悉，还说另一个世界被看做是下一任火影继承人的千手鼬是富江的弟子，他以为富江应当和原来的纲手大人离开村子的方式差不多，再不然就是当过一段时间的叛忍，后面又和好了。

    怎么都不可能想到她会是水影。

    当时听到的佐助也是一脸懵逼，很显然，在另一个世界，这件事情也是机密。

    几位秽土转生出来的火影虽然因为经历得多，接受能力强，但也难掩震惊之色。倒也不继续讨论团藏的死亡问题了。

    同村和外村肯定是两种应对方式。

    村子里的忍者，效忠于村子理所当然，杀死村子的高层是重罪。

    但是外村的忍者杀死了自己村子的人，这就没有罪，最多是仇了。

    富江又救了很多人，要说那么多人的命抵不了团藏一个，也不可能。

    “真没想到，你居然会是水影。”卡卡西叹着气，说道。

    他的视线凝在纸页上，但是许久都没翻动一页。

    “的确是担任过一段时间。”富江点点头，只是成为水影不过是那时候的顺势而为，以及为了完成副本的职业期望。

    现在想起来，这份工作虽然不乏成就感，但的确是有够累的，她那段时间都忙疯了。

    “团藏的事情你不用担心，不会有问题的，我马上就会回去。”

    这是卡卡西第一次听富江说起要回去的事情。

    明明只是一件他早就知道的事情，但是听起来就是让人不悦。

    十分的不悦。

    卡卡西在心里叹气，这已经不知道是他第几次叹气了。

    他发现，富江对他的影响力正在不断上升。

    如果要说，也许成//瘾这两个字能很好的概况。

    “不开心？”富江对卡卡西的情况有些判断不准，她看出卡卡西不开心，但是没看出他为什么不开心，以为是他在担心木叶，毕竟刚刚就说到这件事情。

    “你这样的话，我也会不高兴了哦。”

    恰好店员这时候送上菜。

    等店员把菜全部上好，两人的话才继续。

    “……别这么说。”卡卡西有些无力的说道，本来就已经很受吸引了，她再继续说那种暧昧不明的话，简直要死人，“我只是发现，你对我的影响力越来越大。”

    菜里面有虾，富江把盘子推到卡卡西面前，卡卡西初以为是富江让他吃，但是再看一眼富江，明白过来，这是让他剥壳。

    而看富江这样轻车熟路的样子，另一个世界的卡卡西应该是经常做这种事情。

    他认命的擦干净手开始剥虾壳，“你就没什么要说的吗？发生了那种事情。”

    因为不久要离开，本来也不是一个世界，所以富江可以不考虑面对自己，但是另一个世界的卡卡西呢？

    知晓了继子对她的感情，她又会怎么做？

    “额，抱歉？”富江细长的眉轻皱起来，微微疑惑的样子，有些可爱的感觉，“可是你的话，明明也觉得很舒服。”

    那个时候，她是知道……
------------

97|97.09.09

    富江口中的你不单单只她面前这一个卡卡西，还有另一个世界。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>虽然是做出了这种事情，但他既然隐藏得那么好，那就证明他内心并不认同，一直是在拒绝的。

    不过这点卡卡西没听出来，他只是多少有些无言以对。

    他不是想拒绝她，而是从一开始他就没有任何选择。

    “那就容我拒绝吧。”

    卡卡西最后摇摇头，说了这句话，然后他开始吃饭。

    一时间饭桌上变得十分安静。

    富江先吃完，她支着手撑着下巴，双目注视着卡卡西。

    吃饭的时候，卡卡西自然是把面罩摘下来，旗木家的基因很不错，哪怕他一天面罩至少戴十二个小时以上也看不到丝毫色差，整张脸白皙俊秀又十分帅气，不管是眼睛上的伤痕，还是嘴角的那颗痣也只是让他多了些魅力。

    作为一个不太看脸的人，她也不得不承认卡卡西相貌出色。

    而以她亲眼所见，他身材也很好，虽然偏瘦，但胸肌腹肌一块不少。

    虽然技术方面现在还达不到她的标准，但也很有潜力。

    想了一会，富江对卡卡西招了招手，“过来。”

    卡卡西虽不知道她要干什么，但也探过身子来。

    等他凑过来了，富江一只手抬起他的下巴，仔细端详他的脸。

    不说两人脸之间的距离，单单说着动作，完全是恶霸调戏良家妇女啊！

    卡卡西身体直接就是一僵。

    富江点着头说道，“近看更好看。”

    她眼睛微眯起来，流露出些许满意。

    因为自身相貌的原因，女性再漂亮，她都没有感觉，男性反而更加容易吸引她。

    而卡卡西相处太久太过熟悉，她偶尔会忽略他的脸。

    “真的要拒绝我？”

    富江凑近问道。

    甜美诱人的气息瞬间充斥在卡卡西周边，心神都要为之一晃。

    不愿去看那张蛊惑人心的脸，卡卡西闭上双目，压低声音说，“你的性格还真是恶劣。”

    “的确。”富江承认了，“对喜欢的人我都挺恶劣。”

    她的恶根性从来不少，原来是男性，所以他还注意风度，也就是小学时候偷偷拽女孩辫子。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>现在的身份是女性，而她遇到的旗木朔茂是在把有点她宠得无法无天，她曾经休眠的恶趣味就开始复苏起来。

    先前想要使劲欺负宇智波带土也是这样。

    “更恶劣了。”卡卡西冷静的说道。

    又在挑//逗他。

    “呐呐。”富江毫无诚意的应声。

    从富江的角度来说，这一次她和卡卡西发生关系是因为意外，偏向与各取所需，她并不在意这场意外，也就是稍微在意卡卡西不能接受和她发生关系这件事情。

    今朝有酒今朝醉，她一向不喜欢纠结和悲伤的情绪。

    卡卡西把富江的移开，富江也没强求，说道，“你似乎并不在意朔茂和我的关系。”

    “……”因为不可能把你当妈。

    “不过这样也挺好的，我也没把你当儿子。”

    卡卡西听到儿子这个词，眉峰一扬。

    “最多也就剩下五六天了，既然拒绝不了我，要不要继续试一试。”富江不知道想到了什么，忽然笑了，然后提出了一个极具诱惑力的方案，“如果反抗让你煎熬的话，那就顺从本心吧。”

    的确，拒绝富江真的是一项极为考验自制力的行为。

    而现在已经做的话，再拒绝其实也并没有多大意义，卡卡西只是担心他自己泥足深陷而已。

    他也曾对自己的自制力很有信心，直到他遇到了富江。

    现在这种程度还能更坏吗？

    更坏的情况应该是……

    卡卡西没有说出拒绝的话，也没有答应。

    他沉默着看着富江。

    富江对他微笑，她只是随意一笑就美得不可方物。

    没有男人拒绝得了她。

    他能做例外吗？

    *******

    五影聚会因为牵扯很多，所以被定在七天之后，但是这七天还没到，木叶就已经收到了消息，宇智波斑袭击了云忍，抽取了八尾，如果不是因为八尾留下了一些查克拉，八尾人柱力也会和先前的人柱力一样死去。

    只剩下九尾，鸣人的位置是木叶的机密，但只要有人知道，这机密也并不保险。

    对宇智波斑最为了解，一口一个斑是我最好朋友的初代火影千手柱间就说，“斑找不到肯定是直接上来要啊。”

    您说“要”这个字也太过含蓄了吧，明说“硬抢”不行吗？

    纲手头都要大了，木叶那么多人，根本不可能全部转移，不管宇智波斑抢得到抢不到，才被差点拆了一次的木叶很可能还要被拆一次。

    “这个时候把鸣人放在暗处已经不保险了，相反，离得太远，我们更可能疏忽。”其实也是一般九尾人柱力的波风水门说道。

    “我相信鸣人。”他露出了自信的微笑。

    金色闪光的微笑也是金灿灿的，如同阳光一样的温暖。

    纲手想要摔笔了，“你自己去找你儿子。”

    有些事情并没有必要说的很清楚，待波风水门走后，纲手揉了揉太阳穴。

    “姐姐做火影感觉也很有气势。”千手绳树在一旁说道。

    “那是，这可是我孙女。”千手柱间揽着他的肩膀说道。

    这两人在一起勾肩搭背，略微有些相似的容貌还有基本一致的笑容，看到的人肯定会误认为是兄弟。

    至于本来才应该是真弟弟的千手扉间……他表示他不认识这两个白痴。

    佐助也是一副这样的表情。

    谁会想到两个天真的笨蛋火影凑到一起，没有负负得正，反而是更加掉智商了。

    “水门和鸣人都准备好了，我们也不能落后，哟西！”千手绳树很热血的说道，“宇智波斑比较擅长什么？爷爷你能所以说嘛？”

    “轮回眼和木遁的情况，轮回眼我只和长门打过，木遁的话……他好像会很多木遁。”

    千手柱间摸着下巴，“他毕竟是宇智波嘛，和我打过那么多次肯定学了结印，不过以前因为身体放不出来，他应该会我全部的木遁吧。”因为他所有的术都在斑面前用过。

    “不过我不知道他会不会仙人体。”

    两个同样会木遁和仙人体的人开始讨论起来。

    明明是讨论怎么才能打赢宇智波斑，千手柱间满口夸奖斑的话。

    扉间扶额，这些话他不知道听了多少遍，但是一点都喜欢不起来，能不能不要再继续夸宇智波斑了！大哥！

    心里咆哮，但他其实并没有说出口，大约是因为知道说出来也没用。

    “纲手，先前关于轮回眼的情报给我一份。”他对纲手说道。

    纲手点头。

    然后他又扫了一眼大蛇丸，现在大蛇丸算是木叶的盟友，但是有一件事情……

    “团藏的那支手臂拿出来。”

    本来就是大蛇丸最先发现团藏手臂，这东西自然也是被他收走，先前千手扉间因为诧异于团藏的改变就没说什么，但是这不代表他会当做没看到。

    “先前你们说宇智波一族还有人，把这东西还给他们。”千手扉间抱臂说道。

    虽然千手扉间的确是警惕了宇智波一族一辈子，也很讨厌宇智波，但是作为火影，即便有所布置，他也始终承认宇智波一族是木叶的一员。

    宇智波的叛变他有所预料，灭族却是没有想到的，而且团藏明显参合在里面，他也不想说自己无辜。

    “什么东西。”佐助问道。

    他也是过了一会儿才反应过来自己在这个世界算是宇智波一族。

    本来他都有点习惯了，可是父亲一过来，他又恢复了千手一族的自觉。

    虽然他们一族最出名的初代火影有点幻灭。

    千手扉间道，“宇智波一族的遗体。”

    佐助皱了皱眉，这件事情他还是有点膈应，“现在宇智波一族还在的话，除了灵魂被替换掉的我，还有就是‘我’的哥哥宇智波鼬，众所周知的‘宇智波灭族的凶手’。”

    也不知道是受这具身体影响，还是请其他，他语气之中有些不忿。

    当然，这其实也很正常。

    千手扉间道，“让他过来，或者是让人转交。”

    “鼬吗？”千手绳树听到了鼬的名字，“这个世界的鼬在哪里？”

    虽然听到鼬姓了宇智波，他有点不开心，但是对这个世界鼬的事情他也很关心。

    到了他们那个世界的宇智波佐助满心都是对哥哥鼬的憎恨。

    但是千手绳树了解自己的孩子，宇智波佐助的话之中也有不少破绽，他察觉到了就越发不相信那是事实。

    “宇智波鼬啊，他还在赌城里面。”佐助说道。

    千手绳树听了却神色一变，“佐助你又跑去赌！我就知道没人管，你就开始无法无天！”

    佐助的冷漠脸也绷不住了，虽然父亲因为忙以及有纲手这个姑姑做榜样，不是经常管他赌的事情，但是他同样是被鼬说教的对象之一，所以有时间还是会说他两句的。

    要是被父亲知道他在这里开了一家赌城……

    不，哥哥肯定是要知道的！

    回去之后肯定又要被关禁闭，还要被赌场拒之门外。

    下一任火影权利为什么那么大！

    他讨厌这些以权谋私的家伙。
------------

98|94.09.09

    宇智波斑正在疑惑。txt全集下载www.80txt.com

    是的，疑惑。

    须佐能乎无法使用了……

    须佐能乎是写轮眼最强大的招式之一，不管是攻击还是自保功效都非同一般。

    虽然他的眼睛已经成了轮回眼，但是须佐能乎还是他十分需要的大招。

    然而，现在他却没办法用出须佐能乎了。

    这绝对不是他的眼睛被替换成轮回眼的原因，他死之前有轮回眼的时候，须佐能乎是能够正常使用的。

    而就在不久之前，他复活之后，他才使用过须佐能乎。

    到底是为什么？

    他的脑海之中闪过先前阻止自己那个神秘黑衣人的影子。

    先前他只觉得对方刀术诡异，如今想来，却不仅仅是诡异二字可以形容的。

    他自然是有极强的观察能力，那个女人脸上带着面罩，眼睛却还能看见，她眼睛中那奇幻梦幻一般的色彩同样是一种瞳术。

    便是她的瞳术在斩杀须佐能乎的同时将须佐能乎封印掉了？

    但是要说封印也不确切，招式他并未遗忘，但须佐能乎却是彻彻底底的没有了，如果把须佐能乎当做一个生命，它已经死去。

    如果说先前宇智波斑还并不在意那几个来自另一个世界的家伙，这一刻，他开始认真了起来。

    他隐约察觉到了一点那人瞳术的力量，但是并不能确定。

    以他所猜测的来看，那个女性的力量很可能克制他。

    不管是“杀掉”忍术还是封印掉忍术，都会影响他的实力。

    不过好像也有了一点意思，如果是先前木叶展现出来的那点力量，那他赢起来也太无趣了。

    宇智波带土刚刚从木叶回来，在宇智波斑面前，他早已经恢复了冷静的样子，“木叶计划秽土转生出前几代火影用来对付你。”

    他说出了这次探听到的情报。

    “是嘛……柱间也要过来了。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”而宇智波斑只是一挑眉，脸上居然是高兴的神色，“我也很期待能和他打完最后一战。”

    黑绝在旁边提醒道，“斑，还是小心一点，既然是还在计划之中，那我们先去把这个计划毁掉吧。”

    这个自然是最保险的。

    但是复活之后的宇智波斑力量更甚从前，他这一辈子输给千手柱间无数次，对他的执念近乎疯狂，“不用担心，只是秽土转生的话，他的力量最多是从前的五六成。”

    宇智波斑甚至有些遗憾，要赢千手柱间，自然是要赢最巅峰时候的他，只可惜这注定无法办到，毕竟无限月读这个他的理想才是目前最重要的。

    然后他又问道，“带土，你打探到了那个名为富江女人的消息吗？”

    听到富江的名字带土面具下的脸神色微变，幸好宇智波斑没办法看到。

    “拥有十分奇怪复活力量的忍者，是个医疗忍者，她已经救活了长门，不用担心她复活几个火影，我打听过了，她的复活有很强的局限性，必须是灵魂并未离开身体的人才有机会复活，还要求被复活着身体修复。”带土说道，“上一次我就想杀了她，可惜她会飞雷神跑得很快。”

    至于上一次的经历，带土一点都不想说。

    “长门已经被复活了……”宇智波斑还是第一次知道这件事情，“奇怪的复活之术，还有”无法使用出来的须佐能乎，“她是个危险的敌人，绝对不仅仅是医疗忍者那么简单。”

    “这样的人当然不可能轻易被杀。”话虽如此，宇智波斑还是对带土的行动力有些许不满，到现在也只查出了这一点？“九尾的下落查到了吗？”

    “九尾现在在什么地方整个木叶只有火影和自来也知道，这两个人实力很强，我没办法悄无声息的抓住他们。”宇智波带土说道，“他们很有可能为了让无限月读计划失败，把人柱力永远的藏起来，或者是杀掉人柱力进行拖延。”

    后一种的可能他知道没有，但还是说了出来。

    “这倒是的确需要提防。”宇智波斑无声的笑了，“轮回眼已经回来了，外道魔像之中只剩下九尾还没封进去，要是人柱力死了，还要再等几年，我已经等了够久了，不想在继续无谓的等待。”

    之后山洞之中一片寂静，两人本来除了无限月读这个同一目标之外就只是互相利用的关系。

    “斑，无限月读……”带土想起先前富江对他所说的话，本想要问一问，犹豫片刻，又没说什么，他的视线凝在黑绝身上，过了一会道，“探查情报的事情还是让绝去做吧，这次我去木叶差点被人发现。”

    “药师兜修改的秽土转生已经比原版的力量增加了许多，这次要帮助前几位火影秽土转生的是另一个世界的大蛇丸，他对忍术的研究很可能在药师兜之上，若是再加上精通复活之术的医疗忍者，千手柱间到底能不能复活也说不定……”

    “五大忍村要联合起来阻止无限月读，但他们之中有实力也仅仅是那几个影，会议几天之后就会在铁之国召开……”

    ******

    宇智波鼬很久没有来到木叶了，他的眼睛比以前好了一些，但视力还是模糊的，只是空气中的气息隐瞒不了一个出色的忍者，这样破败的木叶让他回想起了以前九尾袭村时候的场景。

    他早已换下了一身晓的制服，现在穿的也不是忍者的衣服，只是很普通的浴衣。

    “死去”这件事让他放松了许多，这段时间也许是他很久以来最轻松的时刻。

    接他过来的是富江。

    虽然目前整个木叶有四个会飞雷神之术的人但是只有佐助和富江在赌城留下术式，而佐助的飞雷神半吊子，自然就是富江。

    已经长时间的治疗，鼬和富江已经很熟悉了，他也早就知道了另一个世界富江是他的老师。

    甚至对于另一个世界的自己，他都已经在佐助名为抱怨实际是夸耀的话中了解了几分。

    稍微有些羡慕另一个世界的自己。

    但如今的安然已经是他以前未曾想过的了，所以也仅仅是“有些”羡慕。

    另一个世界的佐助是那么崇敬他的哥哥，以自己的哥哥为荣。

    因为木叶设有结界，富江并没有这个木叶结界的飞雷神通行证，所以她飞雷神的地点是木叶村外面，从外面走进来，两人走在木叶的街道上，鼬为了隐匿身份――毕竟先前是众所周知的叛忍，也是戴了面具。

    鼬和富江走在一起，他看着四周道，“长门破坏的真是厉害。”

    “还好吧，人基本上都或者，这样的损失很快就能恢复。”富江说道。

    时不时就有几个村民跳过来，拦住富江，“富江大人，多谢你。”

    “实在是太感谢我家的……”

    都是一些感谢的话，基本上每个都送上了东西。

    因为富江是个女性，当她手里被塞了几样东西之后，后面的人统统都把东西放到了鼬怀里。

    救命之恩无以言表，除了感激的话，自然是要送上一些东西。

    富江比较习惯这种阵势，但是见到人越围越多，她便拉住鼬直接瞬移到火影楼外面。

    鼬低头看着自己怀里的东西，又看了看那些正在忙碌着一点一点恢复家园的人，“只要有树叶飞舞的地方,火就会燃烧,火的影子照耀着村子,新的树叶就会发芽。”

    火之意志的传承者不仅仅有漩涡鸣人，也有宇智波鼬，还有木叶许许多多的忍者，甚至是并非忍者的普通人。

    他们都在为保护木叶尽自己的努力。

    “火的意志啊……”富江低喃道，“只要是人都是依靠自己的知识与认知并且被之束缚生活着的，那就叫做现实。但是知识与认知是模糊不清的东西，现实也许只是镜中花水中月，人都是活在自己的执念中的。到现在，鼬你依然是这样。”

    这是他曾经说过的话――

    宇智波鼬看向富江。

    “超越村子，将你的目光扩散到整个世界吧。虽然没有我这么出色的老师教导，导致你的眼界有些低，但是我还是相信你的智慧的。”这样自夸的话富江说得理直气壮，但是她的语气很平静，因为那的确是事实，“村子，忍界，忍者，平民，贵族，不要将自己局限起来，鼬已经看到了吧，这个世界佐助所做的一切，之所以不去阻止，因为你看到了这些背后更加深刻的意义吧。”

    “无限月读虽然是一件可笑的事情，但它的确是为了和平，我尽力过几次忍界大战，这即将发生的这一次应该是最另类的了。战争的目的就是为了和平，虽然可笑，但很多时候这也是真理。”

    “顺便好好想一想佐助回来你该怎么办吧，时间不多了。千手绳树是个很好的人，另一个世界的你也一样，我相信他们可以开解好佐助，但是你比任何人都要清楚……”

    “自始至终，你自己都无法原谅自己，佐助就算放下了仇恨又能怎样呢？”
------------

99|99.99.99

    纲手交给宇智波鼬的除了在团藏遗体上找到的写轮眼，还有一些宇智波族人的尸体，都封印在卷轴里面。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    虽然说眼睛是宇智波一族身体最重要的部位，但是除开眼睛，任何实力强大的忍者尸体都有值得研究的地方。

    木叶下葬了一部分宇智波的尸体，但还有一部分保留起来用做实验。

    其中甚至包括宇智波鼬的父亲宇智波富岳，身为族长，他的确是宇智波最强的几人之一。

    宇智波鼬对这件事情也隐隐知道，只是当时他早已经离开木叶。

    团藏死得仓促，纲手本来已经当了几年火影也有了不小的威望，现在局势很不稳定，而且这些尸体要研究的地方也早就研究过了，所以她从根部还有其他实验部门抢走这些东西，几个高层闭了嘴。

    当然，让他们闭嘴的还有可能是其他东西。

    比如初代火影放出来就可以把人吓死的查克拉。

    宇智波鼬曾经用月读给佐助放过他修改版的灭族之夜，这段记忆本来就在他脑海中深刻无比，不管过多少年都不可能褪色，再次见到那些尸体和眼睛，已经做了多年卧底的他脸上没有任何表情，只是微垂下眼帘。

    纲手还是第一次见到宇智波鼬，虽然早有耳闻，但是身为千手一族她本来就和宇智波一族不熟，宇智波一族灭族的事情她也根本没在木叶，给了鼬这些东西之后，她多少有些无话可说的感觉。

    她也不得不承认宇智波鼬为木叶付出太多，木叶很对不起他，但是要安慰她无能为力，因为这并非他人能安慰得了的事情。

    一时之间，气氛有些凝重。

    然而――

    “爷爷，我在另一个世界的儿子就是他哦，看上去很不错吧！”莫名其妙混成哥两好的爷孙两勾肩搭背在一起，千手绳树对着千手柱间说道。

    “我听说了哦，十三岁的万花筒非常厉害。”千手柱间竖起大拇指，“你两个儿子都很不错啊，这个叫做鼬吧，哈哈，你好，我是千手柱间，你可以叫我曾爷爷！”

    先前沉重的气氛瞬间被这两人打破。

    宇智波鼬一直待在赌城，当然是不知道几位火影都被秽土转生的事情，这在村子里面也是最高机密。

    他抬起头看着自称千手柱间的人。

    只要是忍者就会听过这个名字，被称作忍界之神，忍者的顶点，创立了忍村制度，建立了木叶，是木叶的第一任火影。

    千手柱间是所有忍者心中仅次于六道仙人的传奇。

    不过有些人果然是活在回忆之中比较好，真的见到这位传奇人物，宇智波鼬的感觉是这样的“……”

    传言不可尽信这句话不其然的就出现在脑海中。

    “初代火影……？”

    “哈哈，就是我。”不知什么时候，千手柱间先前有些甜的脸严肃了起来，他注视着宇智波鼬，以一种异常坚定的态度说，“宇智波自始至终是木叶的一份子。”

    宇智波鼬看着这位木叶的创建者，长久无声之后，他说了一声，“谢谢”。

    他也不正是因为这个原因才做出选择的吗？

    木叶和家族，他选择了木叶。

    然而他最希望的就是不需要有这个选择。

    “怎么也轮不到你来谢我。”千手柱间搔了搔头，他忽然眼睛一亮，问宇智波鼬“要听一听我和斑当年一起创建木叶的事情吗？”

    千手柱间这样说，在场其他人都转过头去。

    这几天他已经说了很多次关于斑的事情。喂，那是现在要对付的敌人啊，一口一个斑多好多好，你的立场呢？

    不过这些他们听腻了的内容宇智波鼬并没有听过，他只知道宇智波斑和千手柱间一起建立了木叶，但是其中的事情他自一无所知，对于村子对自己的家族宇智波鼬都怀有复杂的感情，所以他还是是很愿意听一听的。

    虽然即使宇智波鼬拒绝，千手柱间也会继续讲下去但是讲故事这样的事情，有一个愿意听的听众显然让他更有兴致，见宇智波鼬点头，千手柱间就极其兴奋的开始从他和斑的初识开始说起……

    *****

    富江和千手绳树以及大蛇丸接触之后，千手绳树这边就跟另一个世界传递了一些消息，一来是报平安，任何实验都存在风险。特别是这次是穿越到另一个世界，即便是他们也无法保证绝对的安全，最多是因为实力足够，能够抗拒更大的风险而已。

    如果说富江和大蛇丸还知道他们本来世界宇智波斑的消息，那么千手绳树就是一无所知了。

    所以他负责报信，信中就把晓以及宇智波斑的事情写在了消息里面。

    其实两个世界的时间虽然不同，但是并未相差很多，在这里遇到这种事情，他毕竟是火影，该有的警觉并不少，所以开始警惕这个世界的宇智波斑也复活。

    即使他那个世界的宇智波斑同样确定了死亡，但是毕竟这个世界的其实也是死过一次这次也是再复活了的。

    就算他那个世界的木叶实力强大一些，可是宇智波斑真的非常强，他必须要考虑确保万无一失。

    宇智波斑复活的关键是轮回眼，他就在消息上让他们去查轮回眼的下落，并且着重调查一下几个对尾兽感兴趣的组织。

    尾兽毕竟是十分强大的力量，虽然掌握在几个实力强大的忍村里面，但还是有些人会窥视。

    千手绳树的世界因为较为和平，所以各种组织不少，专门收容浪忍叛忍的组织就不少，局势更为复杂，他知道他们世界的木叶要比这个已经牺牲了许多人的木叶更强一些，但是亲眼看见了这个木叶这样的情况，哪怕有万分之一的可能，他也不愿意降临在他那个世界的木叶上面。

    这是出于谨慎考虑。

    然而接到消息的另一个世界的木叶的人知道居然有这种事情发生也都惊讶不已，火影偷懒去了，代班的是纲手。

    准确的应该说是名义上是纲手，纲手好歹是木叶几大头之一，资历很老，又是千手绳树的姐姐，千手绳树借机翘班她过来帮着管两天没人说什么，不过纲手对火影的事务可不感兴趣，对这些行政方面的事情更是非常不积极所以实际上做着代理火影是千手鼬，他毕竟已经是被内定的下一任火影，也早已经开始帮助父亲处理事务。

    所以真正最先看到千手绳树信息的是鼬。

    甚至千手绳树还把另一个世界调查出来的宇智波家的事情传过来了。

    看完之后，鼬把那张因为绝密所以用各种密码写成的字条揉在手心，本来就看上去成熟一些的脸更多了一分沉重。

    他早就知道宇智波一族被灭族的事情不会简单，宇智波一族的事情其实是在他的猜测之中的。

    现在确定，他有一种果然如此的感觉，同时也在思考如何告诉佐助。

    这件事情如何能说出口？

    他已经是看出佐助有多恨宇智波鼬。

    虽然来到这个世界，虽然用的是另一个世界自己的身体但是但是佐助也没有放弃过锻炼。

    即便遇到自己，在说清楚之后，他并不恨自己，但是他依然恨着宇智波鼬，并且坚定着要杀死他的愿望。

    即便是自己劝阻之后，佐助的状况也并没有什么好转，反而待他疏远了一些，这样的疏远又含着一丝羡慕。

    因为知道这样的并非是自己的哥哥，知道这只是如同幻想一样的存在，所以禁止自己的亲近。

    好在他也算是个非常执着的人，而且从来他对佐助也从来都有着非同一般的耐心。

    宇智波佐助疏远他，那他就跟着他，为此连他不太常用的影分/身都开始整天使用起来。

    现在鼬就知道，自己的影分/身正在知道佐助进行忍术训练也可能在帮助他开发写轮眼。

    佐助渴望强大，对于千手鼬给予的指导根本不能拒绝。

    虽然不同，但是如果能胜过千手鼬，那也应该能杀死他的哥哥。

    他是怀着这种目的接受千手鼬的指导的。

    千手鼬还在思考，他就听到敲门声。

    做着实际上代理火影工作的他现在其实是很忙的，有人到办公室敲门是在正常不过了。

    “进来。”

    他对着门口说道。

    门被推开，走进来的是鼬很熟悉的人――旗木卡卡西。

    卡卡西的脸色并不太好，他皮肤较为白皙，所以脸上的黑眼圈十分明显。

    忍者连续几天任务的确很容易出现这样的情况，虽然明明休息了一个晚上，但还是会出现这种疲劳的状态有点奇怪，但是鼬是很少去过问他人私事的人。

    更何况卡卡西除了在他继母和他几个队友老师面前态度还算可以，在其他人面前真的是毫不吝啬的可以用冷漠两个字来形容。

    冷血的卡卡西――这个称号在木叶实在是非常有名。

    鼬比常人细心，所以他知道卡卡西并非真正的冷血之人，不过要他像富江那样觉得卡卡西非常温柔，这也并不太可能。

    作为富江的弟子那么多年了，他和卡卡西的交流也不算少，但也没得到过什么卡卡西的温柔待遇。

    所以公式性质的问了一句，“又来接任务？不好好休息一下吗？富江老师可是一直抱怨我们给你的任务太多，刚刚那边才来了消息，她和父亲他们可能这几天就回来。”

    卡卡西揉了揉脖子，耷拉着眼皮，没什么精神，但是语气依然保持冷漠冷漠，“不用了，给我任务就可以了。”

    卡卡西这样冷漠的态度与先前他听到富江消息关切的样子几乎是两个人，鼬只能摇摇头，然后说道，“这个刚刚有个任务，要去调查一下对尾兽有着密切关注的组织，这些组织一般实力强大，人数也不少，实力不够很容易失败，你去刚好。”

    卡卡西点头，表示接下任务。

    因为这个任务是刚刚才有的，宇智波鼬就拿出卷轴，开始书写任务，他写到一半想到了什么，就忽然说道，“父亲那边传来的消息，在‘那个世界’有一个名为晓的组织捕获尾兽，已经抓住了从一尾到七尾，只差八尾和九尾，为了抓桩那个世界’的九尾漩涡鸣人，他们袭击了木叶村，木叶遭受了巨大的损失，幸好父亲他们及时赶到。”

    这个消息应该说是机密，不过卡卡西本来就知道另一个世界的事情，鼬很相信他对木叶的忠心，所以他觉得对卡卡西说也没什么问题。

    “所以我们这个世界也要调查一下？”卡卡西闭上眼，陷入思考之中，“名为晓的组织我都知道，是以前雨忍村的一个组织，弥彦和长门是晓的首领，他们我也认识，并没有这种野心，而且很多年前晓已经解散。”

    “难怪我看到晓的时候觉得熟悉又一时没想起来，是富江老师原来加入的那个组织吧。”千手鼬回忆起来，好像的确有这么一回事情，不过这个组织与其说是解散不如说是改头换尾了，现在的名字应该是雨忍村人道组织委员会。这应该又是富江老师的影响。

    “不过晓也并非主使，晓也是受到欺骗，真正的幕后黑手是宇智波斑。”

    听到宇智波斑这个名字的时候，卡卡西睁开了眼睛。

    宇智波斑！

    这不是早就应该死去的人吗？怎么又复活了？

    鼬继续道，“另一个世界，宇智波斑已经复活了，正是他利用晓收集尾兽。他筹划着一个名为无限月读的计划，要利用传说中的十尾和轮回眼施展无限月读，让全世界的人都陷入梦境之中，以此来实现和平。”

    “父亲已经和宇智波斑打了一次，据他所说，宇智波斑比传闻的更加强大，虽然在那个世界现在他几乎是以一人之力对抗整个忍界，但是！他的确有这样的实力。”

    千手鼬的语气十分慎重。

    这样评价宇智波斑的是他的父亲，他是知道父亲实力的，能让父亲说出这种话来，宇智波斑的实力绝对是超乎想象。

    “他们那边现在情况怎么样了？”卡卡西忽然就焦急起来了。

    是的，因为他也理解这句话背后所表示出来宇智波斑的实力。

    他很相信富江、相信四代火影、相信大蛇丸的实力，但是四代火影传过来的这句话明显就表现出来论实力他远逊于宇智波斑的意思。

    那个木叶的情况如此危机，那么富江呢？

    鼬见到他的样子，拿笔的手顿了一下，说道，“暂时还没什么问题，父亲说要帮助那个世界的木叶一起对抗宇智波斑，可能要晚一些过来。”

    “而且宇智波斑那么恐怖，怀有那样的目的，并且暗中策划了许多年，我们这个世界也需要调查一下……”

    鼬解释任务的时候，终于把任务卷轴写好了，然后他交给卡卡西。

    卡卡西少见的有些心不在焉，鼬很理解他的感受，毕竟是那样危险的情况，他担心也是理所当然，所以他对卡卡西说道，“不用担心，相信富江老师吧，一直以来，她都是最出色的忍者。”

    卡卡西脸色比先前更加不好了，但是他也没有继续问什么，把任务卷轴收好，然后直接就瞬身离开。

    鼬对着一下子就空了的办公室摇了摇头，难怪富江从来发现不了，卡卡西有些时候实在是表现得过于冷漠，他总在压抑自己的情感。

    给旗木卡卡西安排好了任务，鼬又找了几个人也布置下一些事情，做完这些，他才有空去找佐助谈话。

    佐助现在正在家中。

    火影嘛，又是老牌家族千手，哪里会缺钱少地？

    他们家的位置极大，经常有暗部抱怨这地方守起来要巡逻，里面各种设施齐备，其中也包括训练场。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    鼬到训练场的时候，除去他自己的影分/身，母亲美琴也正在一旁，她旁边还放着一些小点心。

    鼬走到母亲身旁，首先向她问好，“母亲。”

    宇智波美琴见他来了，笑着问道，“今天事情不多吗？怎么早就回来了。”

    鼬沉默的点点头，然后看着母亲。

    做母亲的自然了解孩子，宇智波美琴一看鼬的眼神就明白，他是想要和这个佐助单独谈话，便很知趣的说道，“既然这么早回来了，那我也早点去给你们准备午餐，今天做丰盛一点，真可惜绳树他不在呢。”

    说完她又走到佐助面前，眼带笑意，“佐助今天还要番茄吗？”

    佐助脸上有些别扭的神色，不过还是点了点头。

    宇智波美琴摸了摸他的头发，“嗯，那我今天也继续做。”

    说完转头看向鼬，鼬点点头，她笑了笑然后就去准备午餐。

    训练室里面只有宇智波佐助和千手鼬以及千手鼬的一个影分/身，千手鼬结了个印，影分/身化作烟雾消散开来，只剩下两人。

    鼬看着佐助，在他眼中这还是一张有些志气的脸庞，以忍者来说十六岁已经是一个不小的年龄了，早就可以进行独立的任务。

    可是对于一个哥哥而言，佐助在他眼中永远是需要保护的弟弟。

    当然，他也能够正视弟弟的成长。

    这件事情很残忍，但是他必须要说，哪怕佐助因此而恨上另一个世界的木叶，他也必须把这件事情告诉他。

    因为他有权利去选择他自己的道路。

    他神色之中有一种肃然，开口道，“佐助……”

    “有事吗？”宇智波佐助微避开他的目光，他只是因为宇智波鼬所以也有些排斥千手鼬而已

    千手鼬道，“父亲已经到了那边，现在把消息也传过来了”

    “有件事情我必须告诉你，是关于宇智波一族和宇智波鼬的。”

    听到宇智波鼬的名字，佐助仍然是难忍仇恨，他一瞬间握紧了拳头，“……那个男人……宇智波鼬，他怎么样了？”

    鼬一直关注佐助的表情，见他这样的神情，忍不住心疼，“在各个忍村的情报网中，‘宇智波佐助’已经杀死了宇智波鼬。你知道那个宇智波佐助是谁。”

    宇智波佐助眼睛瞪大，一脸的难以置信，过了半响，他出声了，声音还带上了一些嘶吼，“他……他怎么可以！”

    那个佐助凭什么杀死鼬！那是自己才能做的事情，而鼬――宇智波鼬又怎么可以不死在自己手里。

    以报仇作为目标的他，在这一刻出奇的愤怒。各种情绪交织在他脑海里，不断的炸裂开来，憎恶、怨恨、遗憾还有如释重负以及茫然，甚至还有更加微妙的情绪孕育在其中。

    鼬继续说，“但实际上，宇智波鼬并未死去，他因为过度使用写轮眼已经半瞎了，佐助虽然赢了他但是并没有杀他。”

    佐助愣了愣，松开拳头，他的手掌心已经多了四个指甲印，还渗着丝丝血迹。

    还没死？瞎了？

    “这是宇智波鼬现在的状况。”鼬说道，“我还不喜告诉你关于他当年灭族的真相，我觉得你有权利知道这些，希望知道了真相的你能够更加清楚的看清自己想要走的道路。”

    那个男人灭族的真相，“不是为了测试自己的能力吗？”他脱口而出，却发现这个以前让他愤恨不已的原因十分可笑，然而他的确相信了这个原因，看到那些尸体又被鼬那样对待之后，他只能选择相信。

    为了测试自己的能力所以杀死了全族，这样丧心病狂的理由就是他最仇恨鼬的原因之一。

    “但实际情况是――宇智波一族在木叶受到了排挤，他们预谋叛乱。宇智波鼬作为木叶的一员，也作为宇智波一族，杀死了自己的全族，用来保存宇智波一族的名誉以及――你。”很多真相都是无比残忍的。

    鼬看着佐助失控的瘫坐在地上，“怎么可能！”

    接受这样的真相和仇恨鼬一样困难，但是他已经仇恨了鼬那么多年，忽然之间知道他灭族是为了自己怎么可能一下子就接受。

    佐助的声音带着浓重的嘲讽，“他为了保存我所以杀死了爸爸和妈妈？”

    “并不能这样说，但是他只是做出当前形势下面他所能做到最好的选择。”

    鼬开始从政治的角度给佐助解说，“宇智波一族要叛乱，但是生活在安逸环境下的宇智波一族虽然有着极其强大的血继界限写轮眼，也有为数不少的天才，却也没办法在木叶已经有了准备的情况下全身而退。作为木叶的招牌门面之一，宇智波一族叛乱木叶就算成功镇压，但是对木叶的声望也会有巨大的打击。但是由宇智波一族自己人出面灭族，把所有责任都推到他的身上，就能保存木叶的声望和宇智波一族的声望。”

    “你那个世界的木叶高层有不少的激进派，其中有仇视宇智波一族的，如果是宇智波一族全族反叛，他们会主张一个不留，即便是刚出生的婴儿，哪怕是并不知道□□的孩童，或者是并未参与其中的妇女，只要留有宇智波一族的血，他们都不会放过。”

    “宇智波拥有写轮眼，这双眼睛因为失去爱因为愤怒因为极端的情绪而开启，万花筒写轮眼十分强大，为了以防万一同样也是因为想要得到这样的眼睛，他们不允许宇智波的血脉继续存在。”

    “鼬是因为自身的强大并且选择牺牲而能够活下来的，你则是因为鼬的牺牲所以才存在的。”

    这些事情，千手鼬自己说出来都觉得残忍。

    在这一刻，他仿佛也感觉到了另一个世界那个同样名为“鼬”的人的痛苦。

    宇智波佐助不说话了，鼬看着他，然后过了一会，他坐在了佐助的旁边。

    训练室内非常安静，他静静的等待。

    过了很久，佐助压低了的声音传入他的耳中。

    “那我应该恨谁……”

    佐助是这么说的。

    他的语气开始还是平静的，然后就有了几分癫狂，“继续恨为了我杀死全族的哥哥？恨杀死了宇智波全族的木叶？还是恨弱小到必须让哥哥杀死全族才能活下去的自己！”

    鼬很难回答佐助这个问题。

    佐助没有错，这件事情发生的时候，他才多大？另一个世界的“鼬”也没有错，身为效忠木叶并且看出宇智波反叛木叶会有怎样结果的忍者，他当时只能做出那样的选择。佐助背负了很多东西，但是鼬背负的远比他还要多。

    木叶有错？

    或许有吧，然而这件事情的缘由是宇智波想要反叛木叶，作为忍村在无法抑制宇智波反叛意识的情况下，它自然要做出这种选择。

    宇智波一族有错吗？

    或许也有，如果可以真正融入木叶，而不起反叛之心的话，也不会有这样的结果。但是之所以反叛，一方面是宇智波的高傲另一方面也是木叶的疏远。

    鼬想起了父亲千手绳树在有一次说过的关于他和母亲的事情。

    作为千手一族，因为父母早亡，被族中的老人养大，所以千手绳树很小的时候就被灌输过宇智波一族很讨厌的印象，虽然不至于说是仇恨，但也让他对宇智波一族并没有什么好印象。

    和母亲宇智波美琴第一次见面，就是以吵架开始，并且以吵架结束的。

    后面经历了一些事情，有些甚至是误会，两人不知不觉关系亲近了起来，一男一女关系亲密总会让大人浮想联翩，尤其是千手和宇智波这两个并称并且曾经有过世仇的家族，然后双方就开始被家长约束警告不要与对方往来，但是正是年轻的男女怎么可能被劝住，他们也并不认为自己两人的关系是爱人，依然是三天两头吵，直到某一天忽然或者说是很早以前就出现的爱情明确了起来。

    到了那个时候，喜欢也好讨厌也好就那样不知不觉加在了一起，恋爱的火花在两人之间燃烧，真正开始交往起来。

    宇智波一族拥有血继界限，所以女性不外嫁，千手一族虽然好一些，但是也从来没有千手娶过宇智波。

    即便当时千手一族人才凋零，宇智波一族被排挤出木叶权利的重心，在提到两人的感情方面，那些长辈还是怀有陈旧的观念。

    宇智波不肯族内的女性嫁出去，还是嫁给一个千手。

    千手一族觉得绳树觉醒了木遁，根本就是四代火影的唯一人选，没必要娶一个宇智波，还不如找木叶其他族联姻。

    这场最后结局十分幸福美满的婚姻，其实有过不小的波折。

    最后还是千手绳树用千手一族特有的厚脸皮，然后集聚了一大批好友的智慧尤其是奈良鹿代这才完成艰难的宇智波一族高层攻略，顺利娶到宇智波美琴。

    也正是因为这场在所有人眼中都觉得不可能的联姻，原本和村子并不亲近的宇智波一族开始融入村子，自己之所以被看做下一任火影，除了本身的能力之外，还因为自己身上所拥有的两族血统。

    虽然没有木遁，但是千手一族强大的查克拉和生命力他都具有，写轮眼也已经开到了万花筒，甚至因为同时具有两族血脉，令宇智波一族十分困恼的万花筒衰减视力的问题在他身上根本没有出现过。

    然后不知不觉，就开始在两族之中就开始有了传闻，千手和宇智波的血继结合在一起才是完美的。

    最佳效果如他，又比如佐助。

    据千手鼬所知，现在千手和宇智波，只要是互相喜欢，再也没人阻止，受到这种风气的影响，木叶的其他血继或者是秘术家族在择偶方面也都宽松了不少。

    这样的氛围之下，木叶自然也就更加和睦了。

    这个木叶比另一个世界的木叶要幸运太多了。

    这种幸运又是带着偶然性和必然性的，因为偶然而产生必然。

    “无法憎恨其他人的话，那就憎恨让忍者成为刀刃的世界吧。”不知道说什么的鼬不知不觉开始说起了富江曾经对他说过的话，待在富江身边的他，看到了更远的世界，富江潜移默化的改变着这个世界，他也想像富江一样。

    “为什么忍者要成为工具，为什么忍村是国家的武器，为什么大国之间挥舞着这把武器。”

    “忍者拥有远超普通人的力量，但是为什么忍者必须听从普通人的指挥？即便强大的力量应该被约束，也不应该是以这样互相残杀互相消磨对方力量的方式来约束。”

    “忍术具有很强的杀伤力，但是如同一把刀可以用来杀人一样，手术刀可以救人，菜刀用来切菜，美工刀用来裁纸。”

    “忍术可以用其他的用处，忍者也可以不单单是杀人。”

    “在木叶没有创建的时候，忍者是以家族为形势生存的，那时候的忍者被各方势力雇佣，为了更多的佣金更高的地位，忍者家族中即便是五六岁的孩子也要上战场。千手一族的首领千手柱间和宇智波一族的首领宇智波鼬是他们那个时代最伟大的忍者，他们联合起来，并且联系了许多小的忍者家族共同创办了木叶忍村。”

    “虽然忍村也并非完美的，但是忍村是个进步，孩子们终于可以在十岁之后在进入战场了，因为忍村拥有众多的忍者，情报系统也更加完善，有了更多的情报，忍者也方便选择适合自己能力的任务以保证任务的成功率和自己的生命。”

    让人遗忘仇恨即使初衷是好的，那那样轻飘飘的话语真的能劝解人吗？你再诚心诚意，但并未经历过，不存在感同身受，你有什么立场让他去放下全族死亡产生的仇恨？

    佐助本来就是个思想还未完全成熟的少年，一直被仇恨困住，忽然失去了仇恨兄长的理由，他必然会把目标转向其他地方。

    时间已经不多了，再过不久，这个佐助就要回去了。

    他想帮他找到一个目标，一个能让他坚定起来的目标。

    鼬有些想自己的弟弟了，如果是他的话，只要赌场不关门，估计永远都不会失落吧。

    时间接近中午，阳光穿透窗户，洒落在训练室的地板上，印下方正的亮影，远远望去，木叶还是一样的安静祥和，像是寻常繁华宁和的城镇。

    然而他知道这样安静祥和的表面之下，木叶的每一个忍者都是随时可能解开封印的杀人武器，木叶的任务大多以保护为主，但是护送也都时常发生战斗，杀人在所难免。

    为了让木叶的忍者不被杀，所以训练他们教导他们怎样更好的杀人。

    各个忍村都是如此，这是个无限循环的过程。

    最开始创建木叶的初代火影所追求的和平不过是能让族里的孩子正常长大，而他现在所想要得到的和平是不再发生战争。

    但是人如果没有*没有争端也就不再是人了，如同宇智波斑那样天真的寄希望于自身强大的力量催眠整个世界的人，他则是希望能够给这个世界制定出另一种规则，以减少杀戮。

    鼬看着训练室的地板，开始翻阅起以前的记忆，诉说往事，“我出生的时候恰好是第三次忍界大战最激烈的时候……”

    因为战况过于激烈，当时才刚刚担任火影的父亲千手绳树不得不身先士卒，他作为孩童本来应该待在木叶，但是有一次他被偷偷潜入木叶的敌村忍者掳走，打算用他作为威胁木叶的工具。

    虽然这项策略并没有成功，他最后被人救出来了，但是那几天的经历也让他体会到了战争的可怕，他的写轮眼就是那个时候开启的。

    他那时候年纪很小，但是过了这样十多年，他也没办法忘记那几天的事情。

    他还记得保护他的暗卫是宇智波一族，名字是宇智波仁，名字是他后来才知道的，因为是暗部信息都是绝密。小时候的他虽然知道有人在附近保护他，但也仅仅是偶尔自言自语说想吃丸子的时候，过了不久就看到一盘丸子摆在走廊的地板上，才能知道是他过来了。

    他甚至没有和他进行过一次完整的谈话，然而敌村忍者杀死宇智波仁，鲜血溅到他脸上之后，他觉得忽然原来温暖的世界一下子就冰冷了起来。

    也可能是本来它就是那样冷，只是他被保护所以不知道。

    等他回到木叶，宇智波仁已经下葬了，然而他并没有执行好保护他的任务，即便他付出了生命，亲近的人为他的死而伤心，但也有人说宇智波仁死是因为他无能。

    保护火影的亲人本来就是暗部的任务，但是他被掳走，这是多大的失误？

    暗部因此进行了一系列的调整。

    以忍者的标准来说，宇智波仁的确不是一个合格的忍者，但是鼬没办法忘记这个人，也拒绝承认他的不合格。

    他用生命来保护他，自始至终都在完美的执行任务，为什么仅仅是因为无能为力的结果，就被判定失败？

    这样太过残忍了。

    这是鼬走向忍者的第一步，在这一步开始，他就开始质疑忍者存在的意义。

    而他所寻求的答案一直都在他的老师那里。

    那次事情救他的就是富江，他以前虽然听过这个名字，但是并没有见过这个人。父亲和母亲都说富江是个很好的人，不仅是个天才的忍者，还十分的温柔。

    但是这个父母口中的理应作为忍者模范的富江在明面上最后却是木叶罪大恶极的叛忍，木叶将战争的起源归结于她的任务失败。

    父亲一直不承认这件事情，成为火影之后第一时间就撤销了富江的通缉令，然而这个举动又被敌村忍者用做借口发动了袭击。

    哪怕那次袭击并不成功，也导致富江在木叶本来就是负值的声望降到了更低。

    富江救他算是失踪之后的第一次在木叶高层之中露面，而她的举动本来只是单纯的想要救千手绳树这个依然把她当做朋友的人的儿子，但是千手绳树却把这看做是富江依然向着木叶，即便当时的富江还是神秘的水影。但是千手绳树是一个经历过许多事情依然保持天真的人，为了让木叶和富江的关系缓和，借着这次机会，他让自己去做富江的学生，用来表示他对富江的信任。

    这种信任其实并没有错。

    唯一错的是，千手绳树自始至终都不能理解富江。

    他希望富江回到木叶，但即使后来富江卸下水影的职位，每年也都在木叶待上一段时间，富江也依然不是木叶的人，她没有重新做忍者。

    忍者是什么？

    鼬原来以为这就是一种人，你出生是忍者，死后也是忍者。

    然而富江只觉得这是一个职业，她不想做了就不做。

    从某一种方面来说，这似乎是富江的任性，她也的的确确是这个世界上最有资格任性的人。

    用富江玩笑一样的话来形容就是，她这么漂亮，所以她说的都是对的。

    当实际上但鼬认真去问的时候，他发现富江对忍者充满了藐视，她不认同忍者的存在，或者说并不认同这个世界忍者所谓的规矩。

    她缔造出来的专业的赌忍一开始在忍者之中算是声名狼藉，忍者搏杀就给那些权贵看？和斗鸡都没有局别了！根本就是忍者之耻。

    但是那些专门混迹赌城竞技场的忍者之耻却开始过得比其他同等实力的忍者更为滋润了。

    他们可以选择战斗，活斗死斗，他们可以选择和谁战斗，他也有权利选择不战斗。

    有些实力强――，哦不，或者不能说是实力强，而是打得漂亮的忍者还成为了追逐的对象，几乎就是明星了。

    这是忍者吗？

    也许是，也许不是。

    但是不可否认，越来越多的忍者开始参加竞技场了，那些一开始被叫做赌忍的家伙也越来越多。

    而比那些赌忍更加活跃的是医疗忍者。

    医疗忍者首先是忍者，是为了更好的保护同伴防止同伴死亡研习医疗忍术的忍者。

    然而富江她甚至在平民之中招收有天赋的人，专门学习医疗忍术，不会任何杀人的忍术，只会医疗忍术，与其说是忍者，还不如说是医生。

    有些人觉得富江只是在扩大自己的势力，但是待在富江身边的鼬他看到的是，富江正在一点一点的改变这个世界。

    而他也觉得这个世界需要改变。

    他的这些想法从未对任何人说过，包括他的父母，和佐助的这次谈话应该算是第一次。

    他说完之后，心里突然就有点轻松了。

    这个想法在他心里太久了，虽然说哪怕是这个世界这样和平的环境，他还有富江这样一个先驱者作为前辈以及指引者，他都不能确保自己能否实现目标，更何况是佐助呢？

    但是他觉得这条路即便满是荆棘，也是一条正确的道路。

    看似看到目光不知何时坚定下来，把他所有话都听进耳朵里面的佐助显然是如他所料的已经找到了目标。

    “我知道了。”佐助握紧拳头。

    他本来就因为鼬告诉他的事实有些陷入崩溃状态，鼬这样把错的不是他，也不是哥哥，而是这个世界的观念告诉他，本来就有些偏执的宇智波佐助马上就觉得很对。

    是的，错的不是他，也不是他的哥哥，木叶有错，但是更大的错是整个忍界。

    为什么连无知的孩童都要被当做忍者对待？为什么宇智波一族不分男女老少都要遭到屠杀？

    因为那个世界是错误的。

    忍者的规矩是错的。

    想要终止一切的悲剧，就必须改变那个世界。

    鼬看到佐助已经做出了选择，伸手点了一下他的额头，“我没有立场去宽恕你的哥哥，他所做的哪怕有理由，也无从辩解，因为人已经死了……”

    “但是，我希望你能明白，他一直爱着你这个弟弟。自始至终他都想要做一个好哥哥，并且以他的方式保护你。”

    “……我知道。”佐助不知为何有些恍惚，过了一会才低声说道。

    知道理由之后，他已经无力去恨哥哥了。

    千手鼬继续道，“他的眼睛不好了，情报中说，身体大不如前，寿命也受到了严重影响，如果可能的话，如果不会让你感到厌恶自责等其他负面情绪，或者你又能忍受，请去看看他吧。”

    鼬略微夸大了一些另一个世界宇智波鼬的身体状况。

    虽然请报上写的也挺夸张的，但是他深知有富江和大蛇丸在的话，身体上的问题大都可以解决。

    不过这样适当的夸大，他觉得如果能让佐助能够更加关心一下宇智波鼬，还是可以接受的。

    “宇智波一族的眼睛――”佐助顿了顿，然后像是下了非常大的决心，说道，“这个世界的医疗忍术发展的更加厉害吧，有能够治疗他的方法吗？”

    鼬的嘴角微微勾起。

    ******

    在执行任务之前，卡卡西肯定是要先做准备，比如说他需要先在木叶情报组申请那些组织的资料。

    晓因为和富江一起生活，他一直很了解，但是其他组织就不清楚了。

    鼬给他的任务是最高级别，自然拥有优先权，情报组的人看到他提出的要求马上派人去找这方面的情报。

    等待中的卡卡西就看到了带土。

    以前他是叫带土吊车尾，但是开启了万花筒写轮眼的宇智波带土肯定不能被称为吊车尾。

    整个木叶战斗力排名绝对在前十的吊车尾？

    影级吊车尾？

    也许是木叶环境的变化，或者是宇智波带土自身的变化很大，比起忍者学校时候，他的人际也有了很大的变化。

    乐于助人是个好品质，宇智波带土把这个品质从忍校发展到现在，帮助的人虽然还是有不少老太太，但也有了许多木叶的忍者，这样自然就开始受欢迎起来。

    虽然一天到晚看小黄书，还明恋比自己大了八岁的女性，隐隐有着变态之名――

    “卡卡西！”宇智波带土看到卡卡西就友好的招手。

    他手上抱着一大堆东西，先前是双手抱着，忽然伸出手来招手，一时不稳，差点把怀里的东西掉到地上。

    卡卡西早就看到他了，然而带土这么热情，他只是瞟了他一眼，冷淡的点头算作回应。

    看样子，这个蠢货又在用时空间帮人搬运东西。

    总是在这样无关紧要的小事上浪费时间，也不知道那些人很多都是把他当做免费劳动力。

    带土把那些东西放下，马上就急匆匆的走到卡卡西面前，“卡卡西。”

    最开始声音还是挺大的，忽然意识到什么就赶紧压低了，“你知道富江什么时候回来吗？”

    他问道。

    卡卡西听得眉头一皱，冷声道，“不知道。”

    “都这么多天了还没回来，本来我以为就是这几天呢。”带土像是没察觉到卡卡西的不悦一样，遗憾的说道。

    并非不知道，而是已经习惯了。

    卡卡西最讨厌他提到富江，当然他也知道是为什么，只是不能不提嘛，毕竟从卡卡西身上最容易获得富江的信息。

    “哪个世界还安全吧，耽误了这么多天，是不是出了什么问题？我有点担心富江，她很多年没出过任务了吧。”他的言语中满是关切。

    而他所说的也是卡卡西正在担心的。

    另一个世界的情况，四代火影都无法战胜的敌人，他也没有战胜的把握，不说能不能去“那个世界”，就是去了又如何呢？

    只是，理智是这样分析的，他的手却是拽着衣领下面的那个吊坠。

    鼬说富江是个出色的忍者，但是卡卡西比任何人都清楚，她从来都不是一个合格的忍者。

    而且她也的确很多年没有遭遇过危险，做过任何任务。

    带土的话，他现在仍然觉得他智商不高，但是不可否认实力很强。虽然说他一直是在阻止这家伙与富江接触，但是现在不是计较这件事情的时候。

    有他的话，也许会安全一点。

    因为带土在的话，一定会拼命保护富江。

    “的确是有些危险的情况。”卡卡西说道。

    带土的神色立刻慌乱了起来，“出了什么事情吗？”

    卡卡西告诉情报组的人情报整理好他过一会就来取，然后就拉住带土的衣领去了火影办公室。

    鼬不在，现在执勤的是纲手。

    卡卡西对她说明情况，想要带土也一起过去那个世界帮助富江还有火影大人。

    纲手先前已经看过那份密报了，她比较相信自己弟弟，也觉得绳树能够处理好另一个世界木叶的事情，但是卡卡西作为参与人员家属一副担心的样子，带土又是极力自荐。

    她想了想也同意了。

    确保安全嘛，反正木叶改良了产业结构之后人手一直很足。

    *******

    宇智波斑成为忍界公敌，虽然其他忍村也会出力，但因为被黑绝附身并且引诱的药师兜没完成仙人体，也没接收大蛇丸的遗产，原著之中那一大波声势浩大的秽土转生规模大概要小一些，主要的战斗力便是白绝。

    宇智波斑之所以复活后并没有迅速行动，也是为了白绝的成长，虽然以他的实力并不在意那些数量极多的下忍中忍会不会出现蚁多咬死象的情况，但是那么多的敌人，的确会消耗他的时间。

    要是他被拖住，进而发生了什么不好的情况，也不是他愿意看到的。

    八尾虽然少了半只尾巴的查克拉，但也的确是本体被抓住了，只剩下九尾。

    那个什么五影大会，他当然也是知道，想要集合所有的力量对付他，但是他会就那样放任他们联合起来吗？

    五影大会准备很仓促，他这边确是已经快要准备好了。

    有必要等他们乖乖开完会，商量好怎么对付他吗？

    不需要，他只需要九尾。

    再多一点，也许就是在完成自己的目标之前，再和千手柱间打上一次。

    这一次，他只会赢。

    “明天早上就进攻木叶。”他这样说道，至于会不会找不到九尾，他根本不担心。

    木叶的火影就是柱间那个孙女的话，他可以直接用幻术把她脑海中九尾的位置信息找出来。

    而且，他真的有些迫不及待了。

    迫不及待与千手柱间的战斗。

    听到千手柱间被秽土转生的消息之后，他的心就急切起来了。

    黑绝自然也是迫不及待的想要完成无限月读计划，在他看来，现在的斑已经是无敌的了，能够迅速接回母亲自然好。

    而另一个人，宇智波带土则是一直陷入失神状态，如果不是他脸上带着面具他的不正常或许更明显一些。

    宇智波斑见他这样，挑起犀利的眉梢，冷笑道，“怎么了？你不愿意继续下去吗？”

    虽然说他复活了，带土的作用就不大了，但是现在的局势，他也算是个助力，就这样杀掉他，他可有些舍不得。

    但是他也不想出现这个天真的白痴会阻止他的时候。

    两个世界的身体灵魂融合，各种纷杂的记忆一起糅合起来，如果不是这个世界的宇智波带土已经伪装了十多年，并且因为黑化的原因暂时压制住另一个世界自己的记忆，他或许马上就会失控。

    “不，我只是激动而已。”他握紧拳头，说道，“终于要完成了，我的梦想，创造出一个有琳存在的世界。”

    他的语气很是奇怪，像是在笑，却又无比空洞。

    宇智波斑定睛看了他一会，说道，“那会是个和平美好，理想中的世界。”

    宇智波带土点点头，然后回到了自己的时空间之中。

    先前强制装出的冷静一下子就破壳了，他疯狂的锤击着地面，“怎么可能！”

    因为身体在一瞬间也融合在了一起，他的另一只眼睛不再空洞。

    有一只还甚至进化成了永恒的万花筒写轮回。

    身体上原来的伤疤在慢慢的消逝，用柱间细胞修复之后皮色过白的地方逐渐和身体其他地方的肤色靠拢。

    “琳怎么会死！”

    这是两个不同的世界。

    宇智波带土第一次这样意识到。

    一个宇智波带土深爱着琳，另一个虽然还是很喜欢琳，但是又被富江的魅力所吸引，整日开始想着富江，觉得自己爱上了富江。

    对琳的感情程度有些不一样，但是毫无疑问，对于任何一个宇智波带土来说，琳都是非常重要的人。

    卡卡西杀死了琳！

    脑海中的无比真实也的确发生了的这一幕，更是带来撕心裂肺一样的疼痛。

    身体仍然在转换之中，眼睛不知不觉流出了血泪。

    富江那个世界的宇智波带土虽然不能说一直非常幸福，他没有家人，朋友也不算多，最大的问题想要追求富江从来没成功过，但是他生活中那点小小的苦恼对比这个世界的宇智波带土实在是差太远了。

    “这种混蛋才不是我！”

    爱哭包带土又哭了起来。

    不是以前那种被卡卡西气出来的眼泪，也不是被富江调戏出来的泪水，而是满是悲伤，又充满着否定，接近崩溃的泪水。

    杀死了波风水门。

    宇智波带土重要的人之中，老师绝对能排得上前五。

    他怎么可能杀掉他呢？

    这样的记忆让他怎么接受！

    他没办法接受自己变成了一个这样的人。

    “闭嘴！你知道什么！”

    如同身体里面存在着两个不同的人，他的表情一变，对着空气怒斥道。

    他抓着地面，又改为愤怒的捶打。

    两个相同而又不同的意识逐渐融为一体，因为是相同的，所以注定融合，但又因为不同，所以排斥。

    做了多年幕后boss的宇智波带土看不上那个他觉得一直无比幸福的带土。

    而并没有经历过那些的带土，即便看到了那样惨烈的画面因为存在很多美好的记忆，本能的觉得那些是虚假的，而这个伤害了许多人想要把整个世界拖入无限月读世界的宇智波带土他根本就不承认。

    可是不管承不承认，他们都是一个人，因为经历的不同，而选择了不同的道路。

    痛苦在持续，身体上的融合与灵魂上的融合一起进行着，持续了一段不长不短的时间，等到宇智波带土终于从时空间的地面上爬起来，他的衣服已经满是汗水，深紫色的衣服因为浸湿呈现更深的色调。

    “富江。”带土念出这个名字。

    他深切的想要占有女性的名字，曾经经历过到底是喜欢琳还是喜欢富江，富江是卡卡西的母亲虽然是继母但是好像也是长辈到底要不要追求等多次纠结，最后因为脑海中始终徘徊着她的身影，所以选择奋力的追求。

    他捧住脸，露出有些傻的笑容。

    富江应该是挺喜欢他的吧，虽然富江到了这个世界之后遇到这个世界的他的行为可能是逗一逗，但是她一定是对自己有感觉的吧。

    她笑得那么温柔，注视自己的眼神那么专注。

    她还说的确是有准备和他交往。

    脸不知不觉就开始泛红。

    不过，到底是为什么后面突然就对他冷淡起来了呢？

    带土思考这个问题。

    不过他没思考多久，就发现想到了另一个问题。

    富江到底知道些什么？

    为什么要让这个世界的自己继续去帮宇智波斑，而且她为什么那么清楚宇智波斑以及黑绝的事情。

    她来到这个世界的时间应该很短啊，他们那个世界宇智波斑的计划完全失败了吗？

    没有忍者绝对和平的世界、无限月读。

    两个世界的宇智波带土，一个是实力绝对精英的木叶知名上忍宇智波一族的重要人物，另一个则是暗中筹划多年担任水影还有晓的幕后首脑，虽然不可避免都有看上去天真白痴的一面，但其实都不是笨蛋。

    宇智波带土很快想到了一个猜测。

    一个他觉得不可能，但其实又有些可能的猜测。

    如果说这个世界的宇智波斑选择他暗中监视长门以达到复活自己的计划。

    那么另一个世界的宇智波斑在遇到更好的人选之后，会不会选择另一种方案？

    轮回眼的外道轮回之术比起富江斩杀彼岸的剑又如何？

    复活人这一项上面，富江是专业的。

    哪怕因为太过逆天而越来越少使用，但是亲眼见过的带土还是知道富江的能力。

    她绝对可以复活宇智波斑……

    她也的确引发过忍界大战，导致了忍村之间的战斗，还做过水影。

    宇智波带土根本不愿意去想他的梦中情人会是要毁灭一切的人。

    但是越不愿意去想往往就越会去想。

    就这样思考下来，他忽然发现富江在他们那个世界的势力远远高于晓，明明是个叛忍的她操控了木叶很多的产业，手下依靠她生活的忍者更是不计其数，势力不在任何一个忍村之下。

    她叛逃到回归木叶也的确是失踪了许多年，还一直很关注宇智波一族的写轮眼。

    还有……她也的确有理由无限月读。

    旗木朔茂，卡卡西的父亲，也是她的丈夫，她所深爱的人。

    哪怕带土一点都不想承认，还在心里暗暗觉得卡卡西父亲根本就是个萝莉控，才会那么小就诱拐富江，但是他从很多人口中都知道一件事情，富江很爱旗木朔茂。

    她的叛逃也是因为旗木朔茂的死亡。

    明明拥有复活他人的力量，但是却因为已经救过一次，她没办法再复活一次旗木朔茂，只能接受所爱之人死亡的事实。

    甚至和大蛇丸一起研究秽土转生这样的禁术就是为了再一次见到她的爱人。

    她真的能接受旗木朔茂的死亡吗？

    还有和平的世界，富江的确说过，她希望这个世界能够更加和平，但是做不到这样的话。

    如果富江是那个世界的宇智波斑所选中的“宇智波带土”――

    不，其实只要换一个角度思考，如果自己是宇智波斑的话，富江绝对是比宇智波带土更加好的选择。

    她甚至知道自己心脏里面宇智波斑埋下的符咒。

    也许和他或者说是和这个世界的他一样，富江也想要完成无限月读，然而她发现了宇智波斑控制她的手段，并不想和宇智波斑合作。

    轮回眼的话，如果那双眼睛她真的有，她唯一的弟子，也就是千手家和宇智波家完美的结晶宇智波鼬也一定可以装好。

    只要集齐尾兽，无限月读对她来说完全是可能的。

    然而集齐尾兽这件事情，她要做起来也不会难。

    所以让自己去帮助宇智波斑，她是想要看看这个世界无限月读之后的结果，然后再准备自己发动无限月读，还是……

    宇智波带土忽然陷入了一种深深的恐惧之中。

    还是……他们已经在无限月读之中了。

    他的那个世界，难道不就是他所梦想的如同无限月读里面世界一样的世界吗？

    本来就还没有干的汗水又开始冒出。

    带土是真的不敢相信下去了。

    他觉得他必须去问富江一些事情。

    ******

    富江本来是应该有很多事情的。

    以现在木叶充分动员一切可能劳动力的架势，她的实力木叶的确需要。

    别的不说，她至少也是个不逊于纲手的医疗忍者，木叶现在可不缺伤员啊。

    不过本来又是另一个世界的人，又不是木叶正式的忍者，富江分出了几个影分/身去忙之后，自然就没有人会不识趣的让她要更多的为木叶发光发热。

    她还顺便拉着卡卡西，美其名曰给这个不成器的儿子进行旗木家的特训。

    虽然现在木叶的确是很需要卡卡西这样经验丰富的上忍，但是这母子之间的私人事情，介入似乎不太好？

    在千手绳树的说情之下，也看在富江的几个影分/身一个顶几个的能力上，纲手还是在这百忙之中给卡卡西批了假条。

    只是拿到假条的卡卡西并不开心。

    他很想对纲手说，我爱工作，我喜欢工作，我现在是沉迷工作无法自拔。

    不过考虑到富江就在身边，这种话，他实在是没敢说。

    最后只能是心不甘情不愿的和富江一起去了旗木老宅。

    “我说了我拒绝。”一到了无人之地，他就马上说道。

    “别这么无情啊。”这句话似乎是在控诉，但是因为富江说话的语气太过淡定，看上去似乎只是随口一说，“额，好歹也占了便宜，总要付出点代价嘛。”

    “这是意外。”虽然这么说，卡卡西自己都微妙的觉得有点渣男的口气了，但他必须说，这就是个意外。

    虽然他的确觉得富江非常漂亮，但是他从来没有想过要上她！

    “难道你没爽到？”论起脸皮来，富江实在是很占优势，她以暧昧的口气说道，“如果觉得不够舒服，要不要再来一次，我保证让你终身难忘哦。”

    卡卡西摸了摸脸上的面罩，很庆幸带着它，富江的这句话实在是不好反驳。

    说不舒服真的是骗鬼。

    富江的身体美妙的如同剧毒。

    过了一会，他刮了刮面罩的边缘，认真道，“我是第一次，你不觉得你也占了便宜吗？”

    这句话他实在是不好说出口，但是为了阻止富江他实在死豁出去了。

    富江听了之后就笑了，“这么说是我占了便宜？”

    卡卡西没回答，不过的确是这个意思就是了。

    “那么为了庆祝，今天中午我们吃红豆饭？我再分一个影分/身，现在去买红豆？”富江说道。

    卡卡西无奈道，“有必要对我这么残忍吗？这件事情我真的一点都不想尝试。”

    富江不太理解了，残忍？

    她觉得这是送上门的便宜，她这都大放送了，卡卡西干嘛拒绝？

    卡卡西看出她眼中的意思，忽然发现，富江很清楚自己很漂亮，但是――她并不知道她的那份美丽到底魔性到什么地步。

    她仅仅是觉得自己是个很漂亮很漂亮的人。

    美丽的人自然容易让人喜欢。

    所以露出脸有人喜欢被人爱慕很正常。

    她并不清楚，那绝不仅仅是喜欢，而是――沉沦。

    “喜欢上你太容易了，容易到真的理所当然。”他凑近去看富江的脸，这真的是一张挑不出任何缺陷美丽得无法形容的脸。

    他撩起了她脸侧的长发，努力想要平静自己的心跳，“这样的美丽，理所当然的应该被喜欢。”

    “喜欢美丽的事物是人的天性。”

    “然而这种喜欢很容易入魔，因为无法停止。”卡卡西声音低沉，“不要这样诱惑人了，并非谁都能禁得起诱惑。”

    “我一点都不惊讶另一个世界的自己喜欢上你，因为这很正常，太正常了。”

    “你想要因为都是旗木卡卡西而从我身上找到应对你继子感情的方法大可不必。”

    “以我的认知，只要你还存在，他对你的爱就不可能消失，不管伪装的再好，也不会停止这份爱意。”
------------

100|奖励副本

    火影副本结束，付江深感魅力过高也不是好事。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    魅力高被人追求，这自然是一件很正常的事情，一般情况下人都会挺享受被其他人追逐的快感。但是当这些追求进化到危险的地步，影响到日常生活威胁你的安全，还有人会喜欢吗？

    这个血统的魅力实在是太吸引变态了，就算不变态，爱上她也会开始逐步黑化。

    还有就是富江的分裂体质也很麻烦。

    付江因为这分裂体质平常都必须万分小心，实在是让他有点累。

    正好换副本的时候，gm也要他们提交副本调查，付江就一边写游戏体验报告，一边问这位来自123言情的gm，“富江的魅力是不是有点太魔性了，我根本没办法正常游戏？这好歹也是攻略路线，自己没去攻略，攻略人物就好感度满自动黑化很破坏游戏体验。”

    游戏的测试人员本身也不是很多，富江这样选择职业目标同时还走攻略路线的更少了，还有一个原因，他是男性在游戏里面获得了女性身体，不仅没有什么不适应，甚至还很如鱼得水的玩了起来。

    测试人员的心理问题一向是他们监控的重点，富江自然也就成为了重点观察人物。

    “黑化本来就是攻略游戏正常的一部分，君不见日在校园诚哥千古那么火爆呢？开后宫必然菜刀啊。”gm官方回应了好感度过高黑化的问题，不过考虑到富江优先级别比较高，而且富江血统的影响力功效那群技能部的现在也还没定好，他又说道，“魅力值这个问题比较难解决，这是富江本身就是女性魅力极致的化身。没有魅力的富江还叫富江吗？……不过无限分裂我可以帮你想个办法解决一下。”

    虽然游戏里面各种世界很多很不科学的能力，但是为了防止玩家找到bug，游戏公司肯定是要对这些游戏进行限制的。

    富江的无限分裂体质也在此列，技能部也商讨要不要对这种完全不遵守质量守恒定律的能力进行限制。

    要是有人拿到了富江血统之后毫无顾忌的分裂自己，那么整个副本都要毁掉的。

    不过就算是要限制也必须是挺久以后的事情，这段时间是不用想的。不过……倒是有其他途径。

    gm想到最近一个新的测试副本，就对富江说，“最近新开了一个奖励副本，是以fatezero为原型设计的副本，参与圣杯战争，获得圣杯可以许一个合理范围内的愿望，你可以通过许愿修改你的体质，当然涉及核心的地方改不了，除非你彻底舍弃富江血统，否则你的外貌永远是富江，这个愿望顶多能改善一下你的分裂体质。”

    富江不挑副本，听到是fatezero，点头答应了，还问了问，“这个副本有其他玩家吗？”

    圣杯战争这样的副本，多几个人的话可能会很有意思，富江推测这应该是多人副本。

    gm果然说道，“是的，这是等待测试的多人副本。原定是七个玩家的乱斗模式，不过现在有时间的测试员不多，开启的话，人数可能不够七个。不过除你之外肯定会有其他玩家，可能是一个也可能是两个还可能更多。”

    他们游戏的副本都是自动生成的，所以副本太多，但是测试人员不够，这才弄得再火爆的副本也只有一个玩家。

    不过多人游戏副本肯定是要开的，他们这边也最多凑几个人zero的剧情短自然被列为了首选。

    得到肯定答复，富江手上的笔转了一下。

    她并非职业副本，但是她人物的特性是幸运，抽到的武器、礼包都是非常好的，再加上她先前度过的火影忍者副本属于已经开放副本中力量层次比较高的，她也一直很努力的锻炼，在战斗力上应当是不会逊色于那些英雄模板或者是boss模板的玩家。直死魔眼又是个蛮不讲理的逆天技能，在型月世界里面，更是肯定能百分之百发挥作用，作为一个王牌绝对有用。

    她通过火影副本的时间算是比较长的，但是根据gm的说法，所有测试者最开始都必须经历一个从小长大熟悉技能熟悉身体的过程，所以第一个副本花费的时间长是普遍的。

    其他战斗类玩家估计也最多是第二个副本，不会超过第三个。

    这样推测的话，她的实力肯定不会低于其他玩家。而且圣杯战争之中英灵也是主要的力量，如何利用好英灵也很重要。

    倒是挺有意思的，她笑了起来。

    “副本什么时候开启？”

    gm说道，“你可以先进去，我们这边调整了时间差，你进入之后我们这边会去通知玩家，大约不到一天时间其他玩家就会过来。”

    既然可以现在过去，富江自然愿意先进去占据一点优势。

    等到gm帮她开启副本，她眼睛再次睁开就发现换了一个世界。

    圣杯战争的地点是冬木市，这是个看上去安静祥和的城市。

    再过几天这里就不会继续这样的平静。

    圣杯战争也是由御三家爱因兹贝伦、远坂、间桐所主导。

    一般玩家要第一选择势的话，肯定会优先考虑这三家。

    不过富江的职业是忍者，而且当了很长一段时间。

    忍者是什么人？是隐藏于暗处之人，在他人即将胜利之时在给予致命的一击更加省力。

    当然，这很考验隐藏的功夫，不是谁都能当渔翁。

    和御三家联系，那就代表要暴露，富江当然不想，而从她所知道的剧情看来这三家基本上没有合作的必要。

    还是悄悄观赏这场盛宴比较好。

    看了看四周的环境，富江呼出一口气。

    先前都是在火影世界，说现代不现代，说古代又不古代的。她很久没来到现代环境之中，竟然还生出了一点怀念。

    她是突然降临在这个世界之中的，但是现在街道上的人毫无察觉，大约过了几秒，才有人注意到富江。

    她身上是一套简单的浴衣，对比这样的天气稍显得单薄，不过日本女性都是恨不怕冷的，她穿得不算少，相貌出色所以不管穿怎样的衣服都是美的，所以即便款式稍微有些老旧，其他人也只是注意到他出众的美貌。

    魔性之容依然存在，很快便吸引了许多人的目光。

    富江看着两侧的街道，街道两旁很多店铺，她本想走进一家酒吧，可是想到自己现在的问题，还是停住脚，改为去酒店。

    总之先找个住的地方。

    注定要被炸的凯悦酒店是冬木最豪华的酒店。

    富江现在正打开游戏面板，上面显示了这次的副本任务――夺取圣杯。还显示距离圣杯战争开始还有七天时间。

    不过圣杯战争开始是以什么作为时间点的呢？

    第一个从者被召唤？还是所有从者齐聚？

    如果是等到所有从者都被召唤，那么七天的话，大部分英灵都已经被召唤了，玩家自然就难以召唤英灵，即便召唤也只能召唤出在七个职介中最不被看好的r。

    同时，游戏提醒上面并没有如何召唤英灵的介绍，要真的召唤英灵的话，玩家肯定还需要获得召唤仪式的信息。

    而且召唤英灵需要有魔术师资质，需要身体有魔术回路的人才能缔结令咒，玩家是否据有关魔术回路？

    富江从各个方面开始分析起来，思考的同时，她也来到了凯悦酒店。

    她这样的美人到哪里都是熠熠生辉的，而且她衣服虽然款式和这边正流行的不一样，但是有眼光的人自然能够看出布料的优劣。

    她在火影世界积累了那么多财富，又不节约，用得从来都是最好的。

    凯悦酒店的装修很豪华，里面的侍者也很有眼光，她一进去就迎了上来。

    “您好，女士。”侍者的目光是凝在富江脸上的，多少有些不礼貌。不过富江并不计较这些，她看了看酒店内部的陈设，还颇为满意，就问有没有层数高一点的房间。

    侍者说道，”“真是不好意思，前段时间有一位客人包了几层的房间，现在酒店的空房都在下层。”

    已经来了吗……

    富江轻皱眉，露出些许不悦的表情，“那就算了吧，给我一间下层的房间就好。”

    然后她又道，“我的行李被人偷走了，现在没有现金，这里可以用黄金结算吗？”

    没钱还要求住房，脸上的表情也如此淡然的人绝对是少有。

    当然这也说明她底气足。

    侍者的视线依然自以为悄悄的在富江脸上流连。

    一个人美成这个样子有没有钱就不太重要了，因为绝对会有一堆人心甘情愿的将所有东西献给她。

    等到侍者拿了钥匙要领富江去房间，等着电梯的时候，电梯被打开了，两男一女从电梯里走了出来。

    走在最前面的是金发大背头一脸高傲的男性，他旁边还有一位红发美丽的女性，只是这两人都比不上他们身后之人吸引人的目光。

    身姿挺拔，相貌是十足的英俊，略带着些忧郁气质。

    爱尔兰的光辉之貌――

    富江眼神停留在他眼角的泪痣上，爱情的魔痣啊。

    她发现自己的心跳加速了。

    迪卢木多自然也看到了富江，富江的美貌也令他有些惊艳。他见过的美人自然是不少，但是这样浑身都是诱惑力令人移不开眼的这还是第一个。

    他看见了富江眼角的泪痣。

    她整个人是魅惑的，这颗痣也一样。

    她看着他的泪痣，他看着她的泪痣。

    迪卢木多还未生出除惊艳外的其他想法，他就看到富江笑了。

    花朵是如何摇曳的？

    暖风吹来，是怎样温暖躯体的？

    心脏澎湃的跳动起来。[看本书最新章节请到

    他竟然有些舍不得将目光从这张脸上挪开。

    他仿佛看到无数罂粟在这个女人背后盛开，致命的迷幻之药有着最美丽的外表作为包装，一旦沾染上就戒不了了――

    ******

    迪卢木多知道女性见到他时候会因为爱情的魔痣而心动，但是他未曾想过有一天他也会遇到这样的情况，体会到了那些只见过他一面便迷恋上他女性的心情。

    他居然也会对一个女性产生心动的感觉，仅仅是因为她的外貌、她非凡的的魅力。

    身为英灵，也是强大的战士，他的意志力自然是不用说的。

    曾经格兰妮公主用geis强制让他带走她，然而在那些时间里面，迪卢木多未曾对格兰妮公主有过逾越之举。

    格兰妮公主曾经这样对迪卢木多说过，“攻城掠地的时候你倒是个强大的战士，不过依我看，你还比不上溅到我身上的这一滴水大胆。”

    格兰妮公主难道不是个美人吗？

    比起大部分私奔的英雄，迪卢木多的确有着更加高洁的操守更加坚定的意志。

    但是他超凡的意志力却在此刻不起作用，哪怕知道对方的情况可能与自己相同，他也必须承认这种心动感。

    两人的视线在同一时刻交织在一起，迅速产生反应，空气都变得有些炙热。

    富江唇边出现一丝笑，美得更加令人心动，“你好。”

    她忽视其他人，目光只注视着迪卢木多。

    这的确是一个让她很感兴趣的男人。

    迪卢木多也看着她，扬起一丝笑。

    一切尽在不言之中。

    而任谁见到这样的场面都容易想起天生一对这四个字。

    让所有女性心动的男人和让所有男人疯狂的女人难道不是天生一对吗？

    “咳咳。”但是这样微妙而美好的时候，却有人出声打断。

    红色头发一脸高傲的美人看着富江，又隐晦的看了一眼迪卢木多，面色有些难看，“我们出发吧。”

    她说道，这本来出门之前已经说过，但是此刻她再一次说无非在提醒迪卢木多。

    迪卢木多收敛笑容，但仍然是对富江点了点头。

    富江的美貌虽然男女不禁，但通常情况下的确是更吸引男性，金色大背头男人肯尼斯也因为她的惊人的容貌而有些晃神，然而他看了几眼未婚妻索拉就平静下来，“嗯，今天还要再探查一下地形。”

    说着，他就迈开了脚步，后面两人跟随。

    迪卢木多与富江擦肩而过之时，“806”他听到了悦耳的女声压低的报出了这个数字。

    他脸上不经意间又有了笑容。

    这笑容恰好再次被索拉收入眼中，索拉目光便冷。

    等到三人离开凯悦酒店，索拉说道，“刚刚那个女人很奇怪，说不定是其他r派来的，把她处理掉吧。”

    她努力让自己的声音没有一点嫉妒。

    富江的确是个奇怪的女人，单单是她奇异的魅力就很不一般，但是就因为这一点怀疑杀死这样一个美人没有男人办得到。

    肯尼斯是个标准的魔术师，所以说起来他并不在意人命，如果杀人能够让他更好的达到目标他绝不会拒绝。

    只是他也并不滥杀无辜，他是个十分高傲的人。

    而富江的美丽也让他很难动手。

    所以语气之间不自觉的开始为富江辩护，“她可能只是一个体质特殊的人，她的身上并没有魔力不是吗？遗传体质或者是异变体质都有可能产生这种效果。”

    “r。”他叫了迪卢木多，“你觉得她具有威胁吗？”

    迪卢木多面带微笑，“以美貌而言很有威胁。”

    只说美貌，不提其他，便是因为在他的感觉里面，富江只是个普通人，除了美貌并未有任何超越常人力量的普通人。

    肯尼斯对索拉道，“魔术师之间的战斗没有必要的话，不要牵扯到普通人，这一直是我们魔术师暗中的默契。”

    肯尼斯向来都是很听从她的话，这次拒绝让索拉皱起眉来，她以怀疑的目光看了肯尼斯几眼，并未发现什么异常，但是心里已经有些怀疑肯尼斯是不是也看上了那个女人。

    虽然她不爱肯尼斯，但是肯尼斯是她的未婚夫，骄傲的她也不逊于自己名义上的未婚夫喜欢上其他女人，还为那个女人拒绝她。

    不过肯尼斯说的话还是有一定道理的，而她目前只能以富江的美貌作为疑点，这虽然能成为疑点，但也有些可笑，还容易让她人觉得她是在嫉妒富江的美丽。

    她虽然也是个美人，但比起富江还是差得远。

    在型月的世界里面，美到了极致，同样也是接近根源。而在富江漫画的设定里面，富江便是世界上最有魅力的女人，换做这个世界每个人诞生的起源，她的起源可能是欲//望。

    只是索拉并不想任由富江迷惑迪卢木多。

    自从这个枪兵被召唤开始，她就已经爱上了他。

    “既然有特殊体质，那就抓过来检查一下吧。”她状似冷漠的说道，“坦白来说，我也是第一次见到这么漂亮的女性，有人说千里挑一，但是她应当是千万人之中都难以出现的美人吧。”

    “圣杯战争不是一件小事情，冬木市是御三家的地盘，我觉得遇到她太过凑巧，所以生出怀疑。”

    “希望她不是间谍之流，如果体质真的十分特殊，也可以让她进入时钟塔。”至于倒是是学习，还是成为学习用品标本那就说不定了。

    索拉冷静下来想的说法还算说得通，肯尼斯也必须承认那样的美人实在是太过少见了，所以他就点了点头，“好吧，等探查完环境就让迪卢木多把她抓来。”

    在旁边的迪卢木多皱起了眉。

    作为一个奉行骑士之道的英灵，甚至本身的geis之中便有一条不可拒绝身处困境的女子的请求，他当然不会认同无故掳走一个女子这样的行为，更不用说这位女子是他心动的对象。

    但是他作为英灵被召唤出来，目的只是希望能为r尽忠，这便是他唯一的心愿了。

    忠心的话自然是要听从r的吩咐。

    先前有了些笑容的脸一下子就僵了。

    没有听到回应，肯尼斯看了一眼迪卢木多，“我让你回去之后把她抓过来，你听到了没有？”

    语气带怒。

    迪卢木多看着自己的r，最终是单膝下跪，“遵从您的命令。”

    这个时候他在心里开始产生怀疑。

    忠心与他的骑士之道一定要相互违背吗？

    还有先前那位美丽的女性，如果r执意要杀死她的话，自己又该如何做？

    肯尼斯看出了迪卢木多的不情愿，他对这个并非最初人选只是在圣遗物被偷这才召唤出来的也并不满意，便说道，“806对吗？她可是把房间号码都告诉你了，连找都不用找。”

    “你很喜欢她吧，也对，那样漂亮的女人没有人会不喜欢。”

    “不过记住你的任务，不要像传说中的一样，为一个女人背叛了自己的主人。”

    肯尼斯把当做工具，对迪卢木多这样传说中的英雄也并未尊重，语气之中满是讽刺。

    迪卢木多的拳头不自觉握紧了。

    肯尼斯的话戳中了他内心最为脆弱的地方。

    他不想再错一次了。

    对于自己的实力有足够的自信，肯尼斯布置了一些使魔帮助他了解整个冬木市的情况，有把冬木市几个适合战斗的地点弄清楚了，目的完成之后，他就带着索拉和迪卢木多回到了凯悦酒店。

    索拉的目光一直悄悄的注意着迪卢木多。

    而迪卢木多略微有些失神。

    他实在是不愿意去做这件事情，但是他又必须去做，这让他的心备受煎熬。

    “迪卢木多不愿意去的话，那我去吧。”进入电梯按下8层按钮之后，索拉说道，“毕竟是个美人，于心不忍也是应该的。”

    天知道索拉是多么不甘心的说出后面这句话。

    但是肯尼斯不同意，“你没有必要做这种事情，让迪卢木多去就可以了。”

    掳人这种事情肯尼斯怎么愿意他的未婚妻去做呢？

    迪卢木多也低头以恭敬但抵触的口吻说道，“请不要质疑我的能力。”

    他并非真的想要为证明自己的能力去做这件他并不想做的事情，只是他早就注意到索拉注视他的目光了，和任何一个迷恋他的女性都没有任何不同。

    这样一个女人要抓来自己的心动对象，迪卢木多不放心。

    他尊敬女性，但是因为爱情的魔痣他身边围绕过许多女性，他也知道女性的嫉妒心是多么可怕的事情。

    那是一个普通人，索拉小姐却是一个魔术师。

    她真要要对那个人做些什么的话，他不在旁边，根本没办法阻止。

    迪卢木多这样说，肯尼斯也不答应，索拉便垂下眼，“好吧。”

    电梯到了八楼，门开了，迪卢木多走了出去。

    806

    他看着门牌号开始找。

    此刻他希望路能够长一点，他慢一点找到她，让她多安全一会。

    但是806实在是一个很靠近的房间，他走了几步便看到了。

    他在门口停住。

    掳人的话自然是应该破门而入，但是他不愿意这么做。

    犹豫之际，门被打开了。

    “你过来了啊。”

    世间最美的女子为迪卢木多绽放了世间最美的笑容。

    迪卢木多看着她，不经意间又笑了。

    ――看见她本身就是一件令人喜悦的事情。

    ******

    他本来就犹豫着掳走这名女子的行为，见到她并无任何防备的笑颜之后，更加下不了决心。

    所以他踟蹰着没有开口。

    迪卢木多是个很容易看懂的人，奉行骑士之道的英雄，拥有许多美好的品质，所以富江一下就从他的犹豫的神色之中察觉到了一点东西。

    当然，用脑子也能思考。

    只要迪卢木多不是个色令智昏的人，以他的性格应该不会在几个小时之后就马上过来见他，脸上的表情还是这样的。

    “有什么事情吗？”富江体贴的问道。

    迪卢木多未开口，只是深深的看着富江，他的拳头握住又松开，松开又握住，将内他心的纠结体现的淋漓尽致。

    富江对他微笑。

    最后，迪卢木多上前一步，凑到她的耳边低声说道，“请尽快离开这里。”

    他终究是难以对富江出手，若是同样圣杯战争的或者是r是女性的话，他还能毫不犹豫做出战斗的决定。

    但现在近距离的观察，他完全确定这个女性根本就是个没有任何力量的柔弱女子，如何能对这样的女性出手呢？

    让她离开这个地方吧，只是无意中闯入，驱逐就已经足够，虽然这样自己也算是违背命令，要是因此而受到惩罚，他根本不会后悔。

    因为哪怕最后他的r检查出这名女性没有任何特殊体质，他也怀疑r的未婚妻不会放过她。

    这是在警告？

    现在的冬木市的确非常危险，但是他的警告有些突然。

    富江以微微仰视的姿势看着迪卢木多，“本来我是准备住一天就离开的，但是在见到你的时候，我改变了主意。”

    她笑起来的时候鲜活的青春展现无遗，夜莺一样美妙的声音响起，“如果我要离去，你愿意随我一起离开吗？”

    迪卢木多的心砰砰的跳动着。

    不管是成为英灵之后，还是作为人活着的时候，他还是第一次如此心动。

    和被迫与格兰妮公主私奔的情况完全不同。

    那是一种从未有过的感情爆发，心里的鲜花在不断的盛放，恋爱的甜腻已经在血液之中流淌。

    和童话中的爱情一样，他在第一眼就爱上了这名女性，而她也爱上了他。

    他难以拒绝这个邀请，它是如此的美妙，美妙到他现在已经在意象与她一起看日出日落海浪潮汐山川河流的时刻了。

    只是他必须拒绝。

    迪卢木多退后一步单膝下跪，他拉起这名女子纤细柔软的手，虔诚的吻上了她的手背，“感谢您的邀请，我的心愿与你一起，只是我不能背弃我的承诺。”

    他像是在与爱人诀别。

    当然，在他心中也的确如此。

    “男人自然应该信守承诺。”富江并未有任何不满，她的指尖轻触着迪卢木多的唇，“但是女人也有权利选择是否陪伴吧。”

    “不知你在为何犹豫，但我不想看见你的愁颜，我希望我能帮助你，让你对我展露笑颜。”

    “你既然让我离开，那这里应该有危险，我不能看见你独自陷入危险之中。”

    “孤独的活着或者一起死去，我会选择后者。”

    明明先前只见了一面，但是对话却像是经历过无数磨炼的爱人。

    只是本来就是传说人物的迪卢木多没有觉得富江有任何违和感。

    越是注视着她的脸，他就越觉得心中的爱恋不断的上升。

    这是他注定的爱人。

    没有男人会不被所爱之人这愿意与你一同赴死的话感动。

    迪卢木多就被富江的话深深的感动。

    “但是……我更在意你的安全。”他这样说道。

    然而富江一笑，手指抵住了他的唇，“我也一样。”

    迪卢木多愣了一下之后，便与富江一起笑了起来，这份突如其来的感情是一致的，所以对彼此的心理所当然也是一致的。

    他注视着这名女子，有着宝石一样色泽的黑色长发，精美绝伦的五官，白皙的皮肤，窈窕的身姿，无一不在吸引着他。

    这样的喜欢这样的契合让他觉得这是长久寻觅终于找到的人生的另一半。

    “我叫迪卢木多・奥迪那。”他报出了自己的姓名。

    圣杯战争之中本应该隐藏名字，但是他觉得自己不应该对她有任何欺瞒。

    “爱尔兰举世无双的勇士？”富江略有些奇怪的问道，然后也说出了自己的名字，“我叫富江。”

    富江的反问让迪卢木多想起自己英灵的身份，先前的心潮澎湃瞬间化作乌有。

    是的，他是英灵，即便取得了圣杯战争的胜利，最后也要回归英灵座，这个美丽的女子难道就这样怀着对他的爱意等他一辈子吗？

    他无法做出这么残忍的事情。

    迪卢木多瞬间的低落情绪自然在脸上表现出来了一些。

    富江说道，“不要为我们的爱情沮丧，它已经让我心花怒放了，我的勇士。”

    她是真心享受着恋爱的每一刻，不会对以后可能出现的任何状况感到忧虑。

    迪卢木多勉强露出笑容，他以骑士礼道，“遵命，我的公主殿下。”

    富江笑道，“我可不是被人保护的公主哦。”

    最后一番肉麻度ex的对话之后，富江终于被迪卢木多带到了肯尼斯的房间。

    肯尼斯和索拉正在等待迪卢木多。

    他们等待迪卢木多将那个身份不知有着惊人美貌的神秘女人带来，却没想到会是这样。

    不说打昏敲晕，但是迪卢木多这幅欢迎贵客到来的样子是怎么回事？

    肯尼斯在心里鄙夷了一下这位曾经抢过君主未婚妻的英灵，真是会对美女献殷勤，而他身边的索拉则是强压住怒火。

    索拉本就觉得这个女人在勾引迪卢木多，现在她完全可以确定这件事情。

    她承认自己的确不如这个女子美貌，但是她没办法接受自始至终对她十分冷淡的迪卢木多对这个女人表现出这样的热情。

    不可原谅！

    注意到索拉的目光，富江对她点头微微一笑，“二位好，我是富江，请问二位有什么事情吗？”

    她转头看了一眼身侧正送上红茶的迪卢木多，才继续开口，“迪卢木多对我说，两位有事情找我？”

    虽然没有说，但两人之间微妙的气氛还是很容易就能看出来的。

    肯尼斯也笑了一下，“迪卢木多只说我们找你有事吗？”

    和他猜测的一样啊，这是个无比虚伪的英灵，根本不值得信任。

    富江并不说话。

    迪卢木多当然不可能只说这些，暗示有危险的话几乎都算是直说了，但是在这两个面前说难道不是找事？

    肯尼斯道，“你很漂亮。”

    他用一种非常笃定的口气肯定富江的美丽，“单纯以容貌而言你是我所见过最出色的人类。”

    一副完全研究型的口吻，他本来就不是很有恋爱头脑的人，所以很直接的在自己未婚妻面前夸赞了富江的美貌。

    如果只是寻常的漂亮，比如只比索拉漂亮一点，他可能不会在索拉面前说这样的话，但是富江的漂亮根本容不得任何怀疑，他就觉得没有必要了。

    “多谢夸奖。”

    富江只能这样说道。

    索拉的面容有些扭曲，她冷下脸，有些不高兴的样子。

    但是她站在肯尼斯身侧，而肯尼斯坐在椅子上，他没有抬起头是看不到索拉的表情的，所以他不知道。

    肯尼斯继续说道，“这样的美丽是不正常的。”

    “因为太美丽了，已经达到了人类所能达到的极致。”

    他大约是在很认真的分析，但偏偏的确是在夸奖富江，这样一本正经的夸奖让富江笑了起来。

    肯尼斯因这个笑容微愣了一下，然后又正色道，“你相信这个世界存在魔法吗？”

    富江自然知道他指的是什么，但是她现在扮演的角色是普通人，“魔法和奇迹都是存在的，我一直这么觉得。”

    她说这句话的时候看着的是迪卢木多，自然让人觉得她所说的奇迹是遇见了迪卢木多。

    肯尼斯被这两人要发狗粮的气氛弄得皱起眉来，“我是个魔术师。”

    他展开手掌，一团水银从他口袋里面流出聚集在他的手心上。

    富江眼睛微微瞪大了些，盯着他的手心，似乎真的在惊讶。

    “魔术是超脱常识的现象。将在常识下即能做到的事情，用另一种非常识的方式使其发生。是人为的奇迹。在魔术之上还存在魔法，魔术和魔法是有区别的。用奇迹的手法实现的现象，就结果而言科技也能做到，那就叫魔术；将魔术或科学技术不可能实现的事象实现，魔术师们称之为魔法。[1]”肯尼斯开始讲述起来，他作为讲师自然不容怀疑，说的也是深入浅出。

    最后，他说，“然而魔术并非全部是攻击性的，究其表现，任何东西都有可能是魔术。而在我看来，你的容貌已经超脱了常识的范围，接近魔法。”

    “所以我怀疑你拥有特殊的体质。”

    对于这个说法，富江是没有想到的。

    因为太过漂亮就牵扯到特殊体质，不过想一想型月的设定，倒是的确有可能。

    她目光微转，“我的确有特殊体质。”

    肯尼斯旁边的小圆桌上摆放着果盘，除了新鲜的水果，还有一把小巧的银制水果刀。

    富江上前两步，走过去拿起水果刀。

    一般这样的动作很容易让对方慌张，不过两个魔术师对于一个普通女性拿起一把水果刀都没有任何慌乱，唯有迪卢木多露出担忧的神色。

    富江摇摇头，迪卢木多就露出有些无奈的表情。

    银制的小刀划破光洁的手腕，一道血痕瞬间出现，然而也只是一道痕迹。小圆桌上还放着餐巾纸，富江拿过两张一擦，血迹没有了，她的手腕上也没有任何伤痕。

    迪卢木多所在的年代，再特殊的体质他也见过，富江表现的自愈能力他稍有惊讶，却并不看在眼中。

    貌美的女子总是能得到上天的垂怜，也许这样饱含生命力的体质就是这样。

    很强的自愈力，肯尼斯心中暗道。

    她也许真的有什么很特殊的体质也说不定。

    先前他不过是因为索拉的话才想到这个女性漂亮得不太正常可能是因为什么特殊体质，但也并不十分肯定，现在见到这非人的自愈力，他确定这个女性的体质的确十分特殊。

    因为富江的坦然，肯尼斯心中的戒心也少了一些。

    其实他本来也没对富江起多大怀疑。

    “看来你的身体很不简单。”

    富江则是神色略带些忧伤，“除去自愈，我还难以老却。”

    她本来就美丽之极，这样的神态更让人心生怜爱。

    “你看得出我接近三十岁吗？”当然富江真正身体的年龄不到三十岁，但是按她在游戏之中的年龄又要超过三十，她只是随意说了一个数字，语气平静，但是带着沉重的伤感，“好像在某一天，我的身体就停止了生长，停止了变化，永远停留在这一刻。”

    肯尼斯这下更为惊讶了，他仔细端详富江的面容。

    这是一张绝对年轻美丽的容颜，看不到一丝岁月的痕迹，有的女性是保养好所以三四十岁看上去还是二八年华，他在魔术界遇到过无数这样的女性，甚至他也知道一些保持青春的方法。

    但是那样的方法通常只能保持*的青春，并非真正的不朽。

    一个拥有极致美貌的女性，她拥有可以自愈并且不被时间诅咒的身体……

    时钟塔的封印指定肯尼斯很清楚，只有拥有特殊、独一无二体质或者才能的人才可能被封印指定，就算是以封印指定的标准，这个女人也绝对是顶点。

    说是被神灵眷顾或许有人觉得夸张，但其实是实情，或者更在那之上。

    当然肯尼斯并不想把这个女人送给时钟塔。

    封印指定到底是怎么一回事，谁都清楚，达到封印指定标准的特殊体质其实也并不少见，之所以会被封印指定，很多时候的原因非常现实――后台不够强。

    出身魔术名门，本身也在时钟塔拥有不小势力，肯尼斯觉得自己还是可以护住这个女性。

    男性本能的不愿意这样美丽的女性受到伤害是原因之一，另一个原因，他也觉得这样的体质很有价值。

    简直与神话之中“美”的化身丝西娜、尤瑞艾莉两位女神一样。

    也许能以此来探究其他领域的魔术？

    比起肯尼斯想到的研究，索拉就是嫉妒了。

    她以魔术师自居，自然是看不上富江这样不懂魔术空有美貌的女性，但是见到富江的特殊之处，开始，知道她拥有不老不死的体质之后，她就生出了嫉妒。

    没有女性不想要这样的体质，这样本来就美丽的女性居然能够永葆青春，她连魔术是什么都不知道！

    而身为魔术师的自己却会有衰老的一天。

    又比这更加不可原谅的事情吗？

    有，那就是这个女性还是自己的情敌。

    索拉看着她心心念念的迪卢木多把全部的注意力都投入在这个女人身上，甚至不看自己一眼，而对她一直忠心耿耿她只以为在她掌控之中的未婚夫肯尼斯也开始在意其这个女人，嫉妒憎恨的情绪就不断蔓延。

    也许是气愤到了极致，她的心居然冷静下来。

    “不老不死的身躯吗？真是超出想象，在这个神秘衰退的年代也能遇到这样的奇异。”索拉点了点头，她低垂着眼用以掩饰自己因为嫉妒而显出几分恶毒的眼神。

    她微勾起嘴角，“肯尼斯，这很有研究价值不是吗？”

    然而这份丑恶却并不是能够完美掩盖下去的，话语之中看似并无波动的声音还是暴露了一些她的情绪。

    肯尼斯自然知道索拉说的研究是怎么回事。

    魔术师的研究手段很多时候可并不平和，特别是这个女人的身体除了不老，还带有强烈愈合能力的不死，更方便折腾。

    从身躯到灵魂都可能要被解剖一遍，用来寻找这份“特殊”存在的原因。

    肯尼斯看着这个从男性角度上来看无比完美的女性，她并不知道所谓的研究是怎样一回事，对魔术对魔术师没有任何了解的她完美的呈现着天真无知的一面。

    “现在重要的是圣杯战争。”他说了一句，潜意识里面他还是不忍心，所以不自觉的为富江说了一句话。

    然而这激怒了本来就处在十分生气状态的索拉，她甩开手，冷笑道，“这件事情我当然知道。”

    她头也不回，径直的走出去，关门的时候还大力摔了一下。

    她动作很快，肯尼斯即使连忙站起来也没来得及拉住她，反倒是差点被门砸到。

    富江微微侧头，“这位先生，是因为我的原因吗？你的女朋友好像在生气。”

    她语气之中带着些不确定，但是很平淡，并不十分在意，又好像已经习以为常。

    是的，她就算知道索拉是因为嫉妒她才生气，也根本不会在意，甚至不觉得这是一件坏事。圣杯战争之中，枪兵这一组的人中最不稳定的就是索拉了，

    肯尼斯摸了摸差点被砸到的额头，也并不怎么高兴的样子，“自从参加了圣杯战争，她一直有些莫名其妙。”

    虽然是这样说，但是他还是追了出去。

    房间之中只剩下了富江和迪卢木多，富江手指点了点唇，问迪卢木多“圣杯战争是什么？”

    她表现出一副稍微有点好奇的样子。

    迪卢木多说道，“由肯尼斯先生为你解释吧。”

    他走进富江，拉起她的手，问道，“痛吗？就算是可以愈合也不用划出那么一大道伤口。”

    富江说道，“肯定会痛的，不过我已经习惯了。”

    迪卢木多被她淡然的口气触动了一下，如同他的爱情痣一样，有些祝福看似美好，但当你不需要它就变为了诅咒。

    无数人只求不老不死，追求青春美貌，但是当所有人都死去，唯有你不老不死的时候，这就变成了一种痛苦。

    这是一位看似柔弱实则坚强的女性。

    他低头亲吻着她被她先前划伤的手腕处，虔诚的说道，“请永远不要习惯于忍受痛苦。”

    明明作为战士，再严重的伤迪卢木多都能忍受，但是换在富江身上，他一点都忍耐不了。

    索拉先前的言辞也令他担忧，他也不算了解魔术师，但是总归来说对现在这个r他也没有很好的印象，他提醒着富江，“他们可能并非你想的那么友好，请你小心。”

    富江则是对他微笑，“我相信你。”

    这句话让迪卢木多身体一僵，良久他长长的吐出一口气，翻过富江的手，亲吻她的手背，“我不会辜负你的信任。”

    他一直在动摇，害怕r伤害富江，但又必须忠于r。

    此刻他许下承诺，却在怀疑自己能否实现。

    富江笑容中的自信，自然不是因为迪卢木多，而是她自身的实力，她一点都不担心肯尼斯和索拉这两个人。

    亲眼见过，她就能完全的确定她可以在一瞬间解决这两个人，所以当然谈不上有什么威胁。

    她敢把自身的特殊之处表现出来，也是因为这样。

    富江的身体不知为何再表象上完全是柔弱得不能再柔弱的女性，自然也不会引起他人的警觉。

    肯尼斯是个自信甚至有点傲慢的人，他选择来参加圣杯战争的原因并非有什么愿望，不过是想要给他的身上再添加一项荣耀。

    这样的人，对其他人本来就容易缺少警惕，更不用说是对富江这样一个娇柔的女性了。

    觉得她有价值，又不会放弃圣杯战争，自然只能带在身边了。

    这样一来，她也就成为了这场战争中的一员。
------------

101|著番外

    “以我的认知，只要你还存在，他对你的爱就不可能消失，不管伪装的再好，也不会停止这份爱意。[八零电子书wWw.80txt.COM]”

    人的性格是会变化的，经历的不同，哪怕原本是一个人性格也会有差距。

    比如富江那边的卡卡西性格一直被人说是高傲冷漠，而这边的卡卡西则是看上去十分疏懒有点不太正经的样子。

    不过究其本源，两人都是一个人。

    所以卡卡西能这么肯定的说出这句话。

    他遇到富江的时间还这么短，心里也曾经告诫自己不要被她吸引，但还是不受控制。

    设身处地的想，另一个世界的自己，自从父亲死后就跟着这样美艳并且毫无防备的继母一起生活，被吸引完全是理所当然的。

    接触越多，越会沉迷其中。

    他也在富江口中听到了有关于另一个世界自己的事情，她的形容是，虽然内心挺温柔的，还很听话，但很多时候挺冷淡的。

    她说是别扭。

    明明每天完成任务很晚了还会帮她洗衣煮饭打扫房间，但是嘴上毫不留情，对她还嘲笑两句，基本上不会说她的好话。

    卡卡西不否认自己小时候的确有过一段非常别扭的时候，但是长大了也还这么别扭，那应该是在隐藏什么。

    富江撑着脸，第一次露出了苦恼之色，不过说出的话让卡卡西觉得这家伙果然没救了。

    “果然魅力太大很麻烦啊。”

    卡卡西一阵无语。

    但是实际上，富江并不像表现的那么轻松。

    虽然表现出无所谓的态度，但卡卡西的确是她非常在意的人，这种情况呢，她以前的确是没想过的。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    哪怕生性豁达，但是她也不想去伤害卡卡西。

    至今也很难把他当做自己的孩子，但是他们一起生活的时间已经超过十年，以感情来说，不同于非常喜欢的旗木朔茂，可卡卡西也是非常在意的人，早就习惯了他在身边。

    火影这个副本说实在的，她也待了这么久，已经想要离开了。

    而对于离别，她希望也能快乐一些，本来就想着怎么和卡卡西说，现在这样的情况，她很担心这件事情说出去了卡卡西的反应。

    她想着反正都是一个人，便想要看看这个卡卡西的看法。

    她猜测会有两种。

    一种是很高兴她离开，毕竟她离开了就不用再面对她，也更容易放下这段不应该有感情。

    她自己是不在乎什么继母继子，但很显然，卡卡西挺在意的。

    也许会好受一些。

    另一种可能就是，不打算放她离开。

    这种黑化的可能性，富江坦白来说，她一点都不想这种可能存在。

    但是……

    她知道有这种可能。

    尤其是在这个卡卡西说出这番话之后。

    的确有很多人喜欢她，她并不觉得这有什么不对，美丽的女性被人爱慕不是理所当然吗？

    她以前也喜欢美女啊。

    而且追求她的人，看上去的确有不少，但真的要说，并不算多吧，她掰着指头算一算，不到双手之数。

    这里面有她长期戴面具的原因，但也有见过她真面目的并没有喜欢上她的啊。

    自来也、大蛇丸没喜欢，千手绳树以前的确喜欢过，但是现在也不是结婚生子了吗？

    追求她比较疯狂的赤砂之蝎，那是比较病态的人，富江很怀疑他到底是真喜欢还是只是把她的外表当做艺术品，本身她又杀了赤砂之蝎的父母，有着深仇大恨，才造成他的追求。

    富江心里其实挺不认可他的行为算是追求了。

    至于另外一个宇智波带土嘛，十多岁开始的，富江完全把他的喜欢归纳进爱美之心人皆有之的区域里面。

    还有宇智波斑，可是在和宇智波斑的那段时间里面，他的某些手段称得上残忍，富江觉得后面他喜欢上自己，完全是她超凡脱俗的追求手段，外貌的元素绝对不是最主要的。

    最微妙的一个鞍马俊一……

    富江不想提他，虽然他的确是因为爱而黑化了，但是鞍马家有精神史，她觉得要把这个锅全部背到自己身上缺乏说服力。

    不过因为鞍马俊一和赤砂之蝎的存在，她的确承认有那么一丢丢黑化的可能性。

    而富江的原著设定也的确是会让爱上她的人疯狂。

    所以总归是她太漂亮的问题？

    可是她受欢迎还有错吗？

    原谅，她真没这种想法。

    不过卡卡西的问题的确是很需要解决。

    卡卡西那么冷静的一个人，应该不会出现黑化的情况吧。

    她想是这样想，可是生活在一起那么久，她连卡卡西喜欢她都没看出来，所以当然也不能说了解他。

    所以富江很认真的看着这个世界的卡卡西，“你会不会喜欢我，喜欢到想把我分尸？”

    和伊藤润二漫画之中那些爱上富江的男性一样。

    分尸？

    这两个字让卡卡西愣了一下，他马上摇摇头，“你说的是那个想要将美丽永远保存再来的傀儡师？”

    富江是没有跟他提过。

    不过卡卡西看过自来也那本书啊，既然夜姬的原型是富江，那么其他人物他看的时候也在脑海里面冒出了一点猜测。

    这个傀儡师很像是砂忍的叛忍，晓的成员赤砂之蝎。

    “他啊，勉强也算。”富江点头。

    “不至于吧。”卡卡西承认被富江吸引，但是他可没有到喜欢得想要杀了她的地步，至少他自己觉得没有。

    喜欢到要杀掉一个人？

    他的确是知道有这种情况，但不觉得这种情况会发生在自己身上。“喜欢一个人应该是视如珍宝，想方设法让她更好吧。”

    熟悉的环境――

    旗木宅依然保持着以前的样子

    熟悉的面孔――

    这对父子真的很像。

    还有这熟悉的态度。

    富江恍然之间就想起了十年前的时候，真的是怀念啊。

    她笑了笑，“是啊，我也觉得喜欢一个人是将她视若珍宝。”
------------

102|奖励

    情感是难以计量的。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    脆弱而又坚韧，浓烈的感情会随着时间的消亡而逐渐衰退，但它潜藏在你的内心深处，时不时就能翻出来填满你的脑海。

    富江能够毫不犹豫的说自己喜欢旗木朔茂，他死时她心中的疼痛甚至超过现实世界之中亲人离世。木叶所有认识富江的人都知道富江对旗木朔茂的感情，只是他们并不知道，富江虽然喜欢，虽然觉得也许以后很可能再没有一个人会让她如此喜欢，但是富江是不可能为一个人伤神到失去自我的地步。

    富江觉得自己应该算是个比较无情的人，一段感情终结，再难过她也不会整日沉溺在过去。

    她甚至没有杀死那个夺走旗木朔茂生命的人。

    更甚至在他死后没有多久，是的，只有短短的几个月，她又让自己喜欢上了另一个人，哪怕这种喜欢是她刻意为之，在这份爱意背后隐藏着她巨大的悲愤仇恨，但是她的确是和宇智波斑谈了一场如梦一样的恋爱。

    并不是什么因为恨所以爱，仅仅只是如果不真的爱，宇智波斑这样的男人怎么可能放松警惕交付自己的信任？

    富江并不喜欢那段时间的经历。

    但是此刻她却想了这段被她可以尘封的记忆，或许说是梦境。

    她看到旗木朔茂尸体之后，她看了一眼连自己杀人都不知道，整个人蜷缩在起来浑身抖动的鞍马俊一。

    在此刻她的确是想要杀了鞍马俊一，但是这并不足以发泄她的情绪。

    这也许只是一场误杀。

    被草忍村抓住鞍马俊一因为自身血继受到了非人的折磨，虽然是杀人者，但他身上早就是血肉模糊，原本俊秀的脸此刻都是一道一道翻开的血肉，没有一块完整。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    他应该是早就在刑讯和研究之中体验了生不如死的滋味，而他杀旗木朔茂，也很有可能只是本能的反应。

    被折磨太久，神智早已经到了崩溃的边缘，旗木朔茂虽然是来救他的，但是他还是本能的动了手。

    本来以旗木朔茂的身手也不至于抵挡不了重伤鞍马俊一的攻击，只是他对鞍马俊一没有戒心，看到这个样子的鞍马俊一，他那时候只是想来迟了一步，没有早点把他救出来。

    怪谁呢？

    怪鞍马俊一的失控？怪旗木朔茂的松懈？怪草忍村？怪自己为什么要选择这个任务？

    然而这不是她第一次看到旗木朔茂死了。

    上一次也是，那一次她有天生牙。

    她根本没有心思放在鞍马俊一身上，比起鞍马俊一，她更加在意的是能不能再复活一次。

    天生牙只能复活一次。

    但是她还有直死魔眼，这是个在概念上无比强大，近乎无所不能的眼睛。

    所以没有任何言语，在鞍马俊一发现她嘴上开始叫着富江之后，她抱起了旗木朔茂的尸体离开了。

    当时是这样对自己说的，牺牲这么大还结婚了好不容易才骗到男人就这么死了真是太可惜了，

    但是，抓了几个阻拦的草忍毫不犹豫的杀掉再以天生牙顺利复活用做实验，却总也不行，理论上可行，在实际上操作难度高的离谱几乎不可能。

    这样不眠不休不知道过了多久，大脑的负担到了极致，无数次昏迷又醒来，最后却被人抓住到了一个昏暗的洞穴之中。

    “能够让人复活？但是却救不了所爱之人，这还真是让人讽刺。”一个老迈的声音如此说道，“木叶的英雄啊，白牙与夜叉，如今却成为了致使无数人死去的元凶。”

    “你知道吗？草忍村以及岩忍村，他们已经联合起来进攻木叶，战争爆发了。他们宣称是木叶的忍者对他们进行残杀所以才发动战争的。”

    “你们成为了让木叶陷入战乱的□□。”

    “至少，木叶的人是这么说的。”

    这倒是像木叶有些人会做出来的事情。

    然而，就算是这样又怎么样呢？

    其他人的看法、仇视，她一点都不在意。

    从旗木朔茂死的那一刻，木叶就已经不是她的家了。

    “真奇怪，你居然一点都不恨木叶。”

    富江的沉默让这个人看出了些东西，他略有惊讶的说道。

    宇智波斑本来因为白绝说有个人怀有复活之术，不是秽土转生那样的虚假的躯壳而是真正的复活。

    他也是准备好要复活的。

    只是把轮回眼交付给一个孩童等待他长大等他能够使用轮回天生之术还不知道要过多久，虽然已经等待如此之久的他并不在意时间。

    但是耗费的时间越多，变数也就越多。

    如果可以的话，他更希望是马上就能复活。

    所以他就让绝把正巧在昏迷之中富江给抓过来了。

    但是还没有研究她的复活之术到底如何她那奇怪的变色眼睛到底是怎么回事，他发现了另一个问题。

    她的细胞。

    千手柱间的细胞已经是他所知道最具有活性的血液了，但是这个富江，她细胞的活性还在千手柱间之上。

    原本只是一滴血液，几日之后居然生长起来，甚至要成为为另一个生命。

    这是一种病态到极点的活性，但不可谓不强大。

    他试着想要融合她的细胞，结果却被吞噬，结果只能斩断那根手指，当然以他的身体耗费一些查克拉就能再生出来。

    在木遁血继之上的体质……是否能够融合轮回眼呢？

    能不能成为他计划的棋子。

    她也是有仇恨这个忍界理由的，甚至不用他去布置。

    木叶那群愚蠢而伪善的家伙因为内部斗争就把战争的源头推给了任务失败一个死亡一个失踪曾经木叶最顶尖的两名忍者。

    已经有理由仇恨木叶，仇恨这个忍者的世界。

    只是这样冷漠的反应反倒是难办，并不是孩童，虽然年纪不大，但这个名叫富江的女人是个经验是丰富的忍者，要欺骗她动摇她都不是一件容易的事情。
------------

103 请勿购买V章

    发现一时之间没办法说服富江, 宇智波斑也并不着急, 他开始了实验。

    首先必须要确定的是富江的体质到底有多特殊, 他可以猜测她拥有难以估量的查克拉, 但是她到底能不能融合写轮眼, 还有根据绝的报告, 她的眼睛也会变颜色, 那也是瞳术吗？

    宇智波斑手中还有以前收集到了万花筒写轮眼, 他毫不迟疑的挖掉了富江的一只眼睛换上了写轮眼。

    效果比他想象的还要好。

    这个女人的身体里的生命力实在是太充裕了, 换上写轮眼之后完美的融合起来，甚至没有出现不能关闭写轮眼的情况。

    富江获得写轮眼，但觉醒写轮眼没多久她就偷袭了宇智波斑。

    如果不是这样, 宇智波斑还不能这么快知道她的融合情况。

    的确是完美的棋子, 既然能融合写轮眼，轮回眼也不在话下，以她的实力，轮回天生之术不需要多久就能学会。

    只要能控制住她，自己的复活就全无问题。

    然而宇智波斑还在思考如何让富江听话, 绝就开始吵吵嚷嚷起来，“斑, 能控制一个女人的方法当然是爱情！”

    “爱啊, 多么伟大的情感。”白花花虽然有人形, 但实际上不是人的绝以诗人的口吻说道，“富江现在的状态是生不如死吧，丈夫死了, 她太过悲痛，连仇恨都不愿意。她是个多么在意爱情的人啊。”

    “只要让她爱上一个人，她一定会为他出生入死的。”

    宇智波斑没有结婚，虽然不是没碰过女人，但是没有女人入得了他的眼，他并没有体会过爱情。只不过他的确是见识过为了爱不要命的人。

    至于这个富江？

    他看着昏迷之中的富江，他必须承认这是个无比美丽的女人，为了防止她不配合，他一直是让她陷入昏迷之中的，处于沉睡的她有着宁静的气质，安详的如同画卷上的天女。

    清醒之后的她很平静冷漠，但这种安静就像心已经死去。

    爱人已死，她也再无牵挂。

    的确是有可能。

    “她才刚死了丈夫，不会那么容易喜欢上其他人的。”斑说道。

    一大堆绝集体抓着脑袋思考，也许是群众的智慧的确厉害，很快就有一个绝提出了一个很可能的方案。

    “斑，除了无限月读，不是还有一个限定月读吗？”

    “不能困住世界上所有人，但是能把固定的一些人带入月读世界之中。”

    “富江的话她的月读肯定是旗木朔茂还在的时候，但是斑你的不是啊，把富江带入你的月读世界之中，还可以洗掉她的记忆，这时候我就可以去追求富江了。”

    “不对，明明是我。”

    “是我去追富江。”

    这一大群白绝的声音太吵，宇智波斑扫了他们一眼，他们立刻安静下来。

    虽然说目的很不纯，但这个计划的确有可行之处。

    无限月读虽然伟大，但也有危险，宇智波斑并不知道施展无限月读之后的结果，如果不是时间不够，他是想要尝试一下限定月读的。

    限定月读的世界来源于他的记忆，他又是施术者，是可以控制富江的。

    富江没有记忆的话应该就容易控制了。

    而且即便是限定月读无用无法控制富江，也只当是做了一次实验，方便以后的无限月读。

    所以宇智波斑决定听从绝的建议，开启限定月读。

    不过也想进来的绝被他一脚踹开，说什么去勾引富江，也不看看他们的脸，不被杀就不错了。

    因为以前就准备，限定月读开启的很快。

    术式成功之后，宇智波斑发现自己回到了过去，他在南贺川边，旁边响起了一个他已经很久没有听过但是却能一下认出的声音。

    “斑，来打水漂吗？”

    他的月读起始于这里吗？

    富江沉默的镜子之中的自己，那是她七八岁时候的相貌。

    旗木朔茂死亡，自己被抓，还被挖掉眼睛，现在又变成这个样子，她终于忍不住拿起旁边的一个花瓶向地上砸去。

    这是什么鬼！

    我的幸运A呢？

    宇智波斑可以操控月读世界，他以为他能够让富江失去记忆，但一款游戏如果让玩家出现失忆状态那绝对是要被和谐的。

    恶意的精神操控类手段对玩家都是完全不起作用。

    在富江被抓受伤的时候，只要她呼唤GM，也可以在第一时间摆脱沦为宇智波斑试验品的命运。

    但是这也意味着这个世界的结束。

    这也走也太丢人了，而且不符合富江的游戏原则，她本身也不畏惧疼痛，所以一直都只是等待机会。

    宇智波斑和绝的谈话她并不知道，但是看自己的状态，她明白她陷入了一场幻术之中。

    感谢游戏公司的提示，那幻术后面还有个括号——限定月读。

    她不知道限定月读是什么，但是她知道无限月读是什么。

    由此猜想，也能明白一二。

    如果没有外界干扰，月读只能被施术者解开。

    她必须要先找到施术者，也就是宇智波斑。

    花瓶破碎的声音引来了人，几个使女打扮的人拥着进来了，“公主，出了什么问题吗？”

    公主？

    富江沉默一下。

    宇智波斑搞这种设定是干什么？

    未多久，富江就弄清楚了现在她的处境。

    这是木叶还没有建立起来的时代！宇智波一族和千手一族还因为抢生意互相仇视，她是一个公主，却只是一个小国的公主，火之国旁边的霜之国，国土面积比起小国算是大，但是比起大国又相差非常远，国家不富不穷，算是一个非常尴尬的国家，被小国排斥同时也是大国的目标。

    但是这么一个危机四伏的国家，这个国家的大名却只是醉生梦死沉迷享受之人。

    大名有三个女儿，富江是最小的一个，前两个都已经出嫁，她的命运似乎也差不多，在听完了一个严厉老女人的课之后，富江捏碎了一个杯子。

    已经嫁过一次的我对一点新娘教育都不懂，还真是抱歉。

    作者有话要说：限定月读:出自火影忍者剧场版9忍者之路

    我其实是专门来求营养液的，全订的应该有营养液了啊，不跳章全部订阅的系统会自动给营养液，投给我吧。

    顺便上一章已经收到红包的回个话，我一个一个发的，已经有不少给重复了。能拿到双份是运气比较好，没有收到的，可能是我眼瞎，报给我你的晋江客户号我会再发的。

    就这么几个小时已经发了上百个了，好吧，这是意料之中，这样都不留言那我也不知道你们什么时候留言，开车的时候？

    继续求营养液，营养液啊营养液。

    天若有情天亦老，快来为我续一秒。


------------

104 请勿购买V章

    富江的实力被限制着。

    这是宇智波斑的幻术, 进入这个月读世界的人有着怎样的实力其实都源于他的意志。

    富江的特殊体质他知道, 所以现在富江依然是无限查克拉的分裂体质。富江的直死魔眼他不知道, 所以富江也无法使用直死魔眼。

    略微了解了自己的情况, 并且因为系统提示, 知道了宇智波斑试图暂时遮盖住自己以前的记忆, 再结合原著之中宇智波斑的所做作为, 富江大约猜出了他的用意。

    把自己抓起来, 为自己装上写轮眼都是为了测试自己是否有资格成为他的棋子。

    卡卡西现在不过是个小鬼, 比他大一岁的带土也是一样，宇智波斑的寿命应该还剩下几年，但是绝对不多, 他的轮回眼还在, 还没有给长门，可能是发现了自己这个也许比长门更加合适的轮回眼容器。

    先前他就一直对她洗脑。

    不过她心情糟糕，连应付都懒得应付他，统统给无视掉了。

    这限定月读应该就是他洗脑的新手段。

    如果自己没有记忆，被他塑造的环境所影响的确是可以引发对木叶的仇恨, 对整个世界的不满，进而接受他的理念帮助他复活。

    虽然暂时他没有出现在自己身边, 但是肯定还回来找自己的。

    耳边的侍女嗡嗡如同蚊子一样询问着她问题, 富江则是在脑海中拼命思考应对宇智波斑的方法, 觉得那侍女太吵，她一眼看过去，侍女触到这个眼神猛然消声。

    富江揉着太阳穴, 道，“我要安静，滚。”

    所有侍女安安静静的出去了，富江则是静坐在地板上仍然留有碎片的屋子里思考。

    到了晚上，几个侍女端着饭菜站在门口就是不敢进去。

    富江杀人不少，旗木朔茂死后被宇智波斑绑走做实验，整个人都非常烦躁，直接是以杀气加杀意逼退这些侍女的。

    这些侍女虽然不懂忍术，但是也会察言观色。富江这个公主也许要外嫁，也许并不得大名的重视，但是主宰她们的生死并无问题。

    以前富江公主一直寡言少语，对外事漫不经心，这还是她们第一次看到公主发怒。

    好可怕啊！

    所以此刻谁都不愿意进门，生怕再次惹怒公主。

    不过她们没在门外等多久，公主自己开门了，几个侍女连忙去摆饭菜，还有人马上进去收拾。

    公主似乎又恢复了往日的平静状态。

    安安静静但是略显急促的吃完晚饭，公主问她们，父亲在哪里？

    这几个侍女怎么可能知道大名的去处，都说不知道。

    然后几个侍女忽然觉得眼前一片模糊，意识陷入一种朦胧的状态。

    幻术很大一部分原因取决于人的精神力，富江并不擅长幻术，但因为直死魔眼这双连通根源压迫大脑的眼睛，她的精神力极强，不擅长幻术不过是因为没有必要，她对其他的更感兴趣。

    不过一两个简单的幻术，她还是可以使用的，比如催眠获取信息。

    让她失望的是，她身边的几个侍女都是久未外出过的，顶多知道国内几个贵族大臣的事情，还都是些八卦，对忍者只是听说过，基本一无所知。

    她从这几个侍女口中唯一能够知道的是木叶并不存在，这个世界也没有什么忍村，只有忍者家族。

    这是木叶建立之前的时代。

    只是不知道宇智波斑现在在何处。

    当然这应该也不难打听，只要能找到些消息稍微灵通之人就能知晓。毕竟宇智波一族在忍者家族中除了千手无人可比，要具体去问宇智波斑若他未出名还可能还会引起怀疑，但是询问这一代宇智波家族族长的名字就足够。

    要找到他更是不难。

    *****

    宇智波斑决定对整个世界施展无限月读，难道他不知道月读是什么吗？

    不，他很清楚。

    “哥哥，好厉害啊。”

    耳边传来泉奈的声音，斑才发现他在恍惚之间就把原本教导他的同族给打败了。

    宇智波最强的战斗力都在战场上，留在族地内教导小孩的人自然算不上强，还有不少是缺胳膊断腿不得不从战场退下来的。

    只不过因为他们毕竟年纪大还有一些经验，教导孩子从来都是不成问题的。

    宇智波斑也和族里的其他孩子一样被他们教过几年，他天赋很强是所有人都公认的事情，但即便是他，小时候也是没能打得过他们的。

    现在的他并不是孩童，即便有着孩童的外表，他依然是那个仅仅只输给过千手柱间的宇智波斑。

    所以他在出手的时候不知不觉就把对方打败了。

    超出一步是天才，超出一百步就是怪物，他的弟弟宇智波泉奈还是一样的以充满着自豪的眼神看着他，其他同龄人大多是羡慕嫉妒，而被打败的老师就是露出了恐惧的表情。

    宇智波斑并不作声，扫到他的表情也当做没有看到，只是在泉奈跑过来的时候，摸了摸泉奈的头，“今天下午我来教你手里剑吧。”

    “真的吗？太棒了，哥哥。”泉奈露出了和他记忆里面一模一样的表情。

    宇智波斑垂下眼，“当然，哥哥什么时候骗过你。”

    孩童时候性格还比较活泼的泉奈说道，“这个嘛，除了前段时间总是找借口消失，哥哥一直都是最好的。”

    前段时间找借口消失啊……

    那不过是去找柱间。

    不，明明是小时候的柱间总是要他过来。

    虽然他被千手柱间彻底杀死了一次，但那本来就在他的算计之内，比起被杀他更加在意的是自己又输给了柱间。

    进入限定月读，他也没想到他第一个遇到的就是柱间。

    还是小时候土得要死也蠢的要死的柱间。

    因为他那副样子实在是让他很想揍他，想到自己还总是输给他更想揍他。

    所以哪怕以大欺小很不好，他也毫不犹豫的在打水漂的时候完虐了柱间一把，然后看到输了的柱间本来还兴致勃勃想要赢回来，却被自己一句水平太烂不想和他比陷入了消沉之中。

    宇智波斑记忆里面关于柱间的比较好一些的回忆又出现了。

    千手柱间是他唯一承认的对手，也是朋友。

    限定月读和无限月读施术范围不一样，但是中术之人的结果是一样的，进入梦境中，一切的愿望得以实现。

    他的梦境在这里。

    他的愿望是让整个世界和平起来。

    这个世界虽然目前仍然不是和平的，但是他觉得以他的力量可以带领这个世界走向和平，他下意识的摸了摸自己的眼睛。

    柱间昨天跟他说最近会去外面一段时间，应该是去出任务。

    自己这段时间好好教一教弟弟，自己不会输给柱间，泉奈也不能输给千手家的死白毛。

    作为斑的弟弟，泉奈很聪明，是宇智波一族另外一个天才，宇智波大多纤细敏感，他也一样，其他人因为斑的变化而惧怕他。泉奈虽然也清楚哥哥不知道为什么对族人冷漠起来了，性格也有些变化，实力增强了很多，听父亲说哥哥已经开启了写轮眼。

    他都突然觉得哥哥陌生起来了。

    不过他知道这是他的哥哥，他对待自己的时候还是和以前一样温柔。

    所以哪怕其他人排斥哥哥，他也绝对会一直跟在哥哥身边的。

    下午的手里剑指导，泉奈再一次感觉到了哥哥的强。

    他有些气喘呼呼的弯着腰，手中的手里剑飞出去定在了靶子中心，但是再抬起手射去一只手里剑，却偏了一些。

    而宇智波斑自始至终连呼吸都没有改变。

    “哥哥怎么突然变得这么厉害？”宇智波泉奈忍不住问了出来。

    因为一起生活，自然知晓彼此的实力，在宇智波泉奈看来，哥哥几乎是一夜之间就突然变厉害了，写轮眼整个会带给人这么大的变化？

    为什么其他族人开眼好像没有这大的差距。

    宇智波斑抓起泉奈的手腕，转动一下告诉他发力的敲门，“为了完成梦想。”

    “梦想？”宇智波泉奈脸上有些疑惑，他问道，“哥哥的梦想是什么？”

    他居然不知道哥哥的梦想。

    宇智波斑望向前方，那恰好是南贺川的方向，也是未来木叶的方向，曾经千手柱间在那里对他说过他的梦想。

    木叶啊……

    不过是个错误，根本就没有完成的梦想。

    他说道，“建立一个可以保护泉奈的世界。”

    一个和平的，孩子们不用走上战场，弟弟们都好好活着的世界。

    “哥哥一定能够办到的，我也会好好保护哥哥的。”童言童语，或许其他人来听都觉得只是在乱说话，特别是建立一个世界这样听上去完全是异想天开的话。

    但是一直都信赖哥哥，或者说就是个死兄控的宇智波泉奈相信他哥哥说的每一句话。

    斑看着面容稚嫩但是表情坚定的弟弟，忽然笑了，“你一直都在保护我啊，泉奈。”

    是的，你一直都在保护着我。

    *****

    说起来也不是第一次出任务了，但是这一次千手柱间显得格外的不安，有一部分是因为新认识的朋友，才认识不久自己就要去几个月也不知道回来之后他还在不在。

    另一点就是这次的委托人好烦啊！

    甚至连他每餐吃了什么都要管，还禁止他吃味道大的食物，说是怕身上沾了味道让公主殿下不适。

    一开始听说是要来保护公主的，千手柱间可是一千个兴奋啊，虽然说他也不是没有见过公主，和他们一族关系很好的漩涡一族自己就有涡之国，他小时候认识的水户就是涡之国的公主，只是水户太男孩子气了，不仅能和他们玩到一起，还打哭过和主角差不多大年纪的男孩，导致千手柱间很难把水户当做一个公主。

    所谓公主应该是什么样的呢？

    文文静静很漂亮的，小巧可爱能够让人生出保护欲的。

    这才是一个男孩子梦想之中的公主啊。

    只可惜这次他的任务虽然是保护公主，但是三天来，他都只能和他弟弟一起住在公主的宫殿旁边，最多也不过是隔着门见了公主一面。

    漫长的时间实在是在消耗他的耐心，他自然开始无聊起来。

    这里唯一能说话的人是他弟弟，所以他也就只能去烦弟弟了，可惜被他弟弟嫌弃的看了一眼。

    为什么啊。

    明明他才是哥哥，凭什么扉间这么嫌弃他！

    他都听斑说了，弟弟都是最崇拜哥哥的，扉间为什么这样？

    明明他们是亲兄弟啊。

    千手柱间陷入了消沉之中，旁边本来是安静看书的千手扉间表情变得无奈起来。

    他就知道会这样。

    如果理他，那就不得消停，不理他就这样。

    他哥的消沉癖就不能好一点吗？

    “哥……”因为有个不太靠谱的哥哥所以被迫早熟起来的扉间本来也是个孩子，所以道行浅，没办法看到哥哥失落，还是出声了。

    然后千手柱间转过头，“扉间……”

    直接飞扑过来。

    千手扉间因为哥哥是欣喜于自己转变态度未曾想，他还没说一句话，耳边就传来了哥哥刻意压低的声音，“我们偷偷去看看公主长什么样子吧！”

    千手扉间把先前放下的书本又拿了起来，装作什么都没听到。

    只不过他永远斗不过自己兄长。

    坚持到了半夜，最后实在受不了，只好跟着哥哥一起出来了。

    他们只是因为公主要外出提前请来的忍者，还有其他千手的忍者，只不过因为都是成年男子所以在其他地方，唯有他们两个年龄小的得以住在比较靠近公主的地方。

    “我听说霜之国前两个公主都很漂亮，这个是最小的女儿，年龄很小，但是大名已经开始准备为她挑选以后的丈夫了，等她成年了就会嫁出去。”千手柱间趁着月色爬上了房顶，千手扉间紧跟其后。

    “她的前两个姐姐据说嫁的都很不好，都是七老八十可以当她们父亲的男人。”

    “这一次据说是她生日的时候对大名说的愿望，大名答应了，但也告诉她，这是她唯一一次外出。”

    “真是可怜的公主啊！”

    好像父亲藏起来的那本公主和流浪忍者的剧情哦。

    和那里面一样的被逼婚的公主。

    千手柱间感情充裕的感慨，千手扉间则是提醒道，“我们的任务是保护她安·全·回·来。”

    再可怜也不能忘记任务！

    而且这是公主，全世界比她更加可怜的人不知道有多少。

    “这个我知道。”千手柱间这样说道。

    公主的宫殿是非常安静的，月恰巧被云遮住，夜空闪烁的只有点点的星光，要不是两人都是忍者在这样的环境下，恐怕走路都难。

    此刻，他们轻悄悄如猫一样的在房顶上跳跃。

    因为他们是保护公主护卫，自然知道这里的地形，知道公主住在哪里，到了正中间最大的房间，千手柱间的声音又低了三段，“就是这里了。”

    千手扉间看了看四周，霜之国没有忍者家族，都是聘请其他国家的忍者，这里虽然是公主的住所，但是也正因为此，只有女性，还都是负责照顾公主生活的女性，并没有护卫。

    要不是知道很难被发现，千手扉间也不会答应哥哥这个有点冒失的建议。

    只是就算如此，他还是说道，“哥哥你可是说了，就看一眼，看一眼知道公主长什么样子就马上离开。”

    “这个是当然的。”

    千手柱间说道。

    然后忽然之间一个声音传了过来。

    “你们来看我？”

    这样漆黑的夜，忽然之间飘来的声音，实在是很吓人，尤其这是女声，他们先前又没有看到人。

    千手柱间吓得差一点就摔下去了，幸好千手扉间把他扶住。

    “扉间，有鬼！”千手柱间马上说道，也不知道声音是吓软了，还是知道这样的情况出声不合适刻意压低的。

    “笨蛋，是公主。”

    千手扉间也被吓了一跳，但是他很快反应过来了。

    他们的确检查了四周没有人，但是他们并不知道里面人的情况，只知道是公主。

    这么晚了，他们觉得公主应该睡了，怎么也没想到这个公主居然晚上不睡觉，还来吓人。

    “咦，原来是公主殿下。”千手柱间拍拍胸，一副放心的样子。

    扉间已经不知道该怎么说他了。

    你觉得偷窥被公主发现比遇见鬼好到哪里去吗？

    他们是忍者怕什么鬼啊！

    可是，千手柱间大约就是真的这么觉得，他十分熟稔的问道，“公主殿下怎么晚了还没休息吗？”

    “我睡不着。”

    千手柱间抓了抓脑袋，“那真是太好了，我也睡不着。”

    千手扉间：“……”蠢大哥！

    “是晚上吃太多了吧。”

    这位公主出乎意料，似乎不像是先前柱间和扉间在一众侍女的陪伴下见到的那个安静的坐在房间里面的公主。

    她的声音很悦耳就像是风铃，声音还有些轻飘飘的。

    “公主怎么知道？”千手柱间很惊讶，“虽然这里的人很麻烦很多东西都不准我吃，但是料理真的做的很棒！我以前在家里没吃过这么好的东西呢。”

    “我听侍女说担任护卫的小忍者虽然年纪小但是吃了非常多的东西，她还是第一次看到人次那么多。”

    “如果喜欢的话，我让侍女多为你准备一些。”

    千手扉间有点奇怪这位公主的态度，不过他怕其他侍女醒过来发现自己和哥哥，就扯了扯哥哥的袖子暗示他应该回去了。

    本来说见一面救走的，现在都说了这么多了，自然应该走了。

    “那就谢谢了。”千手柱间说道，然后看了扉间一眼，说道，“真是让您见笑了，公主殿下，我的弟弟不好意思，我来帮他说，你能不能也帮他准备一些。”

    千手扉间，“……”

    你怎么看出我是这个意思的？

    你还是我哥吗？是我亲哥吗？

    公主笑了一下，声音又飘了过来，“当然可以。”

    “对了，我还没有问，公主殿下为什么这么晚了还没睡觉？”

    “马上就要远行了，我很高兴，所以睡不着。”

    “哦，是这样吗？我第一次出任务的时候也睡不着觉，特别激动，第二天出任务的时候因为一晚上没睡太累了，差点出了事。”

    “忍者的话，应该很小就出任务吧，你有没有见过大海？”

    “我还没有出过那么远的任务，这也是我第一次去海边，不过我父亲去过，他说大海……”

    扉间一边担心被发现一边听两人越聊越投机，最后他实在忍不了，只能假咳了一下，“哥哥，现在太晚了，你不休息，也要让公主好好休息一下，我们先回去吧。”

    “那么明天见，你是叫柱间对吧，你的弟弟叫……扉间？”

    “公主你怎么知道的？”千手柱间的声音有点惊讶。

    扉间冷着脸在心里说道，明明那次见面侍女就有对公主说他们两个的名字。

    “侍女告诉我的，我的名字叫做富江，如果没有外人，你直接叫我的名字就可以了。”

    “好的，富江。”

    最后扉间把自己哥哥拖回了房间，他先准备睡了，柱间却坐在被褥上思考着什么，过了一会儿，快要睡着的扉间听到他哥忽然提高了声音，“扉间，我还没看到富江长什么样子。”

    “你给我快点去睡！”


------------

105 请勿购买V章

    到了第二天, 公主的承诺如约而行, 柱间和扉间洗漱完毕感觉到外面有人刚打开门, 一大堆侍女入内, 不多时, 桌上就摆满了各式各样精致的食物, 因为是早餐的缘故都是小小一碟, 里面的东西不多, 但碟子的数量实在是多, 给人异常隆重的感觉。

    柱间吃着美味的早餐感慨道，“公主殿下人真好！”

    这么早就派人送早餐过来，还都这么好吃。

    扉间则是安静的吃东西。

    虽然东西的确很好吃, 但是他却生出一种不太好的预感, 吃人嘴软拿人手短，他总觉得那位公主可能并不那么简单。

    昨天晚上到底是大哥说话的声音太大，还是那位公主的听觉太过灵敏？她居然一下就发现了他们两个。

    那时候自己和大哥都没有察觉。

    这种感觉很模糊，他也有些不清楚，毕竟仅仅是在晚上聊了一会, 就和大哥说过的一样，连面都没有见到。

    真的要说, 他对这位公主其实也并没有恶感。

    以前听族里的人说这些贵族啊, 特别是女性都非常麻烦, 特别事多。这个公主却不是这样的，至少在对待他们上面，并没有任何看不起, 感觉上也不是很多事。

    希望这次任务可以顺利进行吧。

    吃过这异常丰盛的早餐，就是这次任务的开始了。

    霜之国本身就临海，这趟路程就是在国内的旅途，危险性不算很大，霜之国大名出的佣金多，但是千手一族并没有派出很多人，也就三个大人还有千手柱间和千手扉间这两个半大不小的。

    柱间和扉间跟在公主的牛车后面，其他大人在稍远一点的地方。

    出行自然选择的是好天气，阳光明媚，路也是平坦的大道，偶尔走到较为偏僻的地方，扉间也能感觉几个躲藏的山贼，不过因为这个车队人很多，他们都没有胆子站出来。

    一路行到下一个城镇，中间简单的吃了干粮作为中饭，晚上就住到了城内早已准备好的旅店内。

    不过虽然是早就准备好迎接公主的旅店，因为人数太多，加上本来就只是接待普通人的，所以比起宫殿还是差了很远，比如位置就小了很多，原来柱间和扉间的房间还得隔半个院子，现在他们房间就在公主旁边。

    这里面也有一部分是为了安全考虑。

    柱间是个坐不住的人，他原来以为既然外出，怎么样也都能见到富江的真面目，可是富江一直待在车上，他不说见面，连和她谈话都没有。

    所以吃完饭，快到夜里，他就又不安分起来。

    “扉间啊，你说我不会任务完成都看不到富江的脸吧。”他托着下巴说道。

    扉间说，“她是公主，不见男人很正常。”

    柱间想了一会，说道，“富江不是想看海吗？那个时候肯定会从车上出来吧。”

    扉间一点都不在意的和往日一眼打击兄长，“看了一眼就回来了，那时候应该还会戴市女笠和垂娟，你应该还是看不到脸。”

    柱间哀嚎了一下，“不会吧！”

    扉间皱起眉，“你就对她的脸这么感兴趣？”

    明明也没看出兄长有色狼的迹象啊，为这么这么好奇公主的容貌？

    柱间抓了抓头，重新盘着腿坐好，“怎么说呢，就是想看看公主到底长什么样子，我以前可没有见过公主。”

    “嗯，还有就是，听过她的声音，觉得她应该长得很漂亮。”

    说着，他还点了点头。

    毕竟是男性嘛，对公主这种生物还是存有一些幻想。

    如同女性对王子的想象一样。

    对于柱间自己来说，最多的还就是单纯的好奇心，一开始只有一点，但是总看不到，就越想要看。

    而且这趟任务单纯的护卫，又没遇到敌人，他实在是有些无聊，就把注意力放到了这个方面。

    扉间疑惑的看了自己哥哥一眼，他当然不觉得兄长会没见过面就喜欢上那位公主，只是提醒道，“别太冒犯公主了。”毕竟是任务目标，还是个公主，你贸贸然去看人家的脸，说不定让人讨厌了。

    “唉，不过富江也真可怜呢，在宫内的时候，好像连房子都没出过，现在外出了，明明她晚上激动的睡不着觉，但是出来了也只是从房间换成了牛车，看海的话，要是只能看一眼就回去，那也太遗憾了吧。”去海边嘛，当然是要尽情的去玩一玩了。

    这一点扉间也有点感受，那位公主明明是十分期待能够外出看海的，但这样被人限制着的外出，应当一点也不能让她尽兴吧。

    如同笼中之鸟，或者说是被圈养在温室之中的花朵。

    哪怕渴望自由，却被困着，无法离开。

    “对了，大哥，我听说那位公主今年八岁……”所以不要对人家的脸抱有什么期待！

    听到八岁，柱间毫无疑问一秒沮丧，不过很快就打起精神来了，“那一定是个非常可爱的小妹妹。扉间啊，你出生的时候我本来是想母亲能够生一个妹妹的，没想到是个弟弟，还有瓦间……为什么我的都是弟弟呢？如果能有个妹妹，一定会是一个非常贴心非常可爱的妹妹。”

    这种话你还是对母亲去说吧！

    不是妹妹还真是对不起了！

    扉间拉起被子睡觉去。

    千手柱间继续想了一会。

    大海啊，不知道到上面打水漂是什么感觉，肯定是没办法到对岸的，用力应该也不一样吧。

    到里面游泳呢？

    呛水的话，那一定很难受，喝了一肚子的咸水。

    不过大海有沙滩呢，听见过海的那些人说，上面还有贝壳，从贝壳里面可以听到海的声音。

    他可是答应了会找到漂亮的贝壳带给给瓦间和板间的。

    还有海里的鱼，大海里面的鱼味道应该不一样吧。

    会更咸一点？

    他对明天的旅程有了不小的期待。

    因为想到另外两个弟弟还有大海，他脸上不知不觉有了笑容，但是忽然他的笑容停住了。

    富江她也是这样期待的吧。

    期待着能看到大海。

    片刻之间，千手柱间的表情凝住，不知道在想些什么，过了一会，他点点头，似乎下了决心。

    第二天的下午，车队才到达了海边的城镇，因为公主的要求，一行人先去看了海。

    千手扉间看见了从牛车上下来的公主，身形娇小，的确是应该只有八岁，和他猜测的一样，头上戴了市女笠和垂娟。

    今天的天气比昨天就要差了一些，海浪翻滚，海平面尽头有滚滚的乌云，看上去不久之后可能会下雨。

    不过哪怕不是阳光明媚，大海也足够美丽。

    海风呼啸着刮在脸上，千手柱间都忍不住揉了揉有些发冷的脸颊，身边站在几个侍女的公主却仍然在看着海，一动不动。

    过了许久，太阳西斜在一个女官的催促之下，公主返回了牛车，一行人也就驶向旅馆。

    海边城镇的晚餐自然是以海货为主，比起以前吃到过的，既新鲜又美味，连扉间都忍不住多吃了一点。

    吃完饭之后，自然是在旅店休息。

    到了晚上果然下起了雨，还是暴雨，不过幸好这场暴雨并没有持续多久，到了午夜就停了。

    被子里面的千手扉间想着明天应该能回去，然后就问正在扒窗户的兄长，“大哥，你要去哪里？”

    “啊，扉间你没睡啊。”千手柱间略尴尬的说道。

    扉间掀开被子起来，看向他，“这么吵，我睡不着。”

    暴雨的声音太大，他是个感官很敏锐的人，所以很难睡着。

    “扉间，要注意休息，虽然雨很大，但是一个出色的忍者在需要休息的时候一定要可以马上睡着，这样才能够补迅速充体力。”千手柱间一本正经的说道，“尤其是你还是长身体的时候，睡不着很容易长不高哦。”

    千手一族有人长不高吗？

    又不是对面宇智波。

    扉间心说，然后平静的对兄长说，“不，比起雨来，你翻来覆去睡不着的声音更吵。”

    扉间盯着兄长，“你要去哪里？”

    千手柱间说，“我去方便一下。”

    “哦，”去茅房要爬窗户吗？扉间没把这个问题问出来，他说，“这么吵的黄金，公主应该也睡不着吧。”

    “我也是这么认为的。”柱间下意识就点点头说道。

    然后两兄弟对视，扉间的目光很锐利，千手柱间只能装傻一样的笑了起来。

    千手扉间对自己这个大哥实在是没办法，叹了一口气，说道，“想要带公主再去看海的话，注意一下啊，这次她房间里面肯定有侍女的，还必须瞒过她们，用影□□加上变身术吧，变成公主的样子混过去，还有现在虽然是雨停了，你也要带伞。”

    千手柱间张大了嘴，然后抱住了弟弟，“扉间，你真是我亲弟弟。”

    你以前怀疑过我是假的吗？

    千手扉间无力吐槽。

    最后为了计划顺利进行，两兄弟是一起出动的。

    偷偷跑到公主房间出乎意料的简单，因为公主和上次一样开着窗户，她房间里面的侍女睡着了，她开着窗户看着外面。

    而看到两个人跑过来了，这么晚，天上又没有星星月亮，她居然也把柱间和扉间认出来了。

    “柱间和扉间？”

    “富江你果然没睡。”千手柱间十分高兴的说道，然后被扉间扯了一下，“小点声音。”

    他连忙点头。

    这一次他们算是看到了公主的脸，只可惜天色太暗，只模糊的看到小巧的脸蛋，不过感觉上也很漂亮。

    “富江你还想去看海吗？我们偷偷带你去。”柱间说出了这次过来的目的。

    而窗户边的公主毫不犹豫的伸出了手，做出了回答。

    扉间在旁边结印，用出了影分/身，他本想要看清公主的面容在变，不过这样的时候点灯很危险，只能作罢，问清楚那些侍女醒来的时间，他就变了个有些类似的，便代替公主进了房间转进被子里面。


------------

106 请勿购买V章

    把富江背上身之后, 千手柱间这么问道, “富江, 我记得你上次说我吃的多？”

    “不是我说, 是侍女说的。”见过丁次家的人, 怎么会觉得其他人吃得多？

    千手柱间说, “哦, 她们说没见过吃我这么多的, 我觉得是你们吃太少了, 你好瘦好轻啊。”

    “嗯，我年纪小。”

    “感觉瓦间比你还要重一些，明明他年纪比你小, 瓦间可能也吃得多了一些, 他老是跟我抢吃得。”

    虽然雨停了，但是风还没有停。

    伴着风，三人来到了海岸边。

    此刻狂风呼啸着卷起海浪拍打着礁石，发出沉闷而充满力量的声音。

    虽然月与星都被云遮挡，但还是有不知何处的光芒泛在此刻如同墨一样的海水上, 天与海之间的分界线便是那光。

    一切都是模糊的，四周都是海的声音, 这分外显出了海的壮阔。

    空气还带着几分湿气, 地上很是泥泞。

    忍者的视力比常人要好, 所以这样黑暗的环境下，千手柱间仍然能够看海，他不确定富江能不能看到, 便大声的问起，“富江你看到了吗！”

    在海边被这样的风吹着，人忍不住就开始呐喊起来。

    他的声音被风吹得飘散开来，但依然充满着中气。

    被这样自由而无拘无束的环境影响着，整个人都能放下心中的烦恼。

    富江从他背上下来，安静的站着，凝视着大海。

    千手柱间见到还，觉得很开心，把富江放下来之后，就展开双臂，“我也是第一次看到海，真是太漂亮了，根本就看不到尽头。”

    表现冷静的千手扉间虽然也被这暴风雨之后的大海给震慑了一下，但他可不像他大哥那么疯，觉得海边风太大，又看了看身形很娇小纤细的公主，解开了外衣给她披上，“海边很冷，公主殿下注意身体。”

    千手柱间说道，“就是天太黑了，看不清，我答应要给瓦间和板间带海螺和贝壳的。”

    他转过头看富江，“你知道还海螺吗？”

    “族里的大人有以前来过海边的，他们跟我说的，在海螺里面里面可以听到海的声音哦。对了，给跟你说过吗？瓦间和板间是我的弟弟，年龄比扉间要小一点，都比扉间要可爱。”

    提起自己的弟弟，千手柱间的声音更加开心了。

    不过有一个人不太开心，而对于瓦间和板间比自己可爱的这个评价，扉间表示他一点都不想装作没有听到。

    富江一直没有回应，千手柱间觉得奇怪，转过身去，拿手在她眼睛前晃了晃，“富江，听到我说的了吗？”

    富江的视线就锁定着眼前这片这片黑暗之中的大海。

    她终于出声了，她的声音先是很轻，飘在风中，“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔。

    一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云，它叫喊着，

    ──就在这鸟儿勇敢的叫喊声里，乌云听出了欢乐……”

    而后越来越大，盖过了海浪的声音，“……乌云越来越暗，越来越低，向海面直压下来，而波浪一边歌唱，一边冲向高空，去迎接那雷声……”

    到了最高点，声音已经像是在呐喊，“——让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    千手扉间看到，这一位一直表现的很冷静的公主——她在哭。

    无声无息，眼角划过一滴眼泪，一开始深邃而死寂的眼睛里面像是被点亮了一束光。

    不，或许说，她应该是重燃生机，同时也坚定了某种信念。

    然后她好像是笑了。

    千手扉间看不起她的脸，只能看到她的眼睛，那确实是在笑的，带着泪的笑容。

    在瘫痪的时候，付江能做的事情很少，听书就成了他的最大兴趣，他喜欢的诗他都能背出来，这首海燕也是一样。

    这一次外出并不是刻意为了找寻宇智波斑又或者是千手一族，仅仅是因为她想看海。

    以前看海，在海边大叫就是他发泄生活压力的方法。

    现如今，明明可以“动”了，以前也明明觉得能够有一个健康的身体是最幸福的事情，但是因为旗木朔茂的死亡，她还是陷入了一种压抑的情绪之中。

    真的要说，也不过就是个NPC而已，死掉就死掉了。

    但是……真的付出了感情。

    用千手绳树的话来说，“我相信富江是喜欢朔茂队长的，因为和他在一起之后，你开始有了笑容。以前的富江啊，基本上不笑，像是游离在世界之外的人。”

    并不喜欢忍者的生活方式，把杀人当做打怪升级，哪怕心里早就决定把一切都当做真实，但是不是还会有抽离感，所以她才能一直很冷漠。

    连这个世界她名义上同时也的确对她很好的父母死去，她也能够不流一滴眼泪，有些伤心，但也就只有伤心了。

    追求旗木朔茂的原因是喜欢他，也许身体多于性格，只是这样的追求之中也是带上了感情的，毕竟不喜欢她才懒得追，但是而后的生活，虽然还是得出她并不怎么感兴趣的任务，但是已经有了一些她理想生活的样子。

    这样的美好猝然之间被撕裂开来。

    甚至于再被宇智波斑抓住，她也没有多少感觉，甚至连逃都敷衍了事，对他进行试验时候的身体摧残也并不当一回事。

    因为她那时候的心情真的非常糟糕，非常糟糕。

    糟糕到已经不愿意去管其他的事情了。

    到了现在，再次看到大海，这样深夜暴风雨之后的大海是她以前没有见过的。

    一片的黑暗让她想起瘫痪时候内心的恐惧。

    并不想要继续这样下去，哪怕再糟糕，也绝对不能这样下去。

    她的理想就是快乐的过好每一天，不能这样背离自己的理想

    不能被悲伤所击倒。

    连瘫痪他都没有放弃，怎么可以这样？

    被大海所感染，咆哮了一番，富江的情绪终于得到释放，也终于放松了下来。

    朔茂死掉了，回去把草忍村干掉吧，鞍马俊一的话让他活着才是最大的惩罚，还有宇智波斑——拿她的身体乱做实验，还把她带进月读里面，可别想她放过他！

    况且，如果是他看上了自己的话，对比他看上宇智波带土时候的做法，说不定朔茂的死也与他有关。

    当然就算无关，也不能放过他。

    因为她不高兴。

    她对千手柱间说道，“如果是海螺的话，我有很多，柱间没有找到合适的，我可以送给你，作为哥哥不能对弟弟不能食言哦。”

    先前那似乎在发泄着什么充满抗争气势磅礴的朗诵之后，她突然换了这种口气，大约也就只有千手柱间能够一下子接上吧。

    “是嘛？那太谢谢了，不过我比较想要自己找，毕竟这是哥哥的心意！”

    “很好嘛，我来帮你找，我的眼神可是很好的，虽然是晚上也能找到。”

    千手扉间看着两个人开始在沙滩上寻找起海螺来，忍不住拿手遮了一下额头，这两个人好歹记得是偷跑出来的，别给他玩上瘾啊。

    还有，那位公主殿下，你穿了鞋吗？

    他觉得一起出来实在是一个不太明智的决定……不过，倒也不后悔就是了。

    这位公主似乎终于放下了一些东西。

    最后呢，千手柱间十分放飞的直接脱了衣服跑到海里面捞鱼，千手扉间知道自家大哥的身体状况，一点都不担心他，但是看到那位小小的公主也开始脱衣服之后，连忙抓住她。

    他一点都不想这次任务就这么失败掉。

    要是这位公主下海不说失踪冷得感冒发烧，使得事情暴露，他们估计得有一个诱拐公主的名声了。

    那实在是太糟糕了。

    “柱间，我觉得你弟弟比你还严肃，感觉他才是哥哥一样。”被制住的富江很遗憾的对已经在海里游起来的千手柱间说道。

    “是啊，我也觉得扉间特别严肃，很适合当哥哥，不过呢，我当扉间的哥哥就好了，毕竟哥哥是要保护弟弟的，虽然扉间不太可爱，但既然是弟弟，我会一直保护他的！”柱间的声音傻乎乎的。

    千手扉间心说，如果我是哥哥，绝对会累死，你去做弟弟了，什么锅都得我背。

    虽然现在的情况也差不多。

    “扉间弟弟，到了海边不能游泳和咸鱼有什么区别呢？别像个小老头一样，这样会没人喜欢的哦。”

    “你本来就长了一张孤独终生的脸，还这样的脾气，以后肯定没有女朋友。”

    公主殿下很好心的提醒千手扉间。

    是的，绝对肯定。

    因为二代目的确孤独终生并且没有女朋友，额，或许有？据说忍术就是他的女朋友。

    这可是木叶禁术师祖啊，虽然和大蛇丸气质上差很多，但某种程度上来说是一类人。

    千手柱间立刻装出忧心忡忡的样子，“富江啊，我也很担心扉间这一点，扉间他在族里都没几个朋友的。”

    扉间听到这两人一唱一和，表示心累。

    他没什么朋友？如果不是为了因为大哥你，他会忙到一点时间都没有吗？

    而他的确也有点累，虽然忍者能够熬夜，但也并非不知疲倦，现在已经这么晚了，他有点困。

    “啊，刚刚我踩到了什么东西，好像是个螃蟹。”千手柱间在那里叫着，“对了，扉间，你过来扶着一下富江，沙滩上很容易摔倒。”

    千手扉间觉得这公主的身手挺灵活的，不过大哥说的不无道理，这可是他们的任务目标，他就马上过去扶住了那位突然一下子活泼起来的公主殿下。

    公主殿下礼仪性的搭了一下他的手腕，然后就说道，“不用了，有人扶着还怎么走路啊。”

    这样玩呢，玩了很久，终于快到早上了，本来扉间是想马上回去，不过在两人的要求之下，他还是答应了看完日出再回去。

    千手柱间是玩得最疯的，本来十分柔顺的长发在海水里泡了，又趴在沙滩上，现在还沾着沙子。

    公主殿下呢，在海滩上跑了一下，叫了几声就坐到礁石上，据说是听海的声音，让她心情舒畅。

    所以看日出的时候，他们是一个坐着一个躺着一个站啊。

    海平面透出丝丝光辉，亮光从边缘开始染开黑夜，一点红色羞怯的出了头，海终于显出了它原本的颜色，清澈无比的湛蓝色，比被雨水洗涤过的天空略浅，太阳一点点的升起，眼光也撒了出来，海的蓝色还被镶上了金边。

    黑夜就这样被驱逐。

    “哇，这次终于看到了富江的脸，真漂亮，比我想象的还要可爱，果然是公主殿下啊。上一次我和扉间偷偷去看你，就是想看看你长什么样子，到现在才算真的看到了。”

    扉间还沉醉在大海日出的魅力之中，就听到他大哥的声音。

    你到底对公主的脸有什么执着的啊，这天一亮就想到去盯着别人的脸看。

    然后他也看了过去。

    他其实并不怎么在意美丑，不过这一刻，他还是清楚的认知到了美这个字。

    同样是眼睛鼻子嘴巴，但偏生就是有人会长得那么好看。

    白皙的皮肤，长长的睫毛，浅红色的唇，还有小巧的像是一个巴掌都能盖住的脸，五官精巧细致，当然最美的地方还是她的眼睛。

    先前黑夜的时候，他就觉得这双眼睛很漂亮，此刻里面更有非凡的神采。

    黑色的双眸亮闪闪，里面散发着光，对，就是他先前看到的那种坚定而有富有生机的样子。

    他一看，竟然愣了一下。

    “这张脸的话，我也觉得很漂亮，我们眼光一致。”公主笑盈盈的对千手柱间说道。

    千手柱间也哈哈的笑了几声。

    太阳从海平面完全升起来了，天整个都要亮了，千手柱间指着不远处的沙滩说道，“啊，居然漏了这里，明明这么近的，这里有个很漂亮的海螺。”

    别忘了，注意时间啊。

    千手扉间只得催促他们早点回去。

    那些侍女们大都天不亮就起来了，虽然说他们肯定不会那么早叫醒公主，但是他们还是必须早点回去。

    “扉间，我衣服湿了，你背富江回去吧。”千手柱间毕竟下了海一趟，虽然说是脱了衣服的，但是放在石头上后面又穿上还是有点湿的，他便叫扉间去背。

    富江也把身上原本千手扉间的外衣给了他。

    千手扉间穿好衣服，然后就背起富江往回走。

    他觉得这位公主果然很轻。

    “白头发果然还是挺可爱的。”他听到这么一句，然后就感觉到一只手在揉他的头发，“谢谢扉间弟弟。”

    这个公主……！

    自己年纪明明比她大！

    要不是她是任务目标，他一定！……好好说她。

    时机不错，几个侍女去准备公主的物品，只有一个在房间里面，柱间学了声猫叫吸引了一下她的注意力，富江就顺利回去了。

    这一趟外出，没有人发现。

    上午的时候，一行人就准备启程了，千手柱间一边叫着还没吃够海鲜，一边偷偷的跟扉间说，“做公主还真是辛苦，专门出来看海，也就看了这么一下。”

    扉间：你把你昨天晚上做的事情忘记了吗？

    不过大约是昨天下午那看海的天气实在是不太好，今天天气晴了些，临走之前，公主又带着一群侍女看了海，这回也没看多久，看完之后就启程了。

    回去的路程是两天，过了这两天，公主安全的回到宫中，他们的任务也就结束了。

    扉间觉得应该也就这样了，毕竟对方是公主，他们不过是忍者，应该没什么交集。

    不过回到族地之后，千手柱间神秘兮兮的给了他一个海螺，“富江送给我的哦，时间太紧，捡到的海螺都不太漂亮，只能把这些送给板间和瓦间了，他们拿走了很多个，这个我特意留给你的，你听一听，是不是真的有海的回声。”

    所以，你又偷偷跑过去见了富江公主一次吗？

    好像回程的那一晚大哥的确消失了一下。

    “富江上次在海边念的诗她也告诉了我，虽然感觉有点不太像诗，不过很有气势，气势对不对？”

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    千手柱间展开双臂，做出了当初在海边时候的姿势，“有一种名为海燕的鸟，在暴风雨来临之前，会在海面上飞翔。那首诗的名字就叫海燕。”

    “她也跟我说了，她有个很重要的人过世了，所以心情很不好，看了海之后觉得不能沉溺在过去，要看向未来。”

    “我觉得她肯定能成功的。”

    千手扉间把海螺放在耳边，里面的确有呼呼的声音，就像他在海边听到的一样。

    这位公主的未来……等到成年之后就会立马嫁给其他国家或者本国的权贵。

    这应该是更加悲惨的生活吧。

    当然，这只是理论上。

    看过那位公主改变后眼神的千手扉间觉得，她一定不会乖乖的嫁出去。

    搏击海浪的海燕，而不会是困死笼中的金丝鸟。

    嗯，这个时候，千手扉间是这么觉得的。

    而另一边，认识了一位新朋友，还是个公主，是个非常可爱的女孩子，千手柱间自然是要向他的“老朋友”炫耀一下。

    “斑，我认识了一个新朋友哦，是个超级漂亮的女孩，特别温柔可爱善解人意。”千手柱间也把一个很漂亮的海螺给了宇智波斑，“这个就是她送给我的，哈哈，很漂亮吧，我专门留了最后一个给斑呢，虽然斑是我最好的朋友。”

    哦，柱间认识了个女孩子。

    宇智波斑没很大反应，甚至连知道那个女孩叫什么的兴趣都没有，他继续打着水漂，说道，“去了趟海边，浑身一股海腥味，你是鱼吗？”

    千手柱间嗅了嗅自己身上，“腥味有吗？”

    他想了想，觉得可能是有一点，“她还送给我很多海货，最近几天我妈妈每天都在做，所以可能沾了一些吧，都很好吃哦，斑你喜不喜欢啊，喜欢的话，我下次送一点给你。”

    “不必了。”

    虽然语气冷冷的，不过其实宇智波斑心情不错。

    他改变了历史，或者说这的确是他理想的世界，原本应该死去的另一个弟弟这一次因为他也去了那趟任务顺利活了下来。

    虽然知道这是梦境，是月读的世界，但是还是会因为看到弟弟们而喜悦。

    他的弟弟啊。

    而宇智波斑的这点心情马上就被千手柱间发现了，“斑今天很开心吗？”

    “嗯，算是吧。”

    “为什么，发生了什么开心的事吗？”

    “……我保护了我的弟弟。”过了一会，宇智波斑才回答到。

    “这的确很让人开心啊，斑保护了弟弟。我也会好好保护我的弟弟。”

    千手柱间很理解的拍了拍宇智波斑的肩膀。

    宇智波斑看了他一眼。

    你的弟弟吗？

    千手扉间那个家伙？

    宇智波斑虽然不喜欢很多人，但是明确讨厌的人不多，因为有资格让他讨厌就是一件不容易的事情。

    而他最讨厌的一个人就是千手扉间。

    光是他重伤泉奈导致泉奈死亡这件事情就足够让他讨厌那个死白毛一辈子了。

    更不用说在木叶的时候，这家伙从来没有少针对过他。

    这一次，泉奈经过我的训练，绝对不会输给他的！

    作者有话要说：好吧，这章也许还要再琢磨几次，大约就是这么个内容，这次真不是富江特意安排的，她要是安排会直接找上宇智波斑，不过结果也挺好的。


------------

107 请勿购买V章

    虽然内心深处很清楚这是个梦境, 不过是个幻术, 但是做梦的话, 谁都想要做一个好梦吧！

    宇智波斑高兴于自己的几个弟弟都还在, 却在一日来到南贺川旁边的时候看到了抱着膝盖埋头痛哭的千手柱间。

    他顿住脚步。

    然而千手柱间发现了他, 抬起头来, 他擦了擦脸, 但是脸上泪水擦不干一样的继续流着, 他对宇智波斑说, “斑，我的弟弟死了。”

    你的弟弟死了才好。

    本来应该是这样觉得的。

    毕竟哪怕和千手柱间亦敌亦友，但是对他的弟弟, 乃至整个千手一族, 宇智波斑都是没有任何情感的。

    甚至还有点讨厌。

    而千手柱间继续说着，“明明前段时间还对斑说，要和斑一样好好保护弟弟们。”

    “瓦间和板间还那么小，什么叫做独当一面的忍者啊，明明就是一群大人让孩子们拿起武器逼迫他们走上战场。”

    “要成为独当一面的忍者就必须要死掉吗？瓦间和板间……”

    “这样的忍者世界绝对是错误的！”

    宇智波斑觉得千手柱间哭的样子难看死了。

    非常难看。

    以前的千手柱间告诉他弟弟死去的时候并没有这么大的悲伤和气愤。

    也许是因为他和他的接触比起记忆里面的要多, 让他更加信赖他了才会在发生了这样的事情跑到这里。

    “你也觉得这样的忍者世界是错误的吗？”

    千手柱间又擦了擦脸，“斑也是这样认为的？”

    “是啊, 这个世界的确太过于残酷了, 我的弟弟也是很小就开始上战场, 如果不是我救了他，他就已经死了……”实际上的确是死了，所有的弟弟都死了。

    “父亲说我是小孩子的看法, 但是大人就必须那么残酷吗？”

    宇智波斑说道，“并非残酷，只是无力而已。”

    是的，他们太过陈旧，没有力量，所以只能遵循原来的生活方式。

    他和千手柱间拥有强大的力量，想要变革，这才能缔造出木叶。

    只是，木叶并不是正确的道路。

    五六岁上战场和十一二岁上战场有很大的区别吗？

    矛盾被缓和却没有根除。

    “他们没有实力改变这个世界，柱间，你和我都是有实力改变整个世界的人……”看着尚年幼的柱间宇智波斑回想起他长大后的样子，还有自己被他击败的时候，他这辈子只败给过一个人——千手柱间。

    哪怕现在是他比较强，偶尔还欺负一下柱间。

    但，这是他唯一承认的对手。

    他承认他的实力。

    “我想创造一个理想的世界，一个真正和平，没有任何纷争的世界。”

    这就是他的愿望。

    柱间没有找到正确的路，他找到了。

    千手柱间呆呆的看着宇智波斑，“啊，斑你的理想好伟大啊。”

    他伸手指向前方，一个宇智波斑十分熟悉的地方，“我没想那么远，只想建一个可以保护弟弟的村子。”

    宇智波斑说道，“这样是不够的。”

    千手柱间比他成功的地方除了当上木叶的村长之外，还有就是虽然只有一个，但是他也保护好了千手扉间。

    虽然在他死后，千手扉间也死了，但他生前还是把保护弟弟这件事做到了。

    “只要这个世界还存在战争，就不可能保护好弟弟。柱间……”

    他几乎忍不住想要对他说无限月读的计划，但是忍住了，毕竟这就是在月读里面，而且柱间还没有完全成长起来。

    “没有战争吗？虽然感觉非常困难，但是斑真厉害，有这样一个伟大的梦想。”千手柱间这下子终于擦干净了眼泪，“我也要加油。”

    梦想被柱间认同，斑笑了一下。

    是的，他的梦想没有错。

    就让他在这个梦境之中体会一下他理想的世界吧。

    所以宇智波斑一直忙着建立自己的理想，应该怎么样呢，在月读里面再进行一次月读是很危险的，所以他想尝试一下不同的路。

    说是不同，其实也是相同的路，都是追寻和平的路。

    无限月读是抵达和平最有效最快速的方式，对于已经离开木叶，离开宇智波一族，孤身一人的斑那是最好的道路。

    但是现在还没有木叶，他的弟弟还在，他的力量比以往的更强，所以他可以尝试一下另外的路。

    木叶从属于火之国，哪怕是为了火之国也注定争端不休。

    观察了两次忍界大战，宇智波斑还不知道战争的缘由吗？大国之间为了自己的利益争夺资源，忍者就是刀刃。

    如果没有国家，忍者是否就能得到解放？和平是否会降临？

    只有千手柱间怎么笨的人才会坚持所谓的平衡。

    这个世界从来都是强者为尊，只有强者才能决定这个世界的规则。

    “斑，我刚刚没看错吧，你笑了？”千手柱间很惊讶的说道。

    宇智波斑挑起眉毛看了他一样，虽然嘴角还带着笑，嘴上却重重的说，“你看错了！”

    “绝对笑了绝对笑了！哈哈斑也是会笑的。”

    如果是原来的宇智波斑也许会在不知道名字的柱间面前笑过几次，不过这个斑没有，所以这还是柱间第一次看到他的笑容。

    他觉得斑一定是非常非常的在意自己的理想。

    一个和平的世界，的确是个超棒的理想。

    他对宇智波斑伸出了手，“斑这么努力，我也绝对会的！为了我们的理想努力吧。”

    把自己的理想对千手柱间说了一遍，回去的宇智波斑莫名的轻松了一些，最熟悉他情绪的泉奈一下就察觉到哥哥今天的情绪很好。

    他也隐约察觉哥哥有时候会不见踪影，回来之后情绪就会有些变化，大部分时候是好的，偶尔也有生气的时候，今天是特别的好。

    “哥哥，要去泡澡吗？我们很久都没有一起洗澡了。”

    泉奈看哥哥心情好，就这么说道。

    斑哥那里都好，就是最近有点奇怪，不太让他接近了，原来他们一起洗澡一起睡觉的，但是现在哥哥总是不和他一起。

    虽然母亲说男孩子长大了，这很正常，但是泉奈还是不太开心。

    这感觉像是他和哥哥的关系下降了一样。

    “不用了，我一个人。”

    宇智波斑很少见的拒绝了弟弟的要求。

    ******

    富江从千手扉间手里接过信，直接拆开来看了。

    他带来的是千手柱间的信件，这一次扉间出任务恰好要到霜之国附近，千手柱间就让他带信给富江。

    完成任务之后，连休息都没有救直奔这里，千手扉间也在心里骂多事的大哥，任务时间才三天，到这里来回就有一天，到底有没有人性啊，这样差遣自己的弟弟，他这三天估计也就只有一天能有休息了。

    本来应该直接把信扔回给大哥，但是他也不知道自己怎么就心软了，帮着带了这封信。

    这一次没有上一次护卫的身份，他进来也只能是偷偷进来，这一次他也肯定了一件事情，这位公主的听觉的确超出常人。

    那些侍女们完全没有听到他的动静，而他打开窗户就看到了因为听到动静而从被子里抬起头来的富江。

    看了眼信，富江就说道，“柱间的字好差劲啊。”

    他能学会写字就不错了，忍者本来教育课就不多，虽然身为族长的儿子，肯定这方面资源多一些，但如果不是自己抓着他不准逃课，大哥的字说不定更糟。

    千手扉间在心里说道。

    “柱间在信上说他的例外两个弟弟因为战乱而死去了，他很难过。”

    千手扉间听到公主如此说道。

    哥哥跑到公主这边来寻求安慰了？

    差点被父亲打一顿还不够吗？

    “他跑去找父亲理论，差点和父亲吵起来，是你阻止了他。”

    “他觉得很不好意思，板间和瓦间也是你的弟弟，他们死去你一定也非常难过，但是你还必须安慰他这个不怎么称职的大哥。”

    “他说你很喜欢上次我送的海螺，想让我再送几个给你。”

    “嗯，还让我一定要保密，不要对你说，好好给你准备一顿吃的。”

    富江拿着信纸慢慢看下来，一边看一边说道。

    听到的千手扉间，“……”

    让你不要说，你就这么直接告诉我了？

    千手扉间说道，“海螺不用了，有一个就够了。”

    富江放下纸点点头，“我也觉得不用了。”

    她微微侧头，“如果心里有什么事情，你可以直接对我诉说，不必埋藏在心中。”

    “我也刚刚失去重要之人，能够理解你的心情。”

    “面对我，你不应该像对你哥哥那样不知道说什么吧。”

    富江觉得千手扉间什么事情都藏在心里的毛病肯定一大半都是千手柱间那个不知道算是靠谱还是不靠谱的大哥弄出来的。

    千手扉间坐在富江的对面。

    虽然也是夜晚，但是这是个很美的夜晚，月圆如盘散发着皎洁的光辉，天空布满繁星，只是开着窗户，他就能看见富江的脸。

    这张脸只要盯着细看，总会让他微微失神。

    面对哥哥因为太过熟悉太过亲近所以不想让他烦恼什么都不说，面对富江这位公主……他也有些不知道说什么。

    “哪怕好好的哭一下也好啊，这样憋在心里很痛苦吧。”富江面对千手扉间很难得的展现了几分温柔。

    毕竟这是个小孩，至少在她眼中是个小孩。

    也就比她名义上的儿子卡卡西大一点点，她对小孩还是要宽容一些的，尤其是乖巧的孩子。

    二代火影有初代那个哥哥真是十分不容易啊。

    想到卡卡西，她又有些为难了。

    破除月读之后，她有些不知道怎么面对卡卡西，告诉他他父亲死去的消息。

    所以富江长叹了一口气，“你这是哭不出来吗？”

    感情太过内敛有时候也很难办，无法发泄出来。

    “看海是办不到，如果你不着急回去的话，我陪你看看月亮吧，今天的月亮也是很漂亮的。”

    千手扉间沉默了一会，终于是点点头。

    板间和瓦间死了他的确很难过，但要他哭很难，这样静静的坐一会就好。

    千手扉间和富江就这样安静的看着月亮，在扉间觉得应该回去的时候，富江叫住了他，“不要海螺的话，这个送给你吧，可不要拒绝，因为我可不想看到下一次是柱间亲自来我这里说你死去了他很难过。”

    富江给了他一样东西，千手扉间一看，居然是忍术卷轴。

    富江手指放在唇上做了个嘘声的姿势，“这是我和你的秘密哦，别告诉其他人。”

    千手扉间收下了，虽然不知道富江这位公主能有怎样的忍术卷轴，但是这种具有实用性的东西比其他东西对忍者更加重要。

    “嗯，秘密。”

    他点点头。

    富江看着千手扉间离开的身影，心里再一次觉得忍者真是一种十分悲惨的职业。

    她的确很能理解宇智波斑渴求和平的心，不过她一点都不赞同他的做法，更讨厌他这个人。

    所以跟他对着干的目标是绝对不会改变的。

    现在的时间已经快到天亮了，但是中途醒来安慰了一下千手扉间那个闷骚小鬼，她的睡眠有点不够，便打了个哈欠，继续去睡。

    她的侍女开始陆续醒来，她们开始如同往常一样围绕公主的生活，但是有一点不同，以前公主到点没醒，她们是会叫醒她的，如今，她们都只是安静的站着自己的位置上，没有人敢去叫醒公主。

    作者有话要说：已经是第二次参加“我和晋江有个约会”这个活动了。

    上一次差了一票，太可惜了，这一次希望能顺利一些。

    投票人的要求是注册两个月以上的晋江ID，投票一次还要有十枚月石（月石可以通过分享作品获得。详细情况我在最下面说明。）

    每个晋江ID每个组只能投一票。

    ——————

    投票方法

    ①【手机用户】投票的话，点击本文的文章页面，标题下有一行红字【参赛作品：主角进入的是游戏世界，游戏公司……】，点击红字内容进入活动。

    再点击【征文大赛】就能进入投票页面了，投票位置是最下面的衍生组，你直接拉到底就能看到了，攻略之心在第四位。

    这是手机地址

    m.jjxet/essay/index

    ②【电脑用户】投票，文案页面本文的名字[综]攻略之心的旁边红字【入围作品，请投票！】

    这个时候你就进入了活动页面，记得要点击【正在投票】，就在那很大的约会两个字下面，点击了就进入了投票页面，本文的位置是最旁边的衍生组第四名。

    电脑网址：my.jjxet/sp/essay/

    点击这里

    ③【APP用户】的话，不能直接投票，可以选择用浏览器打开晋江页面，用以上两种方法投票。

    ————————

    附：

    投票使用的月石说明

    月石是通过分享晋江的文章获得，必须要登录晋江账号，分享到开心网、新浪微博、人人网、腾讯微博的专区中，分享给您的好友后，只要好友点击你推荐的连接，成功即可得到月石奖励。

    假如你推荐的好友不仅点击了您所推荐的链接，而且还注册了晋江账户的话，那么您还可以获得5块月石，如果您的好友在两个自然月中进行充值消费，那么每充值消费1晋江币（只限VIP阅读消费），您将相应获得1块月石。

    【实话实说，本文太污，不建议分享，如果想要获得月石大家可以分享一下列如微微一笑很倾城那样的清纯不做作又比较知名的的晋江文保持你优雅的形象】

    PS：不知道如何投票的可以加普通群131673717或者VIP全订群272077997询问。

    全订群要给出全订截图，以后会有特殊福利


------------

108 请勿购买V章

    “大哥！你真的觉得我们可以和宇智波和平共处吗！”

    千手扉间怒气冲冲的说道。

    他实在是没想到自己哥哥会有这样天真的想法, 千手和宇智波是世仇, 见面不动手就不错了, 他哥哥怎么觉得他们能和宇智波联合起来呢？

    千手柱间难得摆出了认真的表情, “既然我和斑都能成为朋友, 为什么宇智波和千手就不能和平共处呢？两族的确有仇恨, 但是这样的仇恨不能延续下去。”

    “扉间, 你也不希望瓦间和板间的事情继续下去吧。如果无法消除仇恨, 还会有无数个板间瓦间死掉。我知道已经打了这么多年战, 要一下子放弃仇恨很困难，但是！”千手柱间的眼神无比坚定，“我必须迈出这一步。”

    如果只是旁观者当然会觉得千手柱间的话没有任何错误, 不过现在千手扉间身上缠着绷带, 他两天前才刚刚被宇智波一族的人砍了一刀，当然，他也并非会因为自己的伤势而反对之人。

    仅仅是因为他是千手，所以他才知道这样的仇恨到底是多难化解。

    不仅仅是瓦间板间，还有其他人, 千手一族每个家庭都是这样成为忍者的，几乎每个人都有亲人死在宇智波一族的人手下。

    这样浓烈的仇恨, 在千手扉间看来, 怎么能够消除？

    而且, 宇智波一族是邪恶的一族。

    并非他的客观偏见，而是了解宇智波的写轮眼之后，他做出的判断。

    开启写轮眼需要剧烈的精神波动, 引起这样情绪的往往就是亲人的死亡，宇智波的人天生就敏感脆弱，能够开到万花筒，都属于遭受过巨大精神创伤，不太正常的人。

    和这样的人做朋友？

    估计也只有大哥办得到吧。

    “宇智波斑也赞同你的想法？”千手扉间略带讥讽的问道，其实大哥的天真他见多了，虽然惊讶，但实际上从大哥偶尔的行为上他还是能看出些兆头的。“化解仇恨可不是你单方面想化解就能化解的，宇智波斑呢？他同意吗？”

    在战场上千手扉间已经见过很多次宇智波斑，他肯定是不会答应大哥这样……

    “斑他也赞成了！”

    千手柱间的声音提高了八个度，语气之中是满满的兴奋。

    千手扉间愣住了，怎么会？

    大哥犯傻很正常，但是宇智波斑怎么可能犯傻？

    难道是他大哥的犯傻具有了传染性？

    千手柱间开始滔滔不绝起来，“刚开始的话，我也很担心啊，但是没想到把这件事情跟斑一说，他居然答应了！斑不愧是我的天启啊，他肯定也是意识到千手和宇智波的仇恨不能继续下去了。扉间你总是说斑不可理喻，你看他这一次多么理解我啊！”

    千手扉间，“……”

    他开始思考宇智波斑是否有什么阴谋。

    因为让宇智波斑那么骄傲的人答应这件事情真的太不可意思了。他哥的功劳？他看了自己大哥两眼，摇摇头，怎么也不觉得他能影响宇智波斑到这种地步，让宇智波斑对他言听计从。

    大哥说，他只是一提，宇智波斑就答应了。

    可是两族打架的时候，千手扉间可没见宇智波斑留过手，嗯，大哥说斑留手了，不过对于大哥口中关于宇智波斑的话绝对是要打折扣的。

    另一种可能是，宇智波斑的确是有这种想法。

    只是千手扉间很难相信。

    他觉得有阴谋的可能性比较大。

    千手扉间冷哼了一下，“既然你和宇智波斑都答应，那你就和他一起去说服族人吧。”

    “扉间，你怎么可以这么无情呢？”千手柱间的脸马上变得沮丧起来，虽然在千手一族千手柱间的影响力无与伦比，他的感染力也超强，但是这么大的事情，肯定要牵扯到很多方面，比如任务就必须选择避开宇智波一族的任务，族内的事务绝对会一下子变得非常多，这就需要扉间这个得力助手的。

    他可怜兮兮的看着自己的弟弟，“我可是你大哥啊。”

    不过经过这些年的锻炼（被坑），千手扉间的抗性也提高了不少。

    “哦。”他平静了应了一声，然后低下头继续看忍术卷轴。

    这次被宇智波家的人伤到是他速度太慢，他必须要抓紧时间好好研究完胜新忍术，下一次，他绝对不能输！

    千手柱间见弟弟油盐不进，沉思了一会，忽然想到先前正准备对弟弟说的事情，脸上又出现了笑容，“扉间，扉间，我的新衣服好看吗？”

    他很得意的在千手扉间面前转了一个圈。

    扉间早就注意到自己哥哥的这身衣服，他哥哥对衣食住行都是没什么要求的，衣服一向是简单舒适就好，经常被人吐槽过很土。

    这一次他身上一身羽织袴黑色暗纹看上去十分庄重严肃，同样也透着一股华贵的味道。

    千手柱间身形高大，穿着这一身十分有气势。

    “斑说和我一点都不搭，不过我觉得很棒，对不对？”

    大哥你这是把赌资拿去买衣服了吗？

    好吧，比去赌完全回不了本买件衣服还算不错。

    “嘿嘿。”千手柱间笑了起来，“是富江送的哦，我任务恰巧路过霜之国就去看她了，上次我帮你送的猫不是被挠了一身，衣服都给抓破了，她那时候就说送了我一身新的，这次做好了。”

    “我和斑说衣服是女孩子送的，他告诉我女孩子送衣服，是表示她愿意和这个男人相伴一生，还嘲笑我不懂。扉间，你说到底是不是啊。”

    那位公主……

    千手扉间看了一下大哥身上的衣服，淡定的说道，“这次我赞同宇智波斑的说法，衣服很好，但是你太土了。”

    “啊，扉间你为什么这么不可爱，斑说他弟弟泉奈很听话很乖巧的，我也想要那么一个弟弟啊。”被宇智波斑打击一次，再被自己弟弟打击一下，千手柱间脑袋后面开始出现黑线，显露了几分消沉。

    “哼，我只是在说真话，你不愿意听就算了。”千手扉间说道，“还有富江送你和服是单纯可能是单纯赔礼的意思。”

    “是这样吗？”千手柱间抬起头。

    千手扉间毫不迟疑的点头，“是的。”

    千手柱间立刻沮丧下去，过了好一会，他才恢复，敲了一下自己的头，“被扉间你打击一下我都忘记了正事，哼哼，富江也给你带了信，说是忍术有了新的进展。”

    “看在我专门去帮你拿信的份上，扉间你就不能在这件事情上多支持我一下吗？”千手柱间从怀里拿出一封信在千手扉间面前晃了一下。“单单靠我和斑是不行的，需要全部族人的支持，作为弟弟的你怎么可以不站在我这一边呢？”

    是啊，作为弟弟我肯定是会站在你这边的。

    但是你这件事情还没跟我说就跑去跟宇智波斑说，你们两个直接商量下来了，就不可以让我不高兴一下吗？

    还有，专门帮我去拿信？

    嗯，如果我没有记错的话，你的上一次任务距离霜之国其实挺远的，的确可以说是专程，但是……不是为了我吧。

    “大哥！”

    受了伤躺在床上的千手扉间肯定是没办法从千手柱间手中拿到信件，看到大哥左晃晃右晃晃简直就是在钓自己胃口，他忍不住咬了咬牙。

    见扉间好像有点生气了，千手柱间马上把信给他，然后低落的说，“扉间你都不关心我哦。”

    自从从富江公主那里收到了忍术卷轴开始，千手扉间就和她常有书信往来。

    额，其实也不能说是常常。

    因为涉及忍术的信件肯定比较机密，不能由普通人送，所以只能是在他或者他大哥有时间的时候去一趟霜之国。

    富江公主的忍术造诣超出千手扉间的想象，她送的忍术卷轴多为水系，他用着正好，后面他想要改进影分/身，只是在信上说了一句，富江回信的时候马上就给他附上了名为多重影分/身的忍术。

    还有在医疗忍术方面，有一次他大哥中毒了，虽然因为体质原因只是陷入一段衰弱期，他趁着这个难得的假期偷偷跑去见富江，结果就被富江治好了毒。

    大名身边通常都是不缺乏忍者的，然而大名自身会忍术的没有一个，富江作为公主会忍术更是奇怪。

    不过在经历过海边那一夜之后，千手扉间就明白富江绝对不会是一个普通的公主。

    她的忍术不会是来自大名父亲，来自其他的地方。

    千手扉间没有问过她忍术的来历，如同最开始一样，这是他和她的秘密。

    “扉间，说起来，富江马上就要成年了吧，我听说霜之国大名已经给她选好了丈夫，是个老头。”千手柱间没低落多久，又说道，“你说我要不要去抢亲？”

    “如果是富江的话，果然是没办法看到她被强逼嫁给不喜欢的人啊。”

    千手扉间展开信，信里面除了忍术还有富江的问候，她说上次送的猫她挺喜欢的，还说了几件那只猫的趣事，比如很喜欢盘在花盆里面，明明给它做了床，但是整个房间它哪里都睡就是不睡它的床上。

    他攥着信纸的手紧了紧。

    “她不可能屈从命运，如果你去抢亲……考虑一下漩涡一族吧，我不想帮你处理他们的抗议。霜之国不算小国，你这么做，其他国家的贵族知道了，可能会导致整个千手一族在一段时间内任务减少。”

    “这样的话，我相信富江，她肯定有计划。”千手柱间摸了摸头说道，“对了，富江在信上写了什么？只有忍术？”

    “嗯，我最近构思时空忍术遭遇了瓶颈，她给我提了很不错的意见。”

    千手扉间把信收起来。

    “大哥，你真的决定要和宇智波一族消除仇恨和平共处吗？”

    千手柱间说道，“并不只是消除仇恨，我还希望我们能联合起来，凝聚一股更大的势力，让我们族内的孩子不必很小就上战场。”

    “感觉是真是个异想天开的计划。”千手扉间叹了一口气，他觉得未来自己肯定很累，“虽然我是你弟弟呢。”

    “扉间！”听出扉间话中的意思，千手柱间一下子就开心起来，“你答应帮我？”

    千手扉间道，“除了我还有人会帮你吗？哼，这种想法。”

    “斑也会帮我。”千手柱间想也没想就说道。

    “……那你就让他帮去吧！”

    千手扉间一个水遁把自家大哥冲出了房间。

    两族联合并不是说说那么简单的事情，连千手扉间都不看好，就更不用说其他人了。

    而相比于千手一族，宇智波一族的状况更糟糕。

    千手一族豪爽大气，而宇智波细腻敏感，特注，他们很记仇。

    所以说服宇智波肯定比说服千手难。

    然而宇智波斑也没打算说服宇智波，他习惯把所有事情都掌控在自己手中，长老们不答应，他直接亮出万花筒写轮眼就是了。

    泉奈本来也是不赞同宇智波一族和千手一族合作的，只是这个时候族内所有人都在反抗宇智波斑，他作为一个兄控，是绝对支持自己哥哥的，哪怕他并不理解。

    “我并不是被千手柱间说服，我早就有这种想法。”宇智波斑这样对泉奈说道，“泉奈，觉得我很强吗？”

    “当然，大哥是最强的。”宇智波泉奈毫不迟疑的点头。

    宇智波斑摸摸自己弟弟的脑袋，他分外怀念这种感觉，“但是，哪怕强大如我，在这样的世界，也是没有办法好好保护你的。”

    “如果消除仇恨，能够走向和平，那我可以放下。”

    宇智波斑的话让泉奈不再提拒绝盟约的话了。

    泉奈有时候觉得哥哥再透过自己看另外一个人，然而他有时候又觉得这是个错觉，哥哥难道不是自始至终都看着他吗？

    和平比战斗好。

    这任何人都知道。

    泉奈并不反抗和平，他反对的是和千手一族联盟。

    但是如果哥哥是真的下定决心要联盟的话……他会支持哥哥的。

    不过“就算是联盟，宇智波也要占据主导！”

    这个他坚持。

    宇智波斑笑了笑，很自信的说道，“这个是当然的，我可不会输给柱间。”

    宇智波泉奈在心里叫道，为什么哥哥要那么亲切的叫千手家那个家伙柱间啊！

    “嗯，最近这段时间的任务如果要和千手一族对上就不用接了，我和柱间商量过，他那边也一样，先空出一段时间缓和一下我们两族之间的关系。”

    “好的，斑哥。”

    “那这段时间辛苦你了。”

    “一点都不辛苦！”

    只是虽然在哥哥面前这么说了，但是想到要和千手一族一起做事，宇智波泉奈还是觉得胃部一阵恶心。

    算了，为了哥哥自己牺牲一下吧。

    换个想法，作为盟友的话，如果能踩他们一头，让他们不得不在自己面前听话应该会感觉不错吧。

    要删除掉可能和千手一族敌对的任务，直接导致宇智波家的任务大量减少，好在宇智波毕竟是非常古老的家族，积蓄的财富不少，不至于几个月不接任务就全部饿死。

    宇智波泉奈现在还能选择一些佣金高，但是因为麻烦以前族内一般不怎么接的任务分配下去，他自己为了表态，也接了任务。

    佣金高但是麻烦的任务基本都与贵族有关，还多是女性。

    宇智波一族在忍族之中是出了名的美人多，不分男女，基本长相都不错，那些个贵族呢雇佣忍者就喜欢雇佣长相好的，所以宇智波就成为首选。

    不过宇智波一族大多心高气傲，宁愿上战场也不愿意成为这群无聊贵族的显摆物品之一，以前就都不怎么接这种任务，除非是佣金真的非常高。

    大约也是因为这样的原因，这导致了能雇佣到他们成为一件非常有面子的事情，出价越来越高，后来宇智波一族也发现了这个问题，就顺其自然的保持起来。

    供需关系他们也都稍稍了解一些。

    这一次雇佣宇智波一族的是泷之国的大名，这位大名已经有五十多岁了，但是出名的好女色。

    宇智波泉奈接下任务第一次见他的时候，还差点被他当做女性，而哪怕知道他是男性，这位大名也只是露出遗憾的表情，还想要摸他的手。

    宇智波泉奈也不是吃素的，当即把手放在忍刀上面，表情笑眯眯的，却隐隐展露杀气，让这位大名讪讪然收手了。

    然后宇智波泉奈就不得不作为花瓶出席这位大名的每一场宴会，这位大名时不时就拿他炫耀一下，让他心情暴躁，同时决定，要是以后有哪个任务要干掉这位大名，他一定第一时间接下。

    这位大名妻子不久前死去，这并不影响他的夜夜笙歌，他还正在策划娶新的妻子。

    “美奈子是个很不错的妻子，我觉得她的妹妹也将会是一个很好的妻子。”

    宇智波泉奈某一次听到大名与他亲信大臣的谈话。

    那大臣说道，“霜之国现在的公主名为富江，虽然很少有人知道，但是根据我们在霜之国的情报，这是一位远超美奈子夫人的美人，她马上就要成年了，因为她太美了，所以霜之国的大名还没有决定把她嫁给谁。”

    大名猥琐的笑了一下，“希望她真的有这么美。”

    宇智波泉奈觉得被这位大名看上的那个公主还真是可怜。

    成年啊，才十六岁吧，这大名看上去六十岁都不止。

    未过多久，宇智波泉奈就从大名处接到了一个秘密任务，帮他画下霜之国公主富江的画像。

    任务佣金很高，加上他接下的大名护卫任务还有一段时间，为了这段时间不看到这位大名，宇智波泉奈毅然决然的决定接受这个任务。

    泷之国就在霜之国的旁边，宇智波泉奈花了两天就来到了霜之国。

    进入公主所居住的宫殿，他意外发现了一些忍者，还都是实力中等的忍者，很多是女性，这可非常不容易。

    这位公主真的有这么美，足以让霜之国大名愿意雇佣这么多忍者来保护她？

    泉奈有些奇怪。

    这些实力中等的忍者并不能阻挠一个开启了万花筒写轮眼的宇智波，泉奈很顺利的进入了这位公主的寝殿。

    “我以为会是柱间或者扉间？没想到是一个……”

    宇智波泉奈艺高人胆大，没等到晚上，而直接是下午偷偷进入宫殿的。

    他由窗户翻了进来，公主的寝殿挂着一些轻纱作为隔断，此时是秋季，微风吹起轻纱别有一种美感。

    轻纱之中，一个窈窕的身影正坐在矮桌前正在书写东西。

    宇智波泉奈进来，她连头都没有抬起，而是继续写着东西。

    “千手柱间？千手扉间？”

    泉奈听到了两个他很讨厌人的名字，他眯起眼睛注视着轻纱之中的人。

    这应该就是公主了吧。

    她怎么会认识那两个人。

    恰好写完一张纸，轻纱之中的人终于抬起头看向宇智波泉奈，声音之中微微带笑，“宇智波啊……”

    “就没有人提醒你们出任务的时候至少换掉有族徽的衣服吗？”

    泉奈说道，“宇智波一族，不必。”

    他们就是这么骄傲。

    “霜之国的公主，富江？”你怎么认识千手柱间千手扉间的？

    他本想要这么问。

    但是一阵风吹来，轻纱被卷起，他看见了这位公主的样子。

    作者有话要说：102章的红包活动已经到了一个星期，出乎意料，或者说是弃文的人太多了？只送出去两百多个红包，看了一眼我的余额，嗯，这章也来送红包吧，一月还有，所以这次只是小小的意思一下，送个20点，大家留言就可以了，时间是一天，今天留言，明天我更新完再来送，会送差不多一百个吧。


------------

109 请勿购买V章

    宇智波家美人众多, 这也是导致他们自视甚高的原因之一。

    宇智波泉奈以前也从未在意过女性的容貌, 因为有很多女性长得还不如他呢。

    这是第一次, 他为一个女人的相貌而震惊。

    这是第一次, 他知道一个人可以美得这么让人心动。

    她的每一个动作每一个表情都那样的美丽, 而她即使只是简单的注视着你, 也令人心旷神怡。

    就像清晨花园里面还沾着露水的玫瑰, 一种被世间最好的花匠用尽全部心血浇灌出来的美丽, 眼神清澈美貌却是浓烈的艳丽。

    想要永远的拥有这份美丽, 想要她的双眼永远的注视自己，只要看到这个人，心里就不由的生出这样一种欲/望。

    原本想要说出口的话就这样被遗忘。

    富江问道, “有何事？”

    除去衣服上的族徽, 对方的长相也是让她认出姓氏的一个原因，他长得有些像美琴。

    考虑到这个时代美琴还未出生，应该说是美琴长得像他。

    都是宇智波，但是长得这么像，也许是美琴的长辈？

    月读世界已经过去了几年, 但是宇智波斑还没有找上门来，富江已经通过千手柱间知道了一些宇智波斑的动向。

    他在塑造他梦境之中的美好世界, 所以没有空来理会她。

    这个人实在是个相当傲慢的家伙。

    如果折断他的傲慢会是一件更加有趣的事情吧。

    至于宇智波斑通过千手柱间来知道自己？这个可能已经被富江排除, 她让千手柱间保守秘密。

    公主和忍者的来往自然是要保守秘密的, 千手柱间即便对宇智波斑提也不会提到富江的名字，富江的身份。

    而宇智波斑也不可能去追问千手柱间话里的一个女人是谁。

    富江原以为她要见到宇智波一族还要一段时间，比如等到宇智波和千手正式结盟之后, 没想到这么快就能见到。

    宇智波斑终于想到了自己？

    似乎有这种可能，但又不太像。

    这件事情不可能拜托月读世界的人来做吧。

    声音也很好听啊，宇智波泉奈在心里说，然后他道，“受泷之国大名任务，为霜之国公主画像。”

    “泷之国大名？”富江垂下眼，临国大名她自然知道，“为我画像，可是要经过我同意的。”

    泉奈近看这位公主的美丽，说道，“请问公主殿下是否同意。”

    富江装出想了想的样子，“你为我画像，如果画的好我可以答应，糟糕的话，那就算了吧。还有就是，可以画，不能给其他人看，想到一个老色鬼拿着我画像的场面就倒胃口。”

    她语气轻松，自有一种温柔，皱起眉的样子还有些俏皮。

    真是可爱啊。

    泉奈问道，“所谓画得好得标准是什么？我觉得就算是画技再出色，也难描绘您的美丽。”

    富江笑了一下，“多谢你的称赞，画的好至少是让我满意。”

    知道之泷之国大名雇佣的忍者，富江就放下心来，她没有杀这个人引来宇智波斑的意思，只是画像的话，她无所谓，就任由他了。

    她的事情不少，主要是想提高一下自己的实力，若非实力不济，她也不至于被宇智波斑抓起来。

    前段时间千手扉间提到了飞雷神之术，她便想起这个她一直很想学习的忍术。

    飞雷神之术是木叶最高机密的忍术之一，她虽然当上了上忍，但也不是波风水门那样三代的徒孙，她没从三代火影那里拿到完整的飞雷神，只有部分。

    如果宇智波斑所说的都是对的，她和旗木朔茂成为了第三次忍界大战表面上的导火索，而且一死一失踪，三代不会在这种时候花费力气去压制传播留言的势力，她有可能会被宣布为叛忍。

    即便木叶还承认她这个忍者，以后她继续在木叶的话，前景也是堪忧的，飞雷神这样顶尖的忍术肯定是不用想了。

    但既然千手扉间这个飞雷神之术的创造者在这里，那她也就不用考虑从木叶学了，直接问本人，甚至参与进来肯定更快。

    她看出这名宇智波家族的忍者并无恶意，也自信身手不逊于他，所以即便他在，她也能够从容的继续验算忍术。

    而宇智波泉奈果真拿出纸来为富江画像。

    因为他施展了幻术的缘故，侍女们正常进出却无一人知道有个男人正在殿中为她们的公主画画。

    富江自然是不可能去做个不喑世事的待嫁公主，她早就把侍女替换洗脑了一批，对大名给她选择怎样的未婚夫毫不在意，便是知道大名寿命没多长了，只待他死亡。

    霜之国的一部分政事已经由她控制，她其实对这样的事情并不感兴趣，在现实世界还未瘫痪之前他也曾经为更高的权利而努力过，只是瘫痪之后他就看开了，一切都比不过健康，如果再高的权势都无法给予他快乐，那就毫无意义。

    所以她并不追求权势，只是有些时候缺少权势又不行，这次为了自己的计划，她终于拿出了些功夫开始经营自己的势力。

    毕竟以前做过，而且所处的时代不同，眼光也不同，再加上她的容貌。

    富江以前除了在面对旗木朔茂的时候用过脸刷好感度，还没有在其他地方用过，旗木朔茂那里效果并不算好，至少没有她预期的好，但是这一次，也不知道是不是宇智波斑限定月读的原因，除了几个重要人物不分男女都对她死心塌地。

    这导致一切都顺利的超乎她的想象，简直就是开着修改器在玩经营游戏。

    所以偶尔会有侍女来告知她一些情报，因为都不是重要的东西，富江也就任由这个宇智波一族的男子听了。

    他倒是有些诧异，待那些侍女走后，他问道，“就这样让我听好吗？”

    这其实是不多久就会周知的事情，先让并不会妨碍她的人听到并无关系，只是习惯使然，富江并不直说，而是说道，“你恰巧长了一张让我觉得亲切的脸。”

    这么像美琴。

    宇智波泉奈笑了笑，他第一次为自己长得好能饶人欢喜而高兴。

    他把因为任务带来的画笔收回忍具包之中，站起来走到这位美丽公主的面前，将自己画的画奉上，“我是个忍者，并不精通画技，如果公主殿下不满意这幅画请将它撕毁。”

    富江在他收手之前便搁笔并且把正在写的机密忍术以另外的书页遮住，她拿起他画的话。

    虽然宇智波泉奈说并不精通，并且他作为忍者的确不经常画画。

    但是宇智波一族最出名的是什么？是写轮眼，是天才。

    写轮眼可以复制他人的忍术，看穿他人的行动，用写轮眼学画画也是事半功倍，所以他的画技说不上好，也绝对说不上差。

    富江的美丽的确是很难用笔墨描绘出来，因为唯有那样恰到好处丝毫不容更改的完美才是她那份极致的美丽。

    宇智波泉奈只画了她的侧脸，而且这侧脸也被轻纱所挡住，只露出下巴与些许红艳的唇，他画的是她先前的样子，轻纱之中桌前静书的美人，朦胧的想让人一窥究竟。

    “是难得的佳作，撕毁就太可惜了。”富江将画交还给他。

    泉奈把画手下，面露笑容。

    回到泷之国，泉奈面无表情的对泷之国的大名说道，“我已经见过霜之国的公主，的确是个很漂亮的女人，不过……”我可是不会把画像给你的。

    泷之国的大名一听眼睛发亮，“比起你来如何？”

    泉奈对着大名笑了笑，“差了一点。”

    泷之国大名很遗憾的摇摇头。

    宇智波泉奈觉得，哪怕半价他都想要接杀掉泷之国大名的任务。

    所以他又笑了笑，是和他在富江面前的笑容完全不同的微笑，只有和他战斗过的人才知道是隐藏了怎样杀意的微笑。

    虽然因为千手一族和宇智波一族的结盟，宇智波斑也非常多，但是作为一个关心弟弟的好哥哥，他还是第一时间发现弟弟的变化。

    有些不同了。

    偶尔会一个人安安静静的待在房间里面，而不是缠着他，有一次宇智波斑闯入他的房中，他就急匆匆的把画收起来。

    宇智波斑虽然没有谈过恋爱，但也看过，这样明显的恋爱症状他自然是发现了。

    遇到了喜欢的姑娘吗？

    他略有些欣慰。

    不过这样单相思也不好，等到最近这段时间的事情处理完了一些，就让弟弟把人带回来吧。

    富江所说并不受她魅力影响的重要人物是千手柱间和千手扉间。

    这两个人也不知道是因为实力，还是宇智波斑的关注，她的相貌都很难影响到。

    千手柱间说过她很漂亮，但是完全不痴迷于她的美丽。

    千手扉间似乎对她掌握的忍术更感兴趣一些。

    好在富江对于无数男人女人沉迷自己美貌这件事情并没有什么满足感，她也并非控制欲很强的人，她觉得不对她着迷反而容易交流。

    那些执着于她美丽的人，只要是她说的，便奉为神旨。

    听话倒是听话，但也富江也不会愿意和他们多说话。

    未多久，富江收到了千手柱间的信。

    她和扉间的信是机密，柱间很少写信，要写也大多是自身的事情，会让他们一族顺路执行任务的忍者送过来。

    先前富江就从自己的情报网之中得知了千手和宇智波即将结盟的事情，毕竟是最强两族，稍有动静就引人注意，虽然还未结盟，但两族同一时间对接的任务做出了限制，实在是再明显不过。

    千手柱间在信上以绝对兴奋喜悦期待已久的口气开始诉说着他与斑的结盟。

    他只是单纯的想找人分享自己的喜悦，可惜目前的情况千手一族里面并没有少人看好这件事情，他也就只能说给外人。

    宇智波斑的梦想啊，一个和平美好没有战争的世界。

    她笑了，真是一个不错的梦想。

    这时候她的侍女细步走过来，在她耳畔轻声说道，“公主，大名……”

    富江听完之后，说道，“你去帮我准备吧。”

    作者有话要说：本文参与征文，求各位小天使投票，点击投票地址——【正在投票】——【衍生组】第三位[综]攻略之心

    手机站的读者，请点击文案目录页面标题旁边的红字【入围作品，请投票】，往下拉到衍生组！

    一个ID只能投一票！！！举手之劳，请大家帮个忙。

    顺便，收到红包请留个言，发完这章之后就开始送。

    吐血表示，停了这么久，但是盗文网还是没有放弃我，所以下一章是防盗，明天晚上七点替换。


------------

110 请勿购买V章

    自从笨蛋大哥决定要结盟开始, 千手扉间觉得他每天头都是大的, 虽然大哥在很努力的说服族里的人, 而族里面热血青年很容易也被他说服, 但是那些真正握有权利的长老们不是持反对意见就是保持沉默。

    单单用言语用理想是无法说服那些经历过无数战争老奸巨猾的家伙, 必须用实际的利益, 让他们看到这件事情是有利的菜可能让他们放弃反对。

    是的, 只要放弃反对就可以了。

    千手一族基本上年龄越大对宇智波的仇恨也就越大, 祈求他们能够不阻挠就已经足够, 让他们出手相助反过来赞成这次结盟基本没有可能。

    大哥并不擅长对付他们，所以只能是他来。

    而应对他们实在是消耗精力，让他都有些疲惫了, 家里七位长老, 他已经让四位保持沉默，还有三位需要去解决。

    他真思考怎么才能让那几个老顽固改变主意，门就被敲响。

    他揉了揉额头，“请进。”

    “扉间。”进来的是一个相熟的族人，他表情有些揶揄, “外面有个美人找你哦，看穿戴还是个贵族女子, 你什么时候认识了那样的女子？是任务时候认识的吗？居然也不说。”

    “什么女人？”他本能的否认, “我不认识……”

    然而话说出口就止住了。

    他的确对女人不感兴趣, 除了族内的女性，并不认识多少女子，更不用说是任务时候。

    但唯有一人例外。

    他想应该不可能是她找来的吧。

    兄长不是说她不久可能就要大婚了吗？

    “怎么会不认识呢？人家可是亲口说找扉间的, 叫你扉间哦。”

    扉间觉得此刻自己的心跳有点快，他吸了一口气，装作平静的说道，“也许是认识的吧，我去看看。”

    “诶，扉间。”这族人本想叫住扉间，却发现只是眨眼之间，他就不见了

    那族人露出了很是八卦的笑容，“果然是认识吗？”

    平日对女人一点都不感兴趣的扉间居然也会被女人找上门来，那女人他显然很在意。

    族人在思考了一下那女子的装扮，心里有了一个很符合套路的想法。

    独身一人的贵族少女早上门来，这莫不是私奔过来的？

    大新闻！

    千手扉间到了族地门口，千手一族并非那么好进来的，穿着壶装束的女子就站在门口，因为这幅贵族打扮的确很少见，便有不少族人也在旁边看着。

    有人见到扉间，便朝他喊，“扉间来了，这里有位美人找你。”

    其他人也都往他身上看。

    这群人太闲了！

    扉间想到，就是因为大哥要和宇智波一族结盟，任务减少，导致现在族里人最多的时候。

    他脚步不由的变慢。

    他自然是看出这些人都是在好奇他和这个女子之间的关系，而到底有什么关系呢？

    朋友？笔友？

    他自己也说不准。

    “富江，你怎么找来了。”他走到对方面前，问道。

    虽然有垂绢挡住脸，但是那份美貌可是难以打折的。

    千手扉间久未见到富江，此刻也没有真的见到她的脸，却也觉得她一天天长大，也一天天变美。

    “额……如果说是想你了呢？”富江转过头来看着他说道。

    话音一落，旁边围观的一群千手一族就齐齐发出了“哇哦”的声音，更是盯着千手扉间了。

    千手扉间完全是没预料到这个回答，一下子僵住了，那些人起哄，他过了一下才瞪过去，然后对富江说道，“别开玩笑了，跟我来。”

    旁边的人纷纷表示扉间根本不会讨女孩子欢心，人家女生都这么主动找上门来，还说想他了，他居然跟人说别开玩笑。

    要是玻璃心一点的女性，会直接哭着跑掉哦。

    看着过来找扉间的美女即便是扉间说了这样的话，也是乖乖跟在他后面进来。

    有人直接说出了心里话，“为什么扉间这样不解风情的人，都会有美人找上门来？”

    然而富江的确是在开玩笑。

    扉间把富江带到了他的房间，还没等到扉间开始问问题，富江就直接解开了市女笠。

    这东西戴着一点都不舒服，她早就想拿下来了。

    原本朦胧的美被揭下了面纱。

    扉间注视着这张脸，沉默了一会，才终于开口问道，“你过来，是发生了什么事情吗？”

    虽然先前富江的回答是属于他想要的回答，但他的理智很清楚，她说想也许是真的想，但也只是对朋友的想念，和他大哥偶尔会想宇智波斑差不多，并非那种女子对心恋之人的思念。

    “并没有发生什么。”富江说道，“你不给我倒杯茶吗？我赶了很久的路。”

    富江一说，扉间才发现他根本没有在招待客人，行为有些失礼。

    待富江喝了一口扉间给她泡的茶，她才说道，“应该说是不久就要发生什么。”

    千手柱间不解，“嗯？”

    然后他想到富江要结婚的事情，问道，“是关于大名要将你嫁出去的事情？”

    以富江的实力根本不用怕，唯一需要担心的只是违背父亲这件事情。

    坦白而言，他觉得富江不是会这样屈从与他人命令的人，但是只要想到这件事情，他就有些揪心。

    “就这样逃出来没问题吗？”他问道。

    公主婚前逃走……

    是她逃得太快了？所以自己没收到消息？

    富江手捧着茶杯，说道，“虽然是离开了霜之国，但是我可是留了影分/身的。”

    普通的影分/身不能维持多久，但是以她的查克拉分出一半创造出来的影分/身维持的时间十分的长，足够她本体在外面到处跑了。

    “我倒是忘记你会影分/身了，不过能维持这么长时间吗？你到底是出来不打算回去，还是只是出来逛一逛？”千手扉间并不知道富江查克拉的情况。

    婚前逃走自然让他遐想。

    “只是过来看看你和柱间，应该……还是要回去的吧。”富江说话略有迟疑，因为她的目的其实在宇智波斑，如果能搞定宇智波，月读世界里面的一个国家她根本无所谓。

    “对你的话，就没有必要隐瞒了，虽然那位父亲的确是要给我订婚，不过他撑不到那个时候了。”

    富江说道，“柱间不是说要和宇智波一族联合吗？我来也是为了对你们发布一个任务。”

    千手扉间听着，以两族联盟而言，这会是第一个两族合作的任务，同样也是一个非常大，任务报仇丰厚的任务。

    如果任务顺利进行，对两族结盟，或者单单是千手一族都很有好处。

    只是在听到这个任务之后，他第一感觉并非是高兴。

    他有些失望。

    他回应道，“这件事情我会跟大哥说的。”

    略微有些敷衍，只是他这人素来认真，所以这样的态度旁人根本无法察觉。

    富江点点头，然后她便盯着扉间，盯到扉间不好意思勉强忍住问她在看什么，她就说道，“当然是在看你了。”

    “扉间弟弟长高了。”

    她笑了起来。

    明明富江年龄才比较小，但是呢，柱间叫扉间弟弟，她也跟着叫，似乎只是为了好玩。

    “别叫我弟弟。”扉间说道。

    “嗯。”富江乖巧的点点头，然而她到底听没听进去，扉间不知道。

    “这次过来还有一件事情。”富江又道，“其实任务方面的话，我倒不是很在意，去做大名也很麻烦。还是这件事情才比较重要，是我过来的主要目的。”

    “关于飞雷神之术的，总觉得书信往来太麻烦了，还是和你当面谈谈比较好，我特意准备了一个星期哦，一起把这个忍术创造出来吧。”富江对千手扉间伸出了手，“一起加油。”

    千手扉间看了她一会，伸出手回握她。

    算了吧，忍术比任务要好一些。

    作者有话要说：本文参与征文，求各位小天使投票，电脑读者点击投票地址——选择【正在投票】——【衍生组】第三位[综]攻略之心

    手机站的读者，请点击文案目录页面标题旁边的红字【入围作品，请投票】，往下拉到衍生组！

    V章第一章太长啊，一万字修了挺久才修好，明天后天放上来。

    以及求票，求票，求票，冰天雪地360度跪地求票！


------------

111 请勿购买V章

    千手柱间回到族地, 马上就听到有族人在谈论关于扉间的事情, 说是有位美人来找扉间私奔（？）。

    难道是扉间开窍了？

    怀着看弟弟好事的心情, 他直奔弟弟房间。

    根据族人的说法, 那位美人已经来了两天, 一直都待在扉间的房内, 扉间也是只在吃饭的时候出来。

    所有族人都说, 没想到扉间居然是那样的扉间, 还都配上一脸羡慕。

    柱间觉得扉间应该做不出这样的事情, 但也许自己成熟懂事的弟弟也有不为人知狂野的一面呢？

    嘿嘿。

    为了防止看到什么不该看的场面，他在扉间房间外面先敲了敲门。

    门内马上就传出了声音，“进来吧, 大哥, 任务顺利？”

    “那是当然的，扉间，我听说有个美人来找你私奔，你们还一起待在房间里面两天一夜……”千手柱间推开门迫不及待的寻找起那位可能是未来弟媳的人。

    不过和那些族人说的扉间在和美人待在房间里面不可描述不一样。

    他弟弟虽然穿得不多，但的确衣服整齐, 正在桌前写东西，一看就是在做正事, 而他床上鼓鼓的, 睡着一个人。

    因为盖着被子又是侧身, 千手柱间第一眼还没认出人来，不过很快他就发现躺在那里的女子是谁了，“富江？”

    那样如同锦缎闪烁着宝石光泽的黑发, 他只在富江身上看过。

    “富江来找你私奔！”他声音提高了一些，“你什么时候和富江发展到这种程度了？作为大哥，我居然都不知道！”

    而后便一副终于明白了的表情，“难怪我说去找富江，你让我不要去，扉间啊！”

    被兄长以异样的目光盯着，千手扉间无奈的撑着额头，“大哥你到底在想什么？”还有外面的传言到底成了什么样子？

    私奔？还有虽然富江的确是一直待在他房间里面，但是他们只是单纯的学术交流。

    千手柱间诧异问道，“不是？”

    “怎么可能！”千手扉间拧眉道，“我上次不是和你说过吗？我正在和富江一起研究一个新忍术。”

    发现是自己误会了，千手柱间马上讪笑道，“族人都这么说的吗？我还以为扉间你终于开窍了。”

    这两人动静这么大，富江也终于醒来了，先前和扉间讨论了非常长时间的忍术，还做了实验，她很有些疲惫，所以面上略带倦意，她起身打了个哈欠，“柱间，你回来了啊。”

    “好久不见，富江。”千手柱间对她展露笑脸。

    富江点点头，“等你很久了。”

    “哦，有什么事情吗？”富江便把任务的事情对千手柱间也说了一遍，扉间其实已经决定要接下这个任务，不过这个任务涉及两族，真的要接下需要千手一族族长也就是他大哥和宇智波斑两个人的同意，他大哥他是知道的，富江的任务肯定不会推，宇智波斑那边就不好说了。

    明明是十分重要的事情，但富江说话不管神态还是声音都很慵懒，千手扉间觉得这应该和她昨晚太累现在还未睡醒有关，不过也觉得她似乎有些不把这件事情不放在心上。

    千手柱间也听得一愣，然后便笑了起来，“富江想要做女大名吗？以前好像也听说哪位大名是女性，富江你说不定是第一位女大名哦。”

    “命运总要掌握在自己手里，我可不想被人操控。”

    “这样挺不错的。”

    明明是充满阴谋血腥的事情，这两人说起来还都很正常，甚至有点积极向上的意思。

    “那明天我就去找斑，问问他的意见。”

    “嗯。”虽然还是有些疲惫，不过富江仍然起床了，而后就对扉间说道，“扉间你一直没睡吧，忍术我来试吧，你先休息一下。”

    忍者基本上都有熬夜的能力，扉间这样事情多的更是，不过一个晚上没睡他还是有点累，“嗯，你过来看，这个地方还需要加上……”

    他先是把自己刚刚的研究告诉了富江，才准备去洗澡休息。

    然后富江被柱间拉走了。

    “为什么富江你要有和扉间一样的爱好？别吵到扉间了，我有很多事情想跟富江说，去我那边吧。”

    “等一下。”扉间叫住要去叙旧的两人，把市女笠递给了富江，“别让人知道你的身份。”

    “大哥！你也注意一点，富江的任务毕竟是机密。”

    千手柱间抓抓头表示明白，富江带上市女笠抱着扉间的研究材料跟着柱间走出去。

    柱间扉间两兄弟现在都未成家，房子也并没有隔得很远，就在旁边。

    千手扉间洗完澡回到房间，待他准备休息，见到因为被富江睡了，而有些凌乱的被子身体僵了一下。而因为他敏锐的查克拉感知能力，他很清楚富江就在隔壁。

    “明天，还是给她准备客房吧。”他自言自语。

    上了床，本来是自己惯常睡的，但忽然之间就有了一种陌生的感觉，有一种引人遐想的绮丽始终无法散去。

    另一边富江和柱间也一起讨论起忍术来了。

    真要说起来柱间的忍术也不差，木遁虽然说是千手一族的力量，但是也只是传说中的血继，许多年也只有千手柱间一人觉醒，木遁忍术也都是他的发明，虽然比起自己弟弟还差了一些，但是作为能被称为“忍术之神”的人，他对忍术的理解自然也是超一流。

    等到第二天扉间醒来，他洗漱之后，去族内的训练场练习一下，这本是他经常做的，这一次却被族人用异样的目光看着。

    自从富江过来，这种目光就有了，可是这一次又有所不同，他们的目光变成十分复杂，还夹杂了一些怜悯？

    这些人又脑补了什么？

    富江只是过来找他，流言就已经到了他和富江两情相悦私定终身只可惜富江的家中不同意，她只能跑来找他的这种地步，然后富江待在他房中几日，便有年纪稍大一点的人含蓄的对他说，年轻人不易纵/欲。

    他第一次知道他们千手一族的想象力如此丰富。

    全是闲出来的吧！

    千手扉间不打算理会这些人，和往常一样锻炼，但是身为感知系忍者的敏锐感官使得他虽然不想理会，但还是听到了。

    “听说前几日来找扉间大人的美人现在在柱间大人房中呢，据说也留宿了一夜，所以那位美人私奔的对象到底是扉间大人还是柱间大人呢？”

    “也许两个都是？”

    “应该不会吧……这有点……”

    “谁知道呢。兄长和弟弟同时喜欢上一个女子，这也不是之中的常见剧情吗？”

    ……

    他确定，族人的确是太闲了！居然有时间去看那些无聊的，他们现在需要任务！

    明明他和富江只是单纯的聊天探讨问题，为什么他们就要想成那样？

    之后一年，整个千手一族都忙起来了，大家觉得这是因为新结盟，又要建立忍者村才这么忙的，没人知道这是是主管任务的千手扉间的意见。

    千手扉间去兄长屋内，发现兄长和富江都已经不在，他推测应该是去宇智波那边。

    他兄长的桌上放着他先前给富江的本子，他翻开一看，忍术的推论又进了一步。

    只是这本子上面还有他兄长的字迹，若是其他，他也不想多说，可是是他兄长画技拙劣的小动物。

    只看到这些就不难想象，他们两人昨天聊得很愉快。

    千手扉间看着本子，脸上有些犹豫。

    *****

    千手柱间和富江的确是去宇智波一族的族地了。

    千手柱间在富江面前不断的夸奖自己那位挚友，“斑可是十分厉害的，比我还要厉害，虽然看上去有点凶，但是富江你不用怕，斑其实是很温柔的。”

    富江想，她大约不会觉得一个挖下自己眼睛的男人温柔。

    “在信上说的就已经够多了吧，现在还是在我面前夸奖他。”她以有些不满的口气说道，“害怕，我是不会害怕的，不过也许是你在我耳边说太多次的原因，宇智波斑这个名字我觉得很讨厌。”

    “富江别讨厌斑啊，额……他可是个美男子。”千手柱间想了一下，给出了个理由。

    女人应该喜欢漂亮的男人吧，他是这么觉得的。

    “听到就觉得讨厌，有一种生理性厌恶的感觉。”富江并不隐藏自己的这一点情绪，“不过为了柱间的话，我会忍受的。”

    “那还真是多谢富江了。”千手柱间想，要是这两个人吵架了，他还真不知道哄哪一个。

    富江是女性，按道理应该哄她。

    可是斑的话，不哄又特别麻烦。

    走到宇智波一族门口的时候，守门的护卫拦住了千手柱间，口气有些不善，不过还算礼貌，“千手一族的族长，斑大人前两天外出了。”所以快点滚吧。

    千手柱间问道，“斑什么时候回来？”

    “我大哥什么时候回来关你什么事吗？千手柱间。”一个声音突然出现。

    柱间连忙道，“泉奈！你肯定知道斑什么时候回来吧，我有重要的任务找他。”

    你找他肯定就是继续鼓动大哥。

    宇智波泉奈用着一点也不认真的口气随意道，“那还真是不好意思，斑哥出任务去了，至于什么任务是宇智波一族的机密，肯定不能……公主殿下！？”

    他视线不经意间转到了千手柱间身后的人身上，虽然有垂绢阻挠，但是这样模糊却仍然不损半分美丽的样子他已魂牵梦绕许久，所以一下便认出了富江。

    富江也认出了宇智波泉奈，毕竟是没多久的事情，“是你啊，宇智波一族的忍者。”

    见到了朝思暮想的人，宇智波泉奈自然是高兴的，可是现在在那人身边的是他世界上最讨厌的人之一千手柱间。

    他的表情就有些难以形容了，不过瞪了柱间一眼之后，他最终还是过来了，把千手柱间拉开，到了富江旁边，唇边有些许笑容，问道，“公主有什么事情吗？”

    语调温柔到千手柱间感慨，原来斑说的不是假的啊，泉奈的确很温柔可爱。

    “是任务，柱间说千手一族和宇智波一族正在结盟，我刚好有一个任务，需要千手和宇智波的力量。”富江道。

    宇智波泉奈看了旁边的千手柱间一眼。

    对了，第一次见到这位公主的时候，她似乎说过这么一句话，“我还以为是柱间或者扉间呢？”

    所以她是很早就和千手柱间千手扉间认识吗？

    这让他没办法说出，根本不需要千手，他们宇智波一族来就可以了的话。

    他说道，“既然是任务的话，那就先进来详谈吧，如果是合适的任务，我想我兄长也不会拒绝。”

    富江点点头，垂绢也随之摆动，宇智波泉奈注视她，唇边的笑意又弄了一分，而后他视线转到千手柱间，“你也进来。”

    口气瞬间冷漠。

    好在千手柱间是个十分大度的人，而他以前在宇智波泉奈这里的待遇更糟糕，所以丝毫没有不满，而是道，“原来泉奈你也认识富江啊。”

    千手族地的建筑大多粗狂，宇智波这边精致很多，颇有些贵族味道，所以穿过走廊，三人才到一间屋子里面坐下来谈话。

    宇智波泉奈开始倒茶。

    富江摘下市女笠，说道，“上个月，泉奈君……”

    她从泉奈手中接过茶杯，“是叫这个名字吧。”

    “是的。”泉奈应道。

    自己的名字从她口中说出为何如此悦耳？

    富江露出真容之后，他更是专注的看着富江。

    富江感受手中茶杯传递的热量，低垂着眼。

    宇智波泉奈，宇智波斑的弟弟。

    而他现在这个样子，似乎是有点喜欢她？

    这张脸还真是讨人喜欢。

    她唇边隐隐有了些笑意，“他给我画过画像，可比柱间你画的好多了。”

    千手柱间很开朗，“咦，泉奈还会画画吗？我还是第一次知道，不过画画比我画的好太正常了吧，也就是你不嫌弃。”

    “画得挺有趣。”富江笑着评价。

    宇智波泉奈觉得千手柱间越来越碍眼，越来越讨厌了。

    富江公主和他虽然看上去并非情人，但的确十分亲密，显然是认识很久了。

    目光在二人之间游移了一下，最后还是定在了富江身上。

    她真美。

    那种极具吸引力的美。

    “那你们又是怎么认识的呢？感觉认识了很久。”他笑得眯起了眼睛。

    千手柱间答道，“很早就认识了，有八年还是九年了吧，富江小时候超级可爱，当然现在也很美。我和扉间接了保护她去看海的任务，那个时候认识的。”

    “富江，我还记得那一天哦，下完雨我带着扉间偷偷跑到你的窗外，你开着窗户正看着外面，我一下子跳到你面前，你也不怕，还对我伸出了手。”

    他本来就是个话比较多的，三下两下就说了个干净。

    “我们在晚上偷偷的跑到海边，虽然很黑但还是一起看海，还一起捡海螺，不过没有见到漂亮的，最后我带回去的海螺都是富江送给我的。这之后我还经常去看富江。”

    富江在一旁点头。

    宇智波泉奈面带笑容的听着，待到千手柱间说完，便说道，“那这次富江的任务是什么？”

    先前还是富江公主，一下子就省掉了公主二字，有些亲近的味道。

    任务自然是由要发布任务的富江来说。

    她面不改色的说着如果是正常人听到都会觉得有些骇人的事情。

    宫中的医者已经确定她的父亲霜之国的大名只剩下两个月左右的寿命，她要在这两个月之中发动一次宫变，需要忍者去控制霜之国那些她还没有说服的贵族。

    虽然几句话就能概括，但毕竟是一个国家大名的更替，其中的细枝末节不少，真的说起来，光是那些贵族的名字就有一大串。

    还有，她的父亲本想在这个月把她嫁出去，这件事情也要解决一下。

    富江说的时候轻描淡写，但是宇智波泉奈完全能冲她精简而平静的陈述之中发现问题。

    她怎么知道自己的父亲还有几个月寿命的？这件事情大名自己不知道吗？而到底是真是假呢？是她给自己的父亲两个月的寿命，还是真的如同死神的记录一样，寿命只剩下那些？

    她没有说服的贵族有很多，但是同样的，她没有说需要对付的也有很多。

    宇智波泉奈上次在泷之国大名身边可是听了不少关于霜之国的事情，其中包括一些黑幕。

    富江所说的人之中便有，泷之国在霜之国的暗棋。

    她是知道还是不知道？

    而且就算霜之国大名死去，那些贵族被控制所以支持她，她又怎么可以这么自信能够管理好一个国家？

    是的，自信。

    虽然平淡，但正是这样的神色，让宇智波泉奈可以感觉到富江的那种自信与隐藏的骄傲。

    不是他歧视女性，但事实就是如此，大名的儿子才拥有继承权，公主是没有任何权利的，至今也没有任何一位大名性别是女。

    如果说一般的人，会觉得这样一个想要成为大名，不惜利用自己父亲的死，同样也毫不客气直接请忍者要挟其他高官贵族的女人野心勃勃十分可怕。

    但是——泉奈却觉得很好。

    他与她第一次见面的时候，不就感受到她的那份镇定从容吗？

    和一般的女子完全不一样，和印象里面脆弱或任性的公主也不同，就是这样独特的一个女子。

    反而更加喜欢了。

    明明有着这样让人想要细心圈养的美丽，却并不是家畜，而是野狼。

    脆弱的外表下面是坚韧的性格。

    “计划很周密，不过为了计划能够完美成功，我是否能够多问一些问题。”宇智波泉奈道，“国中其他贵族十分支持你。”

    富江点头。

    “若是我未猜想错误，大名也在你的控制之下？”

    富江默认。

    “那些反对的贵族肯定是要消失的，你是否已经选好了代替的人，能够确保坐上大名之后，国家不会发生震荡？”

    “据我所知，不仅是火之国这样的大国想要吞并霜之国，就连霜之国周围的小国也虎视眈眈，政变很可能让他们觉得有可乘之机。”

    宇智波泉奈将他的问题抛出。

    富江神色仍然不变，只是转了转手中的茶杯，“他们不会在七天之内反应过来。”

    “七天？”

    “继任大名的仪式需要七天。”

    是的，继任的仪式需要七天，所以她当上大名也只需要七天。

    成为大名之后，她就能握有霜之国的最高权力，反对者会被她第一时间清除。

    留给这些国家反应的时间只有七天，而这七天是他们从得到消息到确定消息再到商量决策制定计划决定实施的所有时间。

    的确太快了，根本不会有国家能够反应过来。

    宇智波泉奈觉得这样的富江更加美丽，这样掌控一切的自信耀眼至极。

    他笑了起来，“那还能再问一个问题吗？”

    “请问。”

    “你的婚事肯定是要废除的对吧。”宇智波泉奈说道。

    富江点头。

    他旁边的千手柱间也点头，怎么可以让富江随便嫁人呢，还是嫁给一个她根本不认识年龄都可以当她长辈的人。

    “你对你未来的伴侣有什么要求吗？”

    这个问题就问得太私密了些，富江抬起头看着宇智波泉奈，“嗯？”

    “我是否满足你的要求？”

    他这么说道。

    作者有话要说：本文参与征文，求各位小天使投票，电脑读者点击投票地址——选择【正在投票】——【衍生组】第三位[综]攻略之心

    手机站的读者，请点击文案目录页面标题旁边的红字【入围作品，请投票】，往下拉到衍生组！

    继续求票，差距有点大QAQ，希望大家帮帮忙


------------

112 请勿购买V章

    富江微愣了一下, 然后便是摇摇头, “目前我只考虑解除婚约的问题, 并没有考虑未来要找怎样的伴侣。”

    这种回答算是委婉的拒绝, 然而宇智波泉奈并不气馁。

    是的, 在话说出口的时候他就知道肯定是会被拒绝的, 对于一个才见过两次面, 身份还有些悬殊的男人的求婚, 大多数女子都会拒绝。

    但是, 这句话，他是决定好才说出口的。

    喜欢一个人的心意，如果不说出来如何让人知道呢？

    这样一个身份地位都十分高, 外貌完美, 也极具智慧与胆量的女子，追求她绝对不是一件容易的事情。

    虽然宇智波一族很多族人都是十分傲娇，经常做出喜欢一个人就欺负她的这种行为，宇智波泉奈看到过很多次，如果是对待其他人, 也许他也有可能选择这种方式。

    毕竟这样的话说出来还是让人害羞的。

    但是绝对不能对这位公主这样，不然很可能一点机会都没有。

    直接说出来, 直接的示好, 让她看到, 才会有更大的可能。

    他接着说，“那你是否愿意给我一个机会？”

    富江道，“只要我还未结婚, 任何人都有机会。”

    富江和泉奈正常对话，另一边的千手柱间却被震的哑口无言。

    为什么斑的弟弟这么热情啊，一见面就向富江求婚，我能不能成为你未来伴侣，他们千手都没这么大胆的好吗。

    千手柱间觉得自己对宇智波的印象很可能要变一下，而这场突发事故让他只到回到族地，也依然是游神状态。

    扉间拿着文件来问兄长，见他这样，想直接来个水遁让他清醒一下。

    “大哥！大哥！你听到我说什么了吗！”

    千手柱间如梦初醒，马上抓住扉间的手，“扉间！泉奈向富江求婚了！”

    “啊？”千手扉间以为自己听错了。

    但柱间还在说，“听富江说，这是他们第二次见面，没想到泉奈就向富江求婚了，那么直接，动作也太快了，感情不是这样发展的吧。”

    千手扉间沉默了一下，问道，“宇智波泉奈向富江求婚？”

    柱间点点头，“是啊，以前斑说自己的弟弟很热情，我看到他对我很冷淡，还以为假的。没想到比我想的还要热情。”有一种他已经老了的感觉。

    千手扉间深吸了一口气。

    宇智波泉奈！

    扉间问道，“富江拒绝了吧。”

    千手柱间理所当然的说道，“当然啊，富江说她暂时没有考虑结婚。”

    扉间思索片刻，“富江的任务宇智波那边接下了？”

    千手柱间点头，“斑还有两天才回来，不过应该是会接下的，泉奈都答应了，斑不可能不答应。”

    扉间说，“这次任务我去，谁知道宇智波一族又在搞什么鬼。”

    对于扉间十分讨厌宇智波这件事情，千手柱间也没什么办法，只能头大的说道，“扉间！都要联盟了，你不要总是疑心宇智波啊，我去吧，你还是留在族里处理事情。”

    “不行。”这一次扉间的口气异常坚决，“宇智波泉奈那家伙不可不防。”

    “你留在族里。”

    “这个任务这么大……”柱间道。

    扉间闭了一下眼，“要不我们一起去，要不我去，你别想一个人去。”

    一般而言，再大的任务也不可能全族出动，总要留人手在族地保护那些并没有多大战斗力，但不可缺少的老弱妇孺，作为千手一族现在最强的两个，千手柱间和千手扉间两人之中会留一个。

    大多数时候是扉间。

    这次扉间撂担子，柱间应该就要留下来了。

    只是，柱间思考了三秒钟，“那我们一起去吧。”

    他一个人留下就是面对一堆文件，还不如去出任务，“反正已经要结盟了，这次任务之后就举行结盟大会。”

    除了宇智波也没有哪个忍族有实力敢来攻击千手一族。

    ******

    宇智波斑一回族内，泉奈便把千手送来的任务卷轴给了他，他打开卷轴，看完上面的内容，“这个任务……”

    泉奈问道，“斑哥觉得怎么样？我觉得这个任务不管是从佣金还是任务本身来说都十分适合。”

    “霜之国的公主……富江？”对于任务，宇智波斑自然没有什么挑剔的，但是上面一个熟悉的名字让他在意。

    沉溺在梦中太久，他都要忘记这个本来的目标。

    “斑哥听过富江？”泉奈微有些诧异。

    富江虽然美，但是被刻意隐藏过美名，即便是在霜之国国内，民众也只知道有个公主，公主叫什么长什么样一概不知，即便是地位稍高的贵族之流，也都不一定知道本国公主的美丽。

    “并没有。”宇智波斑否决了。

    他开始想自己当初的计划。

    他快死的时候才开轮回眼，已经没有精力去完成无限月读计划，因为轮回眼有一个忍术名为轮回天生，能复活人。但是要融合轮回眼要求很高，恰好富江拥有特殊体质，可以使用轮回眼，所以他要让富江复活自己。

    只是富江并不好控制。

    她很奇怪，经历了忍界大战，见识过战争的残酷，本身也厌恶战争，但是却和平毫无向往。

    他认为是爱人死去，让这个女人变得毫无信念。

    哪怕她知道致使她爱人死去的正是这个世界，但是比起改变这个世界，她更在意自己的爱人。

    绝说，要利用这个女人，更好的办法就是让她爱上另一个人，恰巧他要测试无限月读，便把她带进了这个模拟无限月读的限定月读之中，以期待利用她的弱点控制她。

    这是自己的限定月读，时间在她还未出生的时候，她自然是不能像他一样做自己了，宇智波斑把她带进来，便随手给她弄了个身份。

    因为觉得这个心里只有爱的女人哪怕力量在同龄人之中出类拔萃哪怕面对在自己身上的实验也并无任何恐惧，但是她的心太过脆弱。

    他实际上是对她有着一些鄙夷的。

    所以就给设定成了柔弱的公主。

    进入这个世界之后，他以自己的年龄推算过富江的年龄，知道她还很小，自然不愿意去找一个小女孩，找到了难道带她去玩过家家吗？

    他甚至也不去关心她的遭遇，因为从要控制她的目的来说，她的遭遇越糟糕越好。

    而这段时间，因为忙于千手与宇智波的时期，最重要的还是实践他的梦想，测试和平之道，他差点都把富江给忘记。过了这么久，他终于见到她的消息，才又把这个人想起来。

    抹掉了全部记忆，现在是一片纯白的少女，为了主宰自己的命运，而选择反抗。

    成为大名？

    这倒是有些超乎他的想象。

    不过也在情理之中，哪怕他觉得富江在情感上十分脆弱，但是他也不得不承认她有着很强的毅力。并且是个十分聪明的女性，在见到自己的第一面，知晓自己的身份之后，就开始察觉自己的目的。

    一个舍弃掉无聊的感情，就能成为强者的女人。

    泉奈以为宇智波斑只是有些好奇富江这个公主的大胆，便道，“这真是一个很奇特的女性，斑哥要接下这个任务吗？”

    “可以。”宇智波斑点点头。

    既然找上门来，那自然也不能放过，“她是亲自上门发布任务？还和柱间一起来了族地？现在还在千手一族吗？”

    “你对这个任务有多少了解，现在霜之国的局势如何？有人支持这位公主吗？”

    宇智波斑询问了一些情况，他本意是通过这些问题了解一下富江现在的状况，以便针对。

    宇智波泉奈说道，“已经派人去查明情况了，霜之国的局势一切正常，大名寿命不剩下几个月，其他人并不知情，所以其他国家也都不知道。富江并没有具体说，但是霜之国一半左右的势力已经在她掌控之中，我们的任务是负责另一半，只要做得好，完全有机会在其他国家还没反应过来之前，让霜之国换上一个大名。”

    宇智波斑笑了一下，“倒是个狠人。”

    泉奈道，“应该说是一个非常有魄力的人吧。”

    宇智波斑道，“你再把霜之国和这位公主的情况说清楚一点。”

    相对于平时依仗实力，拿了任务卷轴便直奔任务地，宇智波斑这次问得如此详细有些奇怪。

    不过宇智波泉奈觉得这应该是因为这次任务是他们要和千手一族结盟，一起合作的第一个任务，事关重大，可能会改变两族的未来，本身也是个很重要的任务，所以斑哥才如此谨慎的。

    宇智波斑听到了一些内容，挑起眉来，“哦，你说这位公主还要让我们帮忙处理一下她的婚约？”

    因为失败就是因为富江死了爱人心灰意冷，宇智波斑比较在意富江的感情状况。

    宇智波泉奈面带笑容，“她的父亲，霜之国的大名，打算把她嫁给火之国的高官，而那位官员年纪已经很大了，让他‘自然’死亡就可以了。”

    “感觉是临到要出嫁才来这么一出，因为不想嫁人选择去当大名吗？”宇智波斑轻笑道。

    虽然这么说有些牵强，但的确有着这样的可能，毕竟时间上就这么凑巧。而他先前对富江的固有印象也正是如此，便自然产生了这种推论。

    “那位公主现在在千手那边？还在等我答复吗？明天见见她吧。”

    宇智波泉奈应道，“好的。”

    宇智波斑想起了一件事情，问道，“对了，泉奈，说到成亲，你最近有喜欢的人了？我见你现在随身带着一张画像。”

    “这个……”泉奈顿了顿，“是有的，就是这位富江公主，我喜欢她。”

    依然已经在千手柱间面前都说了，对哥哥更要说实话。

    泉奈喜欢富江？

    宇智波斑脸上出现了震惊的神色。

    这是他没有想到的事情。

    然后他回忆起了富江的脸。

    他把富江抓来做实验，自然也不会对她多好，所以富江在他面前都是十分狼狈的样子。

    然而就算狼狈，就算脸上都是血污，那个女人也很美。

    宇智波斑承认她很美。

    甚至是他这辈子所见过最美的女人，美得都有些魔性了，至少那些白绝都对她神魂颠倒。

    但是宇智波斑怎么也没想到，在限定月底之中，弟弟泉奈会喜欢富江。

    这……可能和计划有点冲突，

    还是明天见见富江吧。

    到了第二天，宇智波斑带着泉奈来到了千手一族的族地。

    他来到这里，获得了和千手柱间去宇智波差不多的待遇，千手一族的人对他这位曾经在战场上杀掉了不少千手的人可没有任何好感。

    不过如同千手柱间能够粗神经的无视掉宇智波的敌意，高傲的宇智波斑根本不在意那些千手仇视的目光。

    “斑你过来了！”也许整个千手一族对宇智波斑过来这件事情最高兴的就是千手柱间，语气之中透着一股兴奋，“你还是第一次来这里吧，要我带你逛一逛？”

    “不用。”宇智波斑拒绝，“我是来谈任务的。”应该说是见一见富江，顺便谈任务。

    千手柱间说道，“任务啊，这个当然很重要。我带你去见委托人吧。”

    富江的任务是机密，现在也只有少数几个千手族人知道，千手柱间就以委托人称呼。

    与柱间并肩走，宇智波斑问道，“听说你很早就认识她？”

    “是啊，就比认识斑晚一点。”

    宇智波斑开始向柱间问关于富江的事情，柱间看了看他身后的泉奈。斑好像挺在意富江的，这是为了泉奈吧，斑还真是一个好哥哥。

    他干咳了一下，说道，“马上就能见到她了，你还是自己问吧，或者泉奈去问？”

    宇智波斑道，“需要问她的，我会亲自问她。”

    走了一会，就到了柱间和扉间的院子，还没等柱间说，扉间就和富江一起出来了。

    “老远就感觉到你们阴冷的查克拉了。”千手扉间抱臂，站在台阶上颇有些居高临下的看着宇智波斑和宇智波泉奈。

    “白毛？”泉奈也不甘示弱，“你上次的伤好点了吗？”

    这话乍听像是关心，但实际上上次伤了千手扉间的就是他。

    千手扉间盯着宇智波泉奈，狭长的凤眼中泛着冷光，“承蒙关照，好得很快。”

    “千手一族就是皮糙肉厚，下次我会多加油的。”宇智波泉奈笑道。

    他笑得温柔，配合一张俊俏的脸，十分具有欺骗性。

    千手柱间对于两人的一见面的剑拔弩张发出感慨，“你们两个不要总是一见面就吵架，学学我和斑啊，做朋友多好啊。”

    “来，富江，这就是我跟你提到过很多次的斑，他是我的挚友，是个非常好的人。”

    富江看向斑，比起她先前见过老年时候的宇智波斑，现在的斑十分年轻，相貌也很出众，她看了一眼，点了点头，礼貌而冷淡的说道，“你好。”

    宇智波斑自见到富江便在观察她。

    富江在见到他的一刻微皱眉，似乎有些不喜，但是除此之外并无异常。只是当做

    他对自己的忍术还是十分自信的，富江的记忆肯定是全部抹掉。

    先前因为富江的特殊体质，他也想过用幻术篡改富江记忆达到控制她的目的，但是不断再生的体质使得记忆清除多少次，都会在不久之后回想起来。

    月读之中十年也只相当于外面的一秒，虽然富江的体质还没有改变，离开月读之后她的记忆自然会恢复，但是现在她没有记忆，这就方便他行事。

    “富江？”他难得的回应了一下。

    接下来自然就是商量富江的任务，富江给出方案，他们选择合适的忍者去执行就是，倒也不是很难，就是繁琐且容错率低。

    富江条理十分清楚，一件一件事情说出来，竟给人一种她早就成竹在胸的感觉。

    不过虽然富江说得清楚，还是有些争执，只是这争执并非针对富江，而是千手柱间和宇智波泉奈之间的争吵。

    两人都是互看对方不顺眼，在任务的安排上就有些争议了。控制人自然首选幻术精通拥有写轮眼的宇智波，作为护卫在富江成为大名仪式上保护富江，同时也让其他国家忌惮这是千手的任务。

    不过宇智波泉奈既然对富江表白过，也就很理所当然的提出他作为这次任务的主要负责人，负责调配宇智波一族，希望能待在富江身边。

    这也的确是听上去很合理的要求，委托任务的人是富江，这件事情又复杂多变，宇智波人员调配可能随时都要变，第一时间询问富江的意见就很重要了。

    不过千手扉间还是冷嘲热讽了一下，“这次任务，宇智波斑不去吗？由你来管？”

    “斑哥有更加重要的事情。”

    大约这两人真的是非常久的仇家了，双方都很看不惯对方，没毛病也要挑出毛病。

    宇智波泉奈未落下风，宇智波斑也就不管。

    千手柱间想让两人不要再吵，可惜两个人都不听他的话。

    就在千手柱间烦恼的时候，富江出声了，“我并不知道忍者接这样的合作任务是什么流程，不过，你们还没有讨论好吗？”

    她的语气自始至终十分平淡，根本没有什么情绪，但偏偏这样却给人一种不怒自威的感觉，让本来在争吵的泉奈和扉间一下子停下来。

    宇智波斑眯起眼，他发现富江似乎是个天生的上位者。

    是进入月读世界当公主这些年养成的，还是原本就是？

    可如果是原来就如此，她为何只是一个普通的上忍？明明实力强大，但是一点势力也没有，不然也不会一失踪就差点被木叶以叛忍的身份通缉。

    还是为了爱人而压抑自己？

    她越出色，宇智波斑就越觉得她无能。

    泉奈和扉间的争论不休的部分，被富江三言两语确定下来。

    柱间自然不会有意见，宇智波斑也未反对。

    任务的大致流程就这样被定下来，宇智波泉奈问清楚任务时间，富江说从她回去开始，她还要在千手族地里待一段时间。

    她模糊化研究忍术这个话题，泉奈再问，也只说和扉间有事情。

    扉间肯定不会把自己秘术的事情告诉宇智波泉奈，加上本身对他极为敌视，就冷淡的表示进度很快，应该三天之后富江就会回国，宇智波一族的忍者可以先去霜之国。

    富江也并没有隐瞒自己会忍术的事情，说了现在霜之国有自己的影分/身，一样可以处理事情。

    千手柱间在一旁夸奖了一下富江出色的医疗忍术，说她是个非常强的忍者。

    宇智波泉奈有点惊讶富江会忍术，他视线在富江晶莹剔透的指尖停留了一下，这样柔美的身姿一点也不像练过忍术的痕迹，她的肌肤也是细腻的不可思议，像是从未经过风吹雨打。

    这个女子比自己想的还要特殊。

    面对自己喜欢的女子，泉奈很有礼貌，“既然如此，我和斑哥就告辞了，很期待在任务期间为你效命。”

    虽然他并不想富江继续在千手这里待着，他用膝盖也能知道，千手家的死白毛绝对一定以及肯定会在富江面前说一大堆他的坏话。

    但也清楚，富江毕竟认识千手两兄弟很久了，有事情待在他们这里也是正常，跑去宇智波才叫奇怪。

    宇智波斑似笑非笑的看了富江一眼也走了。

    会忍术吗？

    作者有话要说：ORZ……我跑去修文了，这章很晚才开始写，十分抱歉！

    本文参与征文，请求各位小天使投票，点击——点击【正在投票】——【衍生组】第三位[综]攻略之心

    手机站读者，请点击文案目录页面标题旁边的红字【入围作品，请投票】，往下拉到衍生组！《攻略之心》

    APP用户，可以用浏览器打开手机站登录投票！！


------------

113 请勿购买V章

    其实和泉奈想的一样, 千手扉间向来是不吝啬说宇智波一族坏话, 他虽然不八卦, 也并非健谈之人, 但他对宇智波一族的偏见改不掉。

    至少他的品格还未低劣到在人后说坏话的地步, 也并不愿意在富江面前说太多关于宇智波泉奈的事情, 最多是提及的时候, 发出几声不屑的哼声。

    他与富江很快就完成了飞雷神之术, 两人还交换了印有术式的苦无。

    扉间说道, “如果有危险，第一时间激活术式，我即可就到。”

    这两把苦无是十分特殊的苦无, 上面的术式是反向的, 飞雷神之术是施术者主动转移到术式上面，这个反向术式却是能够转移施术者，让施术者瞬移到当前位置。

    如果不是信任，根本不会交换。

    因为利用这个作为陷阱的话，会使当事人十分危险。

    富江也递出自己的苦无, “一样，扉间遇到危险也要叫我。”

    千手扉间接过苦无, 竟有一种交换订婚信物的感觉, 他握紧苦无, 把这个想法甩到脑后，说道，“忍术完成了, 明天我送你离开，你霜之国的影分/身还在吗？”

    “还在，国内的局势还很稳定，我只是待嫁的公主而已。”其实这几年的公主富江做的很是郁闷。毕竟是公主，还是要出席一些场合的，她也需要学会一些礼仪，规范自己的言行。

    以前作为忍者，她举止偏男性化毫无问题，但是做公主，身上穿着华服，举止就特别的重要。

    虽然说也不算太累，毕竟练礼仪根本比不上她练习体术的体力消耗，她却有种心累的感觉。

    千手扉间道，“那就早点休息，明天还要赶路。”

    此时已经有些晚了，屋里点亮了等，白皙晶莹像是发着光的肤色被灯光照出一丝暖意，千手扉间看着富江艳丽又温柔的脸。

    宇智波泉奈也不过是个肤浅的男人，见面第二次就求婚，肯定只是因为这样的美貌。

    他难得的多说了一句，“宇智波泉奈不是个轻言放弃的人，如果不喜欢……”他又觉得自己没什么立场，便道，“算了，你自己小心一些。”

    富江点点头，看上去很是温顺。

    富江自然不喜欢宇智波泉奈，她满心还都在怎么离开这个限定月读世界上面，一个才见过几面的男性，若不是他是宇智波斑的弟弟或许她连名字都不一定能会记住。

    甚至她还觉得宇智波泉奈的喜欢有点麻烦。

    到了第二日，富江与千手扉间以及一些千手一族的族人一起踏上了前往霜之国的道路。

    两天之后，她回到了霜之国的国都。

    收回影分/身，确定没有什么事情发生，她就开始布置计划。

    她名义上的父亲最近一直身体不太好，不过他本身就年纪偏大，身体有些问题也十分正常，他只是请了医师，自己都不怎么在意。

    然而他一开始只是小病，没过几日，病情就加重了，还昏迷了几天，再醒来整个人都十分不好，只能躺在床上，手脚虽然能动，却没力气。

    就在这个时间里面，富江这个他很久没见的女儿突然出现，很平静的说他现在已经无法理政，自己会帮他管理好国家的。

    也就只有这么一句话，他身边以前的那些奴仆官员在他根本没有想到的情况下，全部投向了这个女儿。

    他的待遇不变，除了因为生病无法起身，还是过着和先前差不多的生活。

    因为一切太过平静，甚至连斗争都没有，忽然之间就改变了，这甚至让霜之国大名觉得自己也许是病太久了，现在是在做梦。

    宇智波一族到来之后，一般在战场上用来杀人的幻术全方面的控制了宫内那些并非富江势力的人。

    所以政权的更替速度快到难以相信。

    七天，和富江说的一样，就只有七天，这几天霜之国就换了一位大名，还是一位女大名。

    待富江上位，其他国家也都是一脸懵逼的状态。

    有些反应快的，先是拒绝承认富江霜之国大名的身份，而后就来百般探明情况。

    宇智波和千手都不是吃素的，这些人进都进不来，只知道霜之国现在这位女大名虽然是突然继位，但权力过度十分平稳，还请来了许多忍者为自己保驾护航。

    千手、宇智波两家本是敌手，能对付千手的只有宇智波，反之亦然。

    这两个家族一起聘用了，一时之间找不到任何忍族能与之对抗。最好的方法是用数量压制，聘请好几个忍者家族来共同对付他们。

    而联系那些家族需要时间，能不能对付千手宇智波也是个未知数。

    所以虽然各国都未承认，还颇多质疑，但也都不敢直接发兵。

    长期聘用千手和宇智波也是一项巨大的花费，局势稳定之后，两族之人陆续退走，还有几位留下。

    富江对这件事情准备多年，储备了颇多人手，上位之后忙了一段时间事情就开始慢慢少起来，再不然她也会使用影分/身。

    这是个好用的忍术，火影的主角不是就靠这这一招再加上螺旋丸打天下，虽然单一，但也足见这个忍术的好用。

    千手扉间道，“我怎么觉得你对大名这个位置也并不是很感兴趣。”

    入冬的第一场雪降临了，富江的分/身去处理事情，本体则是在庭院之中赏雪。

    天上的雪花纷乱的飘落，地上经过一夜已经积成了厚厚的白毯。作为景观的小池塘水面上结上了一层透明的冰，冰层下面还能看到鱼儿在游动。

    而她面前摆着矮桌，上面放着火锅，周围冷飕飕的，火锅不停的冒着热气。

    在千手扉间看来，哪怕坐姿标准，她这种行事真是享受到不行，有点超出他想象的悠闲吧。

    “还可以吧，在最高位没人能约束，我觉得当大名挺不错的。你要点蘑菇吗？”富江说道。

    千手扉间坐着，手撑着额头，“是大哥送的？”

    富江一边再火锅之中打捞，一边道，“柱间啊，他的确送过我蘑菇，说是千手一族的特产，不过这个食材是厨房准备的，应该是新采购的。”

    他们千手一族什么时候有这种特产了？也就是大哥喜欢吧，还把这东西拿来送人……

    “我喜欢鱼丸。”

    “好的。”富江捞了些鱼丸出来，把小盘给了扉间，“趁热吃，现在凉的很快。”

    千手扉间接过，道，“谢谢。”

    宇智波泉奈本也想离得富江近一些，可是扉间认识富江的时间长，千手担任的又是护卫工作，他自然就能每日待在富江身边，宇智波泉奈则是与富江处理事情的分/身接触比较多。

    这也算是好事情。

    他觉得他这次过来的主要目的——阻挠宇智波泉奈完成的相当不错。

    “如果只是要不被人约束所以选择去成为大名，那放弃也是一样吧，成为大名之后反而会被约束住。”

    千手扉间是个责任心很强的人，富江为自由选择登上高位，他却觉得越是高位越被束缚。

    “向扉间这样认真，当然会被束缚，但随意一些的话，反而是享受哦。”富江道。

    天气太冷，富江养的猫儿也是一觉睡到下午，散发着比主人要浓郁不知道多少倍的慵懒气息，只是这火锅的香气太诱人了，这是猫也忍不住从暖烘烘的小窝里面爬出来，它慢步走到扉间身边，蹭了蹭他的脚，“喵~”

    “这只猫还真是一点都不怕生。”扉间从小盘里拨出一个鱼丸，用竹签插着放到猫的面前。

    猫舔着鱼丸，慢慢的吃了起来。

    这只猫体型偏小，浑身雪白，若是跑进现在的雪地里，很难找到它。

    富江道，“你并不算是生人吧，说不定雪碧一直记得你。”

    这只猫本来就是扉间送的，不过是很小的时候就送过来，他应该并没有养。

    “它对你不错，上次柱间想喂它，结果被它挠了一爪子。”

    扉间，“……”

    上次大哥好像说了这件事情，他哥其实挺讨动物喜欢的，偏偏猫就不太喜欢他。

    待那只猫吃完鱼丸，它又开始往扉间身上爬去，扉间本不打算管它，但是这只猫直接爬上了他的毛领子，还用爪子扯了一堆猫下来。

    扉间要把它拿下来，它爪子死扣着他的领子，扉间怕把这只猫扯坏，又不敢用大力气，富江见了，便起身到他身后。

    到底是富江养得久，她一出手这猫就乖了不少，马上松了爪子，然后又被富江放下。

    “扉间，有一件事我早就想问了。”

    扉间正关心自己的领子（本体）被猫□□的情况，“？”

    “冬天也就算了，夏天你也戴着这个领子，不热吗？”虽然忍者不管是耐热耐寒都厉害，但好歹也是人，正常的温度感知也是有的，没必要这么忍耐吧。

    被放下的小猫又跑到扉间的脚边蹭，生怕这个祖宗又来扯他的领子，千手扉间连忙再拨一个鱼丸下来，“只是领子而已，并不热。”

    应该不只是不热吧。

    富江盯着千手扉间的颈间看，忽然伸出了手，扉间本能的躲开，不过对富江他可不会发挥战斗时候的速度，富江的手还是放在了他领子上面。

    “看上去很暖和。”富江的指尖轻触扉间的后颈，她小心的用着似乎只是无意之中擦到的力道，但却也明显感觉到他缩脖子。

    卡卡西对气味敏感所以戴口罩，扉间的情况是——因为后颈非常敏感所以用毛领子？

    而被碰到敏感处的扉间皱起眉，富江的指尖冰冷，“你的手很冰，天气冷就多穿衣服多喝热水。”

    富江看着他，笑了一下。

    多喝热水——

    虽然算是个非常出色的男性，但她真的一点都不奇怪他单身的理由。

    要是她女朋友手冷，她绝对会第一时间充当暖手宝。

    “扉间，难怪柱间一直担心你会单身。”

    她这么说，然后回到了自己的位置。

    千手扉间并不理解富江的这句话，他的毛领子和单身有什么关系吗？

    “什么意思？”

    富江笑而不语。

    两人继续吃火锅，吃完之后还喝了茶，喝茶的时候有一个人突然来了。

    千手扉间放下茶杯，“宇智波斑！”

    宇智波斑的目光在千手扉间和富江之间转了一下，然后就看向富江，“我想和你谈一谈。”

    基本无视千手扉间。

    富江喝茶，“你要谈什么事情？”

    宇智波斑道，“关于你的事情。”

    “那请说吧。”

    宇智波斑又看了一眼千手扉间，目光非常直白，你快点给我走开。

    但是虽然实力比不上宇智波斑，千手扉间也不会听他的命令，宇智波斑让他走他就走？怎么可能？

    他说道，“我是富江的护卫，现在负责保护富江的安全。”

    宇智波斑对他嘲弄的一笑，“那你最好把柱间一起叫来保护她。”

    千手扉间一下子站了起来，“宇智波斑。”

    富江出声道，“是很机密的事情吗？只能对我说？虽然我认为没有这个必要，不过既然你执意的话——”

    “扉间，你就在外面等一会好了，斑也是我雇佣的，请不必担心。”她对扉间安抚性的说道。

    千手扉间也不是担心宇智波斑会对富江不利。

    斑虽然狂傲，但也不是那样会随意杀死雇主的人，尤其现在泉奈和喜欢着富江，作为泉奈的哥哥，宇智波斑可是不会让泉奈伤心的。

    他只是单纯的不喜欢宇智波斑的口气。

    不过他到底还是个以大局为重的人，虽然讨厌，但是既然富江开口，他也就按照富江说的做。

    富江和宇智波斑一起进了内室，他抱着吃饱了之后就开始犯困的猫坐在外面，他翻一下猫的爪子，发现爪子上还有他领子上的毛。

    他的领子是要换了——

    内室是个有些小但十分典雅的房间，里面点着熏香，天气太冷，这房间没开窗户，熏香的味道就有些浓。

    “宇智波君，有什么事情？”富江在内室的小柜里翻出了茶叶，开始沏茶。

    宇智波斑因为熏香的味道而皱眉，他说，“泉奈喜欢你。”

    “是这样私人的问题？我知道。”富江道，“你是作为哥哥担心，所以才来找我谈话？”

    “真是一位不错的兄长，柱间对你的形容并没有错误。”

    这个女人……

    都是很正常的对话，但宇智波斑还是察觉到了她的一丝情绪，她有些敷衍。

    先前久已经发现，她并不喜欢自己。

    “你很讨厌我？”他直接问出来。

    富江停顿了一会，说道，“是的。”

    她也非常直接。

    “非常奇怪，你本来不应该是我讨厌的类型，但是从看到你第一眼开始，我就很讨厌你。”

    “你还真是诚实。”宇智波斑笑起来。

    富江沏茶的动作和宇智波斑想的有些不同，他也见过贵族之间追求的那种高雅茶道，动静之间皆是优雅韵味。

    富江作为公主，她有着再高的茶道休养都不会让宇智波斑惊讶，然而她的动作十分普通，就是很简单的泡茶，虽然点着熏香，但并未用特殊的工具，十分的生活化。

    然而因为她很美，所以再简单普通的动作看上去都美得像画一样。

    难怪泉奈会喜欢。

    宇智波斑心道，他并没有觉得喜欢一个长得漂亮的人肤浅，喜欢美丽的东西是人的天性。

    富江这样极致的美丽，很难想象有谁不喜欢她。

    比如千手家的那个白毛。

    “泉奈喜欢你这很影响我的判断。”宇智波斑说道。

    富江问，“你需要判断什么。”

    宇智波斑不语。

    富江沏好茶，斑拿过一杯，说道，“成为大名之后你有什么想法？霜之国的局势并不好，虽然千手和宇智波在可保无忧，但是你应该不可能永远雇佣我们。”

    “这个世界很奇怪。”富江说道。

    宇智波斑以为富江发现了什么，眼神一暗。

    富江接着道，“忍者的力量过于强大了，破坏了平衡。”

    “我以为你这样的人是不会认同柱间的平衡之道。”富江说起平衡，宇智波斑就想起柱间做过的傻事，集齐尾兽然后全部送出去，让其他忍村能够对抗木叶。

    “国与国之间的战争，各国的大名都是雇佣忍者在打，我并不知道忍者是什么时候出现的，但是武士曾经存在，甚至还辉煌过一段时间，如今只能存在于铁之国。忍术的传播来源于六道仙人，据说是为了和平，只可惜现在忍者反而成为刀刃，展示着世间最不和平的力量。”

    “你会接受其他国家攻打霜之国的任务吗？我并不知道你会不会，但是柱间肯定不会。计入千手与宇智波结盟，你因为柱间拒绝这样任务的概率很高。而其他国家无法雇佣到你们，肯定会觉得我和你们有协定，你们是会被我雇佣的，所以他们只能是雇佣大量忍族进行迅速的偷袭战才可能获胜。”

    “我并不怀疑其他忍族的势力，但是他们雇佣的忍族越多消息泄露的可能性就越大，进攻的弱点也就越明显，霜之国的面积也不算小，我自己的实力也不弱。而且宫中的结界是由柱间和扉间一起布置的，你觉得有多少人能够迅速突破他们的结界？扉间在这里也留下了飞雷神术式，能够很快待人赶过来。”

    “所以——看似危机四伏，但实际上他们并不能威胁到我。”

    富江一如既往是平静的表情，她缓慢的陈述着。

    宇智波斑觉得，这个女人看似温和实际上十分骄傲。

    所以他更难以想象，这样的人居然会因为感情问题而崩溃。

    “你对局势的认知倒是很清楚，你并不喜欢忍者，觉得他们是引起战争的元凶？”

    富江道，“战争的元凶是欲/望，是人本身，没必要怪刀，就算没有忍者，这个世界也会有战争。”她生活的时代是和平的时代，然而就算如此，有些地方依然有战争。

    “真是奇妙。”宇智波斑道，然后他问，“你对爱情有什么看法吗？”

    忽然转到这上面，富江喝了口茶，“你的弟弟并不需要你帮他问这种问题吧，若是他想知道，他会自己来问我。”

    “你倒是挺了解泉奈的。”宇智波斑说道，“并不是帮泉奈问，是帮我自己问的。”

    富江看了宇智波斑一眼。

    宇智波斑面色不变，“像你这样的女人也会对爱情有兴趣？”

    “宇智波君看不起爱情？”富江反问。

    “事业理想自然重于感情。”他理所当然的说道。

    又是个孤独一生的家伙。

    富江在心里道。

    “那是因为宇智波君并没有体会过爱情的味道，而且每个人不同对待爱情也不尽相同，有人觉得爱情重于一切也属正常。”

    宇智波斑问，“你也觉得爱情重于一切？”

    富江轻皱眉头，像是不理解宇智波斑为什么对这个问题如此感兴趣。

    “这要看我爱上什么人，他值不值得我付出所有。”

    “这个‘所有’里面还包括灵魂？”

    “并不包括，连灵魂都失去，那也就无法爱人。”

    宇智波斑道，“看见你现在这个样子，我实在是难以想象你会有爱上一个男人为他放弃所有的时候。”

    富江道，“宇智波君也超出我的想象，看见你的样子，我也很难相信你会为理想放弃所有。柱间说你答应结盟他完全不敢想象。”

    “……我不是为理想放弃所有，我除理想之外，已经一无所有。”

    作者有话要说：本文参与征文，求各位小天使投票，点击——【正在投票】——【衍生组】第三位[综]攻略之心

    手机站读者，请点击文案目录页面标题旁边的红字【入围作品，请投票】，往下拉到衍生组！

    APP用户，可以用浏览器打开手机站登录投票！！


------------

114 99.99.99

    【防盗章节】

    火影副本结束, 付江深感魅力过高也不是好事。

    魅力高被人追求, 这自然是一件很正常的事情, 一般情况下人都会挺享受被其他人追逐的快感。但是当这些追求进化到危险的地步, 影响到日常生活威胁你的安全, 还有人会喜欢吗？

    这个血统的魅力实在是太吸引变态了, 就算不变态, 爱上她也会开始逐步黑化。

    还有就是富江的分裂体质也很麻烦。

    付江因为这分裂体质平常都必须万分小心, 实在是让他有点累。

    正好换副本的时候, GM也要他们提交副本调查，付江就一边写游戏体验报告，一边问这位来自晋江的GM, “富江的魅力是不是有点太魔性了, 我根本没办法正常游戏？这好歹也是攻略路线，自己没去攻略，攻略人物就好感度满自动黑化很破坏游戏体验。”

    游戏的测试人员本身也不是很多，富江这样选择职业目标同时还走攻略路线的更少了，还有一个原因, 他是男性在游戏里面获得了女性身体，不仅没有什么不适应, 甚至还很如鱼得水的玩了起来。

    测试人员的心理问题一向是他们监控的重点, 富江自然也就成为了重点观察人物。

    “黑化本来就是攻略游戏正常的一部分, 君不见日在校园诚哥千古那么火爆呢？开后宫必然菜刀啊。”GM官方回应了好感度过高黑化的问题，不过考虑到富江优先级别比较高，而且富江血统的影响力功效那群技能部的现在也还没定好, 他又说道，“魅力值这个问题比较难解决，这是富江本身就是女性魅力极致的化身。没有魅力的富江还叫富江吗？……不过无限分裂我可以帮你想个办法解决一下。”

    虽然游戏里面各种世界很多很不科学的能力，但是为了防止玩家找到BUG，游戏公司肯定是要对这些游戏进行限制的。

    富江的无限分裂体质也在此列，技能部也商讨要不要对这种完全不遵守质量守恒定律的能力进行限制。

    要是有人拿到了富江血统之后毫无顾忌的分裂自己，那么整个副本都要毁掉的。

    不过就算是要限制也必须是挺久以后的事情，这段时间是不用想的。不过……倒是有其他途径。

    GM想到最近一个新的测试副本，就对富江说，“最近新开了一个奖励副本，是以fate zero为原型设计的副本，参与圣杯战争，获得圣杯可以许一个合理范围内的愿望，你可以通过许愿修改你的体质，当然涉及核心的地方改不了，除非你彻底舍弃富江血统，否则你的外貌永远是富江，这个愿望顶多能改善一下你的分裂体质。”

    富江不挑副本，听到是fate zero，点头答应了，还问了问，“这个副本有其他玩家吗？”

    圣杯战争这样的副本，多几个人的话可能会很有意思，富江推测这应该是多人副本。

    GM果然说道，“是的，这是等待测试的多人副本。原定是七个玩家的乱斗模式，不过现在有时间的测试员不多，开启的话，人数可能不够七个。不过除你之外肯定会有其他玩家，可能是一个也可能是两个还可能更多。”

    他们游戏的副本都是自动生成的，所以副本太多，但是测试人员不够，这才弄得再火爆的副本也只有一个玩家。

    不过多人游戏副本肯定是要开的，他们这边也最多凑几个人，fate zero的剧情短自然被列为了首选。

    得到肯定答复，富江手上的笔转了一下。

    她并非职业副本，但是她人物的特性是幸运，抽到的武器、礼包都是非常好的，再加上她先前度过的火影忍者副本属于已经开放副本中力量层次比较高的，她也一直很努力的锻炼，在战斗力上应当是不会逊色于那些英雄模板或者是BOSS模板的玩家。直死魔眼又是个蛮不讲理的逆天技能，在型月世界里面，更是肯定能百分之百发挥作用，作为一个王牌绝对有用。

    她通过火影副本的时间算是比较长的，但是根据GM的说法，所有测试者最开始都必须经历一个从小长大熟悉技能熟悉身体的过程，所以第一个副本花费的时间长是普遍的。

    其他战斗类玩家估计也最多是第二个副本，不会超过第三个。

    这样推测的话，她的实力肯定不会低于其他玩家。而且圣杯战争之中英灵也是主要的力量，如何利用好英灵也很重要。

    倒是挺有意思的，她笑了起来。

    “副本什么时候开启？”

    GM说道，“你可以先进去，我们这边调整了时间差，你进入之后我们这边会去通知玩家，大约不到一天时间其他玩家就会过来。”

    既然可以现在过去，富江自然愿意先进去占据一点优势。

    等到GM帮她开启副本，她眼睛再次睁开就发现换了一个世界。

    圣杯战争的地点是冬木市，这是个看上去安静祥和的城市。

    再过几天这里就不会继续这样的平静。

    圣杯战争也是由御三家爱因兹贝伦、远坂、间桐所主导。

    一般玩家要第一选择势的话，肯定会优先考虑这三家。

    不过富江的职业是忍者，而且当了很长一段时间。

    忍者是什么人？是隐藏于暗处之人，在他人即将胜利之时在给予致命的一击更加省力。

    当然，这很考验隐藏的功夫，不是谁都能当渔翁。

    和御三家联系，那就代表要暴露，富江当然不想，而从她所知道的剧情看来这三家基本上没有合作的必要。

    还是悄悄观赏这场盛宴比较好。

    看了看四周的环境，富江呼出一口气。

    先前都是在火影世界，说现代不现代，说古代又不古代的。她很久没来到现代环境之中，竟然还生出了一点怀念。

    她是突然降临在这个世界之中的，但是现在街道上的人毫无察觉，大约过了几秒，才有人注意到富江。

    她身上是一套简单的浴衣，对比这样的天气稍显得单薄，不过日本女性都是恨不怕冷的，她穿得不算少，相貌出色所以不管穿怎样的衣服都是美的，所以即便款式稍微有些老旧，其他人也只是注意到他出众的美貌。

    魔性之容依然存在，很快便吸引了许多人的目光。

    富江看着两侧的街道，街道两旁很多店铺，她本想走进一家酒吧，可是想到自己现在的问题，还是停住脚，改为去酒店。

    总之先找个住的地方。

    注定要被炸的凯悦酒店是冬木最豪华的酒店。

    富江现在正打开游戏面板，上面显示了这次的副本任务——夺取圣杯。还显示距离圣杯战争开始还有七天时间。

    不过圣杯战争开始是以什么作为时间点的呢？

    第一个从者被召唤？还是所有从者齐聚？

    如果是等到所有从者都被召唤，那么七天的话，大部分英灵都已经被召唤了，玩家自然就难以召唤英灵，即便召唤也只能召唤出在七个职介中最不被看好的Caster。

    同时，游戏提醒上面并没有如何召唤英灵的介绍，要真的召唤英灵的话，玩家肯定还需要获得召唤仪式的信息。

    而且召唤英灵需要有魔术师资质，需要身体有魔术回路的人才能缔结令咒，玩家是否据有关魔术回路？

    富江从各个方面开始分析起来，思考的同时，她也来到了凯悦酒店。

    她这样的美人到哪里都是熠熠生辉的，而且她衣服虽然款式和这边正流行的不一样，但是有眼光的人自然能够看出布料的优劣。

    她在火影世界积累了那么多财富，又不节约，用得从来都是最好的。

    凯悦酒店的装修很豪华，里面的侍者也很有眼光，她一进去就迎了上来。

    “您好，女士。”侍者的目光是凝在富江脸上的，多少有些不礼貌。不过富江并不计较这些，她看了看酒店内部的陈设，还颇为满意，就问有没有层数高一点的房间。

    侍者说道，”“真是不好意思，前段时间有一位客人包了几层的房间，现在酒店的空房都在下层。”

    已经来了吗……

    富江轻皱眉，露出些许不悦的表情，“那就算了吧，给我一间下层的房间就好。”

    然后她又道 ，“我的行李被人偷走了，现在没有现金，这里可以用黄金结算吗？”

    没钱还要求住房，脸上的表情也如此淡然的人绝对是少有。

    当然这也说明她底气足。

    侍者的视线依然自以为悄悄的在富江脸上流连。

    一个人美成这个样子有没有钱就不太重要了，因为绝对会有一堆人心甘情愿的将所有东西献给她。

    等到侍者拿了钥匙要领富江去房间，等着电梯的时候，电梯被打开了，两男一女从电梯里走了出来。

    走在最前面的是金发大背头一脸高傲的男性，他旁边还有一位红发美丽的女性，只是这两人都比不上他们身后之人吸引人的目光。

    身姿挺拔，相貌是十足的英俊，略带着些忧郁气质。

    爱尔兰的光辉之貌——

    富江眼神停留在他眼角的泪痣上，爱情的魔痣啊。

    她发现自己的心跳加速了。

    迪卢木多自然也看到了富江，富江的美貌也令他有些惊艳。他见过的美人自然是不少，但是这样浑身都是诱惑力令人移不开眼的这还是第一个。

    他看见了富江眼角的泪痣。

    她整个人是魅惑的，这颗痣也一样。

    她看着他的泪痣，他看着她的泪痣。

    迪卢木多还未生出除惊艳外的其他想法，他就看到富江笑了。

    花朵是如何摇曳的？

    暖风吹来，是怎样温暖躯体的？

    心脏澎湃的跳动起来。

    他竟然有些舍不得将目光从这张脸上挪开。

    他仿佛看到无数罂粟在这个女人背后盛开，致命的迷幻之药有着最美丽的外表作为包装，一旦沾染上就戒不了了——

    ******

    迪卢木多知道女性见到他时候会因为爱情的魔痣而心动，但是他未曾想过有一天他也会遇到这样的情况，体会到了那些只见过他一面便迷恋上他女性的心情。

    他居然也会对一个女性产生心动的感觉，仅仅是因为她的外貌、她非凡的的魅力。

    身为英灵，也是强大的战士，他的意志力自然是不用说的。

    曾经格兰妮公主用geis强制让他带走她，然而在那些时间里面，迪卢木多未曾对格兰妮公主有过逾越之举。

    格兰妮公主曾经这样对迪卢木多说过，“攻城掠地的时候你倒是个强大的战士，不过依我看，你还比不上溅到我身上的这一滴水大胆。”

    格兰妮公主难道不是个美人吗？

    比起大部分私奔的英雄，迪卢木多的确有着更加高洁的操守更加坚定的意志。

    但是他超凡的意志力却在此刻不起作用，哪怕知道对方的情况可能与自己相同，他也必须承认这种心动感。

    两人的视线在同一时刻交织在一起，迅速产生反应，空气都变得有些炙热。

    富江唇边出现一丝笑，美得更加令人心动，“你好。”

    她忽视其他人，目光只注视着迪卢木多。

    这的确是一个让她很感兴趣的男人。

    迪卢木多也看着她，扬起一丝笑。

    一切尽在不言之中。

    而任谁见到这样的场面都容易想起天生一对这四个字。

    让所有女性心动的男人和让所有男人疯狂的女人难道不是天生一对吗？

    “咳咳。”但是这样微妙而美好的时候，却有人出声打断。

    红色头发一脸高傲的美人看着富江，又隐晦的看了一眼迪卢木多，面色有些难看，“我们出发吧。”

    她说道，这本来出门之前已经说过，但是此刻她再一次说无非在提醒迪卢木多。

    迪卢木多收敛笑容，但仍然是对富江点了点头。

    富江的美貌虽然男女不禁，但通常情况下的确是更吸引男性，金色大背头男人肯尼斯也因为她的惊人的容貌而有些晃神，然而他看了几眼未婚妻索拉就平静下来，“嗯，今天还要再探查一下地形。”

    说着，他就迈开了脚步，后面两人跟随。

    迪卢木多与富江擦肩而过之时，“806”他听到了悦耳的女声压低的报出了这个数字。

    他脸上不经意间又有了笑容。

    这笑容恰好再次被索拉收入眼中，索拉目光便冷。

    等到三人离开凯悦酒店，索拉说道，“刚刚那个女人很奇怪，说不定是其他Master派来的，把她处理掉吧。”

    她努力让自己的声音没有一点嫉妒。

    富江的确是个奇怪的女人，单单是她奇异的魅力就很不一般，但是就因为这一点怀疑杀死这样一个美人没有男人办得到。

    肯尼斯是个标准的魔术师，所以说起来他并不在意人命，如果杀人能够让他更好的达到目标他绝不会拒绝。

    只是他也并不滥杀无辜，他是个十分高傲的人。

    而富江的美丽也让他很难动手。

    所以语气之间不自觉的开始为富江辩护，“她可能只是一个体质特殊的人，她的身上并没有魔力不是吗？遗传体质或者是异变体质都有可能产生这种效果。”

    “Lancer。”他叫了迪卢木多，“你觉得她具有威胁吗？”

    迪卢木多面带微笑，“以美貌而言很有威胁。”

    只说美貌，不提其他，便是因为在他的感觉里面，富江只是个普通人，除了美貌并未有任何超越常人力量的普通人。

    肯尼斯对索拉道，“魔术师之间的战斗没有必要的话，不要牵扯到普通人，这一直是我们魔术师暗中的默契。”

    肯尼斯向来都是很听从她的话，这次拒绝让索拉皱起眉来，她以怀疑的目光看了肯尼斯几眼，并未发现什么异常，但是心里已经有些怀疑肯尼斯是不是也看上了那个女人。

    虽然她不爱肯尼斯，但是肯尼斯是她的未婚夫，骄傲的她也不逊于自己名义上的未婚夫喜欢上其他女人，还为那个女人拒绝她。

    不过肯尼斯说的话还是有一定道理的，而她目前只能以富江的美貌作为疑点，这虽然能成为疑点，但也有些可笑，还容易让她人觉得她是在嫉妒富江的美丽。

    她虽然也是个美人，但比起富江还是差得远。

    在型月的世界里面，美到了极致，同样也是接近根源。而在富江漫画的设定里面，富江便是世界上最有魅力的女人，换做这个世界每个人诞生的起源，她的起源可能是欲//望。

    只是索拉并不想任由富江迷惑迪卢木多。

    自从这个枪兵被召唤开始，她就已经爱上了他。

    “既然有特殊体质，那就抓过来检查一下吧。”她状似冷漠的说道，“坦白来说，我也是第一次见到这么漂亮的女性，有人说千里挑一，但是她应当是千万人之中都难以出现的美人吧。”

    “圣杯战争不是一件小事情，冬木市是御三家的地盘，我觉得遇到她太过凑巧，所以生出怀疑。”

    “希望她不是间谍之流，如果体质真的十分特殊，也可以让她进入时钟塔。”至于倒是是学习，还是成为学习用品标本那就说不定了。

    索拉冷静下来想的说法还算说得通，肯尼斯也必须承认那样的美人实在是太过少见了，所以他就点了点头，“好吧，等探查完环境就让迪卢木多把她抓来。”

    在旁边的迪卢木多皱起了眉。

    作为一个奉行骑士之道的英灵，甚至本身的Geis之中便有一条不可拒绝身处困境的女子的请求，他当然不会认同无故掳走一个女子这样的行为，更不用说这位女子是他心动的对象。

    但是他作为英灵被召唤出来，目的只是希望能为Master尽忠，这便是他唯一的心愿了。

    忠心的话自然是要听从Master的吩咐。

    先前有了些笑容的脸一下子就僵了。

    没有听到回应，肯尼斯看了一眼迪卢木多，“我让你回去之后把她抓过来，你听到了没有？”

    语气带怒。

    迪卢木多看着自己的Master，最终是单膝下跪，“遵从您的命令。”

    这个时候他在心里开始产生怀疑。

    忠心与他的骑士之道一定要相互违背吗？

    还有先前那位美丽的女性，如果Master执意要杀死她的话，自己又该如何做？

    肯尼斯看出了迪卢木多的不情愿，他对这个并非最初人选只是在圣遗物被偷这才召唤出来的Servant也并不满意，便说道，“806对吗？她可是把房间号码都告诉你了，连找都不用找。”

    “你很喜欢她吧，也对，那样漂亮的女人没有人会不喜欢。”

    “不过记住你的任务，不要像传说中的一样，为一个女人背叛了自己的主人。”

    迪卢木多看着自己的Master，最终是单膝下跪，“遵从您的命令。”

    这个时候他在心里开始产生怀疑。

    忠心与他的骑士之道一定要相互违背吗？

    还有先前那位美丽的女性，如果Master执？

    肯尼斯看出了迪卢木多的不情愿，他对这个并非最初人选只是在圣遗物被偷这才召唤出来的Servant也并不满意，便说道，“806对吗？她可是把房间号码都告诉你了，连找都不用找。”

    “你很喜欢她吧，也对，那样漂亮的女人没有人会不喜欢。”

    【防盗章节】

    火影副本结束，付江深感魅力过高也不是好事。

    魅力高被人追求，这自然是一件很正常的事情，一般情况下人都会挺享受被其他人追逐的快感。但是当这些追求进化到危险的地步，影响到日常生活威胁你的安全，还有人会喜欢吗？

    这个血统的魅力实在是太吸引变态了，就算不变态，爱上她也会开始逐步黑化。

    还有就是富江的分裂体质也很麻烦。

    付江因为这分裂体质平常都必须万分小心，实在是让他有点累。

    正好换副本的时候，GM也要他们提交副本调查，付江就一边写游戏体验报告，一边问这位来自晋江的GM，“富江的魅力是不是有点太魔性了，我根本没办法正常游戏？这好歹也是攻略路线，自己没去攻略，攻略人物就好感度满自动黑化很破坏游戏体验。”

    游戏的测试人员本身也不是很多，富江这样选择职业目标同时还走攻略路线的更少了，还有一个原因，他是男性在游戏里面获得了女性身体，不仅没有什么不适应，甚至还很如鱼得水的玩了起来。

    测试人员的心理问题一向是他们监控的重点，富江自然也就成为了重点观察人物。

    “黑化本来就是攻略游戏正常的一部分，君不见日在校园诚哥千古那么火爆呢？开后宫必然菜刀啊。”GM官方回应了好感度过高黑化的问题，不过考虑到富江优先级别比较高，而且富江血统的影响力功效那群技能部的现在也还没定好，他又说道，“魅力值这个问题比较难解决，这是富江本身就是女性魅力极致的化身。没有魅力的富江还叫富江吗？……不过无限分裂我可以帮你想个办法解决一下。”

    虽然游戏里面各种世界很多很不科学的能力，但是为了防止玩家找到BUG，游戏公司肯定是要对这些游戏进行限制的。

    富江的无限分裂体质也在此列，技能部也商讨要不要对这种完全不遵守质量守恒定律的能力进行限制。

    要是有人拿到了富江血统之后毫无顾忌的分裂自己，那么整个副本都要毁掉的。

    不过就算是要限制也必须是挺久以后的事情，这段时间是不用想的。不过……倒是有其他途径。

    GM想到最近一个新的测试副本，就对富江说，“最近新开了一个奖励副本，是以fate zero为原型设计的副本，参与圣杯战争，获得圣杯可以许一个合理范围内的愿望，你可以通过许愿修改你的体质，当然涉及核心的地方改不了，除非你彻底舍弃富江血统，否则你的外貌永远是富江，这个愿望顶多能改善一下你的分裂体质。”

    富江不挑副本，听到是fate zero，点头答应了，还问了问，“这个副本有其他玩家吗？”

    圣杯战争这样的副本，多几个人的话可能会很有意思，富江推测这应该是多人副本。

    GM果然说道，“是的，这是等待测试的多人副本。原定是七个玩家的乱斗模式，不过现在有时间的测试员不多，开启的话，人数可能不够七个。不过除你之外肯定会有其他玩家，可能是一个也可能是两个还可能更多。”

    他们游戏的副本都是自动生成的，所以副本太多，但是测试人员不够，这才弄得再火爆的副本也只有一个玩家。

    不过多人游戏副本肯定是要开的，他们这边也最多凑几个人，fate zero的剧情短自然被列为了首选。

    得到肯定答复，富江手上的笔转了一下。

    她并非职业副本，但是她人物的特性是幸运，抽到的武器、礼包都是非常好的，再加上她先前度过的火影忍者副本属于已经开放副本中力量层次比较高的，她也一直很努力的锻炼，在战斗力上应当是不会逊色于那些英雄模板或者是BOSS模板的玩家。直死魔眼又是个蛮不讲理的逆天技能，在型月世界里面，更是肯定能百分之百发挥作用，作为一个王牌绝对有用。

    她通过火影副本的时间算是比较长的，但是根据GM的说法，所有测试者最开始都必须经历一个从小长大熟悉技能熟悉身体的过程，所以第一个副本花费的时间长是普遍的。

    其他战斗类玩家估计也最多是第二个副本，不会超过第三个。

    这样推测的话，她的实力肯定不会低于其他玩家。而且圣杯战争之中英灵也是主要的力量，如何利用好英灵也很重要。

    倒是挺有意思的，她笑了起来。

    “副本什么时候开启？”

    GM说道，“你可以先进去，我们这边调整了时间差，你进入之后我们这边会去通知玩家，大约不到一天时间其他玩家就会过来。”

    既然可以现在过去，富江自然愿意先进去占据一点优势。

    等到GM帮她开启副本，她眼睛再次睁开就发现换了一个世界。

    圣杯战争的地点是冬木市，这是个看上去安静祥和的城市。

    再过几天这里就不会继续这样的平静。

    圣杯战争也是由御三家爱因兹贝伦、远坂、间桐所主导。

    一般玩家要第一选择势的话，肯定会优先考虑这三家。

    不过富江的职业是忍者，而且当了很长一段时间。

    忍者是什么人？是隐藏于暗处之人，在他人即将胜利之时在给予致命的一击更加省力。

    当然，这很考验隐藏的功夫，不是谁都能当渔翁。

    和御三家联系，那就代表要暴露，富江当然不想，而从她所知道的剧情看来这三家基本上没有合作的必要。

    还是悄悄观赏这场盛宴比较好。

    看了看四周的环境，富江呼出一口气。

    先前都是在火影世界，说现代不现代，说古代又不古代的。她很久没来到现代环境之中，竟然还生出了一点怀念。

    她是突然降临在这个世界之中的，但是现在街道上的人毫无察觉，大约过了几秒，才有人注意到富江。

    她身上是一套简单的浴衣，对比这样的天气稍显得单薄，不过日本女性都是恨不怕冷的，她穿得不算少，相貌出色所以不管穿怎样的衣服都是美的，所以即便款式稍微有些老旧，其他人也只是注意到他出众的美貌。

    魔性之容依然存在，很快便吸引了许多人的目光。

    富江看着两侧的街道，街道两旁很多店铺，她本想走进一家酒吧，可是想到自己现在的问题，还是停住脚，改为去酒店。

    总之先找个住的地方。

    注定要被炸的凯悦酒店是冬木最豪华的酒店。

    富江现在正打开游戏面板，上面显示了这次的副本任务——夺取圣杯。还显示距离圣杯战争开始还有七天时间。

    不过圣杯战争开始是以什么作为时间点的呢？

    第一个从者被召唤？还是所有从者齐聚？

    如果是等到所有从者都被召唤，那么七天的话，大部分英灵都已经被召唤了，玩家自然就难以召唤英灵，即便召唤也只能召唤出在七个职介中最不被看好的Caster。

    同时，游戏提醒上面并没有如何召唤英灵的介绍，要真的召唤英灵的话，玩家肯定还需要获得召唤仪式的信息。

    而且召唤英灵需要有魔术师资质，需要身体有魔术回路的人才能缔结令咒，玩家是否据有关魔术回路？

    富江从各个方面开始分析起来，思考的同时，她也来到了凯悦酒店。

    她这样的美人到哪里都是熠熠生辉的，而且她衣服虽然款式和这边正流行的不一样，但是有眼光的人自然能够看出布料的优劣。

    她在火影世界积累了那么多财富，又不节约，用得从来都是最好的。

    凯悦酒店的装修很豪华，里面的侍者也很有眼光，她一进去就迎了上来。

    “您好，女士。”侍者的目光是凝在富江脸上的，多少有些不礼貌。不过富江并不计较这些，她看了看酒店内部的陈设，还颇为满意，就问有没有层数高一点的房间。

    侍者说道，”“真是不好意思，前段时间有一位客人包了几层的房间，现在酒店的空房都在下层。”

    已经来了吗……

    富江轻皱眉，露出些许不悦的表情，“那就算了吧，给我一间下层的房间就好。”

    然后她又道 ，“我的行李被人偷走了，现在没有现金，这里可以用黄金结算吗？”

    没钱还要求住房，脸上的表情也如此淡然的人绝对是少有。

    当然这也说明她底气足。

    侍者的视线依然自以为悄悄的在富江脸上流连。

    一个人美成这个样子有没有钱就不太重要了，因为绝对会有一堆人心甘情愿的将所有东西献给她。

    等到侍者拿了钥匙要领富江去房间，等着电梯的时候，电梯被打开了，两男一女从电梯里走了出来。

    走在最前面的是金发大背头一脸高傲的男性，他旁边还有一位红发美丽的女性，只是这两人都比不上他们身后之人吸引人的目光。

    身姿挺拔，相貌是十足的英俊，略带着些忧郁气质。

    爱尔兰的光辉之貌——

    富江眼神停留在他眼角的泪痣上，爱情的魔痣啊。

    她发现自己的心跳加速了。

    迪卢木多自然也看到了富江，富江的美貌也令他有些惊艳。他见过的美人自然是不少，但是这样浑身都是诱惑力令人移不开眼的这还是第一个。

    他看见了富江眼角的泪痣。

    她整个人是魅惑的，这颗痣也一样。

    她看着他的泪痣，他看着她的泪痣。

    迪卢木多还未生出除惊艳外的其他想法，他就看到富江笑了。

    花朵是如何摇曳的？

    暖风吹来，是怎样温暖躯体的？

    心脏澎湃的跳动起来。

    他竟然有些舍不得将目光从这张脸上挪开。

    他仿佛看到无数罂粟在这个女人背后盛开，致命的迷幻之药有着最美丽的外表作为包装，一旦沾染上就戒不了了——

    ******

    迪卢木多知道女性见到他时候会因为爱情的魔痣而心动，但是他未曾想过有一天他也会遇到这样的情况，体会到了那些只见过他一面便迷恋上他女性的心情。

    他居然也会对一个女性产生心动的感觉，仅仅是因为她的外貌、她非凡的的魅力。

    身为英灵，也是强大的战士，他的意志力自然是不用说的。

    曾经格兰妮公主用geis强制让他带走她，然而在那些时间里面，迪卢木多未曾对格兰妮公主有过逾越之举。

    格兰妮公主曾经这样对迪卢木多说过，“攻城掠地的时候你倒是个强大的战士，不过依我看，你还比不上溅到我身上的这一滴水大胆。”

    格兰妮公主难道不是个美人吗？

    比起大部分私奔的英雄，迪卢木多的确有着更加高洁的操守更加坚定的意志。

    但是他超凡的意志力却在此刻不起作用，哪怕知道对方的情况可能与自己相同，他也必须承认这种心动感。

    两人的视线在同一时刻交织在一起，迅速产生反应，空气都变得有些炙热。

    富江唇边出现一丝笑，美得更加令人心动，“你好。”

    她忽视其他人，目光只注视着迪卢木多。

    这的确是一个让她很感兴趣的男人。

    迪卢木多也看着她，扬起一丝笑。

    一切尽在不言之中。

    而任谁见到这样的场面都容易想起天生一对这四个字。

    让所有女性心动的男人和让所有男人疯狂的女人难道不是天生一对吗？

    “咳咳。”但是这样微妙而美好的时候，却有人出声打断。

    红色头发一脸高傲的美人看着富江，又隐晦的看了一眼迪卢木多，面色有些难看，“我们出发吧。”

    她说道，这本来出门之前已经说过，但是此刻她再一次说无非在提醒迪卢木多。

    迪卢木多收敛笑容，但仍然是对富江点了点头。

    富江的美貌虽然男女不禁，但通常情况下的确是更吸引男性，金色大背头男人肯尼斯也因为她的惊人的容貌而有些晃神，然而他看了几眼未婚妻索拉就平静下来，“嗯，今天还要再探查一下地形。”

    说着，他就迈开了脚步，后面两人跟随。

    迪卢木多与富江擦肩而过之时，“806”他听到了悦耳的女声压低的报出了这个数字。

    他脸上不经意间又有了笑容。

    这笑容恰好再次被索拉收入眼中，索拉目光便冷。

    等到三人离开凯悦酒店，索拉说道，“刚刚那个女人很奇怪，说不定是其他Master派来的，把她处理掉吧。”

    她努力让自己的声音没有一点嫉妒。

    富江的确是个奇怪的女人，单单是她奇异的魅力就很不一般，但是就因为这一点怀疑杀死这样一个美人没有男人办得到。

    肯尼斯是个标准的魔术师，所以说起来他并不在意人命，如果杀人能够让他更好的达到目标他绝不会拒绝。

    只是他也并不滥杀无辜，他是个十分高傲的人。

    而富江的美丽也让他很难动手。

    所以语气之间不自觉的开始为富江辩护，“她可能只是一个体质特殊的人，她的身上并没有魔力不是吗？遗传体质或者是异变体质都有可能产生这种效果。”

    “Lancer。”他叫了迪卢木多，“你觉得她具有威胁吗？”

    迪卢木多面带微笑，“以美貌而言很有威胁。”

    只说美貌，不提其他，便是因为在他的感觉里面，富江只是个普通人，除了美貌并未有任何超越常人力量的普通人。

    肯尼斯对索拉道，“魔术师之间的战斗没有必要的话，不要牵扯到普通人，这一直是我们魔术师暗中的默契。”

    肯尼斯向来都是很听从她的话，这次拒绝让索拉皱起眉来，她以怀疑的目光看了肯尼斯几眼，并未发现什么异常，但是心里已经有些怀疑肯尼斯是不是也看上了那个女人。

    虽然她不爱肯尼斯，但是肯尼斯是她的未婚夫，骄傲的她也不逊于自己名义上的未婚夫喜欢上其他女人，还为那个女人拒绝她。

    不过肯尼斯说的话还是有一定道理的，而她目前只能以富江的美貌作为疑点，这虽然能成为疑点，但也有些可笑，还容易让她人觉得她是在嫉妒富江的美丽。

    她虽然也是个美人，但比起富江还是差得远。

    在型月的世界里面，美到了极致，同样也是接近根源。而在富江漫画的设定里面，富江便是世界上最有魅力的女人，换做这个世界每个人诞生的起源，她的起源可能是欲//望。

    只是索拉并不想任由富江迷惑迪卢木多。

    自从这个枪兵被召唤开始，她就已经爱上了他。

    “既然有特殊体质，那就抓过来检查一下吧。”她状似冷漠的说道，“坦白来说，我也是第一次见到这么漂亮的女性，有人说千里挑一，但是她应当是千万人之中都难以出现的美人吧。”

    “圣杯战争不是一件小事情，冬木市是御三家的地盘，我觉得遇到她太过凑巧，所以生出怀疑。”

    “希望她不是间谍之流，如果体质真的十分特殊，也可以让她进入时钟塔。”至于倒是是学习，还是成为学习用品标本那就说不定了。

    索拉冷静下来想的说法还算说得通，肯尼斯也必须承认那样的美人实在是太过少见了，所以他就点了点头，“好吧，等探查完环境就让迪卢木多把她抓来。”

    在旁边的迪卢木多皱起了眉。

    作为一个奉行骑士之道的英灵，甚至本身的Geis之中便有一条不可拒绝身处困境的女子的请求，他当然不会认同无故掳走一个女子这样的行为，更不用说这位女子是他心动的对象。

    但是他作为英灵被召唤出来，目的只是希望能为Master尽忠，这便是他唯一的心愿了。

    忠心的话自然是要听从Master的吩咐。

    先前有了些笑容的脸一下子就僵了。

    没有听到回应，肯尼斯看了一眼迪卢木多，“我让你回去之后把她抓过来，你听到了没有？”

    语气带怒。

    迪卢木多看着自己的Master，最终是单膝下跪，“遵从您的命令。”

    这个时候他在心里开始产生怀疑。

    忠心与他的骑士之道一定要相互违背吗？

    还有先前那位美丽的女性，如果Master执意要杀死她的话，自己又该如何做？

    肯尼斯看出了迪卢木多的不情愿，他对这个并非最初人选只是在圣遗物被偷这才召唤出来的Servant也并不满意，便说道，“806对吗？她可是把房间号码都告诉你了，连找都不用找。”

    “你很喜欢她吧，也对，那样漂亮的女人没有人会不喜欢。”

    “不过记住你的任务，不要像传说中的一样，为一个女人背叛了自己的主人。”

    迪卢木多看着自己的Master，最终是单膝下跪，“遵从您的命令。”

    这个时候他在心里开始产生怀疑。

    忠心与他的骑士之道一定要相互违背吗？

    还有先前那位美丽的女性，如果Master执？

    肯尼斯看出了迪卢木多的不情愿，他对这个并非最初人选只是在圣遗物被偷这才召唤出来的Servant也并不满意，便说道，“806对吗？她可是把房间号码都告诉你了，连找都不用找。”

    “你很喜欢她吧，也对，那样漂亮的女人没有人会不喜欢”


------------

115 99.99.99

    无法投入的生活的确是件令人苦恼的事情, 这让整个世界都乏味起来了。乐-文-

    换了几个世界之后，富江开始有所体会。

    游戏的重重手段, 列如任务啊, 升级啊，归结起来就是让玩家有个目标。

    过高的自由度, 只要选对世界, 如同现实一样的质感, 若是没有目标，那很容易无聊。说起来随心所欲很容易, 但心中如果没有一个尺度, 那也就无法获得快乐。

    她算是了解了为什么换世界的时候会有真身投入和转生等不同选项。

    成为小孩重新成长的确相当麻烦, 但不可否认，孩童时候是人最单纯快乐的时候, 也是最容易产生牵绊的时刻。

    忍者, 村长，巫女……这些职业最开始的时候还有新鲜感，现在就发现其实没什么差别。

    自我的奋斗的确容易让人产生满足感, 但她一个生活在和平年代原来也并非沉迷格斗的人，就算会为了变得更强而努力, 也不会以变强为唯一目标。

    这样比较起来, 恋爱果然是能够令人心生喜悦的事情。

    富江不得不在脑海中发出这样的感慨。

    希望是个新奇的世界，却也不想太脱离常理，这次她来到了一个名为幻界战线的世界。

    有些奇怪的是，明明叫做血界战线, 但不知为什么又叫做幻界战线，让她怀疑自己是不是不认识字。

    因为不知名的异变，这个世界的纽约成为了一个奇异的地方，用她以前进入过的Fate世界的说法，大概是特异点这类的存在，在这里异世界的生命与人类一起生活。

    听上去似乎挺不错的，实际上是个极为混乱的地方。

    富江才刚刚到这里半天时间，只是走了走、在快餐店点了一份快餐，就已经目睹了几起车祸，还有把大楼都打穿的斗殴。

    嗯，真是和平的地方啊（笑）。

    这里的人已经见怪不怪，而富江虽然对大场面战斗也是见得多，但是异世界人的长相还是不少能让她惊叹一下的。

    她打包票作者一定是克苏鲁爱好者。

    所以目前为止，她的感觉都是好像挺有趣的，期待这种感觉能够维持久一些。

    富江透过快餐店的透明玻璃看到外面街道的人.流，毫不掩饰对异界生物的惊叹与好奇。平安京的妖怪她也见过，不过论抽象明显还是这个世界的更胜一筹。那么多双眼睛长在身上，简直比百目鬼还要百目鬼。还……刚刚走过去的那东西头上是一滩烂泥吗？居然还穿着衣服？

    街对面那个矮个子是蘑菇星人吗？长得好像蘑菇。

    快餐店的生意非常火爆，而她悠然的观察，她明显初来者的表现让身边的人跃跃欲试。

    毕竟富江的外貌太具吸引力了。

    她并不喜欢被搭讪，但已经习惯了，倒也不会生气，有个搭讪者说话还不算讨厌，主动要为她介绍这里的情况，邀请她到异界人聚集的街道。

    她本来就有这个兴趣，便答应了。

    异界人的街道又混乱了一些，才来不久，就有一辆车从天而降。

    躲开很简单，不过她身边这个向导是个普通人应该没这个反应，所以富江抽出刀随手一斩，把车斩成了两半。

    她继续和向导说话，“依然是异界生命，这里卖的东西是不是不一样？有没有什么有趣的。”

    向导对富江的身手显然十分诧异，马上点头，“是不太一样，但有很多限于条例不出售，只有一些小玩意，这边街道有一家……”

    那辆车之后，又有一个人从天而降。

    应该是被人打的降下来的。

    富江没有管闲事的爱好，她本想安静的见识见识异界生物，没想到还是被波及了。

    对方显然不是个好人，随手屠杀路人，这路人的范围包括富江。

    这样就不可能不出手了。

    几刀下去，对方立马复原，富江再用了个火遁，结果还是一样。

    “不死？”她微有些诧异看着眼前红瞳的男子。

    这男人微笑着说道，“现在才知道吗？以人类来说，你算得上强大，然而就算足够强又有什么用？你杀不死我。”

    说着男人叹了口气，“看你的脸还真是个不可多得的美人，战斗中的风采也非常耀眼，我有些想要让你成为我的眷属。可能性好像不大，不过即便只是做成人偶，这样的美丽也相当赏心悦目啊。”

    这做成人偶的说法富江以前也常常听到，她并不怎么在意，只是对他强大的再生能力感叹了一下，就是原来的她再生速度也没有这么快。

    她闭上眼睛，再睁开的时候眼睛已经换了一种颜色，湛蓝与红交加。

    “传说中的神之义眼？不对，这眼睛……”男人话还没有说完，刀光映入了他的眼睛。

    富江甩干净刀上的血迹，“如果只是这种程度的话，我低调一点应该能安稳的生活。”

    她粗略的判断了一下这个世界的武力值，以一只吸血鬼来判断可能有错，但她现在不想搞事，看这只吸血鬼那副有恃无恐的态度，觉得他应该不属于这个世界最底层战斗力，自己能够轻易解决，那怎么也不算弱就足够。

    秘密结社莱布拉。

    “今天早上看到新闻就知道布利兹你要到了，这次是什么事情。”史蒂芬问刚刚进门的男人。

    布利茨·T·艾布拉姆斯表情严肃，他打开了携带的箱子。

    箱子里面是一只手。

    很普通的手，并不是上次那只捏着名单即使死去还在动的手。

    雷欧问道：“布利兹先生，这个是？”

    布利兹扯了扯自己的领带，即使到现在他还是无法平静下来，他说道，“刚刚看到我也难以置信，但这的确是一只吸血鬼的手，甚至是高位眷属。”

    布利兹的话一说出，莱布拉的所有人立刻围了上来。

    “就在昨晚，我接到报告，说是发生了一场事故，事故中的一人疑似吸血鬼，但是却被人轻易的杀死了。我今天早上到达现场调看了监控，对比了尸体，确定死的的确是高位眷属，他的DNA显示他是吸血鬼，但违反常理的是，他失去了不死性，不是封印，他彻底的死去了。”

    只要和吸血鬼打过交道就知道吸血鬼的不死有多麻烦了。

    莱布拉的人都有这种经验，所以立刻明白了这其中的问题。

    “有人拥有彻底杀死吸血鬼的方法？对方是人吗？”

    作者有话要说：非常抱歉，上个月添加的9字因为是替换以前章节的，所以并不算在更新里面，刚刚收到站短本文再不更新就要解V了，所以不想解V的我只能放上一章以后章节的试阅，这个月会继续修前面的内容。

    顺便这一季新番推荐一下幻界战线。


------------

116 99.99.99

