第一章 

沃罗德和阿罗耶两国的血腥战役已经结束3天了，阿罗耶的军队完全被击溃，沃罗德冷酷地追踪最后的抵抗者。 

最后他实现了自己的目标：抓住了阿罗耶的领袖阿坦王子。 

在自己的指挥室里，沃罗德命令把王子带到面前。 

阿坦王子有六英崭撸身材健壮，以公正的领导者和坚强的战士而闻名于世。 

就是在他的领导下，阿罗耶多年来一直抵抗着沃罗德的攻势。 

沃罗德心情舒畅地看着被他抓获的敌人。 

「做为胆敢反抗我的意愿，起兵叛乱的代价， 我要杀光你们的人，阿罗耶将成为死亡之国，所有的人都要死，而你是最后一个去死的人，以便让你亲眼目睹同胞的下场，以及你们叛乱的结局！」 

沃罗德恶狠狠地说。 

阿坦知道沃罗德是一个冷酷的人，做起坏事来毫不手软。 

他绝望地想找到拯救自己人民和部下的方法。 

「你的目标是我，」 

他喊到，「凭着战士的荣誉起誓，如果你让我的人民活下去，我愿意为你做任何事情！」 

「我想要的任何事情？自愿的？」 

沃罗德问道，他犹豫了一下，突然一个邪恶的念头浮现在他的脑海中。 

「我已经想到一个适合你的刑罚，不过我警告你，如果你中途反悔的话，我仍然将实现我的诺言」 

「如果你让我的人民活下去，并善待他们，我将接受你的任何刑罚，不管那有多可怕，我以战士的荣誉起誓！」 

阿坦王子回答，他意识到他可能会被迫做为战士为沃罗德战斗（他的勇猛是举世公认的），但是这样一来他的人民就得救了，而这对他来说永远是最重要的。 

「那好，就这样吧」 

沃罗德笑着说，「如果你违背了自己的誓言，我会杀光你的人，记住！」 

出乎阿坦的预料，沃罗德对身边的大巫师吩咐了一下，大巫师开始念起神秘的咒语。他可没有预料到这种情况。 

他想问沃罗德这个巫师在做什么，可是突然间他发现自己一句话也说不出来了，他有些困惑，但是紧接着他就感觉到自己的身体正在发生某种神秘的变化。 

他试图说话，可是他唯一能做的事情就是张大嘴无声的喊叫！ 

他瘫在地上，全身的力气好像一点点从身体中流出。 

他举起一只手，惊奇地看到自己那棕色强健的大手慢慢变地白皙，纤细而优美；他可以感觉到自己的脸在变化，满脸的胡须好像正在向皮肤中收缩！ 

原来的一头短发却在奇迹般慢慢变长，成了瀑布一般的金色长发，披在身后。 

他感觉一股强大的力量将他的肋骨压到了一起，让他得腰变的很细，甚至有些喘不过气来。 

而同时就在他眼前，胸前的衣服慢慢隆起，他可以感觉到自己的血肉在胸前慢慢膨胀成一对丰满的乳房，略微有点下垂，沉沉地坠在胸前。 

体内一阵猛烈的疼痛让他差点昏过去，男人的器官正在一点点萎缩，融入体内，取而代之的是一种奇特的空白感，接着他听到自己尖细的声音惊叫。 

恐怖而奇异的感觉冲击着他，让他精神恍惚起来。 

在他恢复神智之前，沃罗德粗鲁地一把将他拉到自己脚下。 

他的裤子对于他的腰来说，已经太大了。 

由于被沃罗德粗鲁的拖动，裤子理所当然滑落到屁股以下。 

他试图挣扎，可是他的身体实在柔弱，根本无法和沃罗德抗衡，被沃罗德轻而易举地制伏，后者正在仔细查看他的身体！ 

「不错」 

沃罗德不怀好意地说，一边将手缓缓从阿坦衣服的下o伸上去，揉搓着他的乳房，享受着用强力控制一个苦苦挣扎的「女孩」的快感。 

「你对我做了什么？」 

阿坦气喘吁吁的问，他的新的女性的声音透露出他的恐惧。 

沃罗德狞笑，「记住」，他在阿坦耳边轻声说，「你同意任何刑罚，你是自愿的」 

「不」，他喘息道，「我不干，不能这样，我不」 

「噢，你可以，而且你愿意，」沃罗德平静地说，「是你同意自愿接收任何刑罚的，不是吗？当然，你可以改变主意，然后接下来。。。」 

他没有说出自己得威胁，因为他知道阿坦会服从自己，否则他将使自己的人民遭受屠杀。 

阿坦看着沃罗德，他明白这个恶棍是冷酷无情的，如果自己胆敢反抗，他真的会下屠杀令。 

一定还有其他的办法，他是一个战士，而不是一个妇人！ 

他绝望地想着各种方法，可是当他看到沃罗德的眼睛时，他知道这些方法对眼前这个邪恶的人来说是毫无用处的，他绝望地慢慢闭上了美丽的绿眼睛。 

[ 本帖最后由 菲亚那 于 2008-1-26 07:04 PM 编辑 ] 

作者: 菲亚那    时间: 2008-1-26 01:02 PM 

第二章 

「我想你会喜欢成为女人的感觉」 

沃罗德嘲弄地说，「想想看，漂亮的衣裙和胸衣，绣花的衬裙可以包裹你身躯，当然，你要端庄顺从，向你的主人展现你最美丽动人的一面。」 

沃罗德笑了，对身边的两个女仆示意：「带公主下去梳妆打扮，准备参加胜利庆典，」 

他嘲讽地笑着，用手抬起她的脸，「并且，我要让她看到自己每寸身体」 

已经迷迷糊糊的她，被女仆带到一个房间，脱去了身上剩余的盔甲，然后在撒了香水的浴池中洗浴。 

他本来以为自己会被迫成为沃罗德麾下的一名战士，为他为非作歹，这本来是他想到的最坏的结果，但是现在，在不自觉的情况下他自愿成为了一个女人，一个温顺服 
从的女人，命运的安排超出了他最坏的打算！ 

有一瞬间恐惧使他甚至想违背自己的诺言，可是他的人民的命运和做为战士的庄严承诺使他认识到他只有继续遵从命运的安排。 

从前没有任何一个战士违背过自己的誓言，他也一样，必须遵守自己的承诺，他的内心感到从未有过的恐惧。 

女仆让他躺倒一块厚石板上，为他的皮肤涂上芬芳的油脂并且轻轻按摩，当她们轻柔地将油脂抹到他漂亮丰满的乳房上时，他闭上眼睛，极力忘记这种快感。 

洗完澡后，女仆将他带到另外一个房间，里面放着很多漂亮的衣服，和一个大大的梳妆台。 

他犹豫着，悲伤的意识到她们要他穿上女人的衣服。 

「现在我们不想有什么麻烦，你是一个听话的女孩子」 

其中一个显然有点地位得女仆说。 

他本来还想反抗，但是一会就放弃了。 

「重复我刚才说的话」，那个女仆说。 

「我会听话的。」阿坦只有屈服。 

「按我说的说」她命令道。 

「我是个听话的好女孩。」 

阿坦低声说，因为羞怯和屈辱，脸慢慢红了起来。 

「那好，你是个好女孩，现在让我们将你好好打扮起来」，那位女仆满意的说。 

在十分羞愧的情况下，他温顺地听从女仆得命令，慢慢将一条褶皱花边的粉红色真丝内裤顺着他修长纤细的腿穿上来。 

丝绸的布料很光滑，这是他将这件布料仅仅只够遮羞的小内裤提到屁股时的感觉。 

有一瞬间他又感到两腿之间那种空荡荡的感觉，蕾丝内裤毫无阻碍得遮住了他新的私处，丝绸质料无意间对肌肤的擦动让他有一种意想不到的快感。 

然后他拿起胸罩慢慢穿上，胸罩是半杯罩的，托起了他敏感的乳房，使乳房坚挺，肩头蕾丝肩带的感觉令他不安，但是当他将乳房放在丝绸的罩杯中的时候，也有一种 
解脱感，因为他那丰满的乳房有了一个舒适的支撑，这是他从前从未体验过的完全女性化的衣物，他可以感到真丝的罩杯舒适地包裹住丰满的乳房，胸罩的蕾丝边滑过 
他敏感的皮肤，在他心中泛起阵阵涟漪。 

接着女仆递给他一条蕾丝吊袜带，他缓缓将它穿上。 

他拿起薄薄的丝袜，穿上他修长洁白的双腿，和吊袜带系在一起。 

长袜的感觉真是奇妙，他原来从未体验过的美妙。 

穿好这些后，他全身上下好像被精美的蕾丝带捆绑着，从肩头到腰到屁股到腿拘束着他。 

最后，女仆让他戴上一双到肘部的粉红色真丝手套，穿着女人内衣的想法是极度屈辱的，他从前是一名战士，习惯的是皮革和盔甲，而现在，他已经被轻柔的女内衣包 
裹了。 

穿着性感的女内衣，他被命令在梳妆台前坐好，女仆们开始给他化妆，当女仆们给他使用各种化妆品的时候，他感到很尴尬。 

他垂下眼，看到自己甜美的新乳房被胸罩温柔地覆盖着，他可以感觉到罩杯中沉沉的坠感。女仆们已经完成了基本的粉底，正在为他薄薄圆润的嘴唇上唇膏。 

他被迫按照女仆的指示抿嘴唇，一个小刷子正在轻柔地擦拭他的嘴唇，女仆们细致地修饰着，忙完这些工作之后，她们用睫毛油和眼影修饰他的双眼。 

当他坐在那里紧闭双眼的时候，可以感觉到吊袜带和丝袜勒在腿上的轻柔快感。终于，在给他的脸颊擦上淡淡的腮红之后，化妆结束了。 

享受着支配眼前这个美人的快感，女仆让他站在一个落地的长镜子前，帮他穿上一件曲线必露的粉白色真丝礼服，而且当她们为他穿衣的时候，他被迫看着她们的每个 
动作。 

这件礼服将他的整个上半身紧紧裹住，而从腰部以下突然变成宽大的长裙拖到地上。一条宽大的粉红色缎带紧紧系在他纤细的腰间，在身后打了一个节。 

礼服的上部开口很低，让他露出深深的乳沟，由于下面衣料和胸衣紧托的原因，本来已经丰满的胸部更加性感，衣袖的上半段紧紧包裹他的手臂，到了肘部一下变成十 
分宽大的喇叭袖。 

在下身夸张的裙子里面，还有一条长长的缎子衬裙紧紧约束他的双腿，迫使他只能一小步一小步以女人的步伐和姿态走路，他可以感到衬裙和长袜的每个微小的摩擦， 
丝袜袜口的蕾丝和吊袜带紧紧束缚大腿，直到脚踝的紧紧的衬裙和遍布全身的各种花边丝带令他无助，甚至有一种被捆绑的感觉。 

内裤和胸衣实在太紧了，甚至让他感到无法呼吸而昏倒，他的脸上有着淡淡的腮红，这让他看上去柔弱无助。 

他感觉的到胸衣紧紧捆住他的身体，随着他的每一个动作摩擦他的皮肤，他从前完全想象不到这种羞辱，可是现在他知道这是无法避免的，他无从选择，只要还在沃罗 
德手中，他的一生都要穿着这种性感的内衣，去讨好他的主人。 

最后女仆们为他戴上长长的耳环，戒指，手镯，将一条美丽的项链戴在他脖子上。为他梳起长长的金发，用粉红的缎带将头发扎在一起。 

为了加强对他的羞辱，女仆们强迫他学习女人的举止，学习女人的走路方式和行屈膝礼，对于那些女仆来说，将敌方最勇猛的战士玩弄于股掌之间，强迫他穿上女人的 
衣服，是一件非常惬意的事情。 

她们满意地站在哪里，看着阿坦羞红着脸，学习女人的屈膝礼，直到他学会为止：阿坦用他带着长手套的手，轻轻提起丝绸长裙，缓缓蹲下身子，眼睛端庄地看着脚 

下。镜子中出现的是一个美丽的帝国公主的形象。 

作者: 菲亚那    时间: 2008-1-26 01:11 PM 

第三章 

最后的羞辱来自一块真丝的面纱，这块将要遮住他脸庞的轻薄面纱使他意识到做为女人必须服从统治她们的男人，他必须羞怯，温顺，风度优雅，他必须按照男人的话 
去做。 

他发号施令的日子已经过去了，现在他必须学会一言不发，学会装扮自己，文静漂亮是他的本分。 

做为男人的时候他总是认为女人应该软弱，温顺，服从，知道她们所处的位置，而在他慢慢为自己戴上面纱的同时，他感到自己正在慢慢放弃抵抗的意旨。 

女仆们阿坦学习的速度对此感到满意，她们将他带到沃罗德面前。 

当他被逮捕的时候，曾经想到过被锁链五花大绑押到沃罗德面前，但是就算是在恶梦中他也从未料到会穿着帝国公主的束手束脚的丝绸衣裙出现在他面前 

当他被带领从帐前鼓噪的士兵的人墙前穿过的时候，他极力想表现冷漠，不想暴露自己的羞耻和屈辱，可是他很清楚他漂亮的脸蛋已经出卖了他。 

衣裙随着他的脚步而发出沙沙的声音，摩擦着他腿上薄薄的丝袜，在他心中掀起性感的波涛，阿坦从来没有想象过这种羞辱。 

甚至有士兵试图去摸他的屁股。 

最后他终于出现在沃罗德面前，在女仆的暗示下他行了一个深深的屈膝礼表示他的被征服，这个屈膝礼很深以至于他大半个身躯陷入了自己那宽大的粉红衣裙中。他羞 
红着漂亮的脸蛋，按照女仆教的方式垂着眼等待着。 

沃罗德让他在这种屈辱的时刻多等待了一会以加深他的印象，沃罗德邪恶地想着，在让阿坦平身之前，要让他知道自己是一个无助的女人！ 

最后沃罗德将阿坦搀扶起来，对他的女性形象表示满意，不过在拉住他的手腕的时候，沃罗德为他戴上了一个美丽的金手镯。 

阿坦可以感觉到手镯是有魔力的，他猜测一旦自己企图伤害沃罗德的时候，这个手镯就会及时阻止他。 

沃罗德拉起他的手，轻轻吻了一下，迫使他摆出一个女人的姿势，欣赏着被衣裙装扮的敌人可怜巴巴的憎恨的目光。 

他示意阿坦转一圈，向他的部下展示女性的身体和衣服，有一会阿坦希望自己可以杀死沃罗德，这个该死的东西经让自己当众做这么丢脸的事情，但是他知道自己只有 
服从，他顺从的按照主人的吩咐完成了这件事情。 

他可以感到随着他身躯的旋转，衣裙被轻柔地随着他地身子被展开后，然后又轻轻盖住他的双腿。 

沃罗德将他拥入怀中，在部下们的欢呼声中，深深吻了阿坦柔软的嘴唇。 

本能的阿坦立刻进行挣扎，可是她太柔弱了，抵抗迅速的被屈辱征服。她那柔软的抹了唇膏的嘴唇以及丝绸衣裙下的身躯被紧紧得贴在沃罗德得身上，她的头被迫象女 
人一样向后仰起以迎合沃罗德的亲吻。 

士兵们欢呼着，欣赏着他们的敌人所遭受的羞辱。 

最后沃罗德放开了他，命令他向人们读一份声明，让大家知道他是自愿变成一个女人，并且希望成为沃罗德的侍妾。 

他知道这样一份声明会摧毁他的人民的抵抗意旨，他们爱戴的领袖竟然会自愿成为那贪婪变态的敌人的小妾和情妇。 

不过他也知道如果他拒绝这个声明，他的人民将遭受大屠杀的威胁，他别无选择。 

读完声明后，沃罗德向欢呼的士兵宣布，他将在自己的卧室招待公主陛下，在哪里她可以献出自己完全的服从。 

阿坦很清楚这个男人想要什么，他将强迫自己和他做爱，以此来证明自己成为他的情妇和小妾。 

一瞬间纯粹的恐惧使她考虑到拒绝，但是她知道如果不能讨好沃罗德，沃罗德会认为自己违背了誓言，成千上万的人将因此死去。 

除了按照主人的吩咐，彻底以女性的形象服务主人外，她已经别无选择。 

他被带到另外一个房间。本来以为女仆们会让他穿上一些衣服，但是让他感到害羞的是，女仆们在脱掉外面穿的衣裙和胸罩后，只是给他换上一件性感的黑色蕾丝边的 
真丝紧身胸衣，戴上一双到肘部的黑色长手套，她的腿上仍然穿着原来的小内裤，丝袜以及吊袜带。 

当她们给他重新化妆的时候，他极力不去想自己将要做什么。 

两个女仆在做这一切的时候，总是意味深长地看着他，她们嘲笑他，问她一个勇敢地战士是什么感觉。 

从她穿上性感内衣的过程中她们找到了很大地乐趣，并且故意肆意夸奖他的美丽和女人味，以及沃罗德将如何疯狂地征服她。 

女人们用了很长时间来为她梳头和化妆，让她充分体验一个女人的感觉。她们很清楚沃罗德希望她看上去漂亮，芬芳，穿着最奢华的丝绸内衣，而所有这些眼前这个女 
人肯定是无法拒绝的。 

当她们完成工作之后，让她从镜子里仔细看看自己。 

阿坦看到镜子里出现的是一个年轻美丽的女孩，完美的身体穿着性感的内衣。 

这个情景实在是太羞辱了。 

女仆们将她护送到沃罗德的房间，当她战战兢兢地进入房间的时候，发现沃罗德已经在床上等她了。 

在那薄薄的黑色蕾丝胸衣的束缚下，她感到几乎是赤身露体，真想找什么东西遮盖一下，哪怕一点点也好。 

沃罗德示意她走近一些，于是她慢慢穿过房间，那些束缚身体的带子和蕾丝吊袜带紧紧捆住她光滑的腿部，她可以感受到胸衣凉凉的丝绸在她的身体上卷起阵阵涟漪， 
丝绸罩杯将她跳动的乳房稳稳托起，当她行走的时候，透明的真丝丝袜在腿上泛起性感的微光，袜口的蕾丝边摩擦着大腿的根部，她为自己在沃罗德面前穿着女性内衣 
而脸红了。 

深深吸了一口气，慢慢爬到床上那斜躺的战士的身边，丝绸长袜在她的腿上摩擦，身上穿着诱人的女人内衣，勉强支撑，等待着那个战士将做的一切，因为她清楚她的 
人民的命运将取决于她了。 

沃罗德泛起胜利的微笑，向后躺了躺，向他那个无助的牺牲品示意自己的阴茎。 

深深知道一旦犹豫一下，自己将再也没有勇气继续下去的阿坦王子。 

（也许说是公主更合适一些？） 

伸出她那带着长真丝手套的小手，开始解开沃罗德的裤子。 

在那下面一个大大的隆起正在形成。 

一边深深憎恨自己的行动，阿坦一边腾出一只手伸近男人的裤子中，轻柔地将昂首怒立地宝贝取出来，羞红着脸，她开始慢慢爱抚它，带着真丝手套的修长手指在上面 
轻柔地上下游走，并不时在头部轻轻抚弄。 

阴茎变得原来越大，而男人的身体也开始不安分起来。 

现在的耻辱是无法抵抗的，这不公平，她是个男人，怎么能够想象自己穿着女人的内衣，像一个处女一样？ 

当她在那个男人身边跪下，身体包裹在蕾丝边紧身胸衣里面，爱抚他的阴茎的时候，巨大的恐惧已经从内心伸出摧毁了她。 

阿坦知道并且深深害怕沃罗德想要她做的事情，慢慢的她低下头犹豫了一瞬间，知道如果做了这件事情，也就意味着她彻底的失败。 

这一瞬间她动摇了，但是接着理智占了上风，她慢慢亲吻男人的阴茎，伸出可爱的小舌头轻轻地舔着龟头，同时内心深处她不敢相信自己在做的事情。 

她在自己的敌人面前完全屈服了，象女人一样行动，用舌头爱抚他的阴茎。 

慢慢地她把沃罗德地阴茎含进了嘴里，她长长地金发从自己的肩头垂下，搭在了男人的腰上。 

她感到男人的阴茎缓缓进入她柔软地嘴唇，唇膏的感觉和味道很快被男人味道取代了。 

她的舌头开始慢慢围绕战士阴茎的尖端搅动，她可以品尝到它的味道，可以感受到正在向嘴里伸进去。 

那战士将手伸进她脑后浓密的长发中，他的手穿过长发和她美丽的耳环，将女孩的头稍稍抬起并且向下挺了挺，控制着他的一切，这令阿坦羞得脸发烫。 

阿坦知道自己被迫做着女人对男人最极端的屈服姿态。 

穿着真丝内衣跪在沃罗德面前，崇拜着他的阴茎，再没有比这更屈辱的事情了。没有任何其他的男人曾经受过这种羞辱，然而他又毫无选择。 

他可以感觉到随着他的舌头缓慢地上下舔弄阴茎时，紧紧束缚在自己女性身体上的性感的真丝内衣也在给自己一种奇怪而美妙的感觉。 

随着阴茎慢慢变大，已经无法用嘴了，阿坦抬起身体跪着跨在战士的身上，战士的阴茎直接在阿坦两条穿着长袜的腿中间。 

他继续用带着长手套的手轻轻抚摸沃罗德，极力想猜测他喜欢怎么样，一边开始放纵地摩擦着夹在自己两腿中间的阴茎，偶尔还用屁股在上面轻轻磨蹭，装出热切希望 
那个男人占有他的样子。 

他知道自己必须表现得像个女人，而又希望那个男人到此为止。 

那人的大手开始在阿坦穿着的紧身胸衣的身体上上下抚摸，揉搓着被性感的丝绸衣料和蕾丝吊袜带长袜包裹的曲线必露的身体，阿坦咬紧了牙齿默默承受这种爱抚，这 
种玩弄使他记住了他穿着什么东西。 

战士那粗壮有力的大手在他柔软的身体上的感觉太可怕了，使他感到极端的无助，那双手在他身上探索的同时，也在提醒他，现在他拥有的是一个完全女人的身体。 

战士的手隔着胸衣爱抚她涨大的乳房，阿坦强迫自己挑逗地微笑。她不想让沃罗德看出自己内心深处地恐惧。 

男人缓慢地揉动乳房上胸衣的衣料，顺着乳房的四周揉搓，向他那无助的牺牲品勾勒出乳房那纯粹女人化的外形。 

当那双大手探入内衣深处的时候，给人的感觉使那么强壮有力，阿坦新鲜完美的大乳房落入了男人的手中，被那双大手轻柔地支撑揉捏，男人握住她的一双豪乳，欣赏 
着那完美地曲线。 

拥有一对女人的豪乳使一种奇怪的感觉，它们非常敏感,很容易就可以唤起人的性欲，比她想象的要剧烈地多。 

男人在她性感的内衣里面慢慢按摩着她的乳房。 

被另外一个男人握住自己的乳房对阿坦来说是十分陌生和刺激的感觉，她感到自己迷失在那个男人的权利中，完全的孤立无援。 

当她还是一个男人的时候从来没有体会过这种感觉，而现在她在汹涌而来的女人的欲望面前手足无措。 

她绝望的想阻止男人的进一步动作，可是她知道如果惹恼了沃罗德，她的人民将付出沉重的代价。 

在那双大手缓慢而有力的揉搓下，她的乳头慢慢变的发涨，最后立了起来，女性的身体在违背她意志的情况下迎合着这种刺激，做出了身体本能的反应，而她只能像女 
人一样无力地承受这一切。 

阿坦闭上了眼睛，继续轻轻抚弄男人的器官，沃罗德而开始隔着丝绸的衣料，轻轻挤压揉捏她直立的乳头。 

看到她闭上眼睛，男人笑了，他拿起阿坦美丽的小手，强迫她抚摸她自己被丝绸和蕾丝覆盖的乳房，强迫她了解她自己女性的形象和精美的女人内衣。 

她新的女性的乳房柔软而细腻，被光滑的丝绸面料遮盖着。 

带着极大的屈辱，她的手指慢慢在乳房上部蕾丝边上滑过。 

在她爱抚自己乳房的时候，男人的手已经伸了下去。 

一只手缓缓伸进阿坦的真丝内裤中，轻柔地玩弄那里柔软地头发。 

然后男人挑逗的伸出一个手指去触摸她的阴部，一边注意着阿坦的反映，而阿坦用尽全力才没有尖叫出来。 

男人的另外一只手慢慢抚摸阿坦大腿内侧的光滑皮肤，嘲弄的揉捏缠绕他大腿的吊袜带的蕾丝系带。 

阿坦的身体在绝望地颤抖，她努力不知羞耻温情脉脉地亲吻男人，试图分散他的注意力，但是随着男人的那个手指分开她的屁股，进入她的身体的时候，她的努力失败 
了。 

她可爱的小嘴中立出现了女人压抑的喘息。 

纯粹女性的那种被人进入身体的感觉让阿坦颤抖着。 

她可以感受到在她两腿中间的那只粗糙的大手。 

男人的手指在她体内慢慢移动，细心地探索爱抚着女孩内地每一个峰峦和褶皱，试探着最敏感的地方。 

做为男人的时候这种情况是绝对不会发生的，但是现在她是女人，必须接收这种羞辱。 

她在心里默默告诉自己她必须这么做，这样可以拯救成千上万人的生命，但是在男人的抚摸下发出的女性的呻吟和喘息令她无地自容。 

她可以看到沃罗德邪恶的笑容，他正在看着她的反映。 

她知道自己发出的每一声呻吟都让那个恶棍兴奋。 

阿坦再次闭上眼睛假装这一切都不存在，可是她无法忽略男人在她体内温柔却又无情的触摸，那令她意识到女性性器的触摸。 

沃罗德显然是玩弄女人身体的老手，他知道什么时候准确的刺激女人的每个敏感的部位，慢慢地他地手指开始刺激她的阴部，阿坦立刻就被巨大的刺激弄昏了头脑，她 
从来没有这种体验。 

男人继续爱抚她，直到阿坦在他手指的抚摸下再也无法保持对反叛的女性身体的控制，开始无助的扭动身躯，一边发出沉重的喘息和呻吟。 


她憎恶那个男人对她的侵犯，强迫她经历可怕的女性的快感。 
这种感觉越来越强烈，她又闭上了眼睛，将头向后甩了甩。 

长长的精美的耳坠轻轻打着她白皙诱人的脖子上，金发瀑布般从肩头垂下，披散在背后，遮住了她那蕾丝胸衣的小扣子。 

男人的另外一只手又开始爱抚他的胸部，在她耳边轻声嘲弄着，而体内的每一种感觉都是女人的感觉，象洪水一样淹没了她。 

男人享受地看着他昔日敌人的身体在柔软的丝绸下被他的手玩弄的情不自禁的颤抖扭曲，无法抗拒的体验着女性的幸福。 

突然阿坦发现男人在顺着她的腿脱下她那蕾丝边的小内裤，那条软软的黑色真丝内裤，将她的三角形的毛发露了出来。 

她轻轻呜咽着，即无助又无法抗拒那最终时刻的来临。 

男人托着她的丰满的屁股，将她稍微向上托了托，然后轻轻将她放到那巨大的昂首挺立的阴茎上。 

当那巨大的器官碰到她身体时，她感到自己的体内正在饥渴的等待着那个男人的进攻。 

男人将阴茎温柔地顶住她潮湿地阴部，她可以感到那个巨大的龟头。 

阴唇出人意料的敏感，陌生的性感令她忍不住颤抖。 

有一会沃罗德托住她的身体，没有进一步深入，而是调整阴茎的位置，用龟头轻轻爱抚着她的阴唇，充分享受着这终极的胜利带来的快感。 

然后他慢慢的让阿坦降低下身体，温柔地顶开她的阴唇。 

在阿坦的呻吟中，她地阴唇被巨大的龟头一点点分开，她感到自己正在被这个巨大地器官分开，随着男人阴茎缓缓的进入，阴道不自禁的颤动。 

阿坦感到那个器官正在她的体内不断深入，正在刺穿她的身体。 

肉棒向里移动，穿过了她敏感的阴唇。 

深入的过程好像没有尽头，不断进入她的阴道中，将她完全填充起来。 

男人的肉棒刺进女孩无助的身体里并且穿透她，这种被男人完全占有的感觉实在是太恐怖了。 

「噢。。啊。。。」 

阿坦呻吟着，随着男人的推进，他根本无法抑止自己的感受。 

男人的那部分真的非常巨大，将他的身体完完全全打开。 

他可以感受到肉棒深深进入了他的身体，通过敏感的阴唇，进入他最敏感的圣地。 

他可以感受到那个东西深深的在他体内，充实他，摩擦着里面敏感的地方，令他发出迷人的喘息，他觉得自己被那个男人巨大的阴茎像肉串一样穿了起来。 

在沃罗德占有她，狠狠的进入她的身体，使劲干她的时候，阿坦的一部分意识开始分裂开来。 

这是一个纯粹的征服和羞辱的时刻，她被一种没有其他男人曾经经历过的方式击败了。 

她被沃罗德强奸了，像一个女人一样被强奸了。 

她感到极端的无助，因为在她以后的日子里这种事情将是她生活的一部分。 

沃罗德开始抽动，开始还比较缓慢，但是随后速度不断加快，每一次抽插都在迫使阿坦接受她做为女人的命运。 

她可以体会到那个男人不可思议地深入她，充满她，带给她从未有过地经历。 

她可以感到阴茎穿过阴唇，在她体内向上狠狠插入，而她自己只能像女人一样喘息和呜咽。 

她骑在男人地身上，理智已经被巨大地性感极端麻木了，她可以感觉到的是男人的手扶着她的屁股，引导她的动作，充满力地使劲揉捏着她地屁股。 

可以感觉到男人地大手透过紧身胸衣揉搓着她地乳房，扶着她地身体，她被迫接收这一切。 

她是一个女人，正在被一个男人强奸，做为女人她是属于沃罗德的，心甘情愿做他吩咐的任何事情。 

「感觉怎么样？」 

她听到沃罗德在她耳边问道，「我可以在任何时候干你，你是属于我的。你这个婊子，如果你让我高兴，我会奖赏你的。」 

阿坦想躲开，但是她被牢牢抓住了，沃罗德毫不困难地吻了她，那个男人是那么强壮而无法抗拒，她不得不接收那个男人地亲吻。 

男人的舌头趁机进入她的嘴，与此同时那巨大的肉棒仍然在她的体内，而他的手在爱抚和玩弄她的身体。 

她喘息着接收这种全面的侵犯。 

她可以感觉到男人的手在她光滑的丝袜上抚摸着，揉搓着她大腿的内侧。 

猛地男人使劲将她的身体按在肉棒上，再次令她无助的尖叫起来，同时那种被巨大的阴茎打开和刺穿带来了巨大的快感，她试着轻轻摆动身体，感觉着阴茎对她娇嫩阴 
部的挤压和摩擦，她被这种完全的女性的感觉征服了。 

敌人脸上的兴奋和苦闷交织的表情让沃罗德笑了。 

这是最终的征服！ 

阿坦完全被蹂躏了，他要强迫阿坦，这个伟大的战士做为一个女人活下去，等待着他的每一次占有。 

阿坦要被迫打扮自己，让自己尽可能性感诱人，她知道她的整个国家都指望她了。 

多么可怕啊，她今后的日子里每天都要穿着艳丽性感的丝绸衣裙，诱人的奢华内衣去讨好她的主人，承受她主人的每次占有的冲动！ 

沃罗德发现强奸阿坦，令她发出女性的呻吟非常色情和令人兴奋。他脉动的阴茎深深插入了女孩的身体，让她尖叫。 

他在她的体内慢慢抽动，探索着，清楚地知道必须怎样进行羞辱。 

他慢慢地将阿坦肩头的紧身胸衣的窄窄的带子拉下来，让她露出坚挺成熟的乳房。 

沉溺于他的胜利之中，清楚地知道阿坦不得不满足他地任何要求，他抓住阿坦地双手，让她用手去抚弄她自己那浓密地长发，而他自己的双手分别抓住一只乳房，继续 
在阿坦两条被丝袜包裹的长腿间抽动。 

对无助的阿坦的完全占有彻底刺激了他，阿坦做为他的女性性奴隶的命运完全激起了他的欲火。 

阿坦的双手在自己光顺的金发中梳动，完全不设防的，她的乳房为那个男人而耸立摆动，她的阴道被完全穿透，从她身体内部迸发出来的巨大快感完全粉碎了她的意 
志。 

那个男人激发了她全部的女性欲望和快感，彻底征服了她。 

当男人在她体内抽送的时候，她呻吟着完全不能控制自己。 

巨大的阴茎在她体内深情地脉动，在轻轻的搔弄，在粗暴的冲刺。 

她抬起身体开始上下起伏，体会着阴茎在体内顺利地抽动，颤栗地穿过阴唇，给她带来一波新地冲击，这种冲击象巨浪一样淹没了她。 

那个男人仍然抓着她地乳房，他缓慢有力地动作着，熟练地操作她的身体。 

可是渐渐地她也意识到，她无法掩饰自己，她仍然是男人。 

她正骑在敌人地身上，穿着蕾丝紧身胸衣，像一个闺房中的女奴隶一样兴奋，她以后只能像妓女一样，热切地希望满足主人地每一个性要求。 

她知道这是只有女人才会遭受地最屈辱的经历，她们的身体被侵犯和占有。 

她将做为女人和那个男人地性奴隶度过她地后半生，被迫穿着主人喜欢的性感衣服。她知道她将被迫受精并怀孕，为她的主人和丈夫抚育孩子。 

她知道她的敌人将享受这对她的羞辱，令她一生都在女人的身份中度过。 

她将生活的很舒适，过衣来伸手饭来张口的生活，但是将注定永远成为女人，穿着真丝内衣和暴露的衣裙，满足主人每个淫荡的欲望。 

想到这些，她再也无力支持自己的身体，向前倒下去。 

她成熟的乳房一下就出现在沃罗德眼前，后者立刻开始吮吸这对宝贝，玩弄阿坦挺立而敏感的乳头。这给阿坦带来新的性感冲击。 

猛然沃罗德一下子把阿坦翻身放到床上，命令她张开双腿。 

带着极度的屈辱，阿坦被迫服从了，张开了她的双腿，让那个男人进入，让那个男人可以再次自由地强暴她。 

仰面躺在床上张开双腿是可怕地，她感到自己完全没有抵抗的能力。 

这是一个纯粹女性的姿势，完全屈从于男人的支配。 

男人往前凑了一下，将阴茎放到阿坦的腿中间，将她的两条腿分开，迅速插入她的体内，阿坦喘息着，肉棒一下子深深进入了里面，她不敢阻止沃罗德的深入，阴茎穿过阴唇，向里推进，像要把她射穿一样。 

为了转移自己的注意，她的两条长腿不自禁得缠倒男人得腰上，但是她那被透明的丝袜呵护起来的双腿给了她更加难以承受的性快感，她所做的一切好像都在加强她做 
为女性的性的刺激。 

她可以感觉倒沃罗德的沉重的身体压在她的身上，在她两腿的缠绕下抽插着，她可以体会到女性在承受着男人体重，让一个健壮的躯体在她两腿中间，揉搓着她的吊袜 
带，全力驾驭她时的心情。 

阿坦看着天花板上的镜子，她可以看到自己仰面躺在床上，手放在上方，穿着诱人的黑色蕾丝紧身胸衣和真丝长袜，她的双腿缠在男人的腰上，而那个男人正在有节奏 
得在她两腿中间奋力抽插，他的手正在玩弄阿坦丰满的乳房。 

她看到镜子中得那个女孩在男人得抽插下发出痛苦而快乐得呻吟，她的胳膊在不知不觉中张开，下意识地使劲揪着床单，男人不时吻着女孩地嘴唇，享受着这淫荡而极 
乐地时刻。 

被最可憎恨的敌人强奸的屈辱令她闭上了自己的眼睛。当她那纤细的脖子和柔软的嘴唇被亲吻的时候，阿坦可以感受到男人灼热而沉重的呼吸。 

肉棒继续在她体内冲刺，探索她的身体，摩擦她的阴唇，迫使她的唇中不自觉地发出女性地呻吟。巨大的快感让她在男人的身体下不停蠕动扭曲，她知道沃罗德在今后 
的日子里会一直这样对她，她害怕自己不会坚持对久，最终会成为一个驯服的奴隶，热切地希望为她的男人服务。 

她感到从未有过地恐惧，她试图挣扎，想并拢她地双腿。 

她知道她必须阻止进一步地刺激，否则她有可能永远迷失在里面。她不能再忍受这些，甚至为了她的人民也不行。 

可是她无法撼动那个再她两条丝滑地大腿中间地男人。 

男人伸出一只手就抓住了阿坦柔弱地手腕，轻而易举地将她柔弱地胳膊牢牢按在床上，阿坦努力想挣扎，可是一点用处也没有。 

沃罗德继续狠狠得在阿坦两腿中间抽插，使劲捏着她丝滑的双腿，女孩的呜咽和挣扎对他来说时一种极度的享受，他的沉重的身躯牢牢将阿坦压在床上。 

他挑逗得吻着她圆润得嘴唇和脖子上柔嫩得肌肤，轻轻咬着她的耳垂。他剩下的一只手爱抚着阿坦丰满的乳房，一边揉捏一边享受着完全占有这个年轻女人的快乐，享 
受着这个女人的身体给自己带来的务求乐趣，身体下的女性躯体的反抗和扭动大大加强了哪种强权的乐趣。 

慢慢的阿坦停止了反抗，她躺在男人的身下，穿着曲线必露的真丝内衣，任由阴茎在她的缝隙中进出，她被完全蹂躏了，阴茎的龟头不时冲撞着阴道，分开那柔韧的缝 
隙，带起阵阵快感的波涛淹没了她，那是她完全无法抵抗的一种武器。 

「嗯，」沃罗德在耳边说，「你喜欢这样，不是吗？」 

羞辱是可怕的，可是更加糟糕的是意识到那个男人是正确的，她真的喜欢这种感觉。过去她总是被教导如何承受痛苦，可是现在这种从她女性躯体中迸发的无尽的快乐 
击败了她。 

她的抵抗失败了，羞愧和新的躯体中的哪种感觉彻底征服了她。 

她发现自己无助地迎合着那个男人，回吻他，接受男人地舌头到自己嘴里，男人地嘴唇印在她湿润柔软地嘴唇，而脸上的妆扮更加令她羞愧。 

情不自禁地，她地屁股开始迎合肉棒冲击，更加增强了男人抽插带来地快感。 

她可以感到附着在她身体上的内衣，香水，珠宝，装扮，彻底迷失了她的心灵。 

男人牢牢地抓住阿坦的屁股，令她喘息着，更加凸现出男人所处地支配低位。 

沃罗德开始加快了抽插地速度，他将阿坦地腰稍稍抬高了一点，以便更加深地插入女孩地体内。喘息着，阿坦盯着屋顶地镜子。 


她看见那个男人正在肆意享用她的身体。 

跪在女孩张开地穿着丝袜地长腿中间，托着女孩地屁股，狠狠地干着那个女孩，而女孩那裹在丝绸和蕾丝下地身体在男人的猛烈抽插下忘情地扭动呻吟。 

阿坦地手不自禁的抚摸着覆盖她乳房的蕾丝紧身胸衣，随着男人一波接一波的冲击，她喘息，绷紧身体，尖叫着，她的新的身体已经达到了高潮。 

她的整个世界似乎已经浓缩在了那个在她腿中间急速抽插的巨大器官上，那个巨大的肉棒在她的缝隙中摩擦，不可抗拒的快乐有节奏的冲击她的身体。 

她完全失控了，她女性的身体迎合着男人，她将自己的双腿张开，围绕着抽插的阴茎蠕动着，迎合着他的节奏，想着身上的男人，让他可以更加深入自己的体内，因为 

她知道只有一个统治她的男人的阴茎可以真正满足她的需要。 

她极端需要那个男人来占有她，强暴她，满足她。 

「快啊，快啊」 

她呻吟着，自己也不知道是在哀求男人快停下来还是要他继续。 

他整个的女性的身体正在迎合着男人，两具灼热潮湿的身体在一起运动着。 

突然间男人呻吟着在她体内达到了高潮，她可以感觉到男人的种子喷射到了她肥沃的土地上，她完全向这种最终的愉悦的屈辱妥协了。 

有一会他们躺在一起喘息着，男人仍然压在阿坦的身体上，他那仍然在脉动着但是正在逐渐萎缩的性器官仍然留在她的体内。慢慢的男人将阴茎抽了出来，然阿坦体会 
到一种满足后略微的空虚感。 

他翻身睡下，将毫不抗拒的阿坦搂在怀中。阿坦的头枕在男人满是胸毛的身上，闭着眼睛。沃罗德的大手仍然抓着她的乳房，轻轻地玩弄着，并且用一个手指逗弄着她 
地乳头。 

作者: 菲亚那    时间: 2008-1-26 01:14 PM 

第四章 

当阿坦的神智从无比的女性的欢愉中稍稍清醒了一点之后，她想假装什么也没有发生一样，好像她一点也不喜欢刚才的事情，可是性感高峰的余韵，以及她光滑的双腿 
中间涌动的女性的春潮告诉她另外一些事情。 

她知道她已经被彻底征服了，不但她的国被击败，而且她本人已经遭受到完全的失败。她现在除了是个妇人之外什么也不是，她的身体现在是属于沃罗德的，任何时 
候只要想要，那个男人就可以随便占有她，如果她胆敢反抗的话就强奸她。经过这一切以后，她不知道自己是否还能反抗。 

她不得不承认，现在她拥有女性的欲望，她痛恨这点，可是她感觉到身体希望那个男人拥有自己，对自己再做同样的事情。 


她稍稍移动了一下身体，享受着丝绸再身体上滑动的感觉。她正躺在她最大的敌人的怀中，穿着诱人的黑色真丝紧身胸衣和丝袜，刚刚彻底向命运屈服，心中充满了屈 
辱和欢乐的矛盾。 

男人的手仍然在玩弄她的乳房，隔着胸衣的丝绸摸索着，睡着乳房的形状揉搓着，迫使她那美丽的小嘴中不情愿的发出迷人的呻吟。 


阿坦意识到不久她就会喜欢上穿着女人的衣服，被胸罩，紧身衣和内裤拘束着。当她还是男人的时候她从来不知道这些衣服的美妙之处，她的胸衣紧紧地勾勒处她美妙 
地身体曲线，而丝袜和吊袜带将她地两腿彻底包裹起来，当她无意中摩擦两条腿地时候，美妙地让她无法呼吸。 

也许成为一个女人几乎是值得的。所有的女性的衣服都是不实用的，从紧身胸衣，束腹，蕾丝，到真丝的长裙。 


它们都是用来表现女人的无助和脆弱，它们束缚着女人的身体，于是女人的行动变得优雅而赏心悦目，同时也意味着需要男人的帮助。 

这就是她的命运，她想，威武的战士将穿着女人的内衣，粉红的长裙，仔细打扮着度过余生。她不得不为她的主人而细心装扮，穿着诱人的内衣等待宠幸的降临。 


她回想起她见过的所有的女人的衣服，想象着自己穿上这些衣服的情形。 

紧身衣和短裙会显现处曲线暴露的身躯，诱人的乳沟； 


柔软奢华的礼服加上流动的丝缎长裙，搭配围绕双腿的蕾丝衬裙可以迫使她高贵地行动，当她行走地时候必须优雅的提起她的裙子。 

紧身衣和长裙的搭配将使她按照特定的女人的方式行事，可以让她每天体验到光滑的丝绸覆盖娇嫩的肌肤的感觉。 


她自己不愿意承认，但是内心伸出明白她希望无助，希望自己被迫穿上女人的衣服。想到自己的身体被粉红的丝绸以及蕾丝内衣包裹令她极度兴奋，她想在衣裙中度过 
自己的后半生。她忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇上的唇膏。 


她想起自己穿的胸衣，哪种覆盖她乳房的感觉实在是太美妙了，她那硕大的乳房在完全真丝质地的漂亮罩杯愉快的耸立着，胸衣的肩带和吊着透明长丝袜的吊袜带一起 
捆绑着她的身体，令她充满了无比的女人的魅力。 


她不自觉地在男人地怀中扭动着身躯，体味着新衣服给她地乐趣，将她丝光地双腿在一起摩擦，引导着男人地大手在她身上抚摸着。 

渐渐地她意识到她已经接受了自己是女人这样一个事实，而且正在经历另外一次高潮。她知道自己已经没有指望了，她的头脑中除了穿上精美地内衣，期望男人的占有 
之外已经没有别地东西了，她喜欢做爱，渴望着再来一次。 


她发现甚至想到她曾经是一个男人都是十分困难地。 

她地身体已经是女人地身体了，而她的感觉已经被女人的感觉所征服。 


突然见男人从床上爬起来，开始穿衣服，将阿坦一个人留在床上。 

「穿上哪些衣服，」他指着屋里一些女人的衣服命令到，「我将派人来服侍你。」 


他一把将阿坦从床上拉起来，在她并非完全不愿意的情况下吻了吻她，然后出去了。 

当沃罗德离开之后，女仆们走进房间，看到内衣不整的阿坦她们心领神会地笑了。想到自己刚刚做地一切，哪些女人暧昧的眼神以及自己坦露的身体，阿坦感到十分尴 
尬。她们命令阿坦穿上沃罗德说的那件丝绸的衣服，阿坦一点也不敢违背这个命令，立刻穿上了衣服。 


那衣服竟然是一件女奴穿的衣服。他仔细看了看真丝的衣料，发现衣料居然是完全透明的！ 

穿上这件衣服使她赤身暴露在众人面前，她女性的身体在透明的衣料下一览无余，丰满肿胀的乳房骄傲地挺立着，乳头透过衣料清晰可见。 


衣服的后背是暴露的，长长的透明真丝衣料从后腰开始垂到地上，优美地包裹着她的双腿。 

穿好衣服后她们开始给她化妆，她们给她涂上红色的口红，她可以感到红色的胭脂慢慢侵入她丰润的嘴唇中，本来已经粉红的脸颊又被上了点腮红，睫毛膏和眼影使她 
绿色的眼睛更加妩媚动人。 


接着她们将她长长的指甲涂上了鲜红的指甲油，通常女奴的指甲都是涂成红色的。最后她为自己戴上了一幅玫瑰红的真丝面纱，柔软纤细的面纱遮住了她的整个脸庞， 
只有她妩媚的绿色眼睛在面纱上方露出来，令她看上去既端庄又充满诱惑。她们让她戴上了很多珠宝首饰，一走起路来就响起好听的细细的叮当声。 


化完妆后，照例女仆们让她在落地长镜前好好审视一下自己。 

她看到一个漂亮的金发碧眼的女孩，长长的头发，美丽的躯体，珠宝首饰在身上闪闪发光，单薄的衣料下耸立着丰满的乳房，那是一个美丽，女人味十足同时又软弱， 
容易受到伤害的身体。她隔着衣服摸了摸自己的乳房，不由想起沃罗德抚摸揉搓自己时的情形。她发现现在她很喜欢听走动时真丝衣料沙沙的摩擦声，而身体也变地好 
像更加性感和敏锐。 


女人们将他领到大厅里，在那里她们给他戴上一个黄金的项圈，项圈上连着一条细细的黄金锁链，放在沃罗德的手中，强调着他对昔日敌人的绝对统治。 

阿坦被迫在沃罗德身边的缎子枕垫上躺下，做一些女奴必须为主人做的而对她来说十分屈辱的事情。她仔细小心地修饰主人的指甲，为主人嘴里奉献浆果和葡萄，让主 
人在她身体上显示权威。 


阿坦知道沃罗德很乐于在她这个昔日敌人的身体上显示绝对的权威。这个昔日的敌人不但被他在战场上打败，而且现在还被迫穿上女人的衣裙，盛装打扮，成为他后宫 
中一名被他随意支配的侍妾。 


如果这就是反抗者的命运，谁还敢于反抗他？ 

她知道她不能有丝毫反抗的迹象出现，否则沃罗德将认为她违背了自己的誓言。所有的人都在看她，欣赏着昔日敌人的不安，以及她那性感的身体。 


以女人的形象展示在众人面前本来已经很屈辱了，而她现在穿的一身衣服令她简直就不堪忍受，她藏在粉红色面纱后面的脸颊热热的，只有努力去想想她拯救的人民才 
能稍微让她觉得好受一点。 


对着兴高采烈的部下，沃罗德吹嘘自己的后宫在不久之后将有很多从前的敌人，不过她们全部会变成女人，满足他的每个要求。 

沃罗德在迫使阿坦变成一个对他俯首帖耳的女人的过程中体会到了巨大的乐趣，她被迫温顺地等待他哪怕最微小地指令。她被要求承认自己时一个女性，他称她为爱娜 
公主，却又让她穿上后宫女奴地衣服，因为这可以向阿坦强调出她最大地责任就是给她的主人带来快乐，向她的主人献上最迷人和妩媚的微笑，对他惟命是从，眼下这 
个穿着女奴衣服的公主正在用她的小手为他按摩。 


她的柔软而优美的乳房被不停地爱抚玩弄，她主人的大手时从单薄的丝绸衣裙的上面深进去的，主人的另外一只受总是在她大腿上，不停地挑逗着她女性地躯体。 

沃罗德现在非常喜欢在大庭广众之下玩弄他那无助的敌人，这样可以充分展示他的强权，并且可以羞辱阿坦。 


阿坦这位伟大的战士，被迫穿着他后宫女奴的衣服，这件事情同样刺激着他的神经，他的手在被光滑的丝绸拘束的身体上抚摸玩弄着，捏着乳房，欣赏着女性诱人而无 
助的身体。而阿坦也尽力表现地象女人一样。 


而令她害怕的是她发现自己的身体正在又一次背叛她，沃罗德对她身体的注意使她的虚荣心得到满足，当她躺在沃罗德身边做着女人的事情的时候，她发现自己真的喜 
欢被抚摸，亲吻和揉捏，特别是她那丝绸的衣料对肌肤的摩擦更加增添了这种快感。 


她现在正在不自觉地迎合着男人的抚摸，就像普通的女人一样。 

她应该反抗，可是沃罗德的抚摸激起了她的欲望，摧毁了她所有的反抗意志，她只好为自己找点不沾边的理由安慰自己。 


随后，让阿坦害怕的是，她居然被命令要为士兵们跳舞。这群粗鲁的士兵正在等待着昔日的敌人展现女人的风采来取乐。 

她又羞又怕得开始慢慢合着音乐的节奏跳起舞来，丝绸的裙o随着她的舞蹈而沙沙飘动。她极力回忆着从前她自己的女奴是如何跳的，模仿着她们的动作，做出妩媚诱 
惑的动作，配合音乐扭动腰肢。 

当她跳舞的时候，士兵们忍不住纷纷去摸她，起初她害怕地躲避着，可是当她看到沃罗德的脸上出现一丝不快的时候，她只好慢慢挨近人群，胆颤心惊地和大兵们调 
情，让他们地手在她身上摸来摸去。 


沃罗德也很喜欢她地舞姿，当她回到他身边的时候，吻了他，做为她顺从的奖励，他还爱抚她的乳房。士兵们为她性感的舞姿而欢呼，而她自己侧又一次困窘地羞红了 
脸。 


晚上，她又被两个女仆带到她的房间更衣，准备为沃罗德侍寝。女仆们将她的衣服脱光，为她穿上一件美丽的白色丝绸睡衣，这件睡衣很长，有着漂亮的蕾丝边。她将 
衣服套在头上，然后感觉冷冷的丝绸顺着她赤裸的身体滑了下去。 


两条细细的肩带优雅地挂在肩头，胸部装饰着漂亮的刺绣和花边，而后面很低，整个后背除了两条细细的带交在一起的丝带之外完全裸露出来。 

举手投足间凉凉的丝绸在身上摩擦，在双腿间游动，她不得不承认她现在非常喜欢这种感觉。 

她坐了下来，女仆开始帮她梳理长长的金发。镜子里，她长长的金发随着梳子的细心梳理柔顺地顺着肩头披落在身后，一直垂到腰上，象金色地丝缎一样光滑闪亮，胸 
前地两粒红色地玛瑙在真丝睡衣下清晰可见。如果她还是男人地话会立刻毫不犹豫地爱上自己，因为她的身体是十全十美的。 


沃罗德对她做的一切都是要摧毁她的意志，但是她知道自己的身体已经无法抵抗这种诱惑。她除了梳洗打扮外没有其他选择，她的一生本来都是在致力于击败沃罗德 
的，可是现在她将在余下的日子里尽力给他最大的欢愉。 


做完这些事情后，他被送到主人的寝室门前，女仆们将她推了进去。房间里静悄悄的，很暗，但是她还是可以分辨出床上一个熟睡的身躯。她无声地穿过房间，睡衣贴 
在她身上又象流水一样随着她翻卷。 


她紧张地掀起蚕丝被，慢慢爬到被子里。 

她无声地躺着，紧紧挨着床的边缘蜷缩着，默默祈祷沃罗德已经睡熟了。 


突然像触电一样，她感到一只手隔着她的真丝睡衣碰到了她的屁股，接着一个手指顺着她的脊背缓缓滑向她的脖子，向一阵电流从她的脊椎上传过来。她颤抖着，感觉 
到那个男人正在接近她，然后她感觉到身后扎住头发的发夹被一只手解开了，男人开始温柔地亲吻她地脖子，试图唤起她女性的欲望。 


她极力想忽略这种感觉，可是她的身体已经开始无法抑止地颤抖。手从纤细的睡衣肩带上滑落，停到了她那被蕾丝保护起来的乳房上。有一会那只手隔着睡衣丝绸的面 
料按摩着乳房，然后顺着她年轻的身体滑向她的双腿。 


男人移近了身体，将他结实的身体压到了女孩的身上。那件睡衣单薄的衣料让阿坦感觉到非常的无助和兴奋。哪些丝绸可以接触到她身体的每个部分，促使她认识她女 
性的事实。透过丝绸的衣料她可以感觉到那个男人强壮的身体正在压迫着她，渴望她。 


阿坦的呼吸开始变得急促，她试图逃避，对自己说她是个男人，可是所有得感觉都是女人的感觉。那只手在她的大腿上抚摸，挑逗她女人的欲望。 

她在男人熟练的抚摸下颤栗着，终于那只手进入了她的腿中间，隔着睡衣温柔地抚摸最敏感地皮肤。 

被丝绸摩擦着，她变得更加软弱无力。 

「不，求求你不要这样」 


她低声哀求着，这是她最后地希望，哀求沃罗德不要再对她这样，可是男人的手还是无情地滑入她两腿中间，抚摸着她女性最私密的地方，她在这本能的刺激下颤抖呻 
吟着，再也控制不住自己。 

「噢，你喜欢这样，不是吗？」沃罗德低声说，「承认吧」 

当沃罗德的手指再次进入她的身体的时候，阿坦轻轻呜咽着，她知道她再也不能抗拒了，接着她就再手指的挑逗下开始蠕动自己的身体。最后她再也无法坚持了，体内 
被激发的欲望和诱惑似乎要将她劈成无数碎片一样猛烈，她转过头来开始深情地亲吻她的主人。 


她的手臂勾住男人的脖子，完全屈服于最原始的欲望。沃罗德的吻像雨点一样落在她的脸上和脖子上，他的手在女孩的身体上肆意横行，抚摸着哪些他十分熟悉的阿坦 
最敏感的地方，而阿坦的小手在沃罗德充满肌肉的身体上摸索的时候，令她自己都情不自禁，她女性的躯体完全向沃罗德打开了。 


她感到沃罗德的手从内衣的下面深入内部，将睡衣拉到了她丰满的屁股上面，一点抵抗的念头都没有，阿坦稍稍抬起身体，让男人顺利地将真丝睡衣从她身上脱掉，让 
她全身赤裸。 


阿坦躺下身体，沃罗德又压了上来，她自己分开了双腿，渴望着沃罗德的进入。她的手摸索着阴茎，温柔地接受了沃罗德对她完全地占有。 

男人一下就进入了她的身体，当她被进入的一瞬间，阿坦发出女人的尖叫，她的思想已经失控了，有一会她静静地躺在哪里，接着她的身体向男人迎合过去，加强了那 
无比的快感。沃罗德将手移到阿坦的乳房上抚摸着它们。完全赤裸的身体在沃罗德的身体下，阿坦被这种挑逗诱惑着，一个强壮的男人在她两腿中间奋力抽插，在她体 
内奋勇穿刺着，激发着她的身体。 


她的嘴唇饥渴得搜寻着男人，然后深深吻到了一起，她自愿地接收了他的舌头。她的小手在他长满胸毛的身体上摸索着，而男人的粗壮大手掌握着她苗条的身体，彻底 
感受着她的每一寸肌肤。 


她被女人的感觉淹没了，体内的男人，以及盖住她们两个人的真丝被褥这一切都在燃烧这她的欲望。她的整个身体都因为这种淫荡的欲望而颤抖，阴茎穿过敏感的阴 
唇，充实了她整个阴道，男人突然调整身体，用阴茎刺激这她，巨大的刺激使她瘫软在床上，发出尖叫。 


她躺在男人的身体下面无法动弹，手举过头顶，随着男人的冲击而尖叫着，沃罗德的手占有着她的乳房，阴茎在她体内深入横行，她的身体的所有秘密都袒露在男人眼 
前。男人跪在她两腿中间，每只手抓住一只乳房，又猛又狠地干着她，令她在快乐地颠峰跌宕起伏，沃罗德深深地吻着她，而她也同样热情地回吻着，完全融化在自己 
的妇女特质里。 


突然沃罗德让阿坦翻过身体，让她背对着男人像小狗一样四肢着地跪在床上，男人坚硬地器官顶到了她的屁股上，感觉巨大而有力。男人的手顺着她的背慢慢向上滑， 
爱怜地抚摸着她的身体。随着迅速的一下突刺，男人的器官从后面进入了她的阴道，让阿坦的嘴里又发出一声情不自禁的女性的尖叫。 


男人的手穿过阿坦的胳膊，牢牢的托住阿坦的身体，稳稳地控制着她，从后面开始向上狠狠插入她的体内，没一次冲刺都会将阿坦的身体向上怂动。阿坦可以听到沃罗 
德一边用力，一边在她耳边轻声取笑着她的女人味，阿坦一点也无法反驳，因为那个男人紧紧抓住她的乳房就已经完全支配了她的行动。 


她极度屈辱地跪在哪里，让男人从后面占有她的身体，而她自己的喘息和呻吟似乎都在极力迎合这一切。 

她可以清楚地听到那巨大地阴茎分开她的阴唇时她的爱液和阴茎摩擦发出的仆仆声，她可以感受到阴茎向上深深进入她的体内，从她分开的双腿中间挤压着的快感，令 
她再次体会到哪种令人瘫软颤栗的疯狂快感。对于男人强权的体验，以及他正在做的事情，让她发出无助的呜咽。 


男人慢慢抽动着，品尝着将敌人阉割的快感。他可以感觉到自己的器官可以深深进入她的身体，耳她那丰满的乳房就在他的掌握之中。 

他感受着阿坦在无助的蠕动，却根本无法改变成为女人这个屈辱淫荡的事实。他伸手抓住阿坦长长的金发，粗鲁地将阿坦的头拉起来，一边疯狂地强暴她一边让她看着 
自己地眼睛。 


阿坦可以感觉到男人已经十分急促地呼吸打在她白皙的脖子上，他的身体应该快到了高潮了。 

果然她听到男人的尖叫声，他终于高潮了，男人的器官又一次深深刺进她的体内，她再次体会到那熟悉的男性的种子喷入她的身体，滋润着她的花心。 


有一段时间沃罗德继续干着阿坦，不过他的动作渐渐慢了下来，最后已经变软的器官终于从那喘息的女性身体中抽了出来。阿坦感到深深的屈辱，她可以感到两腿中间 
湿漉漉的感觉，以及男人在她身体上温柔的抚摸。她已经耗尽了最后的一丝力气，瘫软在床上。 


男人命令她穿上睡衣。阿坦根本就不敢反抗男人的意志，但是让已经筋疲力尽的她在沃罗德面前穿上那件精美的真实吊带睡衣是一件痛苦屈辱的事情。洁白的睡衣滑过 
她的身体，遮住了她秀美的乳房。 


沃罗德看着她穿上那件精美的睡衣，取笑着阿坦的羞怯，然后他让阿坦重新躺到了床上。 

对阿坦而言这是极度羞辱的，那个男人不但占有了她的身体，而且她还不得不穿着最性感的睡衣和他睡在一张床上。甚至是现在，她都想反抗，可是整天的失败以及刚 
刚发生的彻底的身体上的征服打倒了她，她怯生生地钻入光滑的蚕丝被中。 

作者: 菲亚那    时间: 2008-1-26 01:15 PM 

第五章 

她挨着健壮的男人身体躺着，她覆盖在真丝睡衣里的身躯紧紧贴着他，被他紧紧搂着，这一整天发生的事情太多了，在精疲力尽中她终于进入了梦乡。等到她醒来的时 
候发现房间里只剩下自己一个人，而沃罗德已经不知道什么时候出去了，看看天色自己睡了没有多长时间。控制着她的那种疯狂已经消退了，和从前一样清醒过来的她 
再次为自己所做的一切感到屈辱和羞耻。 

她悄悄溜下床，想找些衣服穿上。因为已经比较了解沃罗德的品味，所以她让自己重新穿上那件被沃罗德脱掉的粉红色礼服（当然要先穿上被撕掉的内衣了），她穿上 
衣服，一边感到羞辱同时又感到了穿着漂亮的女服给自己带来的快感，为自己补好了妆，梳好了头发，戴上了一个粉红色的发卡。 

做完这些事情她站起来想着接下来可以做什么事情，从前沃罗德或者那些女仆会让她做这做那的。提起丝绸裙子，她走到门口向外张望，令她吃惊的是，外面竟然没有 
卫兵。犹豫了一下，她鼓起一点勇气悄悄从房间里溜出来，仔细得注意着自己的裙子，免得将自己绊一跤或者挂到什么地方就很麻烦了。 

她顺着走廊往前走，周围很安静，只能听到丝绸裙子沙沙的声音，衬裙摩擦着她穿好丝袜的长腿，不过现在顾不上这些了，转过一个墙角，她目瞪口呆地发现了一个通 
向外面的没有卫兵的门。 

他的心猛烈地跳着，阿坦王子飞快地向外张望了一下，他可以看到宫殿的庭院，好像没有任何守卫。简直不像是真实的。 

他小心照顾自己的裙子不要把自己绊倒，轻手轻脚地穿过了那道门。他可以看到通向市区的大门，完全没有守卫！ 

他什么也没有想，就用他那笨拙的裙子可以允许地速度向那大门跑去。等他跑出大门之后他才有时间想一下他做了些什么。如果他逃跑了，等于他违背了自己的誓言。 
沃罗德会杀光城里所有的人做为报复。 

他犹豫了，他知道如果他留下来，他不可能会反抗沃罗德在性上面的进攻，而他做为男性的那一部分将逐渐消释掉，他将在沃罗德的卧室中做为一名女奴度过后半生， 
他犹豫着，进退两难。突然后面传来一声喊叫，一名卫兵正在跑过院子，一边挥手一边叫喊。 

这一切一下让他做了决定，他转身用尽全力顺着街道跑起来。 

他在撒满月光的静寂街道上奔跑着，他可以听到后面卫兵沉重的脚步声。他尽量往偏僻的小街道拐，可是哪些卫兵始终摆脱不掉。他知道他的速度让他无法摆脱卫兵的 
追逐，他甚至可以感觉到卫兵正在后面戏弄他，而不是抓住他。他那被紧身衣和裙子拘束的女性的身体远远不能逃脱卫兵的追捕。 

他绝望地四处张望，想找什么地方可以躲避一下，他转过一个路口，听到左边的一个屋子里传出音乐的声音，知道唯一的机会就是混在人群中，他一头闯进了那个建筑 
中，随后他被嘈杂的音乐和噪音包围了。他发现自己好像进入了一个像酒吧的地方，还有跳舞的舞女。 

他迟疑了一下，不过马上后面响起了奔跑的脚步声，他立刻挤进人群，想混在里面。突然一个粗壮的胳膊将他一把搂住，在他反应过来之前，他被一个浑身酒气的醉汉 
紧紧搂住，深深亲吻着。 

就在他因为屈辱和羞耻而要奋力反抗的时候，他看到两个沃罗德的卫兵走了进来，在酒吧中四处搜寻着。 

知道自己不能有一点点引人注目的地方，阿坦被迫接受着男人的亲吻，并且看上去很享受的样子。两个卫兵开始在屋子里慢慢搜寻着，寻找着逃跑的公主殿下。男人的 
舌头开始深入阿坦嘴里，而那醉汉的的手已经滑到了他两腿中间，抚摸拉扯着他的吊袜带和丝袜。 

他闭上眼睛，因为卫兵越来越近了。醉汉的手抚摸着他可爱的内裤，而当那只手终于伸进他的小小灯笼裤抚摸他的阴部时，他终于不自觉地发出轻轻地尖叫声。他睁开 
眼睛，看到两个卫兵被两个美丽的女孩子拦住了，她们和他们接吻拥抱，然后很快领着他们进入一间相邻的房间。阿坦开始挣扎着脱离那个醉汉，只用了几下，他就从 
他那醉醺醺的追求者怀中挣扎出来。 

既然卫兵们都没在场，他决心飞快地冲出酒吧，然后跑掉。然而他刚刚走了几步，就突然被那两个跳舞地女孩子抓住了。为了不引人注意，他没有挣扎反抗，她们抓住 
他穿过房间边上的一个小门，穿过小门后她们就将他的双手反剪到身后，并且用一条细链子锁住了。 

从前就算是 20个女人也休想将他的反剪到身后的！ 

她们推着他走过一条长长的走廊，让后进入了一个房间。房间里，一个老女人坐在一个桌子后面，她的身后站着两个男人一样粗壮的女人。 

「为什么将我带到这里？为什么要帮助我？这是犯法的，快将我放开！」阿坦说着，极力想从目前的困境中解脱出来。 

那个老女人站起来走到阿坦面前，停了一会，然后紧紧抓住了锁住阿坦的锁链，仔细看着他美丽的女性的脸庞。 

「你就是那个将卫兵带到我这里来的女人....为了这个你必须赔偿我！」 

那个女人的手从阿坦的脸颊滑下来，缓缓落到他的乳房上。 

「我们不要浪费彼此的时间了，我知道你是谁，我在王宫里有很多朋友，我知道你在逃亡，卫兵们如果可以抓到你的话会很高兴的。」 

那个女人走回自己的座位坐下。 

「我是梅德林夫人，我要贿赂那些到这里的卫兵，让他们不要将这里的秘密说出去，」她说，「我可不想白白蒙受损失，所以你必须要赔偿我。」 

她回过头对一个高大的女人点了点头，那个胖女人走到阿坦身边将他解开。阿坦知道他是逃不掉的，于是决定问个究竟。 

「你想从我这里得到什么？」阿坦顺着她的问题问。 

「噢」， 老女人说，「我要付给每个卫兵一千金币，而且卫兵会吓走我的一些顾客，我的损失很严重，所以我想一个公平的数字应该是....至少一万金币。如果你不能马 
上付给我这些钱，我就要用自己的方式取回来。」 

「你的方式？」阿坦有一种很不好的预感。 

「你是一个可爱的小东西」，老女人说，「而且如果将你的真实身份向一些特定的顾客说明的话，我可以挣很多钱。我们确定满足一个客人可以挣一百金币的话，你大 
概用一年的时间就可以还清这些钱了。」 

「你不是认真的吧？」阿坦喊道。 

「这由你来决定，」老女人说，「但是在你决定之前你必须要弄清楚一些事情，我亲爱的。」 

「我决不同意，」阿坦说，「我绝对不会做一个妓女！」 

「我欣赏你的意志，」老女人说，「但是我想我们也许可以这样来说服你.....」她停下想了一下，让后向她的一个胖女人点了点头，那个巨大的女人离开了房间，一会 
功夫就带着一个舞女走了进来。 

「这是珍尼，」梅德林说，「是我们的一个女孩，不幸的是，她已经老了，不能像从前一样吸引客人了，所以？」 

没有任何先兆，一个胖女人一把抓过那个女孩，飞快地一下子扭断了那个可怜女孩地脖子。阿坦被这冷酷残忍的举动吓得尖叫起来，那个女孩被拖了出去，一会功夫， 
那个胖胖地女屠夫带着另外一个战战兢兢的舞女走了进来。 

「这是沙娜，我的另外一个姑娘」梅德林停顿了一下，向她的女屠夫点了点头。阿坦意识到她在命令杀掉那个可怜的女孩。他不能容忍别人因为他的原因被杀死，那个 
胖女人已经抓住了女孩的脖子。 

“等一下！”他喊道。 

梅德林举起她的手，制止了那个女杀人犯的行动。 

「我亲爱的，你同意了我的条件吗？」 

阿坦简直不敢相信这一切，才出狼穴又入虎口，刚刚从沃罗德那里逃出来没有几分钟，又被抓住了！自从成为战俘以来，他好像已经失去了对自己命运的控制了。 

但是他必须夺回对自己的控制权，夺回他的生活。 

然而，他知道那个女人不会永远等待他做一个决定的，他看着她的眼睛，知道如果他拒绝的话，她会毫不犹豫将那个可怜的女孩杀掉。就像和沃罗德的誓言一样，他不 
能允许无辜的人为他而牺牲，他只能祈祷自己稍后可以找到脱离困境 的方法了。他点头同意了。 

「明智的决定」老女人说，「但是我警告你，你要顺从顾客的要求，如果我从他们任何一个人那里得到抱怨，我将不得不采取一些必要的措施」。 

不用说阿坦也知道，这些「必要」的措施意味着更多的死亡。 

梅德林女士站起身，围着阿坦转了一下，她的手慢慢抚摸着阿坦裸露的肩头，以及他丰满的乳房。 

「这件衣服非常漂亮，」她说，「可是我认为你应该穿些更适当的衣服」。 

她对其中一个女屠夫说，「带她去海伦那里，让海伦给她准备一下，告诉海伦过了今晚，我希望这个女人可以为我们一些特别的顾客提供服务，至于今晚，她将为普通 
的大众服务，今晚可以让她开始偿还她的债务了。」 

阿坦被那个胖女人带着，穿过了几条走廊，到了一个大的房间里，房间里放着大量的衣服，以及很多梳妆台和裸的女孩们。他男性的思想还在犹豫着，不过很快当另外 
一个女孩开始脱他的衣服的时候，他回到了现实中来。本能的他想反抗，可是胖女人只用一下就让他明白了自己的处境。 

「我今天帮你做这些，」那个女孩说，他猜想她就是海伦，「不过过了今晚，你就要自己来为接待客人做准备了。」 

海伦脱去了他的衣服和内衣，让他仅仅穿着吊袜带和丝袜站在那里。阿坦在这么多女人面前感到有些不自然。尽管他拥有一个美丽的女人的身体，可是他的思想还是男 
性的。那个女裁缝带着一件红色的丝缎衣服回来了，但是没有拿内衣。当阿坦犹犹豫豫提出这个问题的时候，她笑着说这件衣服会将内衣显现出来，而阿坦很快就明白 
了。 

这件衣服非常紧，将他身体的每条曲线都展现了出来，紧紧的胸衣令他无法呼吸，前面开口很低，让他大部分的乳房都露在外面，衣服的下半身是紧绷的到脚踝的长 
裙。海伦让他坐下来，涂上红红的指甲油，化上浓妆，涂上猩红的嘴唇。完成工作之后她带阿坦来到分给他的房间里。 

这是一个大大的女性化的房间，放了很多衣服和化妆品。他将在这里休息睡觉，但是也要在这里「招待」他的客人。他今后每天要自己打扮，而且要保证让客人满意。 
海伦最后警告了他如果不能让客人满意的后果，客人给的钱要全部交到她手里，如果阿坦试图隐瞒一些钱的话，会收到严厉的惩罚。 

随着这些花语，阿坦完全绝望了，他找不到任何逃离这个无意中踏入的陷阱的方法。海伦将他领回酒吧的大厅，向他指明了围着一张大桌子正在喝酒和大声喧哗的男人 
们。阿坦和另外三个女孩子一起，被吩咐去「招待」他们。 

他跟在其他女孩后面穿过大厅，极力想不引起其他顾客的注意力。他走路的时候，非常清楚地体会到牢牢的丝缎衣服摩擦着他柔软的女性的身体。尽管他已经穿着全部 
的衣服，可是在大厅里男人们贪婪的目光下他还是感到几乎是赤身露体一样。他可以感觉到那些目光的主人已经脑海中脱他的衣服。 

男人们的目光掠过他的身体，捕捉着每一条曲线，他现在不是一个勇士，而是一个牺牲品了。他终于到了男人们的桌子前，其他三个女孩已经坐了下来，他向另外一个 
男人走过去，伴随内心的痛苦，他慢慢坐到了那个男人的腿上，他的紧绷的衣服显示出了曼妙身材的每一条曲线，而身体下男人的器官也有了很大的反映。他的裙子很 
窄，将他的两条腿牢牢地束缚在一起。 

那个男人将她拉近身体，迫使这个并不情愿地女孩和他接吻。阿坦迫使自己放松身体，她知道如果自己不能让这个男人满意，后果是恐怖的。她可以感觉到男人的手在 
她身体上游荡，最后摸到了她的乳房。 

男人开始一边亲吻她的脖子，一边抚摸她秀美的乳房。 

男人将阿坦的身体慢慢向后拉，最后阿坦几乎是躺在了他的怀里，无助地承受着献给这个男人地屈辱。 

「不！」，她想，「简直比原来更糟糕，我不是在献出我自己，而是在出卖我自己。」她美丽的眼睛痛苦地闭上了，兴奋和欢乐从内心深处悄悄涌出来。 

她可以听到桌上其他人发出地低语和笑声，知道自己别无选择。她抬起自己的手臂，拥抱着那个男人，同时调整着自己的姿势，她听到那个男人舒服的呻吟声，明白过 
来随着自己的移动，她不自觉地用屁股摩擦了那个男人的器官。她可以感受到男人已经被挑逗起来，男人的身体开始在她下面蠕动起来，用他的器官摩擦无助的公主的 
下部。 

阿坦的脸红了，男人不断地摩擦她。紧紧的丝缎衣服就像她的第二层皮肤，感受到男人对她的每一个刺激。随着男人的亲吻，抚摸，摩擦，她感觉自己一步步迈入了陷 
阱中，她的嘴已经被男人的舌头打开，化解了她所有可以做的反抗。 

突然她感到自己的身体被男人强壮的胳膊抱了起来。 

男人站起来，毫不困难地抱着阿坦向卧房走去。阿坦无力地躺在他地怀里，她注意到房间里其他男人们发出地充满嫉妒和欣赏地目光，其中一个还向她飞吻。阿坦恐惧 
地意识到，她的美丽会为她带来大量的追求者。 

就在她被带出大厅之前，她注意到梅德林女士站在大厅里正在看着她，脸上带着笑容。 

阿坦倚在那个男人的怀里，她感觉到男人的手在她的下面，那种刺激的方式对她来说是很少有的，她可以感觉到自己的呼吸越来越沉重。她被很快地抱到一个房间里， 
房间里有一张铺着真丝床单的床。男人将她放到床上，然后开始慢慢脱自己的裤子。他看着无助的女人，毫不掩饰自己的贪婪欲望。 

当阿坦接触到男人饥渴的眼神的时候，她心中的一些东西破碎了。她知道对于男人来说，她不再是一个人，而仅仅是一件用于取乐的工具。在恐惧中她爬到床的另一 
端，蜷曲着身体，恐惧地看着那个男人的一举一动。 

男人脱光了衣服，命令阿坦靠近一点。阿坦没有动，他就伸手抓住阿坦的脚，一把将她从光滑的床单上拖过来。阿坦试图挣扎，她想用脚去踢他，可是她身上的紧紧的 
裙子让她什么也做不了。男人按住阿坦的身体，将她翻过来脸朝下爬在那里，将她的两手扭到背后。 

男人地手开始在她身上慢慢抚摸，阿坦痛苦地呻吟着，感觉到男人将她的衣服慢慢往上拉，她的腿几乎完全露出来了。恐惧和女性的无助再次占有了她，男人已经将她 
的衣服褪到了她的腿的上方，然后用膝盖迫使无助的女孩分开两腿，他用手去抚摸玩弄着阿坦的阴部，她女性的本能又一次背叛了她的意志，她的阴部因为兴奋而湿润 
了。 

「不，不要啊！」她哀求着。 

她知道这样是没有用的，可是她只能如此恳求，因为这是她唯一的方法。 

「闭嘴，」男人命令道，「我付了一大笔钱！」 

感觉到男人将她的身体轻轻往上提了一下，阿坦痛苦地闭上了眼睛。然后她感到男人的器官出现在她两腿中间，器官的顶部慢慢从身后推进了她的身体。男人缓慢而熟 
练地向她体内推进着，激发出屈辱和羞耻地呻吟声。 

整个器官最后完全进入了她的体内，彻底失败地感觉重新占领了她。她停止了挣扎，男人放开了她的手，抓住了她浓密的金色长发。男人拉着她的头发，像牵着一匹美 
丽的母马一样，迫使阿坦痛苦地从床上挺起了身体。 

然后他向前爬在她身上，抓住阿坦丝绸衣服的上缘，将衣服从上面拉下来，让她的上半身彻底暴露出来。 

阿坦可以感觉到男人在她体内深深穿刺着，因为一些她不知道地原因，男人一旦己如她地体内就会彻底剥夺她反抗地意志。她可以感受到自己正在被挑逗起来，那个巨 
大地器官在她体内制造着欢乐的波涛。 

男人开始加快了速度，迫使阿坦发出不自觉地尖叫和呻吟。她开始随着男人地节奏迎合他，让他深深进入她的躯体。 

随着最后一下猛烈的冲刺，男人将他的种子射入了无助的女孩的身体中。阿坦大声尖叫着，同时达到了高潮。男人继续抽插了一会，然后呻吟着从她体内出来。阿坦筋 
疲力尽地爬在床上，但是她的恶梦还没有结束，男人转身躺在阿坦身边，命令她用嘴为他清洁干净。 

完全麻木的阿坦，衣服挂在腰间，慢慢爬到男人身上，用嘴仔细舔着那个器官，她的羞耻是完全彻底的。在她温柔的服侍下男人的器官再次慢慢变大了。男人伸手托起 
她的下巴，深深看着她的眼睛。 

「宝贝，今晚会是一个难忘的夜晚的。」他在失败的王子的耳边轻轻说。 

第二天早上阿坦醒来的时候，那个男人已经离开了，床边的小桌子上放着厚厚的一迭钱。头天夜里的记忆又一次向他涌来，让他充满了羞耻。 

那个男人希望自己花的钱物有所值，他强迫阿坦整晚都在痛苦中度过，没有任何休息。阿坦被迫像女人一样让那个男人在他身上做他想做的任何事情。 

一次又一次，阿坦以为那人已经满意了，可是他还要更多！ 

桌上的钱肯定了对他的羞辱：他，阿罗耶的王子，像一个妓女一样出卖了自己的身体！他现在就是一个下贱的婊子！ 

作者: 菲亚那    时间: 2008-1-26 01:17 PM 

第六章 

接下来的几天是阿坦一生中最黑暗的日子。他成了一个下贱的妓女，被迫服侍着所有出得起钱的男人。经过了最初的几次之后，他的心态降到如此低的程度以至于他几 
乎开始接受这个事实了。梅德林女士和海伦告诉他越取悦男人，那些人给的钱越多，他就可以越早获得自由。所以尽管很反感，他还是开始主动地用嘴去取悦和服侍男 
人。他发现如果自己用点心，穿上性感地内衣去取悦对方，男人们一般会加倍给钱的。 

其他的女孩都很同情阿坦，尽管她们经常取笑他变成了女人和一个妓女，她们还是帮助他适应这里的环境。他从梅德林那里救下来的那个女孩沙娜，格外关照他，总是 
帮他穿衣，梳妆打扮。 

女孩子们似乎认为这是一个男性为自己对女性的欺压付出代价的机会。她们会很高兴地为阿坦穿衣服，看着他害羞和屈辱的样子。她们喜欢有一个男性像她们一样无助 
屈辱的生活，穿上性感的内衣去服务其他的男人。 

就在第二天，她们确信阿坦红头发的样子会好看一些，于是将他的头发染红。阿坦发现随着时间的推移，女性的习惯已经慢慢融入了他的身躯和心灵了。 

落入梅德林手里后的第三天，那个女人找到他，命令他为一个非常特别的顾客做准备。然后海伦就按照顾客的特殊要求打扮他。她先为他全身擦上一种特殊的油脂，让 
他的皮肤象丝绸一样光滑。然后让他穿上一件昂贵的粉红色真丝小背心和一条同样的小内裤，背心和内裤的衣料非常薄，带着漂亮的蕾丝边，接着是配套的吊袜带和丝 
袜。 

妆化得非常仔细，嘴唇被涂成柔软的粉红色，让人有一种想狠狠亲吻的冲动。最后他被带到一个房间，被命令躺倒一张床上，海伦拿出一些粉红色的丝带，不顾阿坦的 
反抗，将他的手腕牢牢绑在了床拄上。然后在他一点也不能反抗的情况下，用一个粉红色的真丝眼罩遮住了他美丽的眼睛。阿坦一点也看不见了。 

然后他听到海伦轻轻关上房门出去了。阿坦躺在那里，她可以感觉到自己丰满的乳房在真丝背心下挺立着，她神经质地添了舔自己地嘴唇，品味到女性唇膏的味道。阿 
坦感觉非常无助，被绑着，而且看不见东西，等待着她的新顾客。 

她不知道将是谁，可是毫无疑问将是一个很重要的人，因为他对阿坦的要求已经被完全执行了。 

忽然她听到门再次被打开，她努力想听清声音，可是她只能听到自己砰砰的心跳和沉重的呼吸声。她不安地扭动身体，真丝小背心在她身上摩擦着。那个人走过了房 
间，来到床前。 

「是谁？」 

她低声问着，她美丽的声音因为害怕而发抖。 

来人没有回答，而是温柔地用一个手指放在阿坦地唇上，让恐惧地女孩稍稍安静下来。那个手指顺着她的下巴，脖子，胸部，一直向下，直到阿坦的蕾丝内裤前，开始 
玩弄她的长袜。这只激起性欲的手的触摸令阿坦不禁全身颤抖。 

男爵坐在床的尾端，开始玩弄他那无助的奖品。他很高兴的看着自己的触摸在那女性的身体上造成的强烈反应。他简直不敢相信那无助的躺在自己面前的女人真的就是 
自己的老「朋友」阿坦王子。 

他和阿坦从小一起长大，而且他一直都被迫生活在阿坦的阴影里，所有的人都认为阿坦比他更优秀。多年以来内心深处他早就藏满了愤怒：就因为阿坦是阿罗耶王国的 
王位继承人，所以大家都认为他是最好的。多年以来他一直处在阿坦的领导下，听从着他的命令。 

现在他复仇的机会到了。他和沃罗德做了一笔交易，秘密出卖了阿坦的作战计划，让沃罗德可以占领阿罗耶。沃罗德知道如果所有的人都反对的话，他始终是无法完全 
控制阿罗耶王国的。这个国家实在是太大了，他需要自己的士兵不停地征服新的土地，而不是坐下来扑灭永不停息地反抗烽火。 

沃罗德需要阿罗耶庞大的人口和资源来支持他的战争，而不是反对他。他本来打算娶阿坦，然后通过她赢得对国家的控制。但是男爵最后终于让他相信人民不会听从他 
的领导的，甚至是他娶了阿坦也不行。 

男爵建议他找一个傀儡国王来统治这个国家，听从他的命令，而人民也会顺从这个傀儡的领导。当然这个傀儡必须有皇家血统，但这是不可能的。皇室的唯一幸存者是 
阿坦，他决不会替沃罗德统治阿罗耶。于是男爵提出了一个折中的建议：他自己就是阿罗耶广为人知的贵族，如果他娶了皇室成员的话，人民应该会听从他的领导。 

沃罗德最终同意了这个建议，而男爵也保证将动用阿罗耶所有的资源支持沃罗德的战争。 

这个计划有两个主要的问题。将阿坦变成女人的咒语需要他自己的同意。这是很容易的事情。男爵清楚阿坦的「英雄」本性，战士的誓言将迫使他为自己的人民和祖国 
牺牲身体。男爵在内心嘲笑着王子，他总是昂首阔步，捍卫他骑士的荣誉，可是现在他躺在这张床上，女人的身体上穿着性感的粉红内衣，手被捆着，等待着别人的占 
有。 

结婚的那一部分将比较麻烦。传统上，为了让人民能够接受这个婚姻，阿坦必须在元老院的仪式上当众发誓自愿和他结合，否则阿罗耶的人民和元老院都不会承认一个 
强迫的婚姻。 

为了达到这个目的，男爵实施了一个计划。阿坦将从沃罗德那里「逃」出来，而一旦自由，他将被男爵用适当的方式营救。男爵将向阿坦提议说人民不会允许一个女人 
来统治他们，但是如果阿坦可以举行一个象征意义的婚姻，那么就可以通过他来间接领导国家。 

男爵知道阿坦会相信他的老朋友会落入他的圈套中。而结婚之后，一切权利就会在男爵手中，阿坦只能成为他的妻子，为他生儿育女。 

他的手在丝绸覆盖的身体上抚摸，揉搓着覆盖着丰满乳房的真丝小背心。他增加妓院这段经历是为了完全突破阿坦的精神世界。他本来准备明天「救」阿坦出来，但是 
他无法抗拒今晚和昔日对手共度良宵的诱惑。 

他已经命令将阿坦为他准备好，他想将他从前的敌人踩在脚下，让她穿上粉红色的真丝内衣，蒙着双眼绑在床上。 

他看着横陈在面前的女人的美丽身体。美丽的粉红色真丝内衣突出了她那女性的形象，他的手继续在毫无反抗的身体上探索着，最后移到了女孩子的两腿中间。他温柔 
地分开女孩子光滑地双腿，知道她根本就无法反抗。 

他的手随意地顺着大腿向上摸索，抚摸着她精致地丝绸内裤，用真丝地面料摩擦着她的阴部，而女孩子地呼吸沉重起来。阿坦发出一阵欢乐的呻吟声，身体开始下意识 
迎合着他的抚摸，他笑了。 

他慢慢的用手指沿着毫无防备的女孩的吊袜带和内裤游动着，向上抚摸着她那诱人的小背心的细细肩带。他想勾画出阿坦穿着真丝内衣的形象。 

身体向前倾斜，他吻着女孩子丰满的嘴唇，开始很温柔，但是接着越来越索取，最后将他的舌头穿过了略微有些不愿意的嘴唇。他欣赏着他老朋友的轻微反抗，甚至到 
现在，阿坦都还没有完全接受自己的角色。 

他的手顺着女孩的身体滑到了她的穿著真丝背心的胸部，开始温柔的抚摸着她的乳房。乳房是那么的柔软和舒适，并且很快就有了一些反应。 

阿坦仰面朝天被绑在床上，看不到那个温柔爱抚她的男人。不过不管他是谁，他显然是一个调情的高手，阿坦发现自己的身体很难不迎合他的挑逗，那简直太舒服了。 
当男人的手在他穿着内衣的身体上游动的时候，她感到非常放松和惬意。她呻吟着，因为男人的手有一次出现在她两腿中间，隔着真丝内裤爱抚她的阴部。男人的手终 
于探进了她的内裤中，阿坦忍不住轻轻哭喊起来。 

她已经情不自禁了，开始主动配合男人的攻势，因为这样可以更好地满足她那不断高涨的欲望。 

男爵想开怀大笑，因为他看到阿坦已经被她那崭新的身体产生的欲望淹没了。这比他原来想象地要容易得多。他确定阿坦现在已经处在女性兴奋的高峰，是时候采取下 
一步行动了。他慢慢将真丝小内裤从阿坦曲线起伏的屁股上拉下来，顺着她那修长的光腿脱下。阿坦完全被她女性的欲望占有了，当男人从她两腿中间慢慢爬上来时， 
她一点抵抗都没有。 

阿坦可以感觉到男人在她两腿中间，性感地摩擦这她穿着丝袜地两腿。那种感觉见着要让她发疯，只有男人低头甜蜜地亲吻让她忍住了催促她那从未见过的主人快点行 
动的欲望。 

她的双腿开始摩擦着男人的身体，她试图将两腿缠到男人的身体上。最后她终于感觉到男人的器官开始接触她的身体，令她紧紧拉住绑住她的绳索，有一会男爵继续挑 
逗她，欣赏着从前那所谓的「伟大战士」屈服在这种插入前的快感之下。 

阿坦大声尖叫着，男人终于进入了她的身体。 

她的身体因为巨大的满足而哭泣，立刻迎合着男人的动作。男人的手配合着下身的推进，揉搓着她小背心下的乳房。她漂亮的眼罩虽然夺走了她的视觉，但是却大大增 
加了从身体传来的感受。她的整个注意力都集中在男人爱抚她乳房的大手，以及插入她身体的巨大器官上。那个巨大的器官充满了她的身体，打开了她的阴部，将她所 
有女性的欲望都发掘出来。 

她吻着男人，接受着男人的支配和占有。男人在她身体内慢慢而用力地运动着，将无助地女奴推上了性感地高峰。阿坦已经习惯于这种做爱方式，现在已经自动地接受 
了她的角色。让一个男人的器官进入自己身体的感觉真的是美妙极了，她可以以一个女人的身份经历高潮的巨大快乐。 

现在接受她女性的身份真的是一件很容易的事情。那个巨大的器官继续在她身体中抽插着，不一会她就在男人的身体下面呻吟扭动着身躯，达到了第一次高潮！男爵看 
着昔日的对手在自己身体下面婉转承欢，而且显然已经达到了高潮，这让他兴奋不已。他开始放开身心，用力地干着身体下面地美丽肉体，很快巨大的刺激令他也达到 
了顶峰。 

当男爵突然将他的种子射入阿坦的身体时，她无助的尖叫起来。 

阿坦已经被这种剧烈的身心刺激弄得筋疲力尽，一动不动地躺在那里，男人从她身体上下来了。她想着这个男人是否会在离开前解开她的束缚，但是接着她就听到男人 
从床上站起来，穿上衣服离开了。她赤裸的身体满是汗水，高潮的余韵仍然在身体中荡漾着。几分钟之后她听到门又被打开了。 

她转过头想分辨出是不是男人又回来了。床轻轻动了一下，然后她听到来人身上传来珠宝的轻轻碰撞声。那个人在她身边躺下身体，柔软的手指温柔地堵住她地嘴唇， 
然后将她的眼罩解开。 

她眨动着眼睛适应突然出现的光线，然后认出了沙娜美丽的脸庞。 

「你感觉好吗？」她温柔地问阿坦。 

阿坦有点羞愧，因为她注意到自己地身体还裸地被绑在床上。 

「还好，你可以将我从床上解开吗？」她问道。 

「宝贝，别着急。」她回答道，她的手开始在阿坦赤裸的身体上慢慢抚摸着。 

阿坦在他自己的房间内为晚上的工作做着准备。他发现在其他女孩子的帮助下，他已经可以比较熟练地进行化妆，梳理他那美丽的长长的红色秀发了。当梳子在他那丝 
绸般光滑的长发中梳理时，他想起了头天晚上的事情。他仍然对自己的感觉感到有些困惑：他的一部分思想依然时男性的，所以很容易被沙娜这样的漂亮女孩所吸引， 
但是同时他的思想里也有女孩的成分在里面。 

沙娜什么也没有说，而是和阿坦一起享受了一个小时。阿坦无法否认，他现在更多的时作为一个女性的角度来享受性的快乐，他喜欢女性的那种高潮的刺激，而不像男 
性一样来得快，去得也快，女性的那种连绵不断，一浪高过一浪的刺激深深吸引着他。而男人的器官深入他身体的感觉对他来说是他所经历的最性感最刺激的事情。 

现在困扰他的是，从前他总是想方设法想从这里逃出去，他甚至为此而作了一个详细的计划，但是现在他在这里觉得很舒适（他痛恨这点），他已经开始享受一个女人 
的生活了。 

他停止了这个白日梦，接着为晚上做着准备，别人告诉他今天晚上要格外小心，他的顾客可能是一个大人物。 

他很快结束了化妆，然后穿上了一件贴身的绿色缎裙。其他女孩子告诉他这件绿色的缎子裙很配他的新的红色长发，他不得不承认穿上这件衣服后他变得非常性感。这 
件衣服没有肩带，开的很低，在一侧有一个很高的开衩，让男人可以看见他穿着丝袜的长腿，在这件衣服下面他紧紧穿了一件无肩带的衬裙。阿坦不知道衬裙和这件衣 
服怎么才不会顺着身体滑落，他去问其他的女孩子，别人只是告诉他不用担心。 

穿好衣服后，他穿上了一双高跟鞋，虽然他仍然感觉有些站不稳，但是他的技巧已经有了很大的改善了。 

他已经有点迟到了，所以他匆匆从房间出来，向大厅赶去。当他到了那里时，他看见夫人已经在等他了，他匆匆上前，深深行了屈膝礼。夫人对他笑了笑，让他转过身 
体，为他的头发扎了一个绿色的真丝手帕。 

「你今晚看上去真漂亮，亲爱的。」她说。 

「谢谢，夫人」阿坦回答，自然而然进入了他那服从的女奴角色。 

「你今天晚上的客人非常重要，你一定要取悦他。」夫人命令道。 

「我会尽力的。」阿坦驯服的回答。 

夫人将手帕扎到了他的头发上，然后领着他穿过房间，来到一个背对着他们的高达男人跟前，她向前拍了拍男人的肩膀。 

「男爵，请允许我将爱尔娜小姐介绍给你」 

男人转过身微笑着看着阿坦，阿坦惊呆了。男爵是她的老朋友，他们从小就一起长大。 

她的第一个念头就是非常地羞耻，她的老朋友看见了她女性的形象。不过她很快就意识到男爵现在绝对不会认出她，然后她再次被两个接下来的想法震动了。 

第一，男爵可能可以将她从现在的形势中解脱出来；第二，男爵正在期望眼前这个美丽的女孩用身体来侍奉他。 

她感觉到夫人正在暗示她，因为她正站在那里傻呆呆看着男爵，她迅速稳了稳心神，在她确定应该如何行动之前，她最好继续表演下去。 

男爵上前温柔地吻了她的手。 

阿坦发现她童年伙伴的亲吻令她向小姑娘一样脸红。 

男爵松开她的手向“娱乐室”示意。 

「我们过去，好吗？」他问道。 

阿坦同意了，她挽住男爵的胳膊，让他领着她向卧室走去。 

在路上，她决定告诉她的朋友事情的真相。她确信高贵的男爵会帮助她。她知道告诉男爵事情的真相会非常尴尬和羞耻，但是她必须抓住眼前的这个机会。 

他们身后的门一关上，她立刻滔滔不绝地向男爵讲起她的遭遇。 

当这个从前的王子倾诉她屈辱的遭遇的时候，男爵极力表现地非常惊讶。他让王子将事情反复讲述了几遍，问了几个重要的问题来确定王子的身份，最后他假装被女孩 
子说服了。 

男爵最后好像终于接受了事实的真相，这让阿坦松了一口气。 

多日以来，她第一次感觉事情有了转机。 

男爵确定现在是让阿坦离开妓院的时机了。阿坦如果知道可以从这里离开的话，会答应任何事情。 

「好吧，亲爱的.....阿坦，我想第一件事情就是把你从这里救出去。去收拾一下你的东西，而同时我将替你偿还债务。」男爵说。 

「我没有什么要收拾的。」阿坦神经质得说。 

「我明白，我们要为你准备一些衣服，我们到了我得城堡之后，我会为你找一个裁缝来。」男爵回道。' 

阿坦反驳说她现在就想穿上裤子，可是男爵已经向门口走去。她确信她稍后可以说服男爵。男爵离开了一会，当他回来的时候，为她带来了一件长长的绿色袍子，披在 
她的肩膀上。 

「来，」他说，「我的马车就在外面。」 

旅程是漫长的，阿坦发现得救之后的轻松感令她感到浑身无力，不知不觉中她睡着了，只是当到了目的地之后，男爵将她抱起来进入城堡时，她才被惊醒。 

她有点尴尬和害羞，但是在她反对之前，男爵已经将她带到了一间卧室，将她放到了床上，阿坦试图说话，可是男爵说她应该先好好休息，睡一下，他们明天早上再 
谈。 

男爵离开之后，两个穿着长长的真丝睡衣的女仆进来。阿坦不想穿着真丝睡衣，可是她又不想告诉女仆她是谁。最后她决定还是先穿上睡衣，然后第二天早上再和男爵 
谈。她让女仆为她换上睡衣，然后爬上床开始睡觉。 

第二天早上阿坦醒了过来，她深深呼吸了一下，长长的恶梦终于结束了，她是那么幸运，让男爵发现了她，她决定一定要好好报答男爵，因为现在她欠他的人情实在是 
太大了。 

她开始环视四周，发现这是个女孩的房间。她猜测着为什么男爵将她安排在这个房间里。不过她马上想到男爵一定是不想泄漏她的真实身份才这么作的。 

她从床上下来，立刻感觉到真丝睡衣的魔力。在老朋友的家里穿着女人的衣服令她感到格外羞耻。她起来想着该干些什么，她决定第一件事情就是脱掉这件睡衣，穿上 
一些正常点的衣服，最好是裤子而不是裙子。 

她打开衣柜，可是里面只有女人的衣服。真是讨厌，她知道男爵是善意的，可是他应该想到为她准备一些合适的衣服啊！ 

当她四处搜寻的时候，门被敲了一下，然后一个女仆走进了房间) 

“早上好，小姐”女孩子彬彬有礼地说。 

阿坦小声嘟哝着，不知道如何回答。男爵显然没有告诉她们她是谁。 

女仆为她准备好梳洗的水，挑选出衣服。阿坦绝望地看到女仆挑选出了一套粉红色地长裙，蕾丝的衣袖，裙边上缀着细小的缎花。 

「我不能在更衣前见到男爵吗？」她问道。 

女仆显然被这个提议吓了一跳：一个女孩子穿着睡衣去见男爵？ 

「恐怕不行，男爵今天早上一早就出去了，他说他有些事情要和阿罗耶元老院的议员们商议。他让我们服侍您，他给您留了个纸条。」女仆递给她一张纸条。 

阿坦急忙打开纸条,上面写着： 

「我的老朋友： 

我离开这里，去会见阿罗耶元老院残存的议员们，希望他们可以相信你是谁，并且召开一次会议。与此同时，保持你身份的秘密至关重要，你必须留在我的城堡里，不 
能引起其他人的怀疑。我已经骗其他人说你是我的未婚妻，这样就没有人会说三道四了。 

我将在两周内回来。 

你忠实的仆人 

男爵字」 

作者: 菲亚那    时间: 2008-1-26 01:19 PM 

结局 

阿坦有点失望了。她想男爵的话是正确的，她必须躲避沃罗德的追捕，但是这就意味着在接下来的两个星期里她必须装扮成男爵的爱人，她必须装成一个未婚的少女。 

她又看了看床上的粉红裙子。两个星期也许并不太坏，熬过这两个星期后阿罗耶元老院也许就可以找到适当的方法让她变回原来的身体。 

她接受了这个事实，开始脱衣服洗澡。 

接下来的一个星期过得极其缓慢，绝大部分时间是令人厌烦得。女仆们以为她会很喜欢妇女的休闲方式，她可以在衬裙上绣花！ 

她也尝试过骑马，幻想着那也许可以，至少穿上带点男人味的衣服，可是她很快就发现她要穿上一套女人骑马的服装，被人扶着上马，是女人一样侧着坐在马上，被仆 
人牵着！ 

每天女仆们都拿来美丽的长袍，这些长袍对于一个即将和富裕的男爵结婚的女孩子来说应该是很又杀伤力的，但是对阿坦而言只是一种伤害。女仆们坚持为她量身材尺 
寸，为她准备新的衣服，于是她发现自己一天绝大部分时间都是只穿着内衣，而女仆们都在仔细看着她的身体。 

没有任何男性的兴趣，她很快就沉迷到了她的角色中，常常自然而然流露出女性的举止。她男性的生活似乎已经远远离开了她，几乎就像做了一个梦一样。她已经那么 
习惯于穿着真丝的衣裙以及蕾丝内衣，以至于她已经很难记起穿着铠甲和战袍的感觉是什么样子的。 

和所有女人一样，女仆们喜欢聚在一起小声议论，这些小声议论有时会传到她的耳朵里，都是关于她和男爵的暧昧关系的闲言碎语。为了伪装，阿坦不得不为她们编造 
故事，描绘她很男爵之间的浪漫关系，表现的似乎很期望男爵的归来。男爵怎么深情德拥抱她，而她又是如何爱他的。 

等到第二个星期，她已经深深陷入了自己编织的梦境中，她甚至对衣服的款式提出自己的意见。试穿各种漂亮的衣服真是一件有趣的事情，她让女仆为自己做各种发 
型，尝试各种新的化妆方式，终于有一天晚上她吃惊的发现自己整整一天没有想到过男性的身份了。 

第二个星期很快就过去了，当女仆进来禀告她男爵回来了的时候，她几乎有些吃惊。她马上让女仆为她换上一件漂亮的蓝色绸缎裙子，然后用最快的速度冲下楼（用衬 
裙允许的最快速度！） 

当她进入男爵房间的时候，男爵立刻站起身来，拥抱了她。 

「亲爱的，」 男爵说，「你不知道我又多么想念你」 

然后他深情地亲吻了她。阿坦非常震惊，不过她马上意识到对于一对即将举行婚礼的热恋情人来说，这些举动都是完全正常的，她必须接受。等到男爵松开她的时候， 
她已经有些无法呼吸了，而且腿发软。 

男爵微笑着看着阿坦美丽的脸庞泛起红晕，他在内心深处决定要将对她的羞辱加倍。 

「我亲爱的，」他说，「你比我记忆中的形象更漂亮。」 

阿坦终于从男爵的怀抱中挣脱出来。 

「你和元老院的会议进行得怎么样？」她语带双关地问道。 

男爵对仆人点头示意，仆人们都离开了房间，为他们关上了门。 

「很抱歉刚才那样对你，可是我们必须表现得正常一点」男爵说。 

阿坦点头同意，可是她仍然感觉有些害羞。 

「不过，我有些坏消息。」男爵接着说「我和阿罗耶一些最著名得牧师们谈过，可是他们都认为加在你身体上的咒语试永久的，恐怕你永远也无法恢复到原来的身体 
了。」 

阿坦的心沉了下来，感到有些天旋地转，她努力想深呼吸，可是她那牢固的紧身胸衣阻止了她。慢慢地所有地东西都变得昏暗起来，她倒在了男爵的臂湾里。 

男爵几乎要忍不住放声大笑，这里伟大的阿坦王子，穿着女人的衣服，因为一个突然的打击竟然像女人一样昏倒了！ 

多么像一个正常的女人啊！ 

当然，他已经贿赂了一些牧师作出这个结论，而元老院处于对他的信任也没有进行调查，他本人不就是王子的朋友吗？ 

他怎么会撒谎呢？ 

抱起怀中这个女人穿过屋子，将她放到沙发上。 

当阿坦醒过来的时候，她发现自己躺在沙发上，男爵就坐在她身边，她感觉有点晕眩和虚弱。 

「发生了什么事情？」她虚弱地问。 

「我想你恐怕是昏倒了」 

男爵回答，「这确实是个不幸地消息，不过你不用感到羞耻。」 

阿坦闭上了眼睛，听这男爵的声音。 

「.....你也许永远也无法恢复原来地身体了。」 

「我该怎么做？」她无助地问。 

男爵等的就是这个机会，阿坦现在是最虚弱的时候，她肯定会抓住任何可以恢复部分从前生活的机会。 

「你仍然是皇家唯一的幸存者，你仍然可以领导我们的国家，我将支持你的要求。」男爵说。 

阿坦摇了摇头。 

「老朋友，谢谢你，可是元老院绝对不会同意一个女人领导国家，即使那个女人曾经是个男人！」她忧伤地说。 

男爵假装想了一会。 

「那么我们可以有另外一个办法，可是我不好意思说出来。」他小心地说道。 

「告诉我，」阿坦命令道「事情已经不可能比现在更糟糕了。」 

男爵不情愿地点了点头。 

「好吧」他开始说出他的计划。 

「你是对的，元老院不允许一个女人统治国家，那将违反我们国家的传统，所以我们需要的是，在你的前面提供一个男人，那将是一个你信任的人，听从你的命令，为 
你统治这个国家。」 

阿坦考虑着这个想法，注意倒是不错，可是那需要一个自己完全信任的人才可以。她知道有人将她的作战计划偷偷出卖给了敌军，那个人也许就在元老院里面，所以她 
不相信元老院的任何人。 

另一方面，男爵曾经救过她，而且为她做了力所能及的事情，也许男爵可以在她的前面？ 

「元老院为什么会听从那个我选择的人的命令呢？」阿坦问。 

「那个你选定的人必须有一些道义上的权利进行领导。如果没有一个拥有皇室血统的人来领导我们，人民会永远分裂下去，所以出面领导的哪个人必须和皇家有着某种 
联系。」男爵说。 

「但是我是皇室唯一的幸存者，再也没有任何和皇室有联系的人存在了。」阿坦困惑地说。 

「这是真的，所以，唯一的方法就是你创造一种联系，王子殿下，你需要结婚。」 

「结婚！！你开玩笑？我不想成为任何人的妻子！」阿坦喊道「当然不！」 

男爵说：「这是可以理解的，但是这只是一种名义上的婚姻，哪个前台的人将获得道义上的权利，而你将再次间接获得对国家的统治。」 

阿坦摇着头。 

「我需要时间考虑一下。」她慢慢说。 

「当然，」男爵回答，「您可以留在这里，想多久都可以，可是，您要明白，您耽误的时间越长，我们的人民将会越分裂，重新进行统治的困难救越大。为人民的利益 
考虑是您的责任。」 

阿坦摇着头，所有这些来得太快了。她还没有完全弄明白发生了什么事情。她必须按照人民的利益行事，可是事情总是想不明白，她不得不求助于男爵。 

「告诉我该怎么做。」她恳求道。 

「男爵深深看着阿坦美丽得绿色眼睛。 

「嫁给我，」他说「我将为你统治国家，将你放在你正确的位置上。」 

阿坦有些犹豫，仍然不知道如何是好。 

「这是你对人民的责任。，记住你的誓言！」男爵坚持着自己的立场。 

责任这个字眼打破了阿坦的迷茫。所有这一切都是因为她有一个责任。如果她现在退缩了，那么她所承受的一切就毫无意义，几乎像做梦一样，她听见自己说： 

「好吧，我将嫁给你！」 

阿坦站在礼堂外面，伴娘们围绕着她（阿罗耶的习俗，公主的婚礼需要多个伴娘），帮他整理着长长的真丝拖裙。 

她穿着那令人炫目的美丽结婚礼服，即将嫁给男爵。 

她回忆着上个星期发生的事情，再次想着自己是否做着正确的事情。在她接受了男爵的求婚后，整个城堡都忙碌起来筹备这个盛大的婚礼。 

然而她发现自从接受了男爵的求婚后，她对事情的控制正在慢慢丧失，男爵巧妙地将所有事情至于掌握之下，她只要看着所有的事情发生就可以了。 

她请求男爵让她穿上男人的衣服，可是男爵拒绝了，说她仍然需要躲避沃罗德的耳目，他坚持只有他们结婚后，反抗军的起义举行之后，她才可以穿上男人的衣服。她 
想分辩，可是似乎她已经从内心深处向这个男人屈服了一样，她最终还是让步了，穿上了漂亮的丝绸衣裙，紧身衣和内衣。 

很多元老院的议员在男爵的城堡中集会，但是阿坦没有参加会议。男爵解释说元老院不会允许女人出现在会议现场，但是他在为阿坦的理想做着最大的努力。于是阿坦 
被迫在会议室外面等待着，穿着女人的衣服，等着男爵的出现。 

因为即将和阿罗耶皇室联姻，男爵很快就获得了元老院的控制权。 

控制这些笨蛋简直就是太容易了，他将元老院和阿坦顺利地分割开来，一旦婚姻成立，他将成为这个国见合法的统治者，然后他就可以在阿坦面前撕掉自己的伪装，他 
是多么渴望着自己的新婚之夜啊，那时候他就可以再次好好享受阿坦无助的女人的身体了！ 

关于婚礼的仪式他们进行了一次争论，阿坦希望举行一个小的仪式，只有几个来宾，但是男爵坚持如果需要人民听从他的领导，那么盛大的婚礼是必须的。他还坚持阿 
坦必须穿上传统的婚礼礼服，那种礼服有着长长的头纱和拖裙。 

阿坦试图反驳，但是男爵坚持说在这种艰难的时候他们的婚礼必须遵守国家的古老传统。阿坦希望仅仅发誓忠实于婚姻，可是男爵坚持按照古老的誓言，阿坦应该发誓 
「将一切献给他」，「爱他，尊敬他，服从他」。最后的结果是阿坦同意穿上礼服，但是不用按照古老的习俗发誓。 

她另外一个小小的胜利是她可以自由挑选自己的伴娘，但是甚至这点也不能完全满足她的要求，她只可以挑选一个，因为一些奇怪的原因她挑选了沙娜。 

婚礼的筹备工作仍然在继续。她花了大量时间去量身定做礼服。 

礼服真的是很漂亮。整套礼服是由完全纯白色的丝绸制成的，肩头装饰着奢华的蕾丝花边。上身的紧身衣非常牢固，装饰着闪亮的珍珠。她的腰非常纤细，因为她的女 
仆将紧身衣捆得非常牢固。 

她无法分辨出她的无力呼吸究竟是因为近在眼前的婚姻还是胸衣的缘故。胸衣将她的乳房托起，形成了一个很深的性感的乳沟。礼服有一个托的的长裙和缎子衬裙，外 
面的裙子优雅得向四周张开，装饰着美丽的珍珠，宝石和漂亮的花边，她的长发上戴着美丽的白色真丝头纱。 

她佩戴着男爵家传的珠宝首饰：般配的珍珠项链，耳环和腰带。 

她真的像是一位含苞待放的美丽新娘。女仆们为她稍稍化了点浓妆，她知道自己现在一定艳光四射。 

她不敢确信这一切。她从前总是期待着婚姻，但是她从来没有想象过她将作为新娘，穿着婚纱参加婚礼。然而现在正是这个样子，拥有所有男人梦中情人的形象，穿着 
公主的结婚礼服准备走上神圣的殿堂。 

她听到里面响起了音乐声，她知道门马上就要打开而她将被伴娘引导着走进去。沙娜站在她身边，穿着漂亮的粉红色伴娘礼服，她微笑着安慰着她。 

「亲爱的，不要紧张，」她说「虽然是新婚之夜，可是你又不是不了解他。」 

「你说什么？」阿坦轻声问。 

「在梅德琳夫人那里」沙娜低声回答的时候，门开了。 

阿坦还没来得及思考，就被缓缓领着向牧师和即将成为她的丈夫的那个人走去。沙娜的话是什么意思呢？ 

她在梅德琳夫人那里仅仅碰到男爵一次，那次他将她救了出来。 

在她想到一个答案之前，已经走到了圣坛之前。男爵走近她，为她撩起了面纱。 

「你真漂亮。」他真诚地赞叹到。 

阿坦感到了自己的羞怯，男爵的目光似乎已经穿透了她的丝绸外衣。在她想起回答之前，年老的牧师已经开始了仪式。 

仪式的大部分对阿坦来说都没有什么意义。她所想到的是她穿着女人的婚纱出现在所有人面前，发誓要嫁给男爵，沙娜最后的话在她心头反复出现，但是她不明白这些 
话的意思。最后最重要的阶段终于到了，她听到男爵发出了他的誓言。 

「你， 阿罗耶男爵沃德，发誓你将娶阿罗耶公主爱尔娜殿下，爱她，保护她，尊重她？如果你违反自己的誓言，所有的神灵将谴责你。」牧师说。 

「我愿意。」男爵大声回答。 

阿坦惊讶得抬起头，她希望自己真实的名字出现在婚礼上，可是牧师刚才叫她爱尔娜公主殿下。如果她发了这个誓言，那么将意味着她接受了自己新的女性的名字。然 
而，在她反应之前，牧师已经转向了她。 

「阿罗耶的爱尔娜公主殿下，你能发誓嫁给沃德男爵，爱他，尊敬他，服从他，将自己的一切都献给他吗？如果你违背自己的誓言，所有的神灵都将谴责你。」牧师 
说。 

阿坦犹豫了，不知道如何是好。 

这不是她和男爵商量好的，这是传统的妻子对丈夫的誓言。 

她困惑得看着男爵，但是男爵耸了耸肩膀暗示牧师说错了誓言，但是他示意将仪式进行下去。 

阿坦更加犹豫了，这不是她希望进行的。绝望中她看着沙娜，可是沙娜并不明白哪里出了问题，所以想她点头鼓励她。 

她听到来宾因为她得迟疑而有些骚动了，她必须做个决定。 

她明白如果她发誓，将毁掉男爵在元老院取得得胜利，而元老院本身甚至都会产生分裂，她的统一阿罗耶的力量反抗沃罗德的计划将彻底失败。 

她再次看着男爵，男爵向她点头鼓励她。 

最后，尽管仍然满是疑问，她作出了决定。 

「我愿意。」她用细小的女性的声音回答。 

「现在我宣布你们成为合法夫妻，你现在可以吻新娘了。」牧师说。 

从前的阿坦，现在的爱尔娜，从来没有期望仪式中出现这种场面，但是她忽然发现自己在男爵的臂湾里，被深情地拥吻，她试图挣扎，可是男爵牢牢搂住了她。她不想在来宾面前太明显，所以最后只好屈服于他地拥抱。 

最后男爵松开了她，他拉着爱尔娜地手走下圣坛。 

爱尔娜听到来宾们大声地祝福和赞美声。最后他们走到大厅地尽头，穿过了大厅地门，单独呆在了一起。爱尔娜愤怒地面对男爵。 

「那不是我们计划中的仪式！」她怒吼到。 

「现在，现在，爱尔娜，不要那么紧张。」他镇定地说。 

「不要那样叫我，我的名字是阿坦」昔日的王子争辩道。 

「不，」男爵生硬地说，「当你在圣坛上宣誓后，你就叫爱尔娜了。我希望你注意自己地举止，公主殿下。」 

「你是什么意思？」爱尔娜突然感到一阵恐惧。 

男爵上前抓住美丽而惊惶地公主。 

「在众神和人民面前，你自愿宣誓爱我，尊敬我，服从我。我现在拥有你的名义和王国。今晚你可以实现自己爱的誓言了。我在梅德琳夫人哪里曾经享受过你的身体， 
但现在你是我一个人的，当你还是王子的时候，你看不起我，但是现在你已经发誓要服从我了。所以……我的第一个命令就是叫你自己爱尔娜。你是我的妻子，要履 
行一个妻子对丈夫的义务。从今天一直到你死，我命令你只能穿着女人的衣服和裙子，做一个女人该做的事情。我要随时享受你的服务，作为我的妻子你要仔细讨我的 
欢心。不用担心，我将保护你，毕竟，你将是我们孩子的母亲。」 

他猛的将爱尔娜拉到怀里，疯狂亲吻她，他的手肆意抚摸着她丝绸覆盖的身体。受到身体和心灵两方面的禁锢，爱尔娜的方抗终于消失了，她让他亲吻她。在她的心灵 
里，最后的反抗已经消失了，她终于接受了自己的新的身份。 

阿坦王子已经没有了，自由爱尔娜公主还留在这里。 

泪水从她美丽的脸庞滑落，男爵将她抱起来向着她新的生活－她和他的卧室走去。
