文件发布时间:2019/3/20 5:25:22更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)小说名称：谁能来救救我作者名称：我跳预言家求首刀本卷名称：第一卷第一章 变了变了
这个世界上什么最可怕？
左飞蝶感觉，在这个世界上，并没有什么所谓真正可怕的东西。
也许，在不敢直视内心脆弱的时候，人们会拒绝，会恐惧，会绝望，会哭泣。
但那些，却都已经超越了可怕的界限，成为了一种在心中驻扎的感情，反倒称不上可怕了。
真正的可怕……
是无力的，一脸懵逼着，自甘堕落着，不断的向下，堕入深渊的灵魂。
更是一辆刹不住闸的车。
所以，开车需谨慎，翻车毁一生。宝塔不一定镇得住河妖，段友说不定也怡然自得，无法掉缠身。
啊，顺带一提，‘左飞蝶’只是一个网名。
……
……
清晨的阳光，洁白而又明亮，捞起了树梢的郁郁葱葱，富有朝气的从窗台的缝隙中打入。
小小的房间里，杂乱而又昏暗，充斥着霉菌所特有的潮湿味儿，也充斥着一些别的奇怪味道。
显示器的荧幕还亮着，在黑暗的包裹下，这片小小的空间稍稍有些孤寂。
2023年11月5日。23:58:53
……
一名乍看之下年岁不大的少女，以气为被，以臂为枕，没有任何形象的趴在显示器之前，口水直流三千尺，疑似春梦了无痕。
细腻而又光滑的小手，被压的微微有些泛白，感觉到了手臂的不畅，洁白的小手在荧幕的光辉下动了动。
金色的长发看起来有段时间未曾打理，显得有些杂乱。但却依然富有着某种高贵的气息。
娇小的身躯上只披着一件单薄的男式背心，看起来有些不伦不类，不过也难掩她那玲珑有致的身材，看起来别有一番韵味。
……
即使是在做梦，左飞蝶也是很郁闷的。
因为在一个星期前，她还只是一个普通的工薪族。
身为房奴的她，有着自己稳定的工作，稳定的收入，更有着自己特立独行的小生活。
一些网络游戏是左飞蝶工作闲暇时的爱好，补番追番是左飞蝶每日必做的饭后娱乐，作为一个二次元，她觉得自己生活的还算充实。
左飞蝶这个人，胸无大志，更没有什么伟大的梦想。如果没有发生这个意外的话，左飞蝶正打算在明年相亲，找一个老婆，安安稳稳的过一辈子。
……
但这个世界上，不知为何，总是能发生一些让人卧槽卧槽的古怪事情。
就比如左飞蝶现在正碰上的这件事——他一觉醒来，发现自己变成萌出血的金发软妹子了，这可如何是好？
突生的异变，让左飞蝶一个星期都没敢去上班，甚至连门都不敢出，她感觉自己现在陷入了一个不知所措的状态。
左飞蝶并没有什么经常联系的亲人，社交也有些差，只有一个高中时期的同学目前扔在保持着较为紧密的联系。
在职场中的那些同事里，关系也都平平淡淡，没有什么交恶的人，但也没有什么交好的人。
这就有些尴尬了。
难不成还要去跑到警察叔叔那里，告诉他们来龙去脉不成？那样的话，估计多半会被扭送到精神病院。
……
“嘀嗒!”
水滴的声音响起，电脑荧幕旁的小型音响里，忽然传来了一声短暂的提示音。
“!”
有回复了!
左飞蝶刹那间转醒了过来，顾不上打哈欠伸懒腰，张开那对富有着无穷魅力的桃花眼，充血的淡蓝色双眸就死死的盯着荧幕上的内容。
左飞蝶在刚变为金发少女时，走投无路之下，在网络的一个问答网站上，低调的发布了一个问题。
‘我忽然间变成妹子了!怎么办？!窝在家里一星期不敢出门了!在线等!急的很!’
也许是这个问题具有很强的娱乐性，与白痴性。于是乎，出现了下面的这些同样有些白痴的回答:
一楼:“卧槽!又是哪尊女装大佬在搞事？跪求群号!”
二楼:“那当然是先给兄弟们打个破处电话，让兄弟们爽爽啊!”
三楼:“以我多年的经验来看，这其中肯定有什么阴茅。不如这样，你把你的地址和照片私信给我好了。”
四楼:“又是个傻逼，有本事放照啊!”
五喽:“小儿感冒咳嗽老不好，怎么办？!快用新康泰克牌慢咽舒柠颗粒。”
六楼:“小儿感冒咳嗽老不好，怎么办？我看多半是废了，赶紧挖个坑埋了吧。”
……
满头黑线的略过那些毫无营养的回答，左飞蝶飞快的吧网页下拉，寻找最新的回答。
三十二楼:“回复赚经验，emmmmmmmm，据说回复一下有四点经验，而像我这么长，可以获得六点经验。你复制粘贴我的回答，一分钟可以回答一个问题，一小时就是60个，也就是240点经验。从一级升到11级需要xxxxxx点经验，也就是说你不吃不喝不睡觉只需要半年就能水到11级!”
……
妈卖批。
左飞蝶终于放弃了在这群逗逼的身上获得答案。网上的人都是逗逼，二次元的人更逗逼。
细长的淡金色柳眉轻撇，淡蓝色的瞳孔如水晶一样的清亮。
洁白的小脸如同世界级工匠呕心沥血，耗费一生精雕而出的绝美艺术品，没有任何一丝的瑕疵。只是，它透露着些许苍白，泛起了点点病态的美。
小巧的鼻梁为左飞蝶更迭了一丝灵气，粉嫩的小嘴也因长时间没有进水而变得有些干裂。
下意识的伸出小舌轻舔了一下嘴唇，左飞蝶知道，自己再不喝点水就要挂了。
……
滴!
2023年11月6日。00:00:00
这一刻，是左飞蝶变成了软妹子后的整整一个星期。
……
……
第二章 哲学三问
 ………
“哗啦啦…”
“哗啦啦啦啦……”
嗯？
什么情况？
左飞蝶刚要站起身去接水喝，却忽然间感觉自己失去了意识，再回过神来时，自己就……
诶？？？
等等，卧槽这里是哪里啊？!
……
阴暗无比的封闭空间，四处都充满了潮湿的气味。天花板上隐隐透露的光芒，勉强能够照亮这片区域。
房间里只有一张冰冷的破床，一个破凳子，一张看起来随时都有可能垮掉的木质方桌。
桌子上有几个雕刻着精致花纹的银制菜碟，和一个仅仅是看起来就贵重无比的银色小碗。
饭菜已经凉掉了，但从那些残渣上来看，居然都是一些左飞蝶特喜欢吃的菜。
不过，这些都不是最重要的，左飞蝶发现，这里好像没有出口，四周都是黑漆漆的墙壁。
唯一像是能够出入的地方，那里的墙壁旁整齐的伫立着成排的铁栏杆，冰冷而又无情。
“哗啦啦啦啦……”
？？？
哪来的声音啊？
左飞蝶循着声音低头一看……
左飞蝶瞳孔一缩，这不看倒还好，一看差那么一点点就吓的昏死过去。
黑色的冰冷铁链，顶部的镣铐牢牢的将自己的四肢给锁死，将自己的活动范围只能固定在这一个没有出入口的房间之内。
？？？？？
这特奶奶的，这梦做的，可以，还真是有点意思啊。套路挺深的，就是不知道给力不给力。
感觉自己肯定是在做梦，左飞蝶愣了半晌后，就一脸好奇的动了动四肢。
是错觉吗？怎么感觉身体变大了一点？
……
“哗啦啦啦啦……”
“哗啦啦……”
锁链互相撞击的声音不停的回荡在四周，散发出阵阵残酷的回音。
嘿，还挺真实啊，不知道这链子锁是什么做的，究竟坚固不坚固啊。
“呼啦啦啦啦!”
想到这里，左飞蝶还伸出手使劲的拽了拽铁链，晃的不亦乐乎。
……
“轰————!”
忽然间，一阵低沉的声音从铁栏杆的方向传来，那里的墙壁裂开一道缝，随后向两旁分开。
“哗啦……”
左飞蝶放下了手中的铁链，向声音发出的方向转过头去。
不知为何，随着墙壁的打开，左飞蝶的心中忽然间泛起了一阵莫名其妙的恐怖感，身体不由自主的向远离那里的墙角缩了过去。
“踏、踏、踏……”
一阵稳重的脚步声由远至近。
仿佛每一步都踩在了左飞蝶的心坎上，足以让左飞蝶不住的颤抖。
“吱嘎——”
封锁这里的铁门也被打开了，一个健硕的身影走了进来。
这是一个男人，因昏暗的光线，无法看清他的脸，但那股与生俱来的高贵气质，却仿佛是世界上的任何人也无法比拟的存在。
“……”
他沉默的盯着站在墙角里的左飞蝶，不发话，也没有什么动作，只是这样静静的看着。
……
左飞蝶感觉这样下去好似不是个办法，反正也是做梦，倒不如奔放一些的好。就算是从梦里死出去，好歹也要死个明白啊。
“呃……这位大胸弟，请问这里是哪？我为什么在这里？你是谁？”
左飞蝶强行压下心中的恐惧，对眼前这个奇怪的哥们释放出了改装版的哲学三问，有种想要打破砂锅问到底的样子。
柔美无比的女声回荡在四周，让左飞蝶有种不适应的感觉。
“……”
听到左飞蝶的问话，男人先是愣了一下，随后嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。已是如此阴冷的房间，但男人的笑容却更为加深了这里的森然。
挂着那抹危险的笑容，男人快步走到了左飞蝶的身旁。
“啪——!”
诶？
在左飞蝶不可置信的目光下，宽厚的手掌带着呼呼劲风，在她脸上狠狠的扇过。
其中蕴含的力量让左飞蝶整个人都如同断了线的风筝一般向旁边的墙壁摔倒过去。
“嘭!”
“哗啦啦啦啦……”
撞在墙壁上后，又狠狠的跌倒在冰冷的地面，带起了一阵阵锁链的声响。
心中莫名其妙的忽然泛起了无穷无尽的恐惧，左飞蝶捂着脸，火辣辣的疼痛不停的刺激着左飞蝶的脸部细胞，传入了大脑，让左飞蝶疼的差点晕过去。
混蛋!这小崽子居然敢打爸爸？!要知道我爸爸都没打过我啊!
呃，自己是个孤儿，当然没被爸爸打过呢。
“呸!”
“小…小子…你…你够厉害啊，敢……打…打我，你知道我爸是谁吗？!我…劝你最好快…点把我放了，免得以…以后吃苦头。”
吐出一口鲜红的血液，强忍着脸颊上的疼痛，左飞蝶吞吞吐吐的放着狠话，左飞蝶忽然间发现自己的心好像有点大了。
这难道特么的不是梦？!一巴掌糊脸上这么疼怎么可能是做梦啊？!
那么问题就来了!
我是谁？我在哪？我现在究竟在干些什么？？？
……
左飞蝶的小脑袋高速运转，睁眼说瞎话这种事情她其实还是比较擅长的。
“你想说你是什么……莉丽丝·瑞斯德斯，你爸爸是瑞斯德斯家的家主，英国第一顶级豪门，权势滔天，惹必死？”
“想当初，我还真信了你的鬼话。”
男人眯着眼，讥讽的笑了笑，死死的盯着左飞蝶的双眼，仿佛那里有着什么东西一般。
“……”
天啊!这狗日的会读心术吗？!怎么把我想说的全说出来了？
左飞蝶感觉自己马上就要崩溃了。
……
“左飞蝶，你就别再耍你的那些小心思了，我能把你锁在我身边三年，那我就能继续锁着你。一,直，锁着你，锁到你死，你哪都去不了，你只能永远待在我的身边。”
“你说给你三年时间，你会爱上我，而三年就快要到了，今天你的表现让我很失望，看来，我在你的心里的位置，或许要比一个普通的陌生人还要遥远吧？”
“是你先来招惹我的，那你就注定无法逃开了。”
男人走近左飞蝶，站在她的身旁，缓缓的蹲了下来，冷冽的目光扫视着左飞蝶的身体，眼中焕发这莫名的光泽。
……
“等等！大兄弟有话好好……啊——!疼疼疼!”
金色如瀑般的长发被男人抓在手掌之中，狠狠的提了起来，张开嘴唇，向左飞蝶的粉唇印去。
emmmmmmm!
……
“嘶啦!”
在黑暗中也隐隐透露着流光的白色绢丝衣被男人粗暴的撕开，左飞蝶的上半身几乎快要暴露在了男人的眼中。
无暇的雪白皮肤仿佛这黑暗中的一盏明灯，吸引着周围的一切。
“我草泥马——!老子不搞基啊!你小子给我滚!”
左飞蝶拼了老命想要阻止，但无奈这厮手段高超，三两下就把左飞蝶给治住了，压在左飞蝶的身上，让她丝毫无法动弹。
长夜漫漫，谁也不知在这个世界的某个阴暗无人的小角落里，究竟发生了些什么。
……
第三章 如果这是噩梦
双眼有些无神的躺倒在破旧的床上，左飞蝶直到现在仍然有些不愿意接受目前为止所发生的一切。
他一个堂堂正正的大男人，变成了软妹子不说，还莫名其妙的出现在了这个未知的场所，被锁住，按在地上摩擦。
也许是自己抵抗的相当激烈，甚至使出了曾经学过的三脚猫搏击术，让男人偶尔无法完全近身，所以那个男人始终无法突破最后一步。
但因为有着铁链的束缚限制，左飞蝶连三流的搏击水平也发挥不出来了。
苍天开眼啊，就在左飞蝶被按在地上，差点被摩擦起火的关键时刻，男人的手机响了。
他拿出手机，看了一眼来电显示后，眸光更加冷冽了些许，恨恨的将左飞蝶甩开，急匆匆的关上了墙壁，头也不回的走了。
好久好久没再出现过。
……
所以说，这其实只是做梦罢了？一个感觉挺真实的梦？
没错，一定是这样的吧？不过这个梦的内容也实在是太古怪了。
难道自己其实拥有深度的被害妄想症？不至于吧？
……
昏暗的房间内，天花板上的光亮不知何时却是已经消失了。
这里没有时钟，所以左飞蝶无法得知现在的时间。唯一能够判断大体时间的，就是每隔一段时间，就会来到这里送菜的一个类似于佣人的家伙。
那是一个年纪约摸十五六岁的少女，褐色的长发，身穿华丽的女仆装，推着豪华无比的餐车，进来时从不过多的理会左飞蝶。
每隔一次，她就会送来换洗的干干净净的新衣物，床单被罩枕头一类的生活用品，甚至还特么的有姨妈巾!这鬼东西是做什么用的？!
把各式菜品放下后，就会急匆匆的离去，一秒也不敢在这里多停留，仿佛这里是什么可怕的地方一样。
其实，这里的确是一个可怕的地方，因为这里……没有洗手间!
那个人问题怎么解决？看见墙角那边的一个黝黑的下水道了没有，明摆着让人去那里解决!
真特么的变态啊!而且还是一个脱离了低级趣味的变态!
……
左飞蝶的心理承受能力还是很强大的，虽然被一个连样子都没有看清的男人按在地上狠狠的摩擦，但却并没有什么撞墙的冲动，她现在迫切的想要从这里离开。
所谓君子报仇，十年不晚，这笔账她左飞蝶记下了。
现在回想起来，被摩擦的时候，除了恶心还是恶心，差点没有反胃吐出来，其他的什么感觉都没有。
……
逐渐的，左飞蝶摸到了这个女仆来送餐的规律。
一日四餐，每餐的间隔应该都不会超过六个小时，早晨中午傍晚各一次，还有一次应该就是夜宵了。
直到上次女仆的出现，左飞蝶满打满算着，她已经来了27次。
也就是说，自己差不多已经在这里度过了一个星期。也不知道什么时候才能有机会逃脱。
……
不过，看那个男人的样子，好像是认识自己的？居然还知道自己的网名，口口声声说什么情啊爱啊的，差点没把人肉麻死。
还说什么，已经锁了自己三年？开什么国际玩笑？明明是今天才见面，而且连看都没有看清好不好。
左飞蝶初步推测，这非常有可能是一起绑架案，而且绑架自己的八九不离十是个资深的精神病患者。
又或者这是一记诈骗案？想要上演一出那些狗血的言情小说里的剧情，来迷惑自己，让自己拿出钱财？
在这几天里，左飞蝶想了很多，但偏偏她觉得哪一个猜测都有相当不妥的地方，但到底是哪里不妥，左飞蝶也想不出来。
……
眼神。
缩在床的一角，左飞蝶轻轻皱了皱眉睫，她终于想到了有违和感的地方。没错，那个锋利的眼神，无坚不摧的眼神，饱含了故事的眼神，与那上位者的气质。
明明之前没有见过他，但第一眼看见的时候却也不觉得陌生，只是单纯的害怕了一下而已。
就好像，自己和他已经做了许多年的朋友，相互了解透彻一样。
这种感觉让左飞蝶很不爽。
……
“轰——!”
暗门一样的墙壁再次打开了。
“踏、踏、踏……”
没有餐车推行的声音，而是一阵沉稳无比的脚步声，在那阴森的走廊中由远至近。
不用想就知道，来人并不是左飞蝶想要看到的小女仆，而是之前的那个诡异的男人。
如果是正常的女性，即使胆子大一些，这个时候也一般会缩到床的最里边。
而左飞蝶则飞快的从床上跳起来，抄起桌子上的遗留下来的银质餐具，就是一副备战的模样。
那个男的好像挺能打，如果正常打架的话，左飞蝶感觉自己现在这小身板估计一拳就会被撂倒。
虽然之前那次在地上的扭打，左飞蝶完全受制于他，但功夫再高，也怕菜刀，再拼再狠，一砖撂倒的道理，左飞蝶还是知道的。
左飞蝶没怎么打过架，但也不是任人欺负的性格。
……
房间里的光线更加的昏暗，虽然不见天日，但左飞蝶的生物钟还是告诉了她，现在是黄昏到傍晚的时间段之间。
把银质餐具放在枕头下，左飞蝶做出了一副怕怕不敢反抗的样子，缩在床的最里头，等待着那个男人的到来。
左飞蝶很紧张，在她这么多年是人生中，这是前所未有的刺激。
左飞蝶也多么希望这是一场噩梦，梦醒来之后，自己仅仅只是因为发烧请了几天假而已。
等噩梦过后，自己的生活还能够回到正轨。
如果，这是噩梦……
……
2028年11月14日。00:00:00
……
2023年11月6日。00:00:01
……
小小的房间显得很杂乱，眼前的电脑荧幕上，还依然有微光游离在其上。
左飞蝶愣神的站在这羸弱的光芒之前，接受着它的洗礼，洁白的小脸被映的圣洁无暇。
只是，她那绝美的面容上却透着些许阴霾，还保持着戒备的姿势，久久的站在原地，不曾回过神来。
……
第四章 打算
2023年11月6日。06:31:45
黎明的第一丝曙光静悄悄的自天边出现，逐渐的，开始将远方的地平线渲染成鱼肚白。
借着还未尽数消退的月光与星芒，微风自远方来，如一股股涓涓细流，荡起了道道金丝。
……
睁开深邃的双眸，深蓝色的眸光在小小的房间里绽放出了动人的色彩。
前些日子，那紧张的一切仿佛都是一场梦，现在这梦醒一般的真实，才是真正的活着。
“……”
举起手，看了看自己那细腻的手臂，左飞蝶知道，虽然之前的那一切都是在做梦，但自己的身体确实发生了变化。
虽然对这一现状惊奇不已，但左飞蝶并没有纠结的太多。
环视了一圈周围的环境，明明是待在自己的家里，哪有什么密室？不存在的。
左飞蝶感觉，应该是自己忽然间变成软妹子了，表面上看起来没事，但精神的潜意识里应该是积压了不少的压力，才造成了之前的幻觉出现。
按照左飞蝶现在的想法，既然都已经这个样子了，开玩笑也总不能再做个变性手术变回去吧？
与其一直这么纠结着，还不如好好考虑今后该怎么办才是好。
说实话，左飞蝶现在最想做的事情就是去看看心理医生，证实一下自己究竟有没有什么被害妄想症一类的症状潜伏。
……
拿起习惯性放在床头的手机，左飞蝶看了看上面的未接来电，足足有数十个之多，无一不是公司里的上级打来的。
“叮!”
就在这时，手机传来了一声有短信到达的提示音。
纤细的手指飞速的在手机屏幕上点击着，左飞蝶看到信息内容后，小脸上不由得露出了苦笑。
刘哥:你以后不用再来公司了，无故旷工七天，连假都不请，严重的违反公司纪律，目无上级。我不管你是不是有什么事情，这是公司的规定，这个月的工资没办法给你算，希望你能明白。
……
左飞蝶的眼角和嘴角同时抽了抽，飞快的按下‘回复’的选项，准备给这个备注名为‘刘哥’的人好好的解释一下，但字还没有打到一半，左飞蝶就停住了手指在屏幕上的跃动。
她现在还能去上班么？
“……”
紧紧的皱起了眉头，轻轻抚额，左飞蝶有些无奈。
现在她可以被看成是一个‘凭空出现的人’，没有身份证明，没有户口。在这个信息早已爆炸的时代，左飞蝶感觉自己好像完全被孤立了一样。
正可谓——寸步难行啊。
“算了，不想了。”
稍显稚嫩的声音伴随着左飞蝶的发声而传出，婉转而又清澈的声音，足以让人为之精神一震。
“呃……”
相对于这有些柔弱的声音，左飞蝶感觉自己还是比较习惯自己以前那沙哑的低沉男声。
稍微收拾了一下床铺，左飞蝶就站起身来，向卫生间走去。
……
片片泛黄的落叶由窗外滑过，天气早已入秋，但今年的冬天来的好似有些晚，除了前些日子里有过一次大范围的降雨，却是仍然没有落雪的出现。
丝丝凛冽的寒风，透过窗口那锈迹斑斑的缝隙吹了进来，没有什么凉爽的感觉，只会让人觉得冷。
站在镜子前，左飞蝶仔细的端详着现在的自己。
虽然已经看了好几遍这有如梦幻一样的脸庞，左飞蝶依然有些不敢相信，镜子中倒影的这名绝美的金发少女会是自己。
看起来倒有些像是外国人的样子，但却非常符合国人的审美观，金色及腰的长发别有一番风华，看起来高贵无比。
看着镜中的自己，左飞蝶轻抚着脸颊。很光滑柔软的触感，真实的无药可救。
莫非……
是基因突变？
又或者，这其中真的有什么阴谋？就像一些网上的yy小说中主角捡到xx基因药水，机缘巧合之下吞掉后身体发生异变，同时获得超能力？
但自己从来没捡过什么水喝啊!
“……”
左飞蝶承认自己的脑洞有些大，但她是真的想不通原因，所以也不由得的把事态往超自然的方面考虑了。
……
2023年11月6日。10:31:52
与在网络中的状态不同，现实中的左飞蝶是一个思路比较清晰的人。
即使是出现了变成了软妹子这种诡异的突发状况，但这丝毫不能阻止左飞蝶的正常生活。
不就是被炒鱿鱼了么，大不了换地方呗，有句话说得好啊，什么什么…此处不留爷，自有留爷处。
打开了同城招聘网站，左飞蝶开始寻思着寻找下一份工作了。
左飞蝶所居住的地方，也就是G市，虽然只是省内的一个二线城市，但无奈这些年国内通货膨胀的有些厉害，物价持续上涨，钱不是钱，是流水，所以左飞蝶是一刻都不敢消停。
至于休息一段时间这种想法，左飞蝶丝毫不敢有。开什么玩笑，虽然她有些小存款，但那都是留着换房贷的，现在连工作都没了，等着坐吃山空吗？
在左飞蝶的认知中，休息这种事情是有毒的，会让人上瘾，根本不能沾。
于是，左飞蝶强行扛起高压状态，从被炒鱿鱼的无尽失落中摆脱出来，开始物色起了新的工作。
……
第五章 差点撞车
午后的阳光显得有些灿烂夺目，没有夏日一般那么毒辣，但晒的时间长了，紫外线对皮肤的伤害也绝对不小。
倒不如说，虽然温差是两个极端，但与夏季相比，冬季时节，太阳距离地球其实更近。
或许也因此，街道上的行人比较少。
……
结合自己的现状，左飞蝶在网上寻找了许久，但无奈还真找不到适合的工作。
正规的企业和公司，都要求有身份证明或者复印件，虽然这种东西可以办假，但无法入网，而且现在的工资都是直接打入银行卡，早晚会被发现出问题。
而一些小型的个体户，左飞蝶感觉自己去那里打工实在是有些浪费自己的好口才了。
好歹也有许多年的销售经验了，虽然业绩不是太好，但也不差，偶尔能巧舌如簧的说服几个大客户。
不过，这些都不是最主要的原因。
让左飞蝶忧心的是自己现在这一副正常人见了，都会惊为天人的模样，估计会给自己找上不少的麻烦。
参考一些左飞蝶经常看的小说中的狗血剧情，现实中虽然没有那么多的反派人物存在，但也绝对不会少到哪里去。
思来想去，果然还是家里最安全啊。
左飞蝶感觉，还是那种能在家里做，不用露面的工作最好。
……
2023年11月6日。13:59:43
足足找了一个中午，让左飞蝶很无奈的是，在家里坐着就能够赚钱的工作，特么的根本不存在。
大部分都是一些录入员，打字员之类的虚假广告，这些都是打着高薪轻松足不出户的旗号，用来骗取对网络了解不深的那些小白，谋取其个人财产的手段，左飞蝶见的太多了。
简单来说就是骗子。
虽然有写作一类的工作可供选择，但左飞蝶对那些东西完全不懂，她只知道看，写的话，倒还真是为难她了。
……
“咕…咕——”
“呃……”
左飞蝶摸了摸发出了惨叫的肚皮，脸上露出了愁容。
又到了午饭时间，已经很残忍的略过一顿早饭了，再不吃饭的话，左飞蝶感觉自己很难看到今天的太阳落下。
没有叫外卖，却也没有心情自己做，这一段时间左飞蝶都是出门买着吃的。
一件宽大的黑色毛衣裹身，带有兜帽的夹克金色的长发直接像绳子一样的盘起来，一股脑塞进兜帽里，再来一件较为宽松的牛仔裤。
口罩什么的当然不至于戴，一副宽大的墨镜足矣。
不过，这个形象真是让人有点不敢苟同，因为看起来真的是不伦不类。
左飞蝶认为，这一身奇葩装扮，已经把她的回头率削减到最低了，别人只会认为自己是一个不懂穿着品味的人。
……
不过事实也的确如此。
拎着个公文包，穿着一对皮鞋，再加上一身奇葩装扮，活脱脱一个四不像。
除了被小区门口的警卫叔叔死死的盯了半天之外，其余的路人在看到左飞蝶后，顶多也是在心中古怪一会儿，马上就抛到脑后忘掉了。
左飞蝶这算什么？在这迷离的社会，比左飞蝶穿的更奇葩的，都能在大街上见到。
……
飞龙小区距离市中心还是比较远的，再往远处走一些，就到开发区与工业区了。
按照以往这个时间，左飞蝶现在正在公司大楼苦逼的写着各种报告，要么就是在挖掘客户，再不然就是在与老客户联络感情，以免生疏到最后想不起来谁是谁。
左飞蝶卖过保险，做过网销，上过淘宝，下过村郊，二十多年都活在了一张嘴上，会说话，但也没想过混的八面玲珑。
与之相对的，她反而不喜欢八面玲珑的人，不喜欢人多，而是比较喜欢安静。
临近市郊的这个小区，则成为了左飞蝶最好的选择，不仅房价便宜一些，而且还安静。
……
“分～～手～～也很体面～”
手里提着装在袋子里的白色打包盒，左飞蝶五音不全的哼着好几年前的老歌，有气无力的走在回程的路上。
最近的一个面馆距离小区门口也有五百多米远，原本就是空腹而行，现在还要去回去，简直是雪上加霜。
“利…利…利落……干~干干干……干~脆…”
一边享受着这自己这好听的声音，一边继续前行着。过了最后一条马路，就能看到小区的正门了。
但被饥饿给牢牢掌控住了的左飞蝶，没有选择走前方的十字路口，而是做出了横穿马路的举动。
原本这一带的人就很少，车也少，更不是什么交通要道。急于回家吃饭的左飞蝶没有多想，只是匆匆扫了道路左右一眼，没细看就翻越了栅栏，横穿起了马路。
可还没走几步，左飞蝶就忽然止住了继续前进的步伐。
……
“嗡……嗡——”
“？”
心头一跳，左飞蝶暗道不好，这声音她能听出来，应该是一辆性能特别好的跑车引擎所发出的低鸣。
听这越来越大的声音，好像在不断的靠近？!
“嗡————!!”
根本听不出来是从左边还是右边来的，反正速度绝对很快。手一抖，左飞蝶手中的塑料袋差点没有抓紧。不管三七二十一，左飞蝶准备往后退。
左飞蝶又不傻，路对面那么远，这个时候肯定要往后退翻回去才没毛病啊!
“踏踏!”
一个快速的转身，左飞蝶撒开腿就准备跑回去。正式场合穿的男式皮鞋很宽大，左飞蝶现在这小小的玉足几乎无法将其提起来。
左飞蝶可是在里面垫了足足三张大鞋垫，才勉强能穿上。可正是这些鞋垫，此时却狠狠的坑了左飞蝶这个主人一次。
“嘎!”
因退的匆忙，左飞蝶脚下一个不稳，脚裸处传出了一道声响，扭了。
“嘶——卧槽!这个时候——!!”
有些尖锐的喊叫声从左飞蝶口中传出，不难从中听出声音的主人此时正在极力的忍受痛苦。
“嗡————!!!”
……
玛德智障啊，这是严重超速，考驾照的时候你教练怎么教你的？!都忘到你姥姥家去了？!
顾不上狼狈，左飞蝶一瘸一拐的又走了几步，停靠在了路边的栅栏上。
“嗡————————”
“呼——!”
左飞蝶浑身莫名其妙的颤抖了一下，瞳孔紧紧一缩，一道黑色的闪电飞快的从左飞蝶的面前劈过，带起了一股让人无法呼吸的劲风，让左飞蝶整个人都晃了三晃。
墨镜掉落在了一旁的地面上，甚至连兜帽都被吹回到了身后。
……
金色的发丝迎着劲风飞舞着，迎着阳光四散开来，加上左飞蝶那苍白的小脸上泛起的那强忍痛苦的表情。
此时的她就如同一只哀伤的精灵，被孤独的遗落在人世，忍受着凡尘的侵染，仿佛有着无尽的痛苦。
“吱————”
跑车在前方的路口，也不知怎么的，像是忽然间打滑了似的连续摇晃了好几下，才堪堪稳住，继续前行，分分钟不见了踪影。
……
左飞蝶捡起墨镜飞快的戴上，站在原地，对着那个方向竖起了中指，怒目而视。
“真是个没妈妈教的废物!”
恶狠狠的骂了一句，看周围没什么人，左飞蝶又灰溜溜的拉上了兜帽，一瘸一拐的踩着小步子离开了。
……
第六章 找啊找工作
2023年11月8日。09:36:51
懒惰，可以用来形容一个人，也可以是一个词，一个常用词，一个拥有着无限可能性的词。
它可以引导人们体内的惰性，循环渐进的让一个人变的更加慵懒。它就是一种毒药，一但深入骨髓，便难以医治，用意志很难打败它。
在生活中，人们偶尔会小小的懒惰。有部分人能正视这一根劣性，不至于越陷越深，而另外一部分人则不行。
怠懈，慵懒，懒惰。
人们可以利用各种空闲的时间娱乐和休息，往往就会在不知不觉中，就已经中了毒，深入了骨髓，无法医治。紧接着，一发不可收拾。荼毒了一个人内在的灵魂，让人逐渐变成死物。
最后，化为怠惰。
……
距离被炒鱿鱼的那天，已经过去了足足一天有余，蒙着头，躺在被窝里，左飞蝶甚至不知道自己昨天一天究竟都干了些什么。
哦，对了，好像是在被窝里躺了一天，拿着手机边充电边捣鼓。即使这样对身体很不好，但左飞蝶依然玩的乐此不疲。
左飞蝶有种感觉，自己再继续这样下去的话，就会赖在被窝里，永远不想出来了。
外面的空气很冷，房间里也差不多罢了，唯有一丝家的暖意，但很快就会被无孔不入的寒风给吹散。
这样的温度最让左飞蝶讨厌，但更让她感到讨厌的并不是这该死的天气与温度，而是这被窝里的温暖。
哦，真是舒服到该死的感觉，让人根本不想动。
……
从前的左飞蝶哪里敢赖床？哪一天不是六点就早早爬起来跑去公司打卡了？
而被炒鱿鱼，而且找不到新工作的第三天，左飞蝶就情不自禁的赖了人生中的第一次床，现在已经上瘾了，沉迷懒床，不可自拔。
“嘟!”
“啊啊啊啊啊——卧槽，居然都九点多了!不行了——起床!妈卖批，我一定要起床!”
隐藏在被窝之下的左飞蝶胡乱的踢打着被子，妄想以自己那弱小的力量突破被窝的封印。
“啊啊啊啊啊——啊~啊～呃……”
不过，左飞蝶的毅力好似并不强，仅仅坚持挣扎了两分钟，就被一阵猛然间从被子外窜进来的冷空气给打败了。
整个卧室瞬间安静了下来，鼓鼓的被子一动不动的立在那里，好像里面的人死掉了一样，只余肉眼难见的灰尘在空中漫步着。
半晌过后，左飞蝶睡眼惺忪的样子，艰难的从被子里探出了小小的脑袋。
身着紫色的睡衣，左飞蝶咬着牙冲出了被窝，开始洗漱了起来。
看左飞蝶活蹦乱跳的样子，前天崴到的脚，早已好的七七八八了。
……
“嗤嗤嗤嗤嗤……”
站在洗手间镜子前刷牙的左飞蝶双眼无神，头发有些凌乱，睡衣也有些遮不住那光滑的肌肤。
稍微有些小，看起来还未发育完全的酥胸半遮半掩，诱惑力十足，相信没有哪个正常的男性生物，看到了这样的左飞蝶还能把持得住。
“咳咳……”
当然，这其中也包括左飞蝶自己，看着自己的脸一个出神，差点没把口中的泡沫给咽下去。
……
首选计划胎死腹中了，无奈之下，左飞蝶只能另做打算。
看来，家里蹲也不是那么好当的啊，处处都是可怕的诱惑!
洗漱完毕，左飞蝶换上了一身与西服类似的黑色正装，
金色的长发竖成一道长长的马尾，脚上穿着一对棕色的皮革鞋。
还记得这身衣服是自己几年前的一次朋友聚会上发生了些小意外，临时问别人借来的衣服。
结果人家连要都没有要回去，也不知是忘了，还是有什么别的意思。
即使是现在这娇小的体型穿上，胸口还是微微有些紧，但一时之间也找不到合适的服装，而且家里就这件服装看起来最为中性，已经没有其他更好的选择了。
为什么要穿的这么正式呢？那就是，左飞蝶要去面试了!
……
2023年11月8日。10:15:28
“嘟——嘟——”
“喂，您好，请问是新月咖啡店吗？”
即使是隔着手机，左飞蝶的脸上居然也习惯性的露出了职业微笑。
笑的百花灿烂，笑的动人心魄，但是她在家，这绝美的笑容注定是谁也欣赏不到了。
“嗯，您好，我叫左飞蝶，在网上看到了您发布的招聘信息，恰巧我对咖啡也略懂一些，希望能在您的店里就职。”
“哪里哪里，听说您的店是市内屈指可数的咖啡店，能在这样的店里工作，是我的荣幸。”
左飞蝶脸上的笑容不变，脸不红心不跳，厚颜无耻的直接报出了自己的网名当真实姓名。
而且语气还温婉尔雅，完全就是一副拿出了推销产品时的八成功力来推销自己的样子。
“嗯，好的，请您稍等，二十分钟内就到。”
……
“踏、踏、踏!”
左飞蝶自信满满的走到了家门前。
“踏踏踏踏踏!”
但下一秒，她又以更快的速度退了回去，抄起了忘在桌子上的墨镜，才肯出门。
……
“只～～是，我们没有什么～不同～～”
左飞蝶自我感觉良好，哼着那五音不全的调调，三步并作两步进入了小区的停车库。
没多久，左飞蝶就骑着一辆黑色的电动车，飞快的窜出了小区门口。
正常打扮的左飞蝶，终于没有再引起警卫叔叔的敌视。五十有几的警卫叔叔，只是好奇的瞄了左飞蝶的金色长发两眼，就不再去看她了，相当的有职业操守。
……
左飞蝶才刚走不久，一辆黑色的跑车压低着车速，朝着左飞蝶离开的方向迅速的跟了上去。
如果有见识的人，可以认出这辆车是全球级的品牌‘科尼塞克’系列的顶级奢华跑车，绝非一般人可以拥有。
……
……
第七章 银光
2023年11月8日。10:30:49
时间已临近正午，骄阳似火，但那份灼热却被层层凛冽的寒流阻隔在大气之外。
偶尔能看到街道的地面上被冻成冰层，且完全没有消退迹象的积水，走在其上一个不小心，就会摔上一跤。
洁白的冰面上散发着刺眼的闪光，哪怕是拥有钛合金狗眼的神人，盯着那里时间长了，多半也会被闪瞎。
……
在市内颇有名气的新月咖啡馆，位置肯定就没有那么偏僻了。
它位于市中心的东风区，距离左飞蝶家里的地方，其实也远不到哪里去。骑着电动车，只需保持着20码的速度，二十分钟到达这里，完全是绰绰有余。
以左飞蝶对市区的熟悉程度，如果再抄一抄近道的话，十分钟就能到了。
“吱——”
很快，骑着电动车的左飞蝶就到达了这里。透过落地窗，不难看清店内的布置。
一个个小小的透明圆桌，被擦拭的光滑整洁，每一个都安置着一对椅子。
灯光柔和，室内设计相当高雅。繁杂的水晶吊灯连成一片，辉映出了梦幻般的色泽，甚至还能够看到一些名贵都草木种植在其内。
店内的人不多，看起来安详雅致。左飞蝶对此点了点头，因为这种环境相当符合她的口味。
……
把车子停在路边，左飞蝶站在咖啡店的前面，有些踌躇不前。
不过最后，左飞蝶还是下定了决心，眼一斜，心一横，取下脸上带着的墨镜，推开门走了进去。
左飞蝶也不想摘下这护身宝贝一样的墨镜，但面试时带着墨镜成何体统？开玩笑也不是这样开的啊。
刚推开咖啡店的这扇门，迎面瞬间冲出了一股暖空气，以及各种意义不明的视线。
……
左飞蝶瞬间感觉到自己整个人都要爆炸了。
自从她走进来之后，整个咖啡店的人都特么的看着自己，仿佛自己是什么超稀有的野生保护动物闯进了一家咖啡店一样。
“……”
这样的注目礼让左飞蝶微微有些不适应，额头不着痕迹的渗出了一滴滴冷汗，她开始暗暗后悔自己是不是做错了决定。
摘下了墨镜的左飞蝶，小脸紧绷着，黑色的衣衫微微有些紧，但却勾勒出了她那娇弱的身材。让人忍不住心生想要疼惜之感，甚至连女性也不例外。
眼中透露出的尴尬，在众人眼中看来，反倒是变成了高贵而又自傲的眸光，让人们在她的面前不由自主的自惭形愧，还时时刻刻的吸引着众人的视线。
……
呆掉的男服务员好不容易回过神来，急忙红着脸跑到左飞蝶的跟前，微微躬身做出了一个‘请’的姿势。
“您好，欢迎光临新月。”
有些不敢直视左飞蝶，这名服务员甚至把头深深的勾了下去。
卧槽，杀伤力这么大？!
左飞蝶相当汗颜，看来她还是低估了这张脸的杀伤力，自己只是连续在家里看了好几天，产生了审美疲劳，但其他人不一样啊！
但也没办法啊，走都走进来了，就这样半途而废，灰溜溜的走出去多不像样子？
呼……
对，没错，深呼吸深呼吸。
然而，尴尬时刻更尴尬的事情发生了，一不小心被空气呛到的滋味想必大部分人都是感受过的。
“哼——哈…咳咳咳……”
左飞蝶只感觉胸口猛的干燥起来，用拳头遮着嘴，咳嗽了好几下。
“腾!腾!”
看到左飞蝶那好像有些痛苦的表情，甚至有好几个穿着西装打领带，看起来一副成功人士样子的家伙忍不住从坐着的椅子上站起身来，吓了周围的人一大跳。
……
卧槽，刚才也就算了，现在这表现的就特么有点过分了啊，看来还是回去为好？
左飞蝶甚至有点担心，自己会不会被这些西装男跑过来按在地上摩擦。
不过，这终归也只是一个小插曲罢了，那些一时冲动站起来的人回过神来后，只是脸一红，就坐回到椅子上了，一副刚才什么也没有发生过的样子。
在告知了这名服务员自己的来意后，左飞蝶就被满面春风的他领到了二楼的经理室，进行面试。
小小的一间经理室，白色的墙面，干净的地面，一尘不染的办公桌，一大一小两张沙发，让左飞蝶忽然间有些压力山大。
不管你信不信，反正左飞蝶是信了，这绝对不是一般的办公室!
……
与左飞蝶所想的不同，虽然从电话里就听出了这个人的年纪应该不大，但没想到居然这么年轻!
这是个男人，一头乌黑的碎发，脸庞棱角分明，一对俊郎的剑眉遥指天顶，看起来气质非凡。
黑色的瞳孔泛着微光，只会让人觉得高深，无法从中读取到其他任何一丝信息。
挺翘的鼻梁，让他在看人的时候，能带给人一种天生傲然的感觉。单薄的嘴唇显得色彩不太明亮，但看起来很低调。
——这货，帅的一塌糊涂。是一个典型的‘扮猪吃老虎’类型的人，而且深谙此道。
这是左飞蝶在极短时间内，给这个男人做出的自认为很中肯的评价。
左飞蝶长达数年的职场经验，她自认为自己的看人手段还是挺有一手的，不说奇准无比，起码也八九不离十。
……
男人看见左飞蝶后，眸光闪烁的同时愣了一下，但很快就恢复了正常，自制力强悍无匹。
没有说话，只是用眼神示意左飞蝶坐下。
左飞蝶也不想表现的太生疏，毕竟要在这里工作，留下个平易近人的形象也好。
于是，左飞蝶就没有再多想，走到了办公室的那个小沙发前正坐而下。
男人看左飞蝶坐在了小沙发上，不由得皱了皱眉头，但也没有多说什么。
翻找了一下办公桌的抽屉，他拿起了一张入职申请书，放在左飞蝶沙发前的桌子上，走到左飞蝶对面的沙发上自顾自的坐下，开始打量着左飞蝶。
“……”
左飞蝶额头又冒出一滴冷汗。
看来，这很有可能是一个挺有内涵的家伙，不能光靠会说来打动他。
……
“那个……”
沉默了半晌，左飞蝶终于被盯的受不了了，于是准备先开口做询问。
“你对咖啡了解多少？”
男人毫无征兆的对左飞蝶抛出了试题。低沉的声音，带着些磁性，很好听。
左飞蝶愣了一下，她总觉得自己好像在哪里听过他的声音，但一时之间想不起来了。
……
“咖啡是世界三大饮料之一，偶尔饮用，对身体有益，但不可过量。可做解酒用，利尿除湿；改善肝脏功能。还可消除疲劳，预防胆结石和放射性伤害。”
“咖啡的种类丰富多样，品牌亦是如此，可其中还是以‘黑咖啡’为最，它……”
左飞蝶炫耀似的露出了自信的笑容，对眼前的男人挥发着她所拥有的知识。
男人脸上勾起了一抹微笑，翘起了腿，眯着眼，盯着左飞蝶，无意间透露出了一股上位者所特有的气质。
也不知是在仔细听着左飞蝶的发言，还是在欣赏左飞蝶那自信满满的小模样，与她身上那无尽的出尘魅力。
可这一切……在男人从桌子下拿出一套银质的餐具和咖啡杯后，戛然而止。
“它……它……”
左飞蝶看着那套银质餐具与咖啡杯，逐渐愣住了。
一股冷意猛然间从脑海中传出，像是醍醐灌顶一样，布满了全身，让左飞蝶有种大喊出来的冲动。
……
很熟悉的感觉，有关于这个人，这个人的一切。
某种发自心底的恐惧感，瞬间侵染了左飞蝶的意识，深蓝色的瞳孔紧盯着那抹银光不放，不停的缩小，不停的在缩小。
银质餐具，银质餐具，银质餐具。
“轰隆隆——”
“哗啦啦啦啦啦……”
伴随着心中猛然炸起的惊雷声，冰冷的锁链晃动声猛然传入了左飞蝶的脑海，深入了左飞蝶的灵魂深处。
……
……
“哗啦啦啦啦……哗啦啦啦啦——”
“啊啊啊啊啊啊啊——放我出去!放我出去——!放我出去出去出去出去——!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——谁来救救我————!!!”
“啊哈哈哈哈哈——啊啊啊啊啊啊啊啊——啊哈哈哈哈哈——呵呵呵呵呵呵呵呵呵——”
像是无尽的岁月一般，那么的长久，即使心是自由的，但身体被永无出头之日禁锢住的痛苦，却早已深入了灵魂。
超脱了时间界限，漂流在暗无止尽的深渊。
……
……
冰凉的触感。
当左飞蝶回过神来时，她发现男人不知何时已经来到了自己身边，伸出手，轻抚着自己的脸颊。
不知什么时候，左飞蝶发现自己居然流下了眼泪。看这个男人，左飞蝶心中的恐惧更胜。
“啪——!”
强忍着诡异的恐惧感，左飞蝶一巴掌打开男人的手，看都没有再看他一眼，满脸恐慌的表情，慌忙的打开了经理室的门，连滚带爬的跑下了楼。
飞快的冲出新月咖啡店，左飞蝶恐惧到忘记了一切，连墨镜都顾不上戴。
不顾大街上的人们投来的目光，左飞蝶只想离开这里。
大跨步的跳上电动车，一口气把开关扭到最底，左飞蝶那黑色的身影不过片刻就消失在了人海之中。
……
第八章 二度
 2023年11月13日。23:49:34
昏暗的房间里杂乱无比，像是很久没有收拾过了。
五颜六色的食品包装袋布满了地面，原本就狭小的卧室俨然已经化为了一个放置垃圾的房间。
好像失去了所谓的‘家’，唯有的那一丝温暖。
……
自那一天，逃离了咖啡店开始，左飞蝶就失魂落魄的回到了家。她再也没有做什么，什么都没有做，如同一个失去了灵魂的人偶，失去了核心部位坏死了一样。
这种感觉很奇怪，偶尔心中会产生出轻生的念头，就算忽然间死掉也无所谓，什么都无所谓了的感觉。
心中什么也不剩下，唯有浓浓的恐惧感蔓延在心头，无论如何也不曾褪去。
无法想象，究竟是多么深刻的恐惧，居然能够让自诩为心灵强大的左飞蝶落魄至此。
……
左飞蝶心底也明白，她不能这样的，也不应该这样。但就好像是中了邪，这深邃的恐惧，让她忽然间对周围的一切都产生了种种不信任的感觉。
慢慢的，左飞蝶总感觉家里才是最安全的，不能出去，不能出家里的这扇门。
缩在床上的角落里，左飞蝶的眼神充满了迷茫。她感觉自己的世界好像迷上了一层黑色，无法看清另一端究竟有什么。
……
每个人都生活在自己，那独特的小天地中，或痛苦，或快乐，只是活法不同罢了。
然而，左飞蝶心中那猛然浮现出的恐怖感觉，是如此的真实。正如这片小世界被一张乌黑的幕布给死死的蒙住了，什么也看不到一样。
简而言之，好像就是。
——没有未来。
……
就这么一直愣神的缩在床角。
渴了，就喝点冰箱里的饮料与啤酒，饿了，就打电话叫人送来外卖，心不在焉的将其一扫而空。
做完这一切后，就又回到床上，缩在角落里发呆。总之，左飞蝶直到目前为止，也没有再出过一次门。
……
“……”
那个咖啡店里的男人有古怪，以后绝对不能再去了。左飞蝶隐隐有种直觉，如果今后再和那个男人有所牵扯的话，说不定会有可怕的事情发生。
就像今天疯狂的逃离那里一样，像是老鼠碰见了猫，差点被吓破了胆。
而且，自己不能再继续沉浸在这股莫名其妙的恐惧中了。如果再继续这样下去，左飞蝶感觉也会有可怕的事情发生。
“啊——这都是什么事啊？真的是!莫名其妙!”
胡乱喊叫着，左飞蝶从床上跳了下来，傻傻的站在卧室的窗边。
借着月光，可以看到外面的景色。
月光放肆的撒在广场正中，像是为大地披上了一层洁白的轻纱。
广场很小，但在洁白光芒的衬托下，如同一个宁静的舞台，正静候着属于它的舞者。
“唉……”
左飞蝶叹了口气，穿着黑色的宽大毛衣，又披上了她那黑色的服装，准备下去散散心。
左飞蝶已经想清楚了，明天再去找工作好了，大不了找一个离市中心远一些的地方，远离那个该死的新月咖啡店。
远离那个诡异的男人。
……
2023年11月13日。23:57:00
恢复了奇葩穿着的左飞蝶，慢悠悠的晃下了楼，站在了小小的广场中，抬头望天。
……
生活就是如此的随意，也是如此的困难。偶尔也就像这样，会发生一些古怪奇葩的事情。
这就是人生中的一个个坎，人们总是需要去越过它，才能够继续追寻自我，获得新生。
就像这漫天的繁星，肉眼看起来虽毫无变化，但它们其实在以飞快的速度行进着。日复一日，年复一年，从未停歇过。
就算有惑星的阻挠，它们也会义无反顾的撞上去，扫平一切的阻挡，试要继续前行。
2023年11月13日。23:59:52
“……”
萧瑟的晚风逐渐吹起。
……
2023年11月13日。23:59:58
有些冷，天空被压的很低，灰蒙蒙的一片，什么也无法看清。
晶莹的雪花隐约间从天空徐徐而落。
好美。
2023年11月14日。00:00:00
……
……
……
过了一秒？还是一个世纪？左飞蝶不敢确定。
仿佛是做了一个梦，也仿佛仅仅只是愣神了一下，左飞蝶睁开了眼。
然而，入眼的并非那皎洁的月光，唯有一片被窝里所特有的昏暗。
自己什么时候回来了？而且还睡着了？
左飞蝶揉着惺忪的睡眼，从床上坐了起来。习惯性的伸出手，在黑暗中摸索着床头灯。
臀部传来的感觉很柔软，让左飞蝶很好奇究竟是什么床才能坐起来这么舒服。
不过，左飞蝶并不想去深究，因为她感觉自己现在已经沉浸在这美妙的触感中，差点忘了继续去找床头灯的开关。
……
摸摸摸。
“……”
咦…卧槽，开关呢？
“…………”
摸摸摸摸摸。
？？？
哎——？开关呢？？？
左飞蝶忽然间感觉到自己有些懵了，她忽然间发觉，不仅床头灯不见了，好像自己睡的床也变的有些大。
“咕噜……咕噜咕噜……”
“咕噜咕噜咕噜……”
左滚滚，右滚滚。紧紧的抱着被子，左飞蝶在床上一共滚了十圈有余，居然愣是没有滚下床去!
这还真就有些尴尬了。
左飞蝶当然不傻，她何尝不知道自己家那破床的大小？左右翻滚十多圈？扯淡呢？能滚三圈就不赖了。
而且这被子盖起来好舒服，暖洋洋的，与自己的完全不同，像是每天都漂洗，然后快速烘干过一样。
“有毛病。”
左飞蝶小声的自言自语了一句后，裹着被子，像是毛毛虫一般的朝着一个方向蠕动起来。
左飞蝶这个移动原理呢，很简单，一张床能有多大？往一个地方一直爬，总是能爬到边的。
……
果然，不多时，左飞蝶就爬到了床边。掀起被子，左飞蝶坐起身来，用脚探了探地面。
出乎意料的，脚底板传来的触感并非是自己家那光滑的地板砖，而是毛茸茸软绵绵的，类似于地毯一样的东西。
“!”
卧槽，有是神奇绑架？另类谋杀？还是什么……
“哗啦啦啦啦……”
心中隐约回想起了某个如幻觉一般的，冰冷的声音。
黑暗中的左飞蝶狠狠的颤抖了一下，无法被得见的脸，变的有些苍白，她立刻将其抛到脑后，不敢再去想。
……
由于眼睛还没有适应黑暗，周围又太黑，什么也看不见。左飞蝶就随便挑选了一个方向，伸出双手在前面乱探，活像个睁眼瞎。
这个地方好像挺大的，左飞蝶四处晃荡了一小会，除了几根像是圆柱一样的东西外，左飞蝶没有撞到其余任何的东西，眼睛反倒是能够隐约看到这个地方的轮廓了。
看着眼前陌生的环境，左飞蝶的心态有点爆炸。
如果她没有记错的话，就在刚才，她还在自家小区的广场里晒月亮，可就好像一眨眼的功夫，她就出现在了这么一个鬼地方。
不过话说回来，这鬼地方的空气居然清新的出奇。纯天然无污染，不带一点城市地区所特有的浑浊感。
……
左飞蝶缓步前行着，如一个晃荡在黑暗原野中的女鬼一般吓人。
“啪!”
手拍到了应该是墙壁一类的物体，左飞蝶沿着它走了一会儿。
“咔!”
左飞蝶只感觉自己的手碰到了一个开关，房间里的灯忽然间打开了。
……
入眼的，是穷极左飞蝶这一辈子的想象力，也无法在脑海中勾勒出的场景。
……
第九章 镜中花
晶莹剔透的暖色铂金镶嵌在天花板上，构成了明晃晃的装饰品。左飞蝶坚信那绝对是实打实的铂金，因为她在自己的推销生涯中，也做过类似于黄金买卖的工作。
但像这种不参任何杂质，亮度这么高的铂金，左飞蝶还是头一次见。
原来自己在做梦？要不要抠两块下来？一块绝对能顶自己原来大半年的工资。
……
这里看起来只是一个单间，不过却大的离谱，且很高，随即入眼的，便是左飞蝶刚才正睡着的那张床。
一张淡黄色的大床，四个角撑起了四个圆形的支点，将一个棚子顶在大床之上。乳白色的布帘分别挂在四周，可卷起，也可放下。
典型的欧式高床，这鬼东西随便一种都价格不菲，之前左飞蝶在网上曾有幸见到过实图。
看起来也不过就是卖相好看点，但没想到居然睡起来也这么舒服，这床垫里面究竟安置了多少弹簧？
左飞蝶无法去想象。
……
床沿边上，雕刻着一排极具韵味的花纹，看了居然能够让人为之精神一振，不知是出自哪位名师之手。
大床的顶部，悬挂着一盏造型如水流般的水晶灯，在暖色光芒的衬托下，洋溢着无尽的温暖。
“……”
有些无语，左飞蝶不知道自己现在该说什么。
环视一圈周围，左飞蝶在远处的墙壁上看到了一个足有四个成年人大小的超薄液晶显示屏。
要这么大的屏幕干嘛，用来吃么？
几根玉石打造而成的巨大玉柱罗列在房间里，伫立在地板与天花板之间的距离之中，像是在支撑着什么。
“……”
抽搐了一下嘴角，左飞蝶有种感觉，她的大脑神经开始有些转不过来弯了。
难道是自己站着睡着了，在梦游中误入了哪位大佬的私人宫殿不成？
……
一脸懵逼的在房间中四处走动着，左飞蝶走到了一个看起来像是储物柜一样的东西前。
紫衫木打磨而成的柜身，通体榆黄。一股成熟的树木所特有的芳香不时弥漫在四周，不出所料正是这紫衫木原本的气味。
镶金的边角为其更增添了一份高调与奢华，让左飞蝶不由得看的眼睛有点直。
吸引左飞蝶目光的，并非是那些黄金的柜子边沿。而是，柜子上如贡品一样摆放着的一个黄金雕刻物。
那是一对蝴蝶，一对纠缠在一起，前行而飞的金色蝴蝶，有种寓意着双诉双飞的爱情的意味。
这尼玛绝对是纯金，实打实的纯金!快瞧瞧这个浓度!我的天啊————!
“嗷嗷哦哦哦——”
左飞蝶有些失态的趴在柜子前，深蓝色的双眸死盯着这对金色蝴蝶不放。
这东西，按照现在市面上流动的的金价，再加上这摆设有着定情信物一样的寓意，拿给左飞蝶去推销的话，如果能遇到对这种奢侈品有需求的，她有把握能谈出上千万的天价!
没错，就这么一小丁点儿的金片，也能谈出千万的价格。
看看这个浓度，在灯光下一点儿异色也没有，很可能是那种经过数次熔炼再加工去渍后的精金，这可是黄金中的极品金!
而且打造出这件物品的人，绝对有着达人级别的刀功!
两只蝴蝶雕刻的栩栩如生，甚至精细到了蝴蝶翅膀的凸凹与花纹的程度!
直到看足看够，左飞蝶才恋恋不舍的吞咽着口水，一步三回头的从木柜旁走开。
虽然这里的东西都贵重无比，但左飞蝶却没有动过一丝要偷拿走任何一样东西的念头。想她好歹也是三观端正的良好市民，偷东西这种事情左飞蝶还是没兴趣去做的。
……
直到这一刻，左飞蝶才终于意识到，这个奇怪的地方究竟有多么的高大上。
不仅如此，这个房间还洁净到了令人发指的地步，就比如房间左侧那个嵌入了墙体的半透明玻璃衣柜。
玻璃门上面看不到哪怕一丁点儿的污渍，完全是经过了无比细致的打扫保养，要不是在这亮堂的环境下有着反光，甚至很难发现那里有玻璃的存在，而里面挂着的都是一些女式服装。
左飞蝶也算是个稍微有些见识的人，在之前的种种工作中，她与各色客户都有过深入交流，为了搞好关系，迎合他们的喜好，左飞蝶也在网上搜索了一些名牌服饰的资料，并熟记于心。
什么维纳斯系列，什么紫荆花系列，甚至还有一些出了名的海外品牌，更多的则是左飞蝶根本不认识，连名字都叫不上来的品牌。看的左飞蝶是眼花缭乱，头晕目眩。
其中不乏有女式的胖次，以及围胸一类的东西。但真正引起左飞蝶脸红的，则是一些带有蕾丝边，诱惑性极强的内衣。
“非礼勿视，非礼勿视……”
左飞蝶一边念叨着，一边匆忙的转过头去，不敢再继续站在这里，立刻轻手轻脚，一溜烟的跑到其他地方去了。
但凡是在这个房间之中，无论左飞蝶走到哪个角落，都会由衷的感叹起来。
真是不懂这些有钱人啊。
……
一条通道，连接着一座宽大无比的大浴池，以及连体式的卫生间。
浴池旁的洗手台是感应式的，洗漱工具应有尽有，全部都是名贵的品牌。旁边的镜子被水蒸气渲染的一片模糊，看不到镜子的另一面。
左飞蝶也没有那个闲情雅致去擦拭，里面是死路，并没有离开这里的通道。
……
回到刚才睡觉的房间，左飞蝶的注意力放到了一面金框的落地镜上，清晰的倒影出了房间内的一切，她好奇的向那里走了过去。
镜中人的身影，也如此清晰的倒映在了左飞蝶的视线之中。
能够辨认出，镜中倒映的人仍然是变成了妹子后的自己。只是衣服好像变了的样子，自己正穿着一件小熊睡衣。
“靠……”
左飞蝶终究是没忍住爆了声粗口。
好恶趣味的衣服卧槽，小熊睡衣!左飞蝶感觉，这将会是她这一辈子最黑的一个黑历史。
她现在恨不得立刻脱掉这该死的睡衣，扔到地上狠狠的踩几脚。
无论怎么看，镜中的人都已经无法再用‘少女’来称呼了，此时的左飞蝶看起来完全就是一名二十多岁的女人了。
“……”
不知为何，与左飞蝶记忆中的相比，身体好似变大了一些，特别是胸前的那对小馒头。
不知是不是左飞蝶的错觉，左飞蝶感觉它们现在至少也大了几乎有一个拳头。
虽然仍然没什么感觉就是了。
……
金色的披肩长发直垂腰际，一条长长的辫子系在后脑，打了一个精简的发箍后，落落大方的垂下。
不用说也能看出，这是一个典型的公主头，作成手法相当的漂亮。
金色的发际柔顺而又华美，亮丽好似减弱了少许，但却多出了一份雍容华贵之感。
……
依然是那深蓝色的瞳孔，以及美绝人寰，足以让任何人深陷其中的面容。
不过面部的棱角更分明了一些，比起记忆中的自己，少了分稚嫩，多了分成熟，外加一份高贵。
现在的左飞蝶变得更加美艳动人了。
不可置信的摸了摸自己的脸，镜子中的人也做出了一个伸出手轻抚脸颊的动作。
对自己的脸已经有些免疫了的左飞蝶，心中毫无波动，并向镜子中的自己暗骂了一声妈卖批。
左飞蝶敢肯定，如果记忆中的自己笑一笑很迷人的话，那么现在的自己笑一笑能死人。
……
这尼玛…莫非真的是基因突变？
如果不是，那这怎么解释？难道自己莫名其妙的睡一觉，就启动了疯狂生长模式吗？!
……
陌生的地方，陌生的自己，陌生的空气。左飞蝶突然间感觉自己的脑袋里又变成了糨糊一样的，一团糟，不知道自己现在究竟要干嘛。
仿佛变为了一条咸鱼，还是那种没有梦想的，连翻身都不想翻的咸鱼。
……
“总之，先从这里出去吧……”
半晌后，定好了临时目标的左飞蝶，也没来得及在意身上穿的小熊睡衣，走到床边。
但在没有发现任何鞋的情况下，只能踏着软绵绵的地毯，向这个房间唯一的门走去。
……
“咔……”
左飞蝶站在房间的门前，轻轻扳了一下门把手，但门把手纹丝不动。
“咔咔……”
还是不动，明明只是个门把手，怎么就能搞的坚如磐石呢？!
“咔咔咔咔咔咔咔咔——!”
“呼…呼…呼……”
左飞蝶累的气喘吁吁，也没能打开这扇看起来很普通的门。
难道是上锁了？要用钥匙开？
……
就在左飞蝶对眼前的门一筹莫展的时候，门外却突然传出来了一阵脚步声。
与一阵开门的声音。
“踏、踏、踏……”
“咔——”
“嘭!”
声音不远，但却有些模糊，让人听不清。好像是把门打开后，又重重关上的声音。
“咔——”
“嘭!”
又是一道门，让左飞蝶有些失神。
“咔——”
“嘭!”
……
“咔——”
“嘭!”
足足四道门，脚步声的主人终于来到了这间房子的门前。
不知怎么的，左飞蝶心中总有种预感，接下来好像会有什么奇奇怪怪的神展开。
心中泛起了些许不安，左飞蝶稍稍后退了一段距离。
……
“咔——”
“踏踏踏……”
一个身穿黑色劲装的女人，轻而易举的打开了这扇左飞蝶打不开的门，将脚上那黑色的军靴脱下，放在房门前，进入左飞蝶所在的房间内。
“夫人，晚上好，请问您有什么吩咐吗？”
立于她身后那已然紧闭的四重门前，恭恭敬敬的对左飞蝶勾下头，弯下腰，发出了询问。
“夫……蛤？”
看着这个莫名其妙的女人，左飞蝶彻彻底底的愣住了。
……
第十章 水中月
一切的未知，都是令人觉得惶恐的。
所以，出于潜意识的自我保护，它会把这种未知，拼命的转换成一种能够让自己释然的东西，再令自己强行接受。
虽然这样，对一件事物的真面目，会有不好的先入为主观念。
然，这又何尝不是一种人们天生的自我保护呢？
……
……
神秘的黑衣女人在站了半晌，在左飞蝶没有任何回话之下，不知何时又退了出去。左飞蝶一脸懵逼，不知所措的回到了被窝里。
在这之后，左飞蝶半睡半醒着，完全没有睡好觉，生平第一次，她对自己究竟是谁这个问题，产生了小小的怀疑。
从前的那个他究竟存不存在？现在的这个自己又是从何而来？突如其来的巨变又把一切都打散，残忍的打到支离破碎，这一切都显得有些太突兀了。
还是说，这其实是幻觉？
思索着，思索着，左飞蝶沉沉的睡了过去。
……
这个房间里没有时钟，左飞蝶却还是能够感觉到现在应该已是清晨时分了，左飞蝶的生物钟再次叫醒了她。
睁开眼睛的一瞬间，左飞蝶就从被窝里探出了头，她的脑海里已经给自己列出了自己未来十分钟的行动方针。
开灯，起床，上厕所，洗脸，刷牙，穿衣服，上班。七大步骤，必须要一气呵成！否则前功尽弃，陷入堵车的万劫不复当中。
一分钟也不能耽误，打卡晚点的话，会被领导的嘴炮给喷的狗血淋头。
摸摸摸摸摸……
习惯性的把手伸到旁边，去摸床头灯，但手中只传来了阵阵软绵绵的触感，其余的什么也没有。
“……”
“呵……”
左飞蝶愣了一下，沉默着，随即自嘲的笑了一声，像只乌龟一样，又把头缩回了被子里。
这些……其实应该都是幻觉吧？挺真实的感觉，让人有些不可置信。
……
左飞蝶裹着厚厚的被子，在床上蠕动了一下，无意间，左飞蝶感觉到自己的手碰到了一个奇奇怪怪的东西。
“嗯？”
好奇的把头从被窝探出，左飞蝶抓着手中触碰到的异物，将其从被窝中拿出。
一张看起来像是已经被用过的，皱巴巴的白色卫生垫，被左飞蝶拿在手中。
哪里冒出来的鬼东西？难不成是谁塞进来的？
“……”
“我垫你妹啊——！”
沉默了三秒钟后，左飞蝶猛然暴起，崩溃的把手中的宝贝扔了出去。
“嗖——”
卫生垫化为了一道白色的残影，形成了一道白色的抛物线，眨眼间飞出了老远。
……
见鬼了，见鬼了，见鬼了……
左飞蝶现在脑海中只有一个想法，那就是——又特么的，见、鬼、了!!!
“草!草草草草草——”
左飞蝶没什么起床气，但她还是一脸崩溃的表情，爆了一句长长的口粗，从被窝里跳了出来，借着不知从何处打来的隐隐约约的亮光，找到了房间里开灯的按钮。
打开灯，什么都没变，门依然是紧锁的门。
“咚——!”
飞快的走到门旁边，左飞蝶抬起脚，对着门板，上来就是狠狠的一脚。
反震力让左飞蝶较好的身体晃了几晃，胸前也传来了让左飞蝶尴尬的晃动感。洁白的脚丫上也紧随着传来一阵疼痛，左飞蝶却没有叫，只是皱起了眉头。
不过，门却依然完好。
……
又见鬼也就是算了，难道就不能来点新花样吗？！不是锁就是关，难道下次直接一脚踹到笼子里当宠物养了？！当你爸爸我是干什么的啊？！
这些该死的幻觉!
不过，令左飞蝶没有想到的是，原本只是用来出气的一脚，却再次招来了不速之客。
“咔——”
“嘭！”……
……
开门关门的声音连续响了足足四次，来人很快就走到了这最后一扇门前。
听着这一阵阵的声音，左飞蝶脑海中情不自禁的冒出了一个词:
五重罗生门。
……
不是别人，打开门的，依然是昨晚那名穿着黑色劲装的女人。
女人有着一头干练的黑色短发，长长的柳眉之下，细长的丹凤眼微眯着，给女人增添了一丝若有若无的英气。高挺的鼻梁下，小巧的嘴唇紧闭着，周身充斥着一股严肃之感。
绷紧的黑色衣衫与皮裤，把她那完美的S型身材毫无保留的展现了出来。
她和上次一样，将门打开后，先是将脚上的黑色军靴脱掉，露出了淡紫色的长袜后，才进入左飞蝶所在的房间。
放在平时，左飞蝶看到如此美女，饶是有些定力，也会忍不住去多看两眼。
但现在左飞蝶甚至已经对自己这挑不出任何一丝缺憾的脸都免疫了，眼前的女人当然也无法引起左飞蝶的任何感觉。
……
“夫人早，请问您有什么吩咐吗？”
声音淡淡的，挺中性的一个声音。女人依然如上次一般，恭恭敬敬的俯身下来，问询着左飞蝶的需求。
“呃……”
对于这么一个人，还是一个妹子，对自己恭恭敬敬的模样，左飞蝶却完全谈不上享受，而是觉得很别扭。
“那个…我不是什么夫人，我叫左飞蝶，你看你会不会是认错人了，什么的？还有，我一醒来就在这里了，也不知道怎么回事儿。”
左飞蝶对着眼前的女人怂了怂肩，给自己默默的做了一大堆的解释。
……
“夫人，您又在说笑了。虽然作为一个下人不该这么说，但如果没有记错的话，这已经是您今年的第十七次‘失忆’了，每次您都是打着失忆的幌子想从这里逃出去。”
女人小心翼翼的用余光瞄了一眼房间，那眼神完全就像是在看有没有什么物件与之前不同了一样。
不过，当女人是余光扫到远处地毯上，掉落着的一张皱巴巴的白色卫生垫之后，一直紧绷的嘴角也不由得抽了抽。
“今天您倒是没有砸东西，不过夫人啊，求求您就不要再为难我了，没有徐总的吩咐，您是无法离开这里的。况且您也知道，就算我放您走出了这个房间，外面的那些人，也绝对不会让您离开这里半步的。”
直起了身子，女人说着说着，脸上露出了一副无奈的表情。
“蛤……？？？”
左飞蝶更加懵逼的看着眼前的女人，眉头都快扭成了一个疙瘩。
卧槽。
卧槽卧槽。
等等，等等等等……
这个信息量，这个信息量好像有点大啊？什么鬼？
虽然已经有了这种感觉，会有什么神展开一类的东西出现，但这展开的也未免太过分了点啊。
一言不合上套路，二话不说就霸道总裁？三生三世的诺言是否已经许下了呢？这既视感满满的信息是啥？现在这个世界，难道已经被言情怪入侵了吗？
“徐总？什么徐总？”
左飞蝶一边稍微往门的方向走了两步，一边好奇的问着。
虽然这里相当的高大上，但谁又会情愿一直待在这里呢？而且，别人家再好，也不如自己的破窝好啊。
左飞蝶心中已然有了打算，自己身体变化后的变化暂且不谈，先从这个陌生的地方离开才是正道。
虽然这里是在幻觉中，但该奔放的时候还是要奔放一点嘛。
这个女人看起来挺柔弱的，虽然现在左飞蝶自己也是女人，但左飞蝶会些搏击技巧，ko掉她应该不成问题吧？当然，不至于伤人性命，绕到背后打晕足矣。
唉……你说你就好好的让开不行吗？真女人何苦为难假女人呢？
……
“……”
“这个世界上没有第二个徐总，唯有‘ASIF’的徐总。”
轻轻眯了眯眼，黑衣女人回答着左飞蝶提出的问题，同时注意到了左飞蝶那白嫩柔滑的脚背。
左飞蝶的小动作，黑衣女人看在眼里，想对左飞蝶再说些什么，却动了动嘴又停下。
不过最后，黑衣女人还是没有忍住。
“呵呵……夫人您还是不要再继续前进了，先不提您的身手没有击倒我的可能，就算能击倒我，您也无法从这里出去。”
言语不失恭敬的同时，黑衣女人有些忍俊不禁的看着不断靠近过来的左飞蝶。
……
“呃……”
被点破了心中所想之事的左飞蝶，讪讪的停住了继续前进的脚步，站在原地尴尬的笑了笑。
看来这女人是个高手啊!居然准确的抓到了自己的步伐移动方向，而且洞悉了自己的想法!
恐怖如斯!恐怖如斯!
“……”
左飞蝶额头流下了一滴滴冷汗，稍稍后退一步，开始与黑衣女人对峙了起来。
左飞蝶此时虽然表面上看似稳如老狗，但其实心里却早已慌的一批了。
……
ASIF，这代表的并非仅仅只是一个名字，同时，它也是一个信仰。
ASIF，是国都内顶级世家之列的‘徐家’，从20世纪年代初开始成立的集团。紧随着‘ASIF集资计划’的启动，开始极速运转。
在漫长的几十年里，这个集团一直屹立不倒。
21世纪初，ASIF更是在徐家长子‘徐天衡’接任总裁之位后，更是发展为了全球性的高等企业之一。
金融、科技、娱乐、餐饮、旅游、教育……
它就像是一张网，一张罗网，严严实实的将整个世界网罗在其手中，掌控着国际金融的约半数命脉。也是一张恐怖的罗网，涉及了多达八十多个大小行业。
它所触及的领域，是一般企业所无法触及之所在。再加上徐家三代都乃曾踏足军政两界，所以ASIF在国际地位上也非同小可。
在海外，ASIF是一个传说。而在国内，徐天衡是一个被妖魔化了的人，年青一代的佼佼者中，这等人物屈指可数。
这个人，就像是在漆黑深夜的海面上，所倒映的月亮。皎洁，明亮，冷清，而又迷人。
……
然后，你告诉左飞蝶，她是这个男人的夫人。
嗯，没错。
真的？确定没错？
夫人，夫人？夫人——？？？
这玩笑，开大了！
……
左飞蝶在这一刻终于确定，自己和之前被锁在小黑屋里那次一样，应该是陷入了一种幻觉中。一觉醒来后，一切都会消失成空，即使这幻觉里的一切再逼真，也仅仅只是一种幻想而已。
如水面上那皓月苍穹的倒影，看似美好，却一捞就碎。
……
看来，等醒过来后，自己是真的有必要去看看心理医生了。
……
第十一章 极尽奢华
2028年11月14日。07:39:53
暖色光照亮了宽敞的房间，大荧幕上的光芒与之交叠，构成了一种全新的色彩，弥漫在四周的空气之中。
偶尔从浴室里传出水滴滑落的声音，却也只是匆匆而落，一个愣神间便消失于无。
房间里的光线很柔和，虽然不知外面的气温如何，但房间之内的温度却一直都让人很惬意。
这个房间明明没有窗户，空气却依然清新，也不知这些新鲜的空气究竟是从何而来。
……
看着超大型的液晶显示屏，右上角所显示的时间，左飞蝶有些不知所云，但她还是把这一切都自动归类为了幻觉当中。
反正也是幻觉，出现什么令人难以理解的事情，也情有可原啊。
别说屏幕上现在显示的是2028年，就算是3028年，左飞蝶也不会觉得有什么可奇怪的。
……
拿着手中的那个有些复杂的遥控板，左飞蝶捣鼓了老半天，才看懂这些按键都有着什么用途。
闲着也是闲着，有些无聊的左飞蝶，索性就打开了电视，搜索起了一些她没有看完的动漫番剧。
然而…
“……”
看着一些自己完全没有看过，甚至连听都没有听说过的番剧一列列的排在荧幕上后，左飞蝶有些无语。
尝试着把屏幕的页面往下拉了一些，不出所料的，左飞蝶看到了她正在追的那部神番，不仅已经完结了，好像连第二季都完结了!甚至连第三季都已经播出了6集。
仔细瞧瞧，上面一些原本应是收费的番剧，封面上居然没有‘收费’二字，甚至连‘付费抢先’四个字都没有。
这意思也就是说，左飞蝶能随便看!
不错不错，这个可以有啊!这个好啊!虽然这个幻觉有点太疯狂了，不过左飞蝶喜欢。
她现在忽然有种不想从这个幻觉中出去的冲动，因为这一切简直美好的不能更美好。
……
“嘿嘿嘿嘿……先看番先看番，这个时候自己可千万别睡醒了。”
左飞蝶一脸激动的表情，打开了自己看过的那一集，想要先回顾一下剧情，然后开始接着看。
“咔——”
“嘭!”×4
听到‘五重罗生门’正在被人推开，左飞蝶却没有闲心再去关注那些了。她看都不去看一眼，只顾着紧盯屏幕，心中再无外物。
……
“夫人，您的早餐。”
黑衣女人恭恭敬敬的端着一个白色托盘，进入了左飞蝶的房间，手中的托盘上面整整齐齐的摆放着一些造型精美无比的糕点，以及一杯淡绿色的茶水。
浓郁无比的麦香与香甜的气息瞬间填满了整个房间，足以让一个已经快要吃饱的人再次食欲大振。
这气味，简直就是嗅觉上的最高级享受。它不断的刺激着左飞蝶的味蕾，迫使左飞蝶将注意力从大荧幕上移开。
“好香啊——!这是什么？!”
按下了暂停播放键，左飞蝶一个人驴打滚，完全不顾形象的翻身下床，跑到了黑衣女人的身边。
“夫人，今日的早餐，是65％半发酵的乌龙茶，以及英式松糕、银丝卷、玫瑰百果蜜糕。是徐总给您新安排的专人厨师精心制作的，营养调配达标。”
“如果不对您的口味，请务必告诉我，这说明厨师的水平还不到家，他会和之前的那些人一样，从国际饮食业被永久剔除。”
黑衣女人依然恭恭敬敬的举着托盘，回答着左飞蝶的问话。
“哦……哦。”
左飞蝶听的一愣一愣的，有些懵逼，但却也不知该如何回答，只能‘哦’了两声。
接过托盘，黑衣女人再次对左飞蝶躬了躬身，关上房门离开了这里，只留下手持托盘的左飞蝶一人愣在房间里。
……
厉害了。
不过没关系，管他那么多干嘛呢？反正也是幻觉，该吃吃，该喝喝。
把托盘放在一个洁白的玉石小餐桌上，左飞蝶舔了舔嘴角，打算开动了。
除了食物，托盘上还摆放着一对纤丝手套，和一张白色的餐巾布。
不过左飞蝶完全懒得去用这些高大上，但却繁琐的东西。一溜烟的跑去浴池所在的房间洗了洗手，快速吹干后，就回到了桌子前。
拿起手就将糕点抓起来，吃的有滋有味。
“啊呜……”
嚼嚼嚼。
好吃到爆!甜而不腻，香浓干脆。
嚼嚼嚼嚼嚼……
“呼…咕咚……”
哦——这茶真不赖，喝一口后总感觉自己重新活过来了。
不过片刻，在左飞蝶的风卷残云之下，托盘里的点心和茶水就已经消失的一干二净了。
嘴唇边就粘上了一些茶渍与面渣。随手抽出旁边桌上纸盒中的两张纸，左飞蝶擦了擦嘴，把它们丢在了一个半人高的圆形垃圾篓里。
没有再做其他的事情，左飞蝶重新瘫倒在了床上，继续看着她的番剧。
……
2028年11月14日。08:00:00
“咔……”
“嘭!”×4
“踏踏、踏、踏踏踏、踏……”
五重门被打开，又立刻被关上的声音再次响起，不过，听着这次的脚步声，好像来了挺多人的样子。
左飞蝶稍稍有些戒备的从床上站起，退到了一旁的角落里。
“夫人，打扰了。”
当最后一层门被打开时，那个让左飞蝶无比熟悉的黑衣女人率先光着脚走了进来，躬身而下。
随后，则是一些穿着佣人服装的女人光着脚走了进来。
黑衣女人以军姿中一个极其标准的‘跨列’动作，牢牢的立在门口，目不转睛的冷眼看着前方。
数数她们都人数，居然多达二十多个人。
在左飞蝶好奇的目光下，女佣们各自展开了自己的工作。
首先，是一个女佣，眉头皱也不皱一下的把自己早上丢飞老远的卫生垫快速的拿到垃圾桶里，充分的展现出了她良好的职业素质。
紧接着，她们与灰尘、细菌、垃圾、病毒之间的战争就一炮打响了。
有的负责清扫地毯；有的负责室内消毒；有的负责更换寝具以及清理垃圾；有的负责检查室内一切设施的完好；有的则是去浴室里清理卫生……
更甚至，还有的女佣，正在更换着衣柜中挂着的内衣。拿下来的是名牌，摆上去的是名牌中的名牌，没有一件是相同的款式。
钱多也用不着这样吧？
总之，这个房间内，但凡是能做的工作，这些女佣们一个不漏的全部都包完了。
“那个……”
“啊……”
左飞蝶不知道该说啥，想张开嘴说些什么，但却又不知该说什么好。于是也只能张张嘴，又很快的闭上，眼巴巴的看着这些女佣收拾。
……
2028年11月14日。08:10:36
女佣们的动作迅速、灵敏、麻利到了一个恐怖的程度，左飞蝶做梦也不会想到，打扫卫生能有这么快？！这是什么等级的操作？？
这么大一个房间，有浴池有柱子有连体卫生间，这么大的房间啊，十分钟就搞定了？
这尼玛……
女佣中有年轻的，也有已步入中年的。想必在她们的人生中，从出生到现在，这么多年来辛辛苦苦积攒下来的技能点，全部都一股脑砸在了‘家政’上。
左飞蝶敢肯定，她们的‘家政’技能通通都已经点爆了，就算还没有达到EX，那起码也有了A+的水准。
……
恐怖如斯，恐怖如斯，真特么的恐怖如斯。
……
女佣们来的快，去的也快，收拾完一切的她们，在左飞蝶房间的门前集合，不亢不卑样子又微微的透露出了一丝自豪，仿佛能够打扫这里是什么光荣的事情一样。
先是集体对左飞蝶躬了躬身，再由黑衣女人清点了一下人数后，在黑衣女人的眼神示意下，女佣们排着队从房间里鱼贯而出。
“……”
“嘭…”
对左飞蝶大惊小怪的神情视若无睹，黑衣女人待女佣们尽数退出后，沉默的对着微微躬身，也退出了房门，将其轻轻的关上。
……
“这……”
被清理过的房间一尘不染，但却没有焕然一新的感觉。
因为房间里本来就已经洁净到了极致，没办法再变的更干净了。
这些打扫完完全全是多余的!
看那些女佣专业的程度，左飞蝶在想，究竟要给她们开多少的工资，才算合适。
还是十多个。
没想到徐天衡这个人是如此的万恶，有这么多钱用来浪费，真是羡慕嫉妒恨啊。
当然，这里只是幻觉嘛，人家在现实中应该不可能是这种烂人。连洗衣做饭这种小事也不自己来，未免也太废了一点。
……
还回味在女佣们带给自己的震撼中，尝到了甜头的左飞蝶已经想好了，以后她要是交到这样有钱的朋友，绝对要抱紧大腿，死不松手！
对，抱的紧紧的，不松手。
给自己定下了一个目标后，左飞蝶一脸向往的表情点了点头。
没一会儿，左飞蝶就再次回到了床上，翘着双腿，趴在那里继续追自己的番了。
……
……
“ 见せてやろう，俺の……本当の力——!!!”
“姆——蛤蛤蛤蛤蛤蛤……”
动漫剧情中的反派，对主角放出了他们的经典台词。
渐渐的，左飞蝶有些沉迷于了其中。
因为在这里不用去上班，还有美味的食物。
没有焦虑，没有哀叹，没有愁容，没有烦恼，事事都有人准备周全，好像还有人一直守在门前，保护着自己的人身安危。
人生得意，也不过如此了罢？
或许，如果这不是一场幻觉的话，也挺好？
“……”
盯着大荧幕，左飞蝶那亮丽的眼眸中，深蓝色的清澈瞳孔，颜色微微减淡了少许，布上了一层迷离的光。
……
宽敞明亮的房间，唯有左飞蝶形单影只的存在于这里，徒留大荧幕上传出的声音作伴，整个房间都显得空荡荡的。
不过这也没什么，左飞蝶已经一个人惯了。况且，再好的物件，这里都有。
哪怕这里忽然出现了一座金山，或许也不是什么难以置信的事情吧？但这依然会化为无尽的寂寥，冷冷清清的。
却有种让人沉迷其中的力量。
足以腐蚀人心，让人丧失自我。
……
在不知不觉中被荼毒掉人格，沦为一个只懂得享受的，这极尽奢华的奴隶。
最后变的开始依赖这里，离开这里就会变的无法生活。无论是肉体上，还是心灵上，都会被永远的关在这里。
……
无法被宽恕，亦无法逃脱。
……
第十二章 两个末路
2028年11月21日。22:30:35
一成不变的房间，一成不变的摆设，一成不变的暖色光。
清新无比的空气，四处洋溢着柔和的气息，却总是让人的心里冷冰冰的，仿佛对这里一直心生厌倦。
大荧幕里传出的光淡淡的，那各式各样的声音，好像成为了这里唯一的温暖。
人类却是一种群居性动物，无论是哪个单独的个体，只要是孤独的久了，都会产生寂寞。
……
极端且长时的寂寞，会毁掉一个人的意志。
寂寞的久了，寂寞到习惯了，寂寞在心里扎了根，成了病，就再也难被拔除，深入人的脑海，扭曲人的思想。
于是这个单独的个体就会慢慢的习惯了远离人海，背弃世俗，背弃伦理，背弃道德。
最后，泯灭掉人格，成为一具提线木偶。
……
……
这幻觉般的生活，已经维持了有一个星期左右的样子，大荧幕上的光芒仍在亮着。
身着粉红色的睡衣，坐在床沿边，左飞蝶的目光被其牢牢的吸引，但却又好像心不在焉，完全没有去看的样子。
对于身上所穿的衣服，左飞蝶好似丧失了对其的厌恶感，觉得喜穿什么都无所谓了的样子。
……
心中总是泛起无助感，以及低沉的心绪。
这种感觉很难受，难受到头痛，难受到想要疯掉，想要死掉，想要与这个世界彻底隔绝。
“……”
看着荧幕上的光芒，左飞蝶的心中也无法再泛起任何一丝波澜。
无论是再新颖的剧情，再强大的特效，再激烈的战斗场面，也无法激起左飞蝶心中任何一丝的感觉。
“……”
冷着脸，左飞蝶那精致到了极点的面容仿佛凝固掉了一样，无法寻到任何一丝感情存在的波动。
像是一尊绝美的傀儡娃娃，又如一滩死水般的寂静，深深的死寂，只一眼，就让人揪心。
左飞蝶无法明白自己究竟是怎么了，变的这么奇怪，也没有了刚刚出现在这里时的那股热烈情绪。
……
那么激动而又热烈的感情，怎么可能就这么了无痕迹的消散了呢？
更让左飞蝶不解的是，她感觉到，现在的自己，好像有些不想从这个幻觉中醒来了。
也许是因为醒来后，自己就会被打回原形，无法再继续过这如瓷娃娃一样被捧在手心的生活。
左飞蝶不清楚是不是自己，已经有些习惯了这如梦如幻的生活。
有些不解，也有些恐慌。
不过才几天的样子，怎么可能会习惯这种荒诞且无聊的生活呢？
不因为其他，只是因为，左飞蝶的心中总是浮现出了一种感觉，那就是，自己好像已经被关在了这里好久好久的感觉。
太久了，真的太久了。以至于究竟是多久，连左飞蝶自己都忘了。
所以，才会对这里变的习惯了。
……
习惯了这清新的空气，习惯了这美味的食物，习惯了这宽敞的房间，习惯了这硕大的荧屏。
习惯了，这舒适的生活。
心中只有无尽的空虚，无尽的寂寥，仿佛心中不知何时的，就愣是被戳了一个窟窿，探头一看，发现里面什么都没有。
黑漆漆的永无止尽，好似永远也无法被填满一样。
——自己的内心世界。
……
左飞蝶知道，自己明明不是这样的，也不应该会这样的。
……
2028年11月21日。22:38:07
手中的遥控板很冰冷，上面的按钮泛着红色的微光，隐隐带着一丝绝望。很奇怪的感觉，也很无奈的感觉。
与之前那个令左飞蝶恐惧的幻觉不一样，这个幻觉更加的不可思议，但它好长。
太长了，让人心累，但却不再想从这里醒来。
2028年11月21日。22:40:46
荧幕上的时间还在不停的跃动着，只是不知，外面是否还在下雪。
能够感觉到时间的流动，好似这一切都是真实的一般。
……
“咔……”
“嘭。”×5
“夫人，这是您今日的宵夜。”
黑衣女人再次端着一个新的浅蓝色托盘，光着脚走进了左飞蝶的房间。
在灯光下泛着晶莹色泽的饮品，以及少量深绿色的方形软糕，让人看一眼就忍不住胃口大开。
毫无疑问，又是营养均衡，美容养颜，睡前对身体有益，且美味无比的宵夜。
“……”
左飞蝶冷冷的扫了黑衣女人一眼，就继续把目光转到了大荧幕上。
冰冷的目光，如零下百度的极冰一样让人心碎。
在头顶暖色光的照耀下，仅余下深蓝色的空洞，又仿佛大海之中的漩涡，一但被绞进，就会粉身碎骨。
“……”
身体颤抖了一下，脸上流露出了一抹不忍，但下一秒，这一极其细微的表情，就被黑衣女人从脸上收起。
很快，她就将她这不该有，也不能有的情绪给死死的压住，继续埋藏在心底。
好像是对左飞蝶这冰冷的态度习以为常的样子，在等候了左飞蝶半晌却依然没有回应后，黑衣女人便把整个餐盘轻轻的放到桌子上后，闭上眼，对左飞蝶鞠了一躬，再次退了出去。
……
“……”
沉默的看着桌子上的餐盘，左飞蝶眼神空洞着，木然的站起身。
熟练的将粉红睡衣的袖子微卷，露出了白皙的胳膊。拿起餐盘上的纤丝手套，套上双手，又将两张方形的餐巾布拿起，一张轻轻的铺在大腿上。
动作很熟练，好像已经用惯了这些东西，用了许多年一样。
“……”
“咔啦啦!”
“嘭————!”
心中没来由的涌起了一股烦躁感，左飞蝶脸色微微扭曲起来，迅速的举起餐盘，将其狠狠的向旁边的墙壁上丢去。
“呼…呼……”
水渍与污渍布满了洁净的墙面，左飞蝶喘着气，胸口不停的上下起伏着。
……
2028年11月21日。22:44:03
“……”
左飞蝶忽然间停住了自己的动作，有些愣神的将手放在眼前，看着它们。
很光滑细腻，且白皙的手掌，用纤纤玉手来形容丝毫不为过。
她从不知道自己到底着了什么魔，心中为何就凭空生出了一股暴躁的感情，想要破坏掉些怎么东西。
左飞蝶也不知道，自己什么时候会用这些东西了，好像是不知不觉中，又好像是曾使用过了千百次一样，拈手即来。
对自己的行为产生了质疑，产生了困惑，产生了恨……
“我……”
看着已经被全部砸翻在墙壁上的夜宵，左飞蝶那精致的小脸回复了面目表情的样子。
深蓝色的眼眸，没有一丝光泽，暗淡无比。
……
……
2028年11月21日。23:51:26
“咔——!”
“嘭。”×5
……
朦朦胧胧中，那紧闭的五重门，再次被打开了。
陷入了这古怪的幻觉这么久，这扇门第一次在这个时间被打开。
一般时间，这里是不会有人来的，但凡左飞蝶有什么需要，敲敲门吩咐黑衣女人一声，什么都会有。
清扫卫生的女佣一天只会来两次，这个时间是不会来的。
是谁？
……
很快的，门被打开了。
一个身穿黑色西装的男人走了进来。在暖色光的照耀下，他没有脱鞋的就走进了屋内。
左飞蝶当然看到了走进屋的男热人，但心中没有丝毫的惊讶，有的，仅是淡漠。
就好像这个人并没有什么奇怪的，自己原本就认识他，他也原本就该出现在这里一样。
……
男人手中拿着一条皱巴巴的领带，蓄着的一头短发，领口微微敞开，整洁中透露着一抹放肆。
可以清晰的发现男人的体格很健硕，不用多想，必定是经常锻炼的缘故。
桃红色的嘴唇微抿着，清晰俊美的五官以及完美的脸型有些难以用语言来形容。
左飞蝶曾在一些报道上见过他。
他是报道的封面上，永远走在最前面的那个人，所以记清楚他的这张如同巧夺天工一般的脸很简单。
这个人不是别人，正是那个黑衣女人口中的‘徐总’。
徐天衡。
……
这是一个充满了野性的男人，掌控欲很强，有时可能为了达到目的而不择手段。
“……”
左飞蝶依然用冷冰冰的眼神看着他。
明明是第一次见面，但左飞蝶发现自己对徐天衡并不陌生，反而很熟悉。
“我听徐莉说，你患了深度抑郁，但我在监控里，看你前几天好好像蹦哒的挺欢啊。想必什么抑郁症都是你装出来的吧？”
“告诉你，别想着逃离这里，小蝶，我再也不会放你走了。”
“哪怕……你在这里会真的疯掉。”
把领带往旁边的地面上一扔，看都没有看旁边的墙面上，被左飞蝶狠狠砸在墙上的宵夜一眼，徐天衡步伐沉重的走到房间内的一张靠背椅前，稍显疲倦的坐了下去。
很明亮而又清脆的声音，让人听了之后，心生温暖。
……
2028年11月21日。23:55:14
左飞蝶原以为自己应该立刻顶回嘴去才对，可不知怎么，她心中没有一丝的感觉，也不想开口说话。
“……”
不明白自己究竟是怎么了，却也完全不想去听徐天衡所说的话，把视线从徐天衡的身上移开，左飞蝶把目光重新放到了大荧幕中播放的动漫上。
……
“过来给我捏一捏背。”
徐天衡背对着左飞蝶，轻轻的摆了摆手，招呼着左飞蝶过去。
“……”
打扰到了左飞蝶看动漫时的专注，望着徐天衡的背影，她微微勾下了头，脸色稍稍阴沉了一下。
内心深处没来由的涌起了一股焦躁感。
给你捏背？好啊，好……
低下头，让人无法看清脸色，左飞蝶的嘴角咧开了一抹诡异的微笑。
身体动了起来，先是悄悄的捡起地上那皱巴巴的领带，随后拖着有些轻飘飘的步伐，勾着头，缓缓的向徐天衡走去。
……
左飞蝶渐渐的走到了徐天衡的背后，静静的站在这里，看着他的背影。
虽然仅仅是第一次见面，左飞蝶脑海中就浮现出了有关于这个男人的一切。
……
他很累很累。
没错，很累，每天都有看不完的文件，开不完的会议，做不完的工作，解决不完的事情。
就连来这里的时间，都是他挤出来的。
能够看自己一眼，他就满足了。
这个家伙，其实并不是这么容易被满足的人，但对他而言，自己是特殊的。
“呼…呼……”
听着这平稳的呼吸，徐天衡好像是睡着了。
……
呐……你很累是吧？既然你活的这么累，那么……
帮你解脱掉怎么样啊……
伸出手，左飞蝶抬起头，深蓝色的瞳孔彻底丧失了没有焦距，嘴角的嗤笑让此时的左飞蝶看起来有种妖艳的美。
紧紧的拿着那条长长的领带，左飞蝶快速的将它勒到了徐天衡的脖子上!
……
“嘿嘿——!”
左飞蝶那绝美的脸开始变得扭曲，颤抖着，猛然间，手中开始加大着力气。
……
“？!”
“放开。”
徐天衡被忽然间惊醒了过来，他感受着脖颈处开始变紧的力道，却没有动，只是保持着坐姿，对左飞蝶淡淡的说了两个字。
“……”
淡淡的两个字如惊雷般的在左飞蝶的耳边炸响，但左飞蝶不仅没有放手，反而更是加大了力气。
心中毫无波动，不想停下，手掌止不住的一直加大力量。
“咳…呃…咳咳……”
徐天衡的脖子已经被勒紧了，他的面部开始充血，再有一小会儿，他就会死掉。
强忍着窒息的感觉，徐天衡将头微微向后昂了昂，用平静的目光看着左飞蝶。
“嗖——”
“小蝶……”
眨眼间的事情，左飞蝶甚至没有看清徐天衡的动作，只觉得一股巨力拉扯，徐天衡就轻而易举的将领带从自己的手中抢了过去。
……
“咳咳……”
“三年，我想了整整三年，也将你囚禁在了这里三年，整整三年，对你呵护有加。”
徐天衡轻抚了一下脖颈的红痕后，微笑着从椅子上站起，转过身来，面向左飞蝶。
“不过现在，我终于想明白了一件事，看来，我果然还是对你太过温柔了。普通人的耐心都是有限的，我的则更少，我已经把一辈子的耐心都给了你。”
徐天衡一步步的靠近着左飞蝶。
……
“……”
手中的领带被夺走，左飞蝶先是一愣，随后就冷冷的扫了徐天衡一眼，不理会徐天衡的话，继续坐到了床上。
目光离开徐天衡，左飞蝶继续盯着大荧幕。
……
“呵呵……”
见左飞蝶如此，徐天衡好似也依然没有发怒，他只是一脸微笑，手中紧紧攥着那条皱巴巴的领带，正散发着洪荒猛兽一样危险的气息，向左飞蝶一步步的靠近。
“啪!”
忽然间，大荧幕的亮光忽然间熄灭了，徐天衡收回了关闭了荧幕开关的手，站在了左飞蝶的床前。
“……”
左飞蝶看他走进，却也只是一动不动，只是把视线转移，头埋在双腿间，眼神无光。
“呼啦——!”
徐天衡一把脱掉身上的西装与上衣，扔到了一旁远远的地上。
紧接着二话不说，就伸出手向床上的左飞蝶抓去。左飞蝶来不及躲避，被抓了个正着。
“咚!”
只感觉手腕上传来一股拉扯力，左飞蝶就重重的倒在了地毯上。
……
2028年11月21日。23:58:19
“……”
脸上终于露出了痛苦的表情，虽然地毯比较柔软，但左飞蝶还是觉得身体仿佛被摔散架了一样，痛不欲生。
无力挣扎，当左飞蝶回过神来时，双臂却已经被那条皱巴巴的领带给牢牢的绑住了。
……
2028年11月21日。23:59:37
“相信我，小蝶，我会爱你一辈子。”
徐天衡死死的压制住在他身下开始不停挣扎的左飞蝶，他身上那流线型的完美肌肉相当的富有力量感。
……
2028年11月21日。23:59:53
“无论你同不同意，今天我都会要了你，以后，你就是我的人，我也永远是你的人。”
深情的凝望着双眼无神的左飞蝶，徐天衡轻而易举的扯下了左飞蝶下半身的最后一道防线。
“今生今世，永不背弃，如有违背，天打雷劈，万劫不复，不得好死——!”
……
“过完今天，我就把你的双手和双腿全部都弄成残废，让你，永远都只能躺在这里，没办法逃离我。”
“求求你小蝶，不要再逃离我……”
“因为，我只有你啊。”
温柔的笑着，再次靠近了左飞蝶。说到最后，徐天衡如一个孩童般可怜的哽咽着，眼眶湿润了起来，开始变的空洞。
……
“……”
梦魇一般扭曲到了极致的话语，让左飞蝶无神的双目微微颤抖了一下，有那么一瞬间忘记了反抗。下一秒，就感觉到了身下那缓缓靠近过来的一股炽热。
2028年11月22日。00:00
……
2023年11月14日。00:01
……
……
有人曾说，雪花是洁净的。
不过，也确实如此。
纷纷扰扰从天际而落，披着月光，撩人心弦。
它们是精灵，是这个世界的漂洗者。虽与人一样，自从诞生开始就染上了污秽，肮脏不堪，但却与清风作伴，抚慰了大地。
生于叶落，死于花开，短暂的一生。
待到来年，却再无一样的雪落了。因为，这个世界上的每一片雪花，模样都是不相同的。
……
风很大，回荡在小小的广场内。
左飞蝶低下了头，还稍显稚嫩的脸蛋比瓷娃娃更加精美，在月色下泛着光。
好似是从梦中醒来了，落雪时的寒风也更加彻骨，但却出乎意料的让左飞蝶的思路清晰了起来。
……
那让她恐惧到颤抖，恐惧到记忆深处的锁链亦然。
那寂寥到仿佛失去了一切的感情一般，化为了一具血肉木偶，思想崩裂掉，忍不住想要去伤人性命的感觉，也亦然。
那梦魇般扭曲的话语，男人清晰的面容，温和的微笑，也亦然。
这些都已经清晰的刻印到了她的灵魂中，影响到了她的人格，影响到了她的存在。
所以，这些不可能是幻觉，也不可能是在做梦。
……
雪逐渐的下大了。
“呼——呼……”
寒风凛凛，刺骨而又透彻。逐渐染白了一切，也染白了左飞蝶的发际。
“呼啦——!”
黑色的裹身衣衫，颇显老旧。也随着一阵风被荡到了远方，逐渐的消失在了左飞蝶的视线之内。
……
没错，左飞蝶明白了。
那就是她‘生命’的尽头。
被锁住，被禁锢，被逼迫。直到没有思想，没有感情，没有意识，直到被恐惧支配了意志。
被逼迫，不停的被逼迫。直到失去了一切，仅剩下了一具空壳的自己。
沦为了‘人偶’或‘奴隶’一般的存在。
也是……
作为一个‘人’的末路。
……
一阵狂风吹起，激起地面上的皑皑白雪，席卷着周围的一切，自由的飞向远方。
只是，通往黎明的路，依然很长。
……
第十三章 思索
2023年11月14日。09:24:17
“哒…哒、哒…哒……”
熟悉的方形时钟悬挂在墙上，指针滴滴答答的行进着。
窗外的雪花已如鹅毛般大小，飘飘洒洒的从天际轻舞而下，天空随之被压的很低，因此，房间里也紧随着这低沉的天色，而变的有些紧张。
潮湿的气味，捎带着一些霉菌那独特的腐臭，倒也不是多么的难闻。
小小的卧室，唯有星火般的床头灯亮着，照亮了一台电脑的显示屏，电脑没有开，屏幕灭着，所以室内的光线有些昏暗。
物件的摆放微微有些杂乱，地面上的食品袋垃圾还没有被清扫，黑暗中只能隐隐约约的看到一片狼藉。
头隐隐作痛，看来是昨夜被寒风吹出了病。
是病，发烧，就得治，自己现在这小身子骨，还不抵从前的一半强，不吃药看是很难自己好了。
左飞蝶坐在被窝里，深蓝色的双目中眸光闪烁，似是在思考什么事情。
……
再也不想体会那种感觉了，那痛不欲生的感觉，那陷入了深渊的无助感，那恐惧的感觉。
“……”
左飞蝶知道，这正是来自2028年的，自己的真实情绪，自己那已经深入了内心的感觉，已经无法被消除掉了。
连忽然间变成了软妹子，这种不可思议的事情都发生了，那么出现穿越这种更离奇的事情，还有什么可奇怪的呢？
没有了之前的那些莫名其妙出现的负面情绪，左飞蝶感觉自己的思维无比清晰。
……
那些，都不是幻觉，都是真实的。
锁链那冰冷的触感，当时手腕和脚腕传来的隐隐疼痛，证明已经被锁了很久很久的时间，以至于自己对锁链声有着恐惧，对那个男人有着恐惧。
记得那个男人曾说，他锁了自己足足三年。
左飞蝶无法想象，一直被锁在那种阴暗的地方这么久，究竟是怎么活下来的。
想必，是无比痛苦的事情吧？
虽然那里面，没有时钟一类可以明确知道时间的东西，但左飞蝶初步推测，当时的‘那里’，应该也是五年后自己的‘存在地点’。
……
还有徐天衡，这个英俊的男人，同时不知为何也潜藏着扭曲感的男人。
他也说，也已经囚禁了自己长达三年之久。
左飞蝶同样无法想象，在那空无一人的房间一直呆着，每天只有大荧幕作伴，究竟有多么的冰冷而孤独。
虽然偶尔也会有人来，但也是匆匆而去，连说上两句话的时间都没有。
‘隔绝了人类社会’……这样表达最为合适不过。
三年的时间，日复一日。
那样的自己，肯定会疯掉。
当时自己心中的那股狂躁感，或许就是‘当时’的自己留存下来的扭曲感情，从而影响到了自己的思维与行动。
……
还记得之前，自己曾去新月咖啡店就职。
左飞蝶不会认错的，当时经理室中的那个男人，无意间拿出来的那套银质餐具，与自己在未来，密室中桌面上的餐具一模一样。
那个恐怖的男人，应该就是在阴暗密室中的未来，锁了自己长达三年的变态。
“啧……”
把手指放在唇瓣前，轻轻的咬着，左飞蝶深深的皱起了眉头，脸上也泛起了愁容。
可被徐天衡囚禁了的‘未来’，又该如何解释呢？
难道自己穿越到的那两个恐怖的地方，其实只是未来的某一种‘可能性’？或者是什么‘平行世界’中自己的未来？
……
2023年11月14日。11:43:29
左飞蝶能说会道，可并不是仅凭一张嘴。因为嘴在说出话之前，是要靠大脑来思考并且整理出信息的。
因此，左飞蝶是一个还算聪明的人。
不多时，她就理清了思绪，想到了一个可能性最接近真相的答案。
……
自己在进入了密室中的未来后，就开始对锁链有了恐惧，对银质餐具有了反应。
以至于去新月咖啡店，见到那个男人时，及时的感觉到了危险，飞快的逃离，而没有再去过那里。
试想一下，如果自己在‘不曾见到未来’的情况下去那里，就算看见那套银质餐盘，多半也不会起任何的反应，也就是说，会开始在新月咖啡店就职了。
从那一刻起，蝴蝶效应或许就开始应验了。
在被锁入密室的三年之前，自己应该是和那个恐怖的男人有了什么牵扯，最后悲哀的步入了，被那个男人锁入密室的‘人生结局’。
……
而从被锁在密室的未来回到现在，见到了那银质餐具之后，左飞蝶就没有再去过新月咖啡店。
也正是第二个星期，自己再次穿越到了未来。
然而这时，未来改变了。
被那个恐怖的男人锁住的未来，改变成了被徐天衡禁锢的未来。
未来为什么会改变？很可能，正因为自己所做出的‘选择’。
……
人的一生，总是会有很多的‘转折点’，但都逃脱不了必定要做出的选择的命运。
‘世界’，则因此而来。
人的选择推动着世界的前行，维持着世界的运转。
根据人的选择，则会产生出不同的事情，不同的回答，也会构成不同的未来。
平行世界说正因此而得名。
……
……
“也就是说，最近一段时间，因为某个偶然，自己必定会和徐天衡这个人碰面？”
想到了关键点，左飞蝶一脸惊诧的抬起头。与五年后的左飞蝶不同，现在的她露出这惊诧的表情时，反而有些滑稽可爱。
“卧槽，这尼玛……这可不行啊。”
左飞蝶一脸焦虑的表情，跳下了床。
不停的在卧室里转悠，不时的踢到了垃圾袋，却也没有闲心去管它们。
从卧室转悠到客厅，从客厅转悠到厨房，从厨房转悠到卫生间。最后，又特么的从卫生间转悠到了卧室。
……
毫无疑问的，之前所经历的那两条未来之路，都会将左飞蝶作为一个‘人’，作为一个‘具有特色的单独个体’的色彩，给完全的消磨殆尽。
它们的道标，指向了一片荒芜，目的地则是‘终焉’。
……
这样下去不行!
难道徐天衡这样的大人物，居然来到了G市？这么个小地方怎能容得下他这尊大神？
徐天衡啊，你个智障到底知不知道，你家在首——都——啊!不乖乖在你家呆着，出来乱跑个毛线啊!
是真特么的能跑啊。
……
“……”
脸上露出了嫌恶的表情，左飞蝶心中已然有了打算。
必需要彻彻底底的避免与徐天衡的碰面。
最坏的打算就是碰见他了，即使如此，也不能理他，他讨厌什么事情，自己做什么事情。
还怕搞不跑他么？
来啊小伙子，就让我们一起摇摆，一起互相伤害啊，千万别让爸爸碰见你。否则，绝对让你见识见识爸爸的厉害。
……
站在镜子前，努力的做出一副凶猛的表情，来来回回的挥舞着小粉拳，你别说，还颇有一两分威势。
就算是三流的搏击术，也不是白闹的，对付一个不会打架的普通人已经足够用了。
咧着嘴，此时的左飞蝶活像一只被激怒了的小老虎。
只是，对自己这张美腻无比的脸，已经免疫了的左飞蝶却殊不知，她现在的这幅模样，是多么能撩起任何男人庞大的征服欲。
……
于是就这样，抱着‘明天会更好’的想法，左飞蝶与她这未知的命运，正式的展开了一场，漫长、艰辛、痛苦，而又残酷的斗争。
……
第十四章 准备
2023年11月14日。13:53:45
逃避，是人之常情，也是人之常理。
人们对它的认知，多半也只是停留在消极的意义上。
的确，有的事情，仅靠逃避，是无法躲过的。但即使如此，也还是有着不得不去逃避的理由。
还有一些事情，实在是让人无法直面，所以也就只能去尝试着逃避。
……
脑海中实在是没有什么极好的办法，最后，左飞蝶还是认为，唯有宅在家里闭门不出，才是上上之策。
左飞蝶已经做好了打算，最近一段时间里，左飞蝶都要闭门不出了。
并非说她左飞蝶胆小如鼠，而是左飞蝶对这件事情根本不敢马虎，她根本提不起勇气再去触碰那样的未来了。
那血色的未来，未免也太过庞大，是任何人的生命中都无法承受的沉重。
……
如果真的如自己所想一般，那么要躲避徐天衡，最好的办法也无非就是躲在家里不出门了吧？
做最坏的打算，就算徐天衡现在身处G市，也应该还没有见过自己。
左飞蝶不相信，他这种人，就算现在正在G市，但他还能跑到这远离市中心的城郊破旧的小区里，瞎转悠不成？
在网上，很轻易的就能查到徐天衡这个人的资料，这家伙有轻微的洁癖，尤其不喜欢脏、乱、破的东西与地方。
他肯来这里，那几率比起彗星撞地球也高不了多少吧？只要待在家里不出屋，任他徐天衡在G市里随便瞎溜达，碰不到他就行。
……
“嗯，这个想法非常可行。”
“呼啦——”
心中思索完毕，左飞蝶一股脑的掀起被子，走下床，心不在焉的向卫生间走去。
烦恼是让人伤神的，都已经到下午了，左飞蝶都还没有起床洗漱，猛一站起，让左飞蝶难受无比。
“诶……？”
左飞蝶晃晃悠悠的前行着，可当她回过神来时，却放发现自己并不是站在洗手间里，而是站在自己家里的门前。
而且还抬起了腿，做出了打算踢门的动作。
……
“……”
左飞蝶对自己的腿有些无语，她居然还情不自禁的想踢门，让人家给自己送东西呐!
看来，自己在被徐天衡给囚禁的未来里，已经中了一种‘衣来伸手饭来张口’的病，而且已经病入膏肓，没法治了。
自己才仅仅那样生活了一个星期，潜意识就已经被腐蚀了吗？!
真是万恶的资本主义。
讪讪的收回了腿，左飞蝶不好意思的对着自己家的门笑了笑后，灰溜溜的走开了。
不行，必须要改变!劳动人民最光荣!
……
2023年11月14日。15:43:59
扫了扫卧室里的地面，把房间里的垃圾全部都清理到了垃圾袋中，又将地面给拖的油光发亮后，左飞蝶抬头一看表，已经又是两个小时过去了。
时间就像是滴在干海绵上的水，一个不留神就会消失掉。
卧室被整理的干干净净，虽然还远远达不到一尘不染的程度，但总归不像之前一般那么狼藉了。
晶莹的汗水挂在左飞蝶的额头，止不住的往地面滑落，左飞蝶根本擦不及，索性也就不去管它们了，任由其滴落在地面，短时间的劳动就已经让左飞蝶变的大汗淋漓。
金色的发丝稍显凌乱，身上的睡衣也有些皱巴巴的，如刚出浴一般。
左飞蝶感觉，自己这小小的破房子，如果让之前那些女佣们其中的任何一人来打扫的话，别说这一个卧室，就算是整个房子，也能在几分钟之内搞定。
A+级别以上的家政能力就是如此的恐怖，让人心生望而却步之感。
……
收拾完东西，没有吃早饭和午饭的左飞蝶就感觉到了严重的饿意。
既然要在家呆上一段时间，那么食物的储备就是必不可少的。
站在厨房门口，左飞蝶一脸懵逼的瞅了瞅桌面旁的地上，胡乱摆放着的几种尚未经过清洗处理的菜。
……
五根葱。
这东西‘理论上’能生吃，洗干净拨皮，入口味道香辛辣，非常人可以接受。在国内，好似中东部地区的人们喜欢这样吃。
然，几根葱能干啥？啪啪啪快刀切成葱花，几顿饭下去就没了，也就入味而用。
六条番茄。
“……”
在G市，这鬼东西贼贵，虽然营养丰富，生吃风味更佳，但你告诉左飞蝶，每顿饭都让她吃一两个番茄，是不是有什么不对之处呢？
两架西兰花。
“……”
好像没有什么不对。
左飞蝶很讨厌吃西兰花，但上次她去小区外面的超市买菜时，就是不知怎么的，神使鬼差的买了三个。
自从炒了第一个吃，她就中毒了，差点没被自己呛死掉，至今还未敢碰第二个。
世界上怎么会有西兰花这种见鬼的蔬菜呢？真是不懂那些喜欢吃西兰花的人，究竟是怎么将它们咽下肚里去的。
这或许，也和左飞蝶不会炒西兰花有关。
半袋鸡蛋。
“……”
被小区外超市的宣传用免费塑料袋包着，约摸着还有十个左右，按照一天三顿饭来算，估计最多也就只能苟两天了。
左飞蝶会炒的菜不多，但番茄炒蛋她还是挺会的。
快没菜可吃了，形式很严峻，情况也不容乐观。革命尚未成功，人已要被饿死，这还得了？
于是，左飞蝶急匆匆的转移阵地，把希望放在了那小小的冰箱里。
……
旧式的乳白色小冰箱，整体分为两段，上半部分为保鲜，下半部分为冷冻。左飞蝶花了两个月半的工资买的，别说，这省电效率还挺好。
但是，用起来不错倒是不错，就是下面用来冷冻的那半部分效果太强了，偶尔会冻到它自己生活不能自理，结冰结到怎么打都打不开的地步。
打开冰箱上层，一股冷空气扑面而来。
不过，也就只剩冷气的存在了，偌大的冰箱上层空空如也，仅剩的物品，也就是孤零零的躺在正中央的一盒老酸奶，在淡黄色的照明灯光下，略显孤寂。
“……”
看着孤零零躺在冰箱里的老酸奶，左飞蝶的眼神逐渐变的恍惚，微微愣神了一下后，才恢复正常。
……
看来，即使是想要走一波长期窝家，也终究逃不过出门购置生活必需品的局面啊。
对于现在的左飞蝶来说，每天点外卖吃实在是有点不太现实，太贵了，吃不饱不说，还有可能不卫生。左飞蝶那点还留着还房贷的小存款，是真心伤不起。
……
2023年11月14日。16:05:42
下午时分的天空更加低沉，灰蒙蒙的，让人的心情也变的有些压抑。雪不知何时，就已经停了。
今年这第一场雪，很大，结束之时，带走了远方的喧嚣，只余天地间的宁静。
但这份宁静只是暂时的，说不定，它正在悄然酝酿着一股更强烈的风暴，在某个时间就会忽然来临。
……
一件宽大的蓝白色夹克，随便配了一件黑色的牛仔裤，加上一顶从衣柜里扒出来的鸭舌帽，把那金色的柔顺长发给塞进鸭舌帽里，最后再于眼前挂上那副大墨镜，左飞蝶的变装就大功告成了。
“噗……”
站在镜子前，左飞蝶对自己的形象有点想要发笑。
因为，此时的左飞蝶，看起来和街头的那些狗仔们还真的挺像。如若手中再拿个相机的话，那她妥妥的就一街头狗仔了。
但与那些偷偷摸摸的家伙们不同的是，左飞蝶的身上隐藏的那一抹莫名其妙的高贵感，却是怎样也无法被遮掩住的。
……
……
左飞蝶所居住的‘飞龙小区’，位于G市的工业区与开发区之间。
因资金不到位的问题，而将大规模工程一拖再拖的开发区，无论是白天还是夜晚，都是一片的死寂。
被冰雪所覆盖的白色街道，看起来与平时大不相同，别有一番韵味。
偶尔有那么一两辆车，从蜿蜒的大道远处驶来，但也只是匆匆而来，匆匆而去，各自朝着自己的方向奔波着。
在距离小区不是很远的街道上，有着一个超市，超市的名字起的很没有水平，叫‘万客来’。
这鬼地方，周围就这么点人，这家超市的老板心还挺大，万客来？省省吧，百客来就已经是财神保佑啦。
再一次看着这家超市的大红招牌，左飞蝶撇了撇嘴。在没有变成软妹子之前，她也算是这里的常客了。
……
卷纸；牙膏；香皂；肥皂；洗衣粉…
胡萝卜；香菇；大米；五花肉…
……
只见，一个身穿蓝白色夹克，戴着鸭舌帽，顶着大墨镜，打扮略有些狗仔的黄头发家伙，在不大的超市里来来回回的转悠着。
左飞蝶原本的目的，是想要减少别人对自己的注意力。
旁人的注意力的的确确减少了太多太多，没想到自己却遭到了各位导购员姐姐与阿姨们强烈的注目。
“……”
顶着这有些诡异的气氛，左飞蝶压力山大，再次把一瓶玻璃瓶装的料酒，轻轻的放进自己手推的购物车中后，步伐有些僵硬的推着它，往出口的方向返回了过去，仓促的结束了这一次短暂的超市之旅。
这有毛病啊，自己打扮的是狗仔了些，但也没那么偷偷摸摸的样子吧？!
你们这么盯着一位来你们店买东西的消费者真的好吗？？？
妈卖批。
在各位导购员的注目礼之下，左飞蝶全程尴尬的买完了东西，提着大包小包的东西，左飞蝶留下了一个背影，很快的就消失在了大街上。
……
然而。
“……”
就在左飞蝶刚步入小区没多久之时，隐藏在远处的一辆黑色跑车，缓缓的出现在了小区的门口处。
无法从车窗的外面看见里面。
它像是在等待着什么，又像是在凝望着什么。
像是失了神一般，陷入了某种魔咒中。
无法自拔。
……
第十五章 后知后觉
2023年11月16日。22:56:31
夜风缓缓吹起，天空中仿佛仅剩下了一轮明月，虽有繁星作伴，但却依然显得是如此的孤独。
视线所能及之处，景致都很美，因为那一望无际的苍茫白雪，是净化人们心中烦恼的神奇魔术。
脚踩大地，放眼星空，心中总是会由衷的发出感叹。或彷徨，或惆怅，世界很大，但一个人却总是如此的渺小。
……
借着微微亮的月光，偶尔能看到远处那尚未继续动工的高楼轮廓。
一座座高楼，如一根根巨大的黑色方柱一般直直的耸立在旁侧，一动不动。楼顶上忽闪忽灭的航空警示灯，看起来也有些隐约。
近处没有一丝灯光，有的只是黑暗中冰冷的呼啸寒风撞击窗口的声音，安静的非常，有些落寞与凄凉。
隔着高矮不一的建筑，能够循到远处那通明的灯火。那是G市中心区的方向，是一个纸醉金迷的小世界。
……
在家里拼命窝了两天，左飞蝶感觉自己已经有些快要扛不住了。而原因，却并非是来自于食物方面的问题，而是左飞蝶有些太无聊了。
原本，左飞蝶就不太是一个能闲的住的人，长期窝家也实属无奈之举。
当然，这些都不是最最重要的，而最最重要的事，则是左飞蝶在被徐天衡禁锢的未来里，已经把现在直到未来五年的番剧全部都已经看完了，还有什么好消磨时间的呢？
想到这里，左飞蝶心中还不由得有些飘飘然。
哼哼，一群还在2023年苦苦挣扎的凡人们啊，你们知不知道，这个世界上有一个人，已经遥遥领先了你们五个世纪啊——!
‘人生寂寞如雪’这句话，用来形容左飞蝶此时这膨胀心态最合适不过。
……
前天的头痛，吃了两次药，趴在被子里捂了没多久就好了。也不知是药的疗效特别好，还是左飞蝶的体质比较好。
所以，是病，就得治，药不能停。
“哎……”
叹了口气，左飞蝶也不知道自己这样窝家，究竟要窝多久才是个头，被炒鱿鱼都好几天了，下一份工作连个头绪都还没有呢。
脸上泛起了愁容，站在阳台上的左飞蝶不再去欣赏这份夜景，拉了上窗帘。
可就在左飞蝶转过身来时，异变突生。
……
还没走两步，左飞蝶就感觉到自己的肚子忽然间猛烈的揪痛了一下。
“哎……”
左飞蝶原本就没有散开的愁容，忽然间停滞了一下，随即换成了一副不知所措的样子。
手轻轻的按了按小腹，也不知是不是错觉，就在刚才，也就是前一刻，左飞蝶感觉到她的肚子好像是忽然间疼了一下的样子。
但这种感觉转瞬即逝，下一秒就消失不见了。
虽然前天的确是被冻到了，但也没有冻到要拉肚子的程度吧？
错觉吧？嗯，是错觉。
就这样一脸懵逼的停驻在了原地一秒，左飞蝶就继续向卧室的方向走了。
可还没走两步，左飞蝶的感觉她的肚子再次疼了起来。
……
“哎——呀——妈呀!卧槽，怎么了——？!”
左飞蝶的眉头忽然间凝成了一个疙瘩，表情痛苦无比的捂着肚子，缓缓的朝着地面跪了下去。
痛，难以形容的绞痛，硬要形容的话，仿佛有着万千把锋利的刀片，一刀刀的在肚里划拉着一样痛。
“哎哟喔喔喔喔喔——!”
“咚!”
左飞蝶终于扛不住这钻心的抽痛，发自内心的哀鸣了一声，浑身颤抖着倒在了地面上。
脸色扭曲的捂着肚子，左飞蝶从阳台边飞快的滚到了厨房边。
“啊嗷嗷嗷嗷——!”
娇柔的嗓音中所包含着的痛苦，让人听了之后，忍不住想要将声音的主人揽入臂膀中，给其无尽的关怀。
……
左飞蝶被这突如其来的疼痛给弄的措手不及，不多时，就已经滚的满身都是灰尘了。
剧痛持续了又十多分钟，才微微放缓了一些，虽然还是有些痛，但却不像刚开始一样能逼的左飞蝶嗷嗷叫，还在地上不停打滚的程度了。
“这……我…我怎么有种…有种不好的预…预感？”
不知何时已经滚到了卧室床头的左飞蝶，脸色苍白，一手捂着肚子，一手扶着床沿，颤颤巍巍从地面上爬了起来，有气无力的自言自语着。
“哎哟…哎哎哟……哎呦喂…爸爸，我…我喊你爸爸成么，停下吧，别疼了…”
左飞蝶神经了似的，一边小声嘟囔着什么，一边抖啊抖的在床头趴了好一会儿，可腹部的疼痛却没有再继续减弱了。
疼痛不停的折磨着左飞蝶，不一会儿就让左飞蝶的意志溃不成军，缴械投降了，甚至还让左飞蝶满脸哀求表情喊了其一声‘爸爸’。
疼痛已经让左飞蝶出了满头的冷汗，咬牙切齿却一脸无可奈何的模样看起来很搞笑。
……
哎？自己这是怎么了？好端端的肚子怎么会这么痛呢？莫非是吃了什么不干净的东西？
也没啊，肉都很少吃啊，怎么会……
“？!”
忽然间，疼痛中的左飞蝶脑中轰然间炸响了一个词。
莫非…莫非，这就是那个传说中对女性非常不友好的亲戚？
大姨妈？？？
……
“卧槽——!!!难道是大、姨、妈？？？”
左飞蝶高高的挑起了眉睫，一脸懵逼的表情对着前方的空气喊着。
这不喊倒还好，猛烈的喊叫，导致了左飞蝶猛吸了一口气，体内气息紊乱，痛感再次瞬间爆炸。
“嘶——嗷啊啊啊啊啊……哎呦呦哟哟哦——”
一阵惨叫，好不容易能从扶着床爬起来的左飞蝶，再次倒了下去。
……
……
2023年11月16日。23:57:39
左飞蝶如咸鱼一般的趴在床边那冰凉的地板上，衣衫微微卷起，露出了平坦白皙的小腹，并将其紧贴地面，也顾不得地上的灰尘。
那冰冷的地面仿佛是一剂良药，能有效的转移掉左飞蝶的注意力。
……
“emmmmmmm……”
双眼无神的望着地面，左飞蝶感觉到自己的下半身忽然间有点湿湿的。
像是尿裤子一样的感觉。
“……”
左飞蝶的脸，此时火烧云一般的红。她不敢去想象，也不敢伸出手去摸。
现在，左飞蝶只有一个感觉，那就是她这辈子的脸，全都在今天丢完了。
一个大男人，居然体验了一次来大姨妈的感觉。
这就像是在一杯丝毫不放糖的苦咖啡里，加入了浓度超高的芥末酱，加进冰块一口气喝进嘴里，再连早餐午餐晚餐宵夜一起吐出来的感觉一样恶心。
疼痛之余，左飞蝶的心中仅剩下了迷茫，她忽然间不知道自己接下来要做什么。
……
知道没有梦想的咸鱼是什么样子的吗？
看着左飞蝶此时趴在地面上一动不动，外加那生无可恋的表情，你多半也就能联想出咸鱼的轮廓来了。
……
原本的左飞蝶，依然在曾经自己的生活正轨下，预计今年公司发完年终奖，就能还完房贷，找个老婆，生个白白胖胖的娃娃。最后，安安稳稳的过一生。
然而，现在呢？
趴在地面上，露着雪白肚皮的左飞蝶强忍着疼痛，眼神略有些惆怅的看着卧室的窗外。
虽然摆脱了被锁入密室的未来，也正在摆脱被禁锢住的未来，可仔细一想，就算摆脱了它们，自己又有什么未来可言呢？
找个高富帅嫁了？
“……”
“我特么的——嫁、你、妹、啊——!”
“咚!”
左飞蝶被自己脑海中浮现出的荒诞想法，给气的半死，小拳头狠狠的锤在地板砖上。
“嗷嗷嗷嗷——!哎哟~哎哟爸爸，我错了我错了……”
左飞蝶又疼的在屋里打起了滚来。
……
窗外，寒风凛冽，紧接着就又飘起了雪花。星星点点，随后，惟余莽莽。繁星的色彩被打散，灰暗的天空被遮掩。
紧接着初雪的余韵，第二场雪，稀稀落落的，悄无声息的来临了。
……
第十六章 分界线
冬日里的雪，白晃晃的一片，悠悠而下，将这片世界装点成仙境。
阳光照在堆积如山的积雪上，散发着刺眼的反光，很明亮，但却无人敢直视这股看似炽热的冰冷。
飞雪已经持续了足足两天，出行开始不便，下的有些让人烦躁。
偶尔能够看到窗户上凝结出的冰花，在风雪中绽放着只属于它静止的美。
……
2023年11月18日。18:59:27
如果不是姨妈突如其来的登门拜访的话，一切都还算相安无事，一切都算还在正轨。
今天，已经是从那个被徐天衡无情的禁锢，并且用残忍手段剥夺掉一切的未来中，回到这里的第四天了。
没有什么奇怪的事情发生，也没有任何徐天衡可能会出现的预兆。
左飞蝶的危机感减弱了一大半。
此时的她，正歪在卧室里的床上，看着自己的手机屏幕。款式已经颇有些老旧的机型，内存也不大，但左飞蝶一直都用的很顺手，所以就没有换过。
手指跃动于其上，左飞蝶看的很入迷。
……
这阵腹痛持续了有两天之余，都没有任何好转的迹象。
虽然偶尔一段时间会不那么疼，但每每疼痛复发之时，总是能让左飞蝶疼的死去活来，再活去死来，循环往复个一百遍。
以至于，在左飞蝶完全就是在不经意期间，就已经感觉到了自己的下半身，好像有什么怪怪的东西流出来了的样子。
温温而出，缓缓浸湿了左飞蝶那条可怜的男式内裤。拼尽了吃奶的劲儿，左飞蝶妄想要将其憋住，跑到卫生间去解决。
但无奈这两天左飞蝶的身体，一直处于一个被掏空的状态，葛优躺已经成了平日里的家常姿势，猛然间站起来是不可能的。
而且很遗憾，它们就像磕了药一样，根本停不下来。真可谓是，奔流到裤不复还。
……
每当这时，左飞蝶都一脸见鬼了似的惊悚表情，脸色微微泛红，且半躺在卧室的床沿那里如萌新看到了大佬一般瑟瑟发抖，连手指头都不敢动一下。
直到感觉下半身没动静了，左飞蝶才敢勾着头爬下床，一步两颤的往卫生间的方向蠕动过去。
待到从卫生间出来时，却发现左飞蝶脸色比起之前更加苍白，两腿打颤的扶着墙从中走了出来。
只见左飞蝶满面通红，并且已经换了一条其他颜色的男式内裤，其中的某些小秘密自然是不言而喻的。
……
情况相当相当的不妙啊，近几日接连阴天，前两天洗的内裤和床单一直在阳台上晾到现在还没干，今天却又增加了一条。最可怕的是，事情赶的太巧了，屋里的吹风机恰好还坏掉了。
抛开内裤问题不说，床单更是仅剩一张了，如果自己的肚子不争气，一不留神再在半夜给自己来一个火山爆发，得，那也没得玩儿了。
……
“嘀嗒!”
“嘀!”
灵巧的拇指轻盈的在手机屏幕上来来回回的点击着，发出了清脆的滴答声，可以清晰的看到此时左飞蝶的手机页面。
依然是她经常流连的问答知识网站，不过是手机端的页面，比起电脑版要更精简小巧一些。
虽然有些不好意思，但左飞蝶还是很无奈的发布了一个问题:
求问各位道友，大姨妈来了该怎么办？我是个男的，不知道怎么搞啊。在线等，急!
也不知是左飞蝶的文字表达能力有些差，还是这个世界上怀有邪恶思想的人太多，好端端的一个问题，出现了如下回答。
……
一楼:楼主是个变态，鉴定完毕。
二楼:不好意思，我是个男的，然后我有大姨妈……2333333333…卧槽我不行了，先让我笑会儿。
三楼:凭哥单身二十多年的手速，但凡想抢一楼，就从来没当过二楼。在这里哥要说一句，哥不是针对谁，除了哥，在座的各位都是辣鸡。
四楼:不好意思，我是个女的，但我在发愁我大姨夫来了该怎么办呢，楼主知道了麻烦告诉我一下，感谢。
五楼:哥们你这是女朋友来大姨妈了吧？你女朋友来大姨妈的时候就别想着搞事情了，不要让她吃任何凉的东西，必须吃热的，不然对身体不好。
六楼:大姨妈是什么鬼？能吃么？
七楼:楼上你听我的，很好吃的，清蒸红烧醋溜爆炒，撒点盐撒点黑胡椒，再配上一勺老干妈，味道棒极了!鸡肉味嘎嘣脆，你，值得拥有。
……
卧槽，都快疼成哈士奇了，这群废物特么的还有闲心开玩笑——!
看到这里，左飞蝶心中，忽然间有种莫名其妙的暴躁感涌上心头。手一僵，额头青筋暴露，左飞蝶差点没忍住想把自己的手机给狠狠的砸在地上。
不过，最后左飞蝶还是忍住了，因为下面终于出现了一个正儿八经的回答。
八楼:恕在下直言，除了五楼，各位都是一群sb。楼主听我说，像你女朋友大姨妈来了这种情况，少了两天就过去了，多也差不多一星期。
让她尽量不要洗头，洗也最好中午洗，然后立马吹干。在现在的气温下，千万要注意保暖，不能吃凉的，适量吃点甜食，且不能让身体感到疲劳。
最好做一些猪肝和瘦肉之类的菜，女生经期是很需要摄入铁元素的。
控制住这一段时间的情绪，卫生垫的话，及时替换就好。还有一个比较重要的点，就是洗澡时不要进到浴缸里洗，务必要采取淋浴的方式。
其它的就不多说了，你女朋友应该知道，也不用问为什么，你告诉你的女朋友这些，她自己就懂了。
望楼主采纳。
——热心网友。
……
活雷锋啊!大哥你真是我的救命恩人啊——!不过你倒是回答完啊……
左飞蝶一脸感动，眼眶湿润的戳着手机，看着八楼的回答，并且很快的将其采纳了。
首先，不洗头，或者中午洗，洗完后立刻吹干。
左飞蝶昨天晚上睡觉之前，美美的洗了个头。因为这头金色的长发太华丽，左飞蝶每次看见它，总是忍不住会摸一摸，不好好洗一下的话就太可惜了。
洗完之后呢？你说立刻吹干？
不不不，不存在的，吹干是不可能吹干的，用坏掉的吹风机来吹，这辈子都不可能吹干的。
其次，注意保暖。
左飞蝶还还清清楚楚的记得，前两天肚子刚开始痛的时候，为了舒缓疼痛，她把肚皮紧紧的贴在地上，刚开始还真有点效果，可后来绞痛却越来越频繁。
再有，不能吃凉的。
昨天晚上，在洗头之前，左飞蝶兴趣缺缺的窝在被子里玩手机游戏。
因为不想重新做饭了，也懒得去热剩菜，于是左飞蝶就果断的跑到厨房，两三下将冰冰凉透心凉的剩菜，给扒拉扒拉进嘴里，不到五分钟就解决掉了。
……
“……”
“那么，现在我是不是快死了？”
左飞蝶绝望的捂着肚子，看着手机上的回答，心如死灰。
据网上的资料表明，大姨妈这东西很神奇，少的话，也就两三天过去了，有的人来大姨妈时甚至都不会痛。但多的时候，能持续长达一个星期左右。
最多可能持续一个星期，疼一个星期，流一个星期的血啊？!开玩笑呢？一张床单，两三条内裤根本就洗不过来好不好啊!
“……”
左飞蝶满脸哀愁的看着手机上八楼的回答，虽然给出了不错的解答，但却无法解决现状啊。
……
控制住这一段时间的情绪，卫生垫的话，即使替换就好……
……
卫生垫的话？
生垫的话？
垫的话？
的话？
话？
“……”
“……”
沉默中，歪在床头的左飞蝶，小嘴逐渐张成了‘O’型。
……
……
2023年11月18日。22:16:38
每当这个时分，城郊这里就会陷入一片黑暗之中。
天空完全陷入了黑暗，月色已然消逝，带着一份忧伤，堕入了无边的云海之中。
凄迷的夜，也注定是一个令人伤神的夜。
渐渐的，风停了，来时很慢，去时很快。
鹅毛大雪的飞逝，开始逐渐放缓，它们开始轻飘飘的，缓缓的从眼前飞舞而过，整个世界运转的节奏，仿佛都跟随着它们放慢了一样。
孤零零的一排脚印，深深的印在了雪地上，逐渐蔓延向远方。
……
一双硕大的水蓝色胶鞋，身上乱七八糟的裹着厚厚的几层衣物，保暖度爆表，外面套了一件带帽子的灰色雨衣裹身。最古怪的是，额头上还绑了两条黑色的头巾。
走在这天黑黑的雪夜中，多么完美而又正常。
居家旅行，杀人越货，放火抢劫，全靠它。自带王霸之气，在黑夜中让人不敢靠近。
左飞蝶出门的目的不在其他，而是她要买一个小东西。对，左飞蝶自己都信了，那真的只是一个正常的小东西而已。
……
多亏今天那家万客来超市，关门时间比较晚，如果现在已经关门了，左飞蝶还不知道要跑到哪里去买呢。
怀揣着一袋从超市里购来的好宝贝，左飞蝶甚至感觉到自己的腹痛好了许多许多。
再走一会儿就回到小区门口了，左飞蝶是打算回到家时，再从怀中把东西拿出来，研究研究用在哪，怎么用。
在害羞的同时，左飞蝶心里还隐隐有些小激动呐。
……
“？”
大雪中，一个人摇摇晃晃的身影有些模糊。虽然是夜，不过左飞蝶却完全不害怕，因为左飞蝶相信，自己现在这身打扮，看起来也绝对不像是什么好鸟。
没有在意前方那个摇摇晃晃的人影，左飞蝶继续向自己家的方向走着。
“噗通……”
摇摇晃晃的人影像是受伤了的样子，还没在左飞蝶的视线里走几步，就一下子栽倒在了雪地之上。
“……”
对此，左飞蝶有些无语。
这家伙，未免也太脆弱了点吧？
……
肚子有些发痛，左飞蝶现在只想早早的回家，躺进那柔软而又温暖的被窝里玩自己的手机游戏。
她从来都不是什么喜欢多事的人。
“啪嗒、啪嗒……”
“……”
踩着厚厚的积雪，隐藏在灰色雨衣下的左飞蝶很快的就靠近了那个倒下的人。
淡淡的瞄了这个人的背影一眼，左飞蝶没有去理会他，径自向前走着。
“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”
左飞蝶的脚步声渐渐的远了，但最终，在快要消失掉的时候，它还是停了下来。
……
……
不多时，左飞蝶再次回到了这里，这个身批黑色风衣，倒在地上的人身旁。
好像在哪见过，有些熟悉的样子，看起来也不像是讹人的，这大雪天的街上一个人都没有，自己这一身装扮这么强势，料他也不敢讹自己啊。
算了，打个120吧？
“嘀嗒…嘀……”
拿出手机，打开呼叫选项，左飞蝶就打算震一个120。这大雪天冷兮兮的，总不能就让他睡这里吧？也不好意思去翻他身上的手机，给他的家人打电话。
……
“喂？你好，请问是急救中心吗？呃，不好意思这么晚还打扰你，在xx大道与xx路交叉口，往南100米左右的样子，有个人晕在地上不起来了。”
“啥？找警察？不要这样啊，喂喂，姐姐？小姐姐？”
“嘟——”
“卧槽？!挂了？”
左飞蝶一脸懵逼的看着手机。
“哎，世态炎凉啊，你说我怎么就……”
“哎……？”
左飞蝶忍住腹痛，收起了自己的手机，刚想弯下腰去搜一搜这个倒霉的家伙身上的手机，给他家人打电话时，却发现人已经消失不见了。
在雪花的衬托下，一滩红色的液体让左飞蝶瞳孔缓缓放大，心中泛起了一股深深的寒意。
是血。
……
好似寒风不停的从衣衫的缝隙中挤进来，让腹痛隐隐有复发之感。
“……”
一个东西，悄无声息的顶在了左飞蝶的脑袋上，心中已经有些预感到了这个东西究竟是什么，左飞蝶的身体开始不听使唤的，轻轻颤抖了起来。
“别动。”
有些熟悉的声音，极冰般寒冷，低沉而又略带着些磁性，却也很好听，内容简洁，只是听起来微微有些嘶哑。
“……”
左飞蝶忐忐忑忑的举起了手，站在原地不敢动，一个多余的动作也不敢有。
“？!”
忽然，左飞蝶只感觉背后一股大力传来，腿也被狠狠的踹了一下，人就被死死的给按倒在了雪地上。
脸埋在了深深的雪里，肩膀被大力的按压着，手臂则被控制住。
“哎哟哟哦——疼疼疼疼疼——”
左飞蝶先是被这一套，连贯如行云流水的动作给打懵了，随后才感觉到了剧烈的疼痛，开始在背后之人的控制下不停的挣扎着。
一双腿也被死死的压住，想勾也勾不起来。
“哪个家族派你来的？”
男人按压左飞蝶的力道更大了，剧烈的疼痛刺激着左飞蝶的神经。好死不死的，也不知是不是左飞蝶挣扎时太用力，偏偏这个时候，小腹又开始绞痛了起来。
“……”
极端的疼痛，反而让左飞蝶不敢发出喊叫。
死死的咬着牙，身体抽搐了起来，左飞蝶的脸因这股生不如死是疼痛扭曲了起开。
一只手开始在左飞蝶的身上摸着，但也没有乱摸，仅仅只是向一些可能藏有武器的地方搜索了一遍。
……
最后，这个人掀开了左飞蝶雨衣上的帽子，那头金色的长发眨眼间便暴露在了这个人的视线中。
“放开我。”
左飞蝶没有回答，而是冷冰冰的对背后的人以命令的口吻说出了三个字。
语气中隐隐带着一丝，连她自己也没有察觉的高傲。
“……”
背后的人听闻了左飞蝶不仅没有回答他，居然还用如此冰冷的话语命令他后，没有发怒，反而沉默了起来。
“名字。”
背后的人稍微减弱了按压左飞蝶的力气，居然询问起了左飞蝶的名字来。
“莉丽丝·瑞斯德斯，我爸…我爸是瑞斯德斯家的家主，英国的瑞斯…德斯家，想来你这…贱民，听也没有…听…听过吧。”
“听说过的话，就给我识相点…放开!敢招惹…瑞斯德斯家的人，你难道…难道活的不耐烦了？!”
“好心给你叫救护车，没想到你居然还恩将仇报。要不是今天偷跑出来，没有带保镖，哪轮得着你这种贱民猖狂？!”
吞吞吐吐的说着，但其中仍带着一抹傲然，最后憋着一口气说完。左飞蝶又挣扎了两下，不知怎么的，感觉压力少多了。
左飞蝶心中一喜，心道这样说果然有效。
……
从背后这个男人的话语中可以得到一点信息，他身上的伤应该是被仇家给弄的。
好像还是什么家族，挺厉害的样子。
这个时候，可千万要冷静，左飞蝶觉得，她不能说自己是个没权没势没家族，政治面貌为‘群众’的人。这样的话很可能就这么被当成无关紧要的人给顺手干掉了，这时不如来个反套路。
怎么反套路呢？
一般情况下呢，像他们这种有头有脸有身份的人，做事前都会考虑家族利益关系什么的，这就是机会。
吹牛皮，瞎吹，吹到天花乱坠，吹到这狗日的不敢动自己，吹到他投鼠忌器。
……
强忍着剧烈的疼痛，左飞蝶在地面上抽啊抽，她感觉自己现在真想昏过去以躲避这该死的姨妈痛。
不过，瞎吹的效果是显著的，裹着风衣的人不多时就松开了自己。
“哼，这才识…识相。哎呀，人…人呢？”
左飞蝶摇摇晃晃的站了起来，四下一看，哪还有什么人？
愣了一下后，顾不上再戴上帽子，捂着肚子，左飞蝶不再去多想，强忍着疼痛，一晃一晃的加快了步子，很果断向家的方向奔去。
外面的世界太危险了，出门走两步买个姨妈巾都能碰到危险，果然还是家里好啊。
以后说什么也不轻易出门了。
……
在漫天的雪花中，左飞蝶只给隐藏在黑暗中的人留下了一抹靓影，与无尽的回味。
天空没有皎洁，亦没有星光，有的只是无尽的虚无。地面上的血迹早已结冰，不久便被染成了白色，与这片天地融为了一体。
两排脚印，一深一浅，一大一小，一条往左，一条往右。于这片漆黑无月的苍穹之下，吸引着隐隐开始荡起的大片雪花，构成了一条通往世界彼方的界线。
然而，在暴雪的阻隔下，它们所表露出的空虚一个个的被填补，逐渐消失于无，缓缓的分开了。
……
第十七章 忘我
2023年11月21日。19:37:56
G市位于国内稍有些靠南的一个省份之内，这里常年气温干燥，虽也有雨雪季节，但比起北方来，却是显得少了许多。
十年难得一遇的大雪，接连下了七天。
路面已经冻上了厚厚的雪层，冰冷而又坚硬，一眼望去只会发现四处都是银装素裹。
偶尔一辆车从小区前的道路上驶过，也行如龟速，四个轮胎上牢牢的扣着防滑链，防止车体打滑。
……
大姨妈已经提着左飞蝶送给它的姨妈巾，挥手告别了左飞蝶。
又在屋里窝了有三天，闲来无事的左飞蝶躺在被窝里捣鼓着手机，准备着手开始寻找下一份工作。
都已经过去一个星期了，他徐天衡每天那么忙，不可能一直待在G市吧？说不定早就走了才对，自己是不是真的小心的有些过了头呢？
左飞蝶不知道她是不是还会穿越到未来，如果还会穿越到未来的话，那估计就是在今晚凌晨时分左右了。
第一次穿越是在上个两个星期前的凌晨，上次穿越则在上个星期的凌晨，那么按照规律，今天可能就会再次穿越了才对。
这样穿越意义何在呢？虽然有可以得知自己未来的好处。
说不定自己可以在路边摆个摊，粘脸上粘个黑痣，再戴副墨镜，装一装神棍，给别人算算命？
这是否也算是一种谋生手段呢？
……
前两次，都是差不多凌晨时分失去意识的。一眨眼，就出现在了未来。不得不说，左飞蝶还真想不通自己穿越究竟是什么原理。
既没有跳楼，也没有出车祸，没有一脚踩进下水道，没有坐在马桶上，更没有进到什么古怪的洞里去。
只是眼睛一睁一闭一睁，五年就过去了，这明显有违穿越常识，一点征兆都没有。
……
2023年11月21日。22:57:43
不过，如果这次再穿越到未来的话，肯定不会再发生那些乱七八糟的事情了吧？
锁链？土豪房？通通不存在的。
没有该死的变态男，没有坑爹的徐天衡，仅属于自己的未来，究竟是什么样子的呢？
“……”
左飞蝶放下了手机，看着黑漆漆的窗外，那唯一还有着纯洁色彩的飘雪，彷徨了起来。
……
左飞蝶也曾有过梦想，但梦是虚幻的，一觉醒来就回到了现实。
感觉到了现实的沉重后，梦就在心中变淡了，渐渐的，渐渐的，它开始显得有些遥不可及，随后就被这清晰的现实给无情的撕裂了。
渣都不剩的化为了灰烬，连同着心中的理想，一起淹没在了内心深处的海洋中，沉了底，没了尽头。
……
2023年11月21日。23:57:16
自己是不是潜入了深海，重拾了那遥不可及的梦呢？
如果是的话。
……
窗外的落雪，缓缓的变慢了。
……
2023年11月21日。23:58:54
如果是的话。
……
虽然已经知道了大姨妈才刚走，身体受凉不好，但疼痛已经完全消退了，所以站出来一会儿应该没事。
或许没事？
左飞蝶终究还是没忍住，将手机放在床头，从被窝里挣扎了两下，站起身来。
趴在卧室的窗前，左飞蝶的脸庞隐隐倒映在了其上。在雪花的陪衬下，显得有些落寞。
晶亮的眸光中，却又隐隐含着些许期待。
与希望。
……
如果可以的话。
…………
2023年11月21日。23:59:59
……
……
……
……
……
……
？年？月？日。？:？:？
晚风微微荡起，几片花瓣遥遥的飞向了远方。
浅蓝色的花海，一望无际。
钟型的花冠，衬托着它们，瓣瓣花开，伴随着风中土壤的清香摇曳着，动人心弦。
——无尽的勿忘我，所形成的花海。
……
湛蓝色的晚礼服，将左飞蝶白皙光滑的肌肤，以及那妖娆而又完美的身材完全勾勒了出来，微卷的及腰长发稍显色彩暗淡了一些，但更加多出了几分高贵。
白水晶雕琢而成的手环，璀璨的钻石项链，紫玛瑙研磨而成的棱型项链。
高贵，绝美，摄人心魂。
……
“……”
“咳咳咳…啊…啊…嘎啊……”
“咚咚…咚咚…咚咚……”
左飞蝶的笑容僵在了脸上，嘴唇止不住的打颤，喉咙好似干裂开来了一样，想要喝水，难受的想要死掉。
心脏在不停的隐隐作痛，每当呼吸时，肺部就会猛然间抽疼起来，像是有一双手在狠戾的捏着它们，下一秒仿佛就要爆开一样!
汗珠不停的从额头低下，身体已经被身上的衣物给打湿透了。
但唯有心中的恐惧，久久无法离去。
恐惧，更加深刻与浓厚的恐惧，像是一片阴霾遮住了天空，不停的压下来，直到把自己给压成肉泥一样。
如这漆黑的夜空般一样的恐怖……
跑!快点跑!哪里都行!快点跑——!
心中不停的在呐喊着，这是来自于自己内心的真实感情。
……
虽然有些不清楚现状，但左飞蝶丝毫不敢犹豫，咬着已经出了血的牙龈，向自己正在前进的方向，继续狂奔而去。
“呼哧…呼哧…呼哧……”
“咳咳…咳啊——嘎…啊……”
腿止不住的酸痛，脚裸也已经抽筋，而且还扭到了。但不能停下!千万不能停下!
为什么要跑？
为什么？
……
“呼哧…呼哧……”
“呼哧…啊…啊——呃…嘎啊……”
“呃…啊啊啊啊啊啊——”
“噗通！”
左飞蝶只感到脑海中泛起一阵强烈的眩晕感，脚下一个不稳，就栽倒在了地面上，溅起了一片浅蓝色的花瓣。
像是一阵雨，勿忘我的花瓣，轻轻的落在了左飞蝶的身上。
如同正在举行一场……
凄美的葬礼。
……
不行了，跑不动了，疼，疼，疼。
疼疼疼疼疼疼!
浑身上下，每一个细胞都在发出哀鸣。
洁白的双腿再也无法支撑住站起来，在地面不停的抽搐着。
“哗、哗哗……”
远处，一个熟悉的人影，缓缓的向这里移动着。走的很慢，却很沉稳，很坚定。
轻微的脚步声，拨开了花丛与绿枝，逐渐的接近着左飞蝶。
“啊…咯啊…呼唔……”
听到了声音，左飞蝶的脸上忽然间露出了极端的恐慌，忍着脑海中的晕眩，挣扎着爬起来，跌跌撞撞的向前方走着。
此时的左飞蝶，已经丧失掉了方向感，瞳孔涣散，如无头苍蝇般四处摇晃着。
……
一步、两步。
一步、两步、三步。
距离不断的在拉进着，最终，人影轻而易举的，便跟上了左飞蝶那如风中残烛般的步伐。
因背对着他，所以左飞蝶无法看清他的面容。
“……”
深深的注视着左飞蝶孱弱的背影。
最终，他依然还是举起了手中的西式细剑，如毒蛇一般飞快的攻击，狠狠的刺入了左飞蝶大腿与小腿的关节处，残忍的将其穿透，又猛然缩回。
……
“咯呲——”
骨骼被穿透的声音，仅仅是听起来就让人头皮发麻。
“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
“噗咚!”
左飞蝶用嘶哑的声音惨叫着，牙齿不停的打着颤，再次重重的倒在了地上。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——好疼啊——好疼——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
左飞蝶恐惧着，颤抖着，捂着被利器穿透的那条腿，蜷缩在地上。
……
怎么回事？!
究竟怎么了？!这难道是自己的未来吗？!这难道就是摆脱了那个变态男和徐天衡之后的……
未来……吗？
为什么？
为什么？
为什么为什么为什么为什么？
“为什么，为什么？为什么会这样？你们这些该死的孬种——!为什么就不能放过我？!”
深蓝色的眸光中透露着不解，透露着恐惧，透露着绝望。蜷缩在地面上，两行清冷的眼泪，不断的从左飞蝶的眼中流下，惹人心碎。
……
左飞蝶双目失去了焦距，看着眼前的勿忘我，颤抖着，疼痛已经没有了意义，因为早已麻木掉了。
血液不停的从左飞蝶那，被挑破了的关节处流出，不一会儿地面就被浸染出了一片妖艳的红。
……
“呲!”
“咯嘎——”
“呃…”
眸光再次绷紧了一下，左飞蝶愣了一瞬。
“诶啊啊啊啊啊啊啊啊——不要!不要!不要!不要杀我——!不要杀我求求你——!好痛——!你是徐天衡吗？？？徐天衡我求求你了——!我不跑了!不跑了!别继续了啊啊啊啊啊啊啊啊——!”
“对不起!对不起!对不起!对不起对不起!我不跑嘎——!咳…咳咳……”
手臂上的关节也被眨眼间挑破，随之而来是就是疼痛，剧烈的疼痛。
惨叫声已经变的扭曲，声嘶力竭的喊到嘶哑，但只有更加深的疼痛。
……
……
然而，‘徐天衡’在听闻左飞蝶的话后，好似…
抛弃掉了最后一丝理智。
“我就知道，你左飞蝶，终究是忘不了他。”
冷冰冰的声音，有些熟悉，且很低沉，只字片语之间，充满了哀伤与心碎。
没错，哀伤。
这是一个哀伤的男人，哀伤到了心碎，碎成血沫，碎到了什么都不顾的男人。
难道他不是……徐天衡？到底是谁？
谁？谁？谁？
……
冷冰冰的声音，的确有些熟悉，好似在哪里听过。
寒意瞬间布满了全身，左飞蝶甚至忍住疼痛，止住了惨叫，夹杂着对身后之人的无尽恐惧，深蓝色的眸子缩小到了极致，拼了命的颤抖着，转过头来。
……
是那个变态的男人。
他身穿西式的绢丝华服，高贵而又冷冽。手中的细剑还在滴血，晶莹的血珠坠下，飞溅到了浅蓝色的花蕾上。将其打湿，将其污浊，将其毁灭。
哦，不。
不、不、不，不可能。
不可能——!明明已经从新月咖啡店逃开了!明明……明明已经改变了未来了啊……
为什么？
为什么还……
……
“呲!”
“嘎啊——？!”
“咳!呃……”
左飞蝶的瞳孔再次涣散了开来，大量的出血，钻心的疼痛，让左飞蝶的意识在不断的减弱着。
这一剑，刺在了她另外一条腿的关节处。
“知道吗？你，就像是一朵花。”
男人脸色阴沉的走近，将趴在地面上颤抖的左飞蝶仰面翻过身来，叉开双腿，轻轻的坐在左飞蝶的身上，手中的细剑，还在不停的滴血。
染红了土壤，染红了空气，染红了勿忘我。
……
“紫罗兰。”
“噗呲——!”
拔剑而出，剑尖闪烁着银光，又飞快的没入了左飞蝶的左肩。
“啊……嘎……”
痛苦让左飞蝶扭曲了脸，想喊，但却已然无法发出声音了。
体内气息翻涌，嘴角不停的涌出了血液，滑落地面，湿润了大地，妖艳异常。
身体不停的抽搐着，深蓝色的眼眸黯淡无光，开始微微向上翻去。
……
……
“玫瑰。”
“噗呲——!”
细剑闪烁着动人的银光，卷起了偏偏花瓣，刺入了左飞蝶的右肩。
“呃…呃啊……”
左飞蝶每一刻都感觉，自己快要不行了，但却无法这么快的摆脱这个世界。
只能无奈的，被迫的接受着，这残忍的煎熬。
……
“白丁香。”
“噗呲……”
“牡丹。”
“呲咯——!”
“腊梅。”
“噗——!”
……
左飞蝶的泪已经流干了，脸上只余泪痕，淡淡的挂在那里。她的身上已经布满了狰狞的伤痕，与猩甜的鲜血，气息已趋渐于无。
此时，她的心却很平静。
左飞蝶静静的看着他——这个男人，这个可怜的男人，一边将细剑刺入自己的身体，一边流下眼泪的男人。
……
一滩鲜血，飞溅到了男人的脸上。
男人伸出手，用洁白的衣袖擦了擦嘴角的鲜血，将其含在嘴里，舒爽的吸吮了起来，脸色陶醉无比，仿佛这是世界上最甘甜的液体。
他的嘴角，不经意间勾起了一抹残忍的微笑。
……
“可现在的你，却只是一朵昙花。又怎能如勿忘我一般永远的陪在我身边呢？”
“所以，我要把你作成一朵勿忘我才行。”
“只属于我一个人的，永恒的……”
……
浅蓝色的花海中，飞来了一只色彩斑斓的蝴蝶，落在左飞蝶那已经被鲜血浸湿的衣角上，分外迷人。
左飞蝶的意识，彻彻底底的消失了，虽然很遗憾没能听到这个男人最后的话语，但左飞蝶却能够猜出来，他接下来将要说出的内容。
抛开变态不谈的话，这是一个挺高雅的男人，不是咖啡就是花。
他说出口的，想必也只会有三个字，象征着永恒爱情的花朵了罢。
……
——勿忘我。
……
……
男人一手持剑，一手抚着额头，站在原地哭泣着，又扭曲的笑着。
女人披散着微微卷的华丽金发，躺在花海深处，手指轻触着花瓣，却早已无了生息，没有焦距的瞳孔，只是淡淡的看着天。
天空漆黑一片，没有月光和血，也没有星芒与哀叹。
有的，只不过是黑夜。漫长的黑夜，忘我的黑夜。
令人…
绝望与心碎的黑夜。
……
……
？年？月？日。？:？:？
……
2023年11月22日。00:00:01
……
第十八章 线
……
……
还活着。
2023年11月22日。00:16:38
还活着。
……
“呼——”
是夜。
寒窗之外，狂风不断的呼啸着。夜色如渊，阻隔了一切的光芒，湮灭了一切的声响。
唯有流动的狂风，凛瑟的飘雪，狠狠的击打在大地上的景象。
“呼——!”
“啪…”
流风呼啸着推开了没能紧闭的窗，肆意的游走在屋内，将桌子上的黑色铅笔吹落地面，笔芯在地面上断裂了开来。
落雪尾随着流风，永远的停靠在了窗台上，结束了它的使命，与这个世界真正的融为了一体。
……
还活着。
……
左飞蝶站在窗口，眼中没有灵动，也没有光彩，仅有一片死寂。
她任由这狂风吹拂着，没有任何想动的样子，好似完全不想去触碰面前那锈迹斑斑的窗户的意思。
只穿着一身单薄的睡衣裤，身体被狂风所席卷着，金发不停的伴着它高高扬起。
很冰冷的感觉，每一寸的肌肤都仿佛在被无数的针给狠扎了一遍，给扎到无法动弹，给扎到麻木。
扎到失去了意识，扎到丧失了自我。
这些并不算什么，它永远也无法企及那些痛。
……
身体不停的被那利器贯穿，每个能动的关节都被彻底的破坏掉。
血液，泥土，花，黑暗，晚风，搅拌在一起的味道。
直至慢慢的死去。
肉体上所能体验到的，最大程度的痛苦，也莫过于此了。
那种痛苦……
那种痛苦怎么可能是假的？!那种……
难道那就是自己五年后的下场吗？为什么？为什么？？？
被徐天衡禁锢的未来，的的确确改变了，但为何却又变成了这个……这个……
“唔……”
头有些隐隐作痛，左飞蝶深深的皱起了眉头，顶着风雪，缓缓的将被风吹开的窗口紧闭，捂着脑袋坐回到了床头。
没有了入口，雪花与狂风不舍的告别了这温暖的小窝，遥遥远去。屋内的落雪，也开始缓缓的融化了起来。
……
……
抛开徐天衡不提，自己明明已经躲开了那个变态的男人，但…为什么会有……那样的未来呢？
一定有哪里不对，自己在第二次穿越回来的这七天之内，一定是和那个男人‘又有’了什么交集。或者，‘又会’和那个男人有什么交集。
“……”
头涨的厉害，但左飞蝶有些不敢睡，她害怕了。她害怕自己一觉睡去，再也不会睁眼醒来了。
很孤独与无奈的感觉，连动一动的力气都没有，身体所有的感觉都消失掉，只剩下了冷与痛，一但体会过一次，就不想再体会第二次的感觉。
……
对了，自己的确是出过门，而且碰见过一个男人。
……
那天已经很晚了，雪下的很大，也很让人伤神。与这时的狂风大作不同，而是宁静的让人窒息。
硕大的雪花飘的很慢，点缀了那没有色彩的夜，脚踩在雪地上，只会发出干瘪的挤压声。
其余的，什么都没有。
自己一直背对着他，没能看到那个男人的轮廓以及面容。唯有那冷冰冰的声音入耳，但却让左飞蝶莫名觉得很熟悉。
“……”
身体反射性的颤抖了几下，随后，立刻绷紧了起来，左飞蝶的眉头皱的更深了。
仔细的想了想，她忽然间明白了一些事情。
……
莉丽丝·瑞斯德斯。
一个动漫人物的名字，左飞蝶觉得挺顺耳的名字，也是左飞蝶曾在未穿越前，追过的那部超人气动漫中，一个女配角的名字。
第一次听到它时，是在被那个变态的男人关到了密室中的未来里，从他口中说出的。
……
为什么他会那么说？
有因，必有果，没有种下构成一件事物的‘因’，就不会产生出这件事物的‘存在’或‘发生’，即所谓的‘果’。
而反过来说，站在未来的折射面来看待这一切的话，则可以理解成，有果，必有因。
正是已出现了这一‘事实’，才会必定出现完成这一‘事实’的各个组成因素，即所谓的‘因’。
由此看来，那一夜倒在雪地里垂死的那个男人，正是那个变态!
自己在编造谎言欺骗他的时候，下意识的就说出了这个自己挺喜欢的动漫人物的名字，当做了自己真正的名字。也因此，种下了‘被关在密室中提起往事’的种子。
不过，那都已经成为了‘过去式’。
现在，经过一系列的蝴蝶效应，各种偶然，与各种必然，自己可能没有再被变态的男人关在那个密室。
但，却步入了一个比被那个变态的男人关在密室里的一生，更为残酷的末路。
……
‘作成一朵花’。
……
听起来，唯美到令人心醉。
但左飞蝶感觉，那一定是让在未来已死的自己，也无法安然陷入沉睡的事情。
为什么自己就没有注意到呢？
左飞蝶不停的在心中责怪自己，为什么没有及时发现这一因与果的关系。
如果对倒在地上的他视而不见，如果当时没有提这个动漫人物的名字，如果自己那天夜里没有出门，如果自己没有走那条街。
……
但是，左飞蝶曾生活过的某个二十多年，告诉了她一个真理。
——这个世界上，没有如果。
唯有抓紧眼前，才能够以自己希望的活法，活下去。
没关系的，还活着，自己还活着，自己还有机会重来，还有找出原因，避免掉这个‘血色未来’的机会。
“……”
眼中重新焕发出了神采，左飞蝶强打起了精神。
想要动一动，却发现自己的手脚仍在不停使唤的打着哆嗦。
锥心的痛苦，深入了灵魂，烙印在了记忆深处，让现在的自己都忍不住打颤。
……
是的，那痛苦，锥心到了极点。
想要立刻死掉，但又无法死去，连咬舌都力气都无法提起来的程度，仅能慢慢承受着痛苦，慢慢承受着折磨死去的痛苦，实在是太可怕了，也太恐怖了。
只有血的味道，只有泥土与花香，却几乎能把任何人压垮。
左飞蝶感觉，她不能就这样被毁掉，她要振作起来，努力的寻找未来改变的原因，并将其变成自己所希望的未来才对。
对于自己突如其来变成了软妹子，左飞蝶除了刚开始理智有些混乱之外，只是很快的就接受了，并去寻找继续生存的方法。
从放低作为一个‘男性’的姿态，去买姨妈巾，并且含泪使用这件事情就能看出，左飞蝶是一个承受能力挺不错的人。
……
也不尽然，或许该说，做推销以及营销一类工作的人，心理承受能力都很强大。就像左飞蝶从前，经常被上级或客户给骂的狗血淋头。
敢怒不敢言？不存在的。
怒都不敢怒，更何来言呢？
只能唯唯诺诺的低声下气，等对方发完了火气再寻求解决问题之道，虽然很不争气，这才是较为正确的应对手段。
……
虽然是不可控的，但可以穿越到未来，就代表着自己有纠正这些错误的机会。
如果不能穿越到未来的话，无知的自己，将会在两年后，被锁到那暗无天日的密室中，直到死去。
痛苦的挣扎，疯掉，再死去。
……
“哗啦啦啦啦……”
冰冷的锁链声，摇晃在心头。
那样的未来。
“把你的双手和双脚都废掉……”
扭曲的话音，回荡在心头。
那样的未来。
“只属于我一个人的，永恒的……”
恶魔的呓语，呢喃在心头。
那样的未来。
那样的未来，怎么可能被自己接受呢？
“……”
眼中再次露出了一抹坚定，左飞蝶的手紧紧的攥了起来。
不甘于这死亡，不甘于这命运，不甘于这残忍，唯有改变才对。
……
……
怎么改变？又从哪里改变？转折点在哪里？
“我…的确已经死了，但是，我没有…死。”
柔美的声音，带着些许劫后余生的恐惧，还带着些许疑惑。坐在床沿，左飞蝶走神的看着地面那支断掉了芯的铅笔。
黑色的铅芯还在地面上摇晃，不曾停滞。
……
左飞蝶可以肯定，她的的确确已经死了，但是，现在的她仍好端端的坐在这里。
难道说，穿越后的自己，只是作为一个‘意识’层面的存在，进驻了五年后的躯体之中，就算在未来死亡，自己的意识也还能够回来？回到这五年前？
也不是没有这种可能，虽然可能性很大，但左飞蝶不敢确定。
自己穿越到了五年后，在‘五年后死亡’的话，那也只是属于‘未来自己的死亡’，而并非‘现在自己的死亡’。
而现在，自己的行为，自己的思想，自己的语言，则决定着自己未来的走向。
简单来说，就是一但自己做出了，与正在前往‘五年后死亡’的未来之路上，所不同的行动。那么，是不是就可以理解为，这个‘五年后死亡’的未来，将不复存在，会变成依据自己的行动，而会形成的‘新未来’。
……
就像是两个点之间，连着一条线。左飞蝶正摇摇欲坠的，走在两点一线之间的危险地。
但没关系，应该不会掉下去。如若走直线不满意，在直线与两点之间的距离还没有被左飞蝶走完之前，可以离开走过的直线，继续前行，换走折角线。
折角线不如意，则改走曲线。
……
不过，现在的自己，已经做出过的行动，则无法更改了。
比如，已经去过了新月咖啡店，碰到了那个变态的男人。再比如，已经在雪夜中，又碰到了那个变态的男人。
这些都是现在的自己，已经历过的事情，是真真正正已经发生的事情，无法再改变了。
它们将会成为通往五年后未来的‘判定物’，自己目前状态的所作所为，再加上目前状态的自己，对一些事情做出的行动和选择，累积起来，就构成了五年后自己的未来。
……
想到这里，一阵寒意不由得弥漫上了左飞蝶的心头。
她觉得，好像总是有一双无形的眼睛，正悄然隐藏在暗处，盯着自己。
不对。
不对劲。
如果这样说的话，那么自己，‘必定’已经和徐天衡见过面了。
但是……没有啊？这不可能，这错了，这有些不对劲。
错了。
错了。
难道是自己现在的行动，导致了潜在未来的偏差？
自己现在，原本应该在那哪里？而现在自己却在家里，这就是‘判定物’？也因此引起了偏差？
“……”
左飞蝶原本舒缓开来的眉睫，再次打起了颤，紧绷了起来。
饱含着恐惧，左飞蝶想起来了。
被那个变态的男人，残忍而又无情的折磨致死之前，他说了一句话。
……
“我就知道，你左飞蝶，终究是忘不了他。”
……
他居然认识徐天衡？为什么？
徐天衡这个人，又怎么会牵扯到，自己被变态男人杀死的未来中去了呢？
好奇怪，好奇怪，奇怪。
这其中，到底又发生了什么？
第一次，左飞蝶在‘现在’的状态下，切身感觉到了周围的黑暗中，洋溢着一股诡异且恐惧的气息。
它将伴随着左飞蝶，一同行进。
走向未知。
……
……
夜已经深了，暴风雪还在刮。
等待黎明是痛苦的，等待黎明也是漫长的。在这幽深的夜，大家都化为了潜行生物，漫无目地的在黑暗中，如行尸走肉般的游荡着。
只为了寻找心中的那一抹光明。
……
一辆黑色的跑车，悄悄的停在了小区门口。
静静的等了一会儿后……
悄然隐没在了一旁的黑暗中。
消失不见。
……
……
第十九章 天空的记忆
2023年11月22日。09:48:52
刺眼的朝阳从天边滑过，世界再次投入了光明的怀抱之中。道道光线幻化成丝，紧紧的缠绕着大地，不肯松开。
暴风雪不知何时，却已经停了。
小小的房间内，被一缕光线侵入，将地面断裂的铅笔照亮，停留在那里，随着时间的推移而轻微的挪动着。缓缓的挪动，不发出任何一丝的声响。
……
左飞蝶昨夜失眠了。
光滑的小脸变的有些失去了血色，泛起了微亮的白，两个清晰可见的黑眼圈挂在脸上，活像一只大熊猫。
“哎……”
站在镜子前端详着自己的脸，左飞蝶对于自己脸上出现了黑眼圈并不意外。
……
看来，窝家计划应该是要宣告破产了。
它有着连自己这个计划者都没能察觉到的致命漏洞，继续以现在这样的状态窝在家里的话，未来的自己会步入被毁灭的结局。
但真正让左飞蝶感到无奈的是，她根本就想不出来，究竟是哪里出了纰漏。好端端的在家里待着，也能被找上门来？那个变态男人居然这么神通广大？
那岂不是游戏刚开局，自己动都没动一下，就已经被系统通知，自己已经输了？求告知，这还怎么玩？
总之，绝对是不能再继续这样窝家了。
就算离开家的时间段，还会发生一些什么，那也只能想其他的方法应对了。
不继续窝在家里，表面上看起来很不明智，但这种行为，应该也会成为现在对未来形成的‘判定物’，多多少少能改变未来的走向。
……
“就让～秋～风带走～我～的思念…带～走～我的泪……”
“？!”
床头的手机忽然间响起了铃声，这种随机彩铃偶尔会随到一些新歌，当然也会随到一些老歌，不过都挺好听就是了。
左飞蝶三两步走回到卧室，拿起手机，看了看来电显示。
xxxxxxxxxxx——李未寒
哦，原来是这厮，好久没联系了，这大早上猝不及防的一通来电，着实是吓了左飞蝶一跳。
因为左飞蝶不太注重社交，所以没有什么好朋友，但这个来电显示上叫做‘李未寒’的人，却不在其内。
两个月前，左飞蝶还和他在电话里聊天打屁。
在左飞蝶曾经三年的高中生涯里，和她玩的最要好的人正是此人，而且，直到现在也都保持着紧密的联系。
不过，高中结束后，大家很多都各奔东西了，有的继续去上大学。
左飞蝶正是各奔东西的人其中之一，她原本并不是在G市的。
现在，左飞蝶与李未寒仍保持着联系，这其中或许有左飞蝶把李未寒带了二次元世界的原因。
记得，左飞蝶第一次教导李未寒的，是传说中的‘哲♂学’。
从那以后，李未寒对‘哲♂学’的热爱，一发不可收拾。香蕉君成了李未寒的良师益友，比利王成了李未寒的终生明主。
这是一个已经被左飞蝶带入了新♂世界的大门，给毁掉了的可怜人。
记得上一次联系，是三个月前了。
……
左飞蝶的脸上露出了迷人的微♂笑，一副走神的样子，按下了接听键。
……
“啊♂，fa♂Q，你要干♂啥？”
充满了阳光的声音，元气满满，但现在听起来却有点贱贱的，仅从声音就能够听出来他是一个大大咧咧的家伙。
“fa♂Q……”
“呃……”
才说了三个字母，手机这头的左飞蝶忽然间停止了话音，脸上的笑容逐渐消失。
“……”
“……”
“……”
“对不起我打错了。”
“嘟、嘟、嘟……”
手机里传来了一阵急促的道歉声后，通话就被飞快的挂断了，只余下通话结束后那单调的嘟嘟声。
“……”
左飞蝶阴沉着脸，同样把手机挂断。
心中无端泛起了极度的忧愁，面对这个关系较好的朋友，左飞蝶不知道该以何种态度去回应。
如果直接告诉他，‘啊，是我啊，我变成女的了’，以他那种大大咧咧的性格，自己多半会直接被他在心中直接分配到精神病的类别里。
……
“faded～啊faded～……”
彩铃再次响起，极具节奏感的电音立刻传入了左飞蝶的耳中。
“……”
这不，又打过来了。
左飞蝶看着手机上所显示的‘李未寒’三个字，顿感头疼，却也不想就这么不接，任由它响着。
脸色逐渐的阴沉了下来，勾下头，脑海中浮现出了一幕幕恐怖的画面。闭上眼，左飞蝶举起了手机，按下了接听的选项。
……
“喂？”
“嗯，你好。”
“那个…不好意思，这个人我不认识，现在这张手机卡，是我前几天刚从营业厅办的。”
“嗯，没关系。”
“嘟。”
“……”
按下了挂断的选项，左飞蝶放下了轻颤的手，结束了这第二次的短暂通话。
不行，她不能把自己的这个朋友，拉入自己这已经一塌糊涂的生活中，他不能和自己有所牵扯。
如果自己和他再有了多的牵扯，那么自己和他就有可能发生各种的偶然和必然，成为新未来的‘判定物’，在五年后的未来，他也许就会出现在自己的生命中。
这不是左飞蝶想要看到的结果。
所以，从此不再联系，应该就是最好的结……
……
“伤心依旧～你的兰～花指～千年拈～碎成～往～事～”
“我特么的……”
这么感人的时刻，居然还是被这货打断了。
看着来电显示上的‘李未寒’三个字，左飞蝶额头冒出了黑线，饶是心情有些沉重，还是忍不住抽搐着嘴角，暴起了粗口来。
眼角隐隐暴起青筋，心中更是忽然有种想把手机给狠狠砸在地上的冲动。
一段时间没联系，左飞蝶倒是有些忘了，这厮向来是脑袋缺根筋，打破砂锅问到底是他的人生坐标，而且特别善于在气氛沉重的时候打破僵局，或者搞破坏。
曾经，在一次同学聚会后，大家一起去ktv尬聊。
没有会唱歌的，于是一个个接连拿着话筒瞎吼着，喝着啤酒，尬聊。
尬聊，尬聊，尬聊，特么的尬聊了半天，话题总是不在一个频道上，而就在气氛差点没冷场的时候，正是这家伙把气氛活跃起来的。
而且，这无良的家伙特会勾搭妹子。自己有本事也就得了吧，这厮居然还教别人怎么勾搭妹子。因此，当时在整个学校，无数男学生对他的崇拜度是无与伦比的，每天找其拜师的男同胞不计其数。
总的而言，是一个让人对其又爱又恨，生不起气来的家伙。
……
这货……不会是因为现在的自己声音好听了点，就念念不忘吧？
有些无奈的按下了接听键，左飞蝶倒想要看看他能玩出什么花样来。
……
“喂喂？是刚才那个美女吗？”
电话里的声音依然元气满满的样子，听着让人仿佛沐浴到了阳光。
“呀，抱歉…我可不是什么美女，其实我长的可丑了。”
左飞蝶嘴角微微勾了起来，用恶意满满的回答，应了李未寒。
“啊——!那我们还真有缘啊!告诉你一个小秘密，其实我长的也特丑，不如你看这样如何，留下你的微信，咱们来做一下有关于美容方面的探讨交流，意下如何？”
电话里的声音听起来胸有成竹，自信满满，差点就让左飞蝶都信了。
哎哟哟，一段时间不见，这货的口才又特奶奶的见涨啊，这种闻所未闻的应变能力和骚操作，在当代的年轻一辈中，实属罕见啊。
这种人才，不跟着自己一起来做推销行业，还真是可惜啊可惜。
每每想到这里，左飞蝶都不由得露出一副惆怅的表情摇头叹息，似是在为自己所熟悉的行业损失了一名顶尖人才而感到于心不忍。
……
“不好意思，我很忙，请不要再打扰我。”
“嘟。”
“哈……”
随手挂断了电话，左飞蝶睁开眼，把手机重新扔到了床头，深蓝色的眸光微微闪烁着动人的光芒。
长叹了一口气，左飞蝶却意外的发现自己的心情好多了，这也算是拜李未寒所赐吧。
“呵呵……”
无奈的苦笑了一下，左飞蝶仰倒在了床上，静静的看着天花板。
这样就好，这样……
……
2023年11月22日。10:01:57
“左～眼皮跳跳～好事要来到～”
“……”
左飞蝶沉默着拿起手机，看了一眼来电显示后，捂着脑袋，把它丢到了一旁。
手机在半空飞了一瞬，轻轻的掉在床头，不间断的在床上响了一会儿，不多时便停了。
可没过多久，下一波攻击就又来了。
……
2023年11月22日。10:05:56
“说不上爱别说谎~就一点喜欢~”
“……”
我的意大利炮呢？
左飞蝶一脸崩溃的把手机调成了静音模式，强行无视掉它。
……
2023年11月22日。10:07:36
“嗡嗡嗡嗡嗡——!”
“……”
……
2023年11月22日。10:09:41
“嗡嗡嗡嗡嗡——!”
“……”
以前怎么就没发现这小子，这么喜欢死、缠、烂、打呢？
左飞蝶心中已经骂了李未寒一百声妈卖批，可毫无用处，并且对李未寒的这种举动又无可奈何。
妈卖批，拉黑。
“滴滴滴……”
左飞蝶纤细的手指，飞快的在手机上不停的点着，不一会儿就找了手机的设置页面，毫不留恋的将李未寒给拉黑了。
这样是对他好。
毕竟，自己还在与那恐怖且未知的未来奋战着，再拉一个人下水，而且这个人自己还认识，甚至特熟悉，那还得了，岂不是乱上加乱？
永别了，李未……
……
“但偏偏~雨渐渐~大到我看你不见~还要多久~我才能在你身边……”
xxxxxxxxxxx——未知来电。
嗯？这是谁啊？
左飞蝶瞄了一眼手机，李未寒已经被自己拉黑了，所以这个应该不是他，自己从来没听他说过他有第二个手机号。
怀着好奇的心态，左飞蝶按下了接听键。
“喂喂，美女，先听我说，你不要挂啊。你知道么，从听到了你声音的那一瞬间，我就中毒了。我深陷在你的声音里无可自拔……哦，真是让我上瘾的毒，看在我这么可怜的份上，你就把你的微……”
“嘟。”
左飞蝶飞快的挂掉电话，面无表情的捣鼓着手机，飞快的调出设置界面，马上就要将这个号码也拉黑掉。
……
李——未——寒————!!!
你特么的……居然还真有第二个手机号？!厉害了啊，隔壁老李。
隔壁老李，这个绰号正是左飞蝶给他起的，至于为什么，这个原因与故事，已经全部都包含在他的这个绰号里了。因此，这货的人品稍稍有些问题。
但作为一个朋友，也就只能给他提一提意见，至于他听不听，就不是左飞蝶能管的了。
但对此，他曾给予的回应是:是那些妹子先动的手，我是受害者。
好一个受害者。
……
“滴。”
调出‘拉黑’的选项，左飞蝶按了下去。
……
‘此号码无法拉入黑名单’。
诶？
左飞蝶愣了一下。
无法拉黑？‘皇冠’的手机系统是在搞笑吗？你告诉左飞蝶，这个世界上还有没办法拉黑的手机号码？？？
莫非……是自己拉黑的方式不对？
左飞蝶一脸懵逼的再次按了几下拉黑选项。
横着确定，歇着确定，反过来确定。
“滴!滴!滴!”
手机连续响了三声，单调的系统提示音，在小小而又空旷的房间里回荡着。
‘此号码无法拉入黑名单’
‘此号码无法拉入黑名单’
‘此号码无法拉入黑名单’
……
“……”
这特么究竟是什么骚操作？李未寒新的泡妹子方式么？
左飞蝶是真心的懵了，她还不知道这个世界上怎么可能还有无法被拉黑的号码。
“我～的一生～最美好～的光景～～就～是～遇～见～你……”
听着彩铃，左飞蝶愣神的看着李未寒的第二个号码，不说话。因为，左飞蝶不知道该说什么才好。
李未寒的这波操作，她左飞蝶没看懂。
“滴。”
不知所措的按下了接听键，左飞蝶想听一听李未寒的解释。
她忽然感觉，自己好像一点都不了解，这个自己已经联系了好多年的朋友一样。
难道，李未寒这种人，在朋友和妹子的面前所表现出的模样有所不同？
有这么神秘么？
左飞蝶忽然间对这家伙又好奇了起来。
……
“嘿嘿，美女啊，怎么样？惊不惊喜意不意外？拉黑不了我这个号码吧？”
声音中透露着无比的自豪，就好像是他这个号码有多特殊一样。
“的确很惊喜很意外，能告诉我为什么吗？”
左飞蝶脸上再次浮现出了微笑，满怀着好奇，向李未寒发出了疑问。
“美女你微信，扣扣也行。”
多么简洁的九个字，这个家伙已经没救了。
“……”
左飞蝶有些无语，没有回答。
……
不过，李未寒接下来所说的话，却让左飞蝶陷入了深深的疑惑。
与恐慌之中。
……
“美女美女，不要不说话嘛，笑一笑也行啊，拿着我朋友的手机，用起来挺舒服的吧？”
暖洋洋的声音，忽然间变得有些古怪。
“？”
“什么你朋友的手机？这是我的手机，这个号码是我前一段时间在皇冠的营业厅买下来的，之前是个空号!你听不懂人话吗？”
左飞蝶忽然间有些不懂，李未寒所说的这番话的意义。
“哦~是嘛是嘛，好的，让我看看啊……xx省，G市，xx大道南段，飞龙小区，3号楼B栋，5楼西户。”
“你现在的位置。”
暖洋洋的声音，忽然间如极冰一般的冷冽，凝结成了一道道锋利的冰片，重重的砍在左飞蝶的心坎上，让左飞蝶的身体止不住的抖了抖。
左飞蝶住的地方，她从未跟任何人说过，因为她喜欢安静，不喜欢自己的家里有人来打扰。
她一向喜欢沉浸在自己的小世界里，在网络上，和一个普通的小网虫一样，玩玩游戏，追一追番，吵吵闹闹，作威作福。
即使是李未寒这个朋友，也一样没有告诉过。
但现在他却知道的这么清楚……
为什么？
“……”
左飞蝶只感觉咽喉被一双无形的大手给扼住，难受几乎要窒息，甚至说不出话来。
“你的手机？从皇冠营业厅买来的空号？呵……在我李未寒这里，这就是个糊弄小孩子的笑话!我这个人，生平最厌恶谁在骗我。”
李未寒的声音再也不复刚才的温润，而是略带着一丝冷嘲。
“你现在的手机机型，是我们皇冠六年前发售的款式，IK17，与我朋友的手机款式相同。SIM卡，卡号xxxxxxxxxxx，注销记录为无，卡户注册名称，是我朋友的名字。”
“也就是说，你在骗我。”
李未寒停顿了一下。
“你现在的手机，是我朋友的手机，你现在的所在位置，是你的家。”
李未寒的声音逐渐附上了一丝戏谑。
……
怎么回事？
哈……
不可能的吧？
李未寒他…怎么可能…他……骗人的吧……
见了鬼一样的看着手机上这串陌生的号码，连带着李未寒这个人，左飞蝶都感觉到了陌生。
只有一个朋友，相处了几年的朋友，有一天，忽然间变你不认识了。他变的好神秘，变的好高大，变的有些可怕。
这种感觉……
仿佛世界上全部都是谎言一样，充满了谎言。不再有任何的色彩，唯有灰暗的谎言。
这种感觉，有些难受。
蓝瞳微微缩了缩，左飞蝶的身体打起了冷颤。
……
“既然以偷东西为生，那就让我看看，你这可怜的小窝究竟是多么的不堪入目吧。”
“哦，这小小的房间，真是可怜啊。你在哪呢，偷东西的小老鼠，让我瞧……”
忽然间，手机里传出的声音猛然间停住了。
像是发生了什么让李未寒不可置信的事情一样，他忘记了说话。
“……”
李未寒所说出的话，让左飞蝶拿着手机的手不断的颤抖了起来，陷入了无尽的恐慌之中。
她不明白，为什么事情会变成这样，李未寒他……究竟是……
李未寒究竟是什么人？!
他就像是这片天空中的眼，逃不掉的，无论逃到哪里都会被凝视的眼。
“你…真…真美。”
李未寒那不知为何，变的有些颤抖与嘶哑的嗓音，从手机的那头传来。
仿佛在这世界的一个小角落，震撼的发现了即使是人间至高的艺术品也不能及其半分的事物，这不属于凡尘的瑰宝一样的事物。
……
被看到了!居然真的被看到了!怎么可能？!李未寒在哪？!
“踏踏踏……”
“嘭——!”
左飞蝶一脸恐慌的跳下床，飞奔到了卧室的门前，紧紧的关上了房门。
“别离开嘛，对对，快回来，抬起头，让我再看你一眼，就一眼。”
手机里，李未寒的声音变暖了许多，甚至有些哀求的意味。
左飞蝶从来没有听到过，李未寒用这种语气说过话，他的身上从来都有着一股好似天生的傲气，哪怕是最弱势的时候，也从没对谁这样说过话。
……
居然真的能看到自己!他是鬼吗？!
“……”
左飞蝶站在床头，克制住了恐慌的脸色，努力的让自己冷静下来。
不，他不是鬼。
他能够定位自己，他能够看到自己。
所以他是眼，覆盖了这个世界的眼，覆盖了……
这片天空的眼。
……
——卫星!
我的天啊!李未寒究竟是什么人啊？!能连接并且调动卫星？是个人卫星？还是……
“……”
左飞蝶忽然间有些不敢继续往下想。
……
原来他有这么多事情瞒着自己。
是不信任自己吗？
为什么？
……
……
……
但，已经无所谓了，不是吗？
没错，无所谓了，无论他是什么人，那也已经是‘过去式’了。
经历过了一些不可思议的事情，左飞蝶的心，很快的就平静了下来。
在‘过去式’里，他是自己的朋友。而自己，已与‘过去式’挥手告别了。
但在‘现在进行式’里……他只是一个神秘的路人，也只能是一个路人，一个不能去沾染的路人。
从今往后，自己只是‘左飞蝶’，为‘左飞蝶’自己而奋斗的‘左飞蝶’，为‘左飞蝶’那残破不堪的未来而奋斗的‘左飞蝶’。
仅此而已。
……
沉默着，左飞蝶缓缓的走到了窗口。对着窗口外的天空，抬起了头。
李未寒是很一个，喜欢纠缠不清的人。他想要追寻一个事情的真相，那么就会苦苦的缠着你，直到他满意为止。
所以，必需，也有必要，和他划清界限。
……
“你说的没错，我的确只是一个小偷。这个手机，是你朋友的，是偷来的。”
左飞蝶拿起电话，放在胸前，眸光闪烁。金发在阳光下灿烂夺目，两只黑眼圈给其增加了一份病态的美，更显柔弱。
细腻动人的嗓音，充满了心事与忧愁。
“一个受了伤，缩在自己的世界里，不敢再随意走出来偷东西的小偷。因被丢了东西的失主找到，所以被狠狠的欺辱，狠狠的凌虐过，心已几近濒临崩溃的小偷。”
微微抓紧了手机，轻轻的凝起了眉睫，此时是左飞蝶如在向一位好友，倾诉着她的心声一般。看起来，是那么的哀伤。
回忆着曾三度步入的悲惨未来，望着湛蓝色的天空，左飞蝶的心情有些沉重。
自己在未来已经‘偷了两个人的心’，心中也留下了满满的伤痕。现在的自己要去赎罪，寻找自己的未来，而不能再平添罪孽了。
……
“偷东西并不是她的本意，也许是被命运所迫，不知何时，就偷了他们的东西，想要还回去，却不知该如何行动。”
“她只喜欢宁静…也习惯了孤独。本不应该存在于这个世界上的她，也曾几度想过是否就此告别这个世界。但是，懦弱的她，没有那个勇气。”
“这个可怜的小偷，在追寻着自己的梦，只想按照自己的方式活着。她并不认识你的朋友，偷了他的东西，她只能说很抱歉。”
“她已经明白了，‘李未寒’这个人，很厉害，很神秘，很强大。李未寒能轻而易举的就抓到她，但，求求你……”
……
“请忘记我。”
……
窗外的天空很蓝。
云海静静的挂在远方，伴着阳光，被染成了红色。
一阵风顺着积雪缓缓从上空飘过，流进了小小的房间。金发随着窗口缝隙溜进来的微风，微微抖动了起来。
左飞蝶望着眼前的这片晴空，微微笑了起来，鼻子一酸，眼角留下了晶莹的泪水。
妖精般迷人的微笑，让人看了之后永远无法忘怀。
不该存在于这个世界上的妖精，却在这污浊的人世，无奈的做起了偷心的小偷。
或许这番话，李未寒完全听不懂，但这已经是左飞蝶能对他说出口的，最大程度的真相。
……
“……”
手机中久久没有传来回应，他好像的确听不懂。
但，这也是李未寒第一次，没有开口打断他人生中的某一份沉重。
……
左飞蝶只有这一个朋友。
她是茫茫的人海中，习惯了孤独的可悲者与失败者。李未寒，是唯一让他偶尔能够倾诉一下的朋友。
然而，这却是最后的告别。
对她这个已经相处了几年的朋友，熟悉而又忽然间变的陌生的人，最后的告别。
她只会在自己的小世界中，与未来抗争，她不能再拉任何人下水。
也无法再轻易和任何人走进。
未来的她所选择的道路，唯有孤独。
……
“嘟。”
左飞蝶挂断了电话。
“呼啦——”
悄悄的拉上了窗帘，左飞蝶的靓影，眨眼间便消失在了天空的视线里。
……
……
雪后的景色有些淡淡的，也有些无味。
一片了无边际的白色入眼，一眼望去，总会有些茫然。
从地面看去如此，从天空看去亦是如此。
在冷风中，变的怅然若失。
……
第二十章 经过
2023年11月23日。15:52:46
或许是左飞蝶一番诚恳的话，得到了李未寒的认可，李未寒还真就没有再追究左飞蝶‘偷手机’的事情。
也没有再继续骚扰左飞蝶。
白日，黑夜。
小小的旧式手机，经历了一天时光的悄然而逝，终于恢复了从前的宁静，不再有任何一个电话打进来。纵然有些寂寥，但也让左飞蝶感觉很不错。
然而，仅仅是这样，还是不行的，想要改变未来，这些行动或许远远不够。
……
站在镜子前，左飞蝶做好了打扮，淡黄色的衬衫外，裹着一层厚厚的老旧运动衫，棕色的长裤，一副墨镜加身，头上依然戴着那顶鸭舌帽。
如果不是那金色的长发紧束其内，为左飞蝶整体添上了一抹亮色，她现在倒像极了一个人街头落魄的人。
……
从昨日开始，每一天都将会是是宝贵的。
昨日，在与李未寒诀别后，左飞蝶心怀着不安，继续整理着自己的思绪。
目前已经知道了，自己的穿越是每七天的凌晨一次，而且是无法扭转的‘必定穿越’。
很古怪的穿越设定，而且没一点征兆，眨眼间就出现在五年后的‘存在场所’，任性无比。
左飞蝶所想的应该正确，自己是‘意识’存在的穿越，以至于有错误的未来时，也可以修正。
……
通过在未来了解到的，自己的结局，可以经由现在自己的行动来扭转，来改变，避开一些自己不想要看到的局面。
所以这个过程，一定要快，因为‘现在已经发生’的事，已无法扭转了，已成为了未来的‘判定物’。
……
左飞蝶觉得，自己已经对李未寒做的很绝了。装作一个小偷，装成不认识他，自己的未来人生中，应该已经不会再出现‘李未寒’这个人的存在了。
至于‘原来的自己’，或许只会被他当成一个莫名其妙，悄无声息就消失在了他生命中的朋友吧？
嗯，应该是这样不会错了。
不过，以曾经的自己所能了解到的性格，想必他是不会再找自己的麻烦了。
说到这里，左飞蝶只觉得自己的确是有些不要脸了。
因为，左飞蝶利用了她所认知的李未寒，这个看似阳光的，大男孩一样的陌生朋友，从他身上得知的唯一弱点——不忍拒绝。
对，左飞蝶和他李未寒做了这么多年的朋友，深深的明白这个家伙只有这一个弱点。
只要你肯把姿态放到最低，并对他说出‘求’这个字，若是要求不太过分，且在他力所能及的范围之内，他都会答应的。
不过，昨日他表现出的模样，让左飞蝶感觉到有些陌生。
……
那先抛开李未寒这个神秘的变数不谈，变态男和徐天衡，这两个人都不约而同的提到了，囚禁了自己长达三年。
那恐怖的情绪，还有那孤寂到了已把心灵已经扭曲的情绪，真的是一种崩坏到了极点的体验。
自己穿越到了五年后，被囚禁了三年。
然而，被囚禁之前的这两年，自己究竟和这两个混蛋有了什么牵扯？让他们对自己的执念会这么深？
怪自己长的太漂亮？让变态男和徐天衡傻傻不可自拔？不可能的吧？
左飞蝶还能清晰的记得，自己在新月咖啡店，初见那个变态男人时，他看到了自己的脸时反映出的良好素养——他绝对不简单。
也并非眼睛所看到的那样，仅仅只是G市一个小小咖啡店的经理。
……
那徐天衡呢？除了在未来见过他一面外，自己现在根本就没有见过他啊？何来‘已碰面’一说呢？自己怎么可能就迷迷糊糊的出现了被他禁锢的未来呢？
……
烦。
是真特么的烦。
烦到不知道该说什么。
是真乱，就像一团被胡乱卷成了粽子的毛线，拆不开，又缠不上。
“……”
看着镜子中的自己，那绝美的脸，左飞蝶不知道该如何去推断，也无法去推断。
两年，足够发生太多的事情。也足够挽回太多的事情，而现在她要做的，正是挽回这些错误的选择。
……
而第三次，自己被变态男人残忍的凌虐致死……
“……”
镜中的左飞蝶，眼中忽然间泛起了丝丝恐惧，身体微微颤抖了一下。
拥有那种回忆，是可悲的。一但经历了，那份肉体上所曾受过的凌迟痛苦，就会永远的印记在意识里。
不过，紧随着自己行动的变化，未来的的确确的改变了。
没有再身处于阴暗的密室，也不再被关在那个豪华的房屋里，虽然下场更惨，但未来的的确确的改变了。
为什么又会步入…和变态男人有关的未来呢？
可能正是那个雪夜中，靠近了他，靠近了这个危险的家伙。在之后，自己很可能还会卷入与那个人有关系的种种事件之中。
但…想要躲避他的话，不是应该在家里一直窝着，才最不可能碰见他吗？
……
“莫非……是因为，一些事情在曾经的自己所做出的行动的下，必定会发生？”
左飞蝶绞尽脑汁的想了一会儿，她感觉自己应该是找到了答案。
根据因果关系的相性，在未来已然形成的趋势下，接下来，或许会发生一系列不可躲避的事件。而这些事件，即使是窝在家里也逃不掉的。
就好比昨天李未寒的一通电话，就算自己现在已经在新月咖啡店工作，他还是会照样打过来。
不同的是，现在的自己是在家，而在第一个被变态男锁入密室的未来假设下，自己则是正在新月咖啡店工作。
状态不一样，思想不一样，回答与昨天肯定也会不一样，因此所付诸的行动也必定会不一样。
根据自己的回答和行动，未来则会变的不一样。
……
自己这样将李未寒应付了过去，今后应该不会再被这家伙纠缠了吧？
虽然他很乱来，但在某些事情上，他还是有着自己的底线的。
这个神秘的欺骗者，也是自己唯一的朋友。
……
该发生的事情，必定会发生，只是根据行为的不同改变而已。
再比如那一晚，在雪夜中偶遇受伤的人，也是那个变态男人。
就算自己不想出门，但命中注定会在这几日到来的大姨妈，依然能将没有女性生活常识的自己，逼迫到出门买姨妈巾的程度。
也就是说，无论如何，在当天夜里，自己哪怕在各种原因之下，都会出现在那个地方，遇到受伤的那个变态男。
而事情发生的根源，则就在于自己曾光顾了新月咖啡店，见到了那个变态的家伙，推动而出的某种效应。
既然都已经如此了，接下来还会见面的话，那么自己还有所谓窝家躲避的必要吗？
该来的让它都来吧!
……
“嗯!”
对镜中的自己点了点头，左飞蝶在心中给自己暗自打了打气，时隔一个星期之多后，再次踏出了家门。
没有骑电动车出门，这厚厚的积雪只能步行，骑车反而更会耽误行程。
此次出门的目的不在其他，寻找工作方面的事情左飞蝶倒不是太急，不如说，急也没有用。
这次，左飞蝶是要出门，去‘皇冠’的营业厅重新办一张SIM卡，并且去那里把现在的手机卖掉。
其实，左飞蝶也有些舍不得这个，她已经用顺手了的手机。
但她担心李未寒这个神秘的朋友，还会通过自己的手机锁定自己。
左飞蝶怕。
她怕自己在无意之间露出什么马脚，怕被发现自己其实就是他的朋友，从而把他再扯到自己的关系网中。
于是就只能做戏做到底，做出一个她真的是小偷，偷手机来卖的样子。
……
直到现在，左飞蝶还对这突发的一切还有些不可置信。一个人和你相处了多年的朋友，忽然间变的如此神秘而可怕。
而且，出于种种原因，你还要装作不认识他，从此不再与他联系……
这绝对不是什么好的体验。
……
市郊这里当然没有皇冠的营业厅，皇冠的营业厅这种高大上的地方，只会在市中心的商业街。
处理手机的地方很多，一些充值手机话费的网点就有收售，但价格低的可怕，和贱卖没什么两样，在那里卖真的不值。
至于她从前的SIM卡，则被她弃置在了家里的角落中，待几个月没有使用后，就会成为一个空号。
皇冠出品的SIM卡，就是这么霸气。
你不用，可以，不要占着这张卡的号码，给别人用。
……
皇冠。
企业总部设置并不在首都，而是在一个沿海一线城市。
它是20世纪末崛起的一个新生代电子产业。
凡是与‘电子’二字沾边的，都在皇冠的经营范围内。P机、平板、手机、台电、机械……
皇冠出品，最差的也是精品。
虽然ASIF这种明列世界十强前茅的超级企业，也涉及电子产业，但毕竟它的发展面太过宽广，没有面向某一产业的专精品。
而皇冠不然，它则是专精电子产业，走在电子化的道路上，起着领衔全球的作用。
两者无法放在一起相比。
ASIF的确称得上是老大，但归根结底，属性仍是私企。但皇冠则有着国家背景，属性是国企，地位上是绝对无法撼动的。
由此可见，二者无法相较高下。
……
没想到李未寒居然和这种庞然大物有关系。
还很清楚的记得，他之前还口口声声说“我们皇冠”，估计多半是皇冠企业高层的大佬。
想到这里，左飞蝶还暗自庆幸自己及时的撇开了李未寒，否则未来可能会更添变数。
……
……
2023年11月23日。17:37:58
左飞蝶的腿走的有些发酸。
越往市中心去，楼层就显得越高，大街上的装潢也显得更加华丽，人也更多。
不一会儿，从市郊那冷冷清清的模样，就变为了摩肩接踵的人群。
商业街内，一家家店铺的门明亮的敞开着，门口的音响声开到最大，迎接夜晚的形态已初具雏形。
高高的路灯上紧贴着积雪与冰柱，将其装点的洁白透亮。在阳光下闪耀着璀璨的反光，刺人眼帘。
虽然还有两三个月左右，但也已临近过年了，街上的气氛相当活跃。
……
与午夜时分的灯红酒绿不同，此时的这里，没有那股糜烂的气息。现在，这里只是洋溢着青春与阳光的气息。
偶尔能看到穿的厚厚的少年少女，拉着小手，说说笑笑的晃荡在街头。看起来，倒像是两条街开外那所学校里的学生。
即使是在冬天，也不免能够看到漫山遍野的狗粮。
话说这学校门卫大爷的心也是真大，上课期间任由学生跑出来，学生出了事故的话，他是要负一部分责任的。
……
有的女生，在这严寒的鬼天气里，居然也光着大腿，穿着裙子在街上瞎转悠，难道就不冷吗？
“呼——”
一阵冷风吹过，顺着衣衫钻进了左飞蝶光滑的脖颈里，让左飞蝶忍不住打了一阵寒颤，她看着都觉得冷。
不过，左飞蝶却也有些不好意思说别人，她慢吞吞的游走在这样的人群里，现在这一身看起来落魄到了姥姥家的装扮，更显得不伦不类。
……
嘛…无所谓了，走自己的路，让别人说去吧。
……
站在皇冠营业厅的门口，左飞蝶的一身装扮引来了门口迎宾小姐姐的强烈关注。
更甚至，她看一眼左飞蝶，又看了一眼远处负责安保工作的警卫大叔，那意思很明显，是让警卫大叔注意着点左飞蝶。
这就比较尴尬了。
难道自己的穿着就真的这么像不法分子吗——？？？
……
……
……
“？!”
然而，就在左飞蝶打算走上皇冠营业厅的台阶时，一个熟悉的人影从皇冠的营业厅内走了出来……
左飞蝶隐藏在墨镜下的瞳孔，开始缓缓的缩放了起来，颤抖着。
“踏、踏踏踏、踏踏……”
“踏、踏、踏、踏……”
人群的乱步声中，唯有这促步伐显得是那么的特别，那么的与众不同。
轻浮的脚步，带着不羁的侧脸，一瞬间吸引了周围无数路人目光的人影，从皇冠的营业厅中大踏步的走了出来。
那张熟悉的脸，帅到一塌糊涂的脸。
左飞蝶在看到他的一瞬间，只感觉自己的世界，在不断的褪色，不断的放慢，天地间仅剩下他一个人还有颜色。
血色。
“踏、踏、踏……”
周围五颜六色的人海，都成了灰色的缩影，仿佛世界上仅剩下了这一个脚步声，重重的，一步步的踏在左飞蝶的心底深处。
……
“……………”
隐藏在人群之中，忘记了呼吸，左飞蝶的脸不由自主的布满了阴霾。
这独特的脚步声有些沉重，让左飞蝶有些怯懦的转过身去，不敢直面他。
拼命的深呼吸，忍住这股窒息感，忍住身体想要颤抖的冲动!
那个变态的男人!他为什么会在皇冠营业厅这里？!
……
……
也许是左飞蝶背过身去后，所穿的这身衣服完全看不出有什么出彩之处。所以，在这茫茫人海中，左飞蝶的存在完全没有引起那个变态男人的任何注意。
站在马路边，他在许多女性的注目下，潇洒的拦下了一辆出租车，拉开门就坐了上去，驶离了这里，不再见到踪影。
只余下左飞蝶心有余悸的站在原地流着冷汗，四下观望了好久。
“……”
确定那个变态的男人的的确确是坐着车走了，左飞蝶才缓步走进了皇冠的营业厅。
……
自己现在的反应，应该也影响到了未来的走向。
如果按照‘不曾穿越到未来’的假设，以自己的性格，看到认识的人，而且还是自己的顶头上司，多半不会假装没看到，而是会去上前打招呼。
而这个行动，成为了未来的‘判定物’，促使他爱上自己，然后经历种种，自己会被锁入密室，或者被…残杀掉。
未来的他，好可怜。
那深情的眼神，让任何人都对那样的他于心不忍。
……
所以，这样选择，一定没错!
这样不会和他有所牵扯，所以，现在自己要和他拉远关系，越远越好。
……
越远…
越好。
……
……
热闹的大街上，种种色彩动人非凡。
隐隐已经能看到落日的颜色，但阳光却又逐渐被远方飞来的乌云所笼罩。
天空逐渐变的灰蒙蒙的，好似…
又一场雪要到来了。
……
第二十一章 第二次寻找
2023年11月24日。11:37:16
低沉的天空，灰蒙蒙的，似有雾气在其上环绕，压的人几乎喘不过气来。头顶再次飘起了悠扬的雪花，稀稀落落，却总归不似前一阵子那么大了。
雨雪天气已经正式步入了正轨，接下来的日子里，不是细雨霖铃，那多半也是微雪偏偏了。
……
昨天与那个变态男擦肩而过，差点没把左飞蝶给吓个半死。她可不希望自己每天都受到这样的惊吓，变态男的心脏当然受得了，她左飞蝶的小心脏可受不了。
就在昨天，左飞蝶忍痛买了一部新手机，与没有绑定身份的新SIM卡后，她莫名其妙的觉得自己整个人都轻松了许多。
也许是因为，摆脱了会被李未寒再用什么高科技产品定位的烦恼，左飞蝶感觉自己连带着前些日子，一起积累起来的压力都放开了许多。
……
是时候作为勇敢的巨人进击一波了。
徐天衡很可能只是路过G市，说不定已经离开了这个小地方了，自己再怂的窝家，那像什么样？
再继续窝家成何体统？!左飞蝶感觉自己都快成为一个废人了!
所以，昨日回到家后，左飞蝶在电脑上找了半天，终于找到了一个看起来挺不错，而且巧妙的和‘皇冠’以及‘ASIF’都丝毫不沾边的工作，甚至还明智的远离市中心的新月咖啡店。
左飞蝶已经立志要避免掉任何一丝与徐天衡，变态男，以及李未寒见面的可能。
必须要尽量的避免见面，规避掉任何扯淡的flag。
因此，左飞蝶所选的是一家看起来没有什么背景的个体小店，而且是现在的左飞蝶，非常占优势的工作。
那、就、是...
卖脸!
……
————日式料理店，高薪诚聘‘看板娘’一位。
符合以下条件者优先考虑。
一:没有抽烟喝酒等不良嗜好。
二:对自己的形象相当有自信者。
三:能言会道者。
月薪6666元/月。
包吃包住，五险三金，周末双休。
注:不限男女。
胸不平何以平天下？乳不巨何以聚人心？只要是真爱，性别不是问题，伪娘也可。
咨询电话:面试。
地址:老城区xx街xx号
……
这招聘信息有毒。
6k多的工资，堪比一些沿海一线城市大企业中的干部阶层了。
还包吃包住？五险三金？？周末双休？？？你当自己是全球五百强企业吗？
这究竟是多肥的肥差啊？为什么在招聘网上挂了这么多天还没取消呢？该不会是骗子吧？
从这个招聘信息与薪资上，其他的不敢说，左飞蝶唯独可以断定，发布这个招聘信息的人是个会玩的，而且不是一般的那种会玩。
看伴娘，说白了也就是女服务员么，对客人笑一笑，笑一笑，再笑一笑，卖个萌，然后在心里哭呗，谁还不会么？
左飞蝶以前经常干这种事，面对客人和面对客户基本没什么两样，只不过一个是爷爷，一个是爸爸的区别，都得供着。
碰到死不讲理，或者挑剔到极致的客户，也得哄着他，诱导战术终究是服务业的基础，妥协才是万不得已走投无路下的办法。
而这个性别不限，伪娘也可，就有点暧昧了。
……
“服务业不好干啊……”
长叹了一声，左飞蝶一脸惆怅的摇了摇头，她感觉自己在一瞬间仿佛苍老了好几十岁。身上换回了一套黑色正装的左飞蝶，再次走出了门。
和之前去新月咖啡店应聘时一样，身着那套黑色的正装，棕色的小皮鞋，看起来极具英气。
不过这次，左飞蝶倒是懒得再扎马尾了，她嫌麻烦，直接就顶着这头披肩的及腰长发，戴上大墨镜就出门了。这样一看，戴上墨镜的左飞蝶还挺有几分男装少女的气质。
……
2023年11月24日。12:07:36
因为路途有些远，左飞蝶也不得不骑着电动车去了，大街上的路滑的很，但只要骑的慢一些还是没有大碍的。
一路上偶尔也有人向左飞蝶频频投来好奇的目光，但也只是一扫而过，那头金发实在是太璀璨，总会被误认为来旅行的外国友人，毕竟带着个大墨镜谁能看清全脸？
左飞蝶骑着电动车，行了还没多久，随着雪花而落，天空就飘起了细细的雨丝。不过也不大，没必要穿上车座下的雨衣。
细雨成线，轻轻的敲打在额头上，抬起头，雨丝则轻抚着脸颊。天空仅有厚厚的乌云，不见天日。
……
这家日式料理店距离市中心较远，位于G市西半部还未赶上开发日程的老城区。
G市的老城区，并非人们所想象中的那么破旧，其实也仅仅是人少一些而已。
被两条绵延到远处地平线上的铁道栅栏所阻隔，路灯与雪松也纷纷失去了踪影。没有高楼的阻隔，天空忽然间变的宽广了起来，寒风细雨在老城区也变的更大了。
老城区与新城区之间的区分就是这么的简单。
越过暂时没有火车经过的铁路，向老城区深处的方向走，会在不经意间感觉到周围景色的变化，最具代表性的则是那已经消失的高楼大厦。
像是一个小镇一样，老城区这里没有什么像样的楼层，多半是一些高矮不一的平房。
这家日式料理店，则坐落在老城区的正中央。
……
和新城区那里的商业街有着异曲同工之妙，老城区里也存在着这样一条专供商业发展的街道。
不过，比起新城区那里的人气，这里则显得萧条了许多，街上并没有车辆。
别提车辆，甚至连行人都没有多少。
偶尔擦肩而过的人，也只是披着围脖，行色匆匆的大叔大妈，放眼望去，青春的色彩在这里被削减的一丝不剩。
或许在这个时间，住在这里的人们，也都在新城区才是。
……
虽然也来过几次老城区，但每每看到这萧条的景象，左飞蝶还是忍不住有些唏嘘。
之前还没有被公司开除时，左飞蝶和她的同事们在一起闲聊，话题就曾在这老城区与新城区之间的问题上讨论了好久。
经一位土生土长的G市同事一聊，左飞蝶才了解到。原来，这老城区啊，在几十年前，其实才是G市的市中心所在，也是曾繁华一时的场所。
但无奈时过境迁，市政府的发展方向忽然间转了个圈儿，移到其他地方去了。
自那以后，就有了新城区的存在，而这片城区，则被挂上了‘老’字号，最终，成为了时代的眼泪。
虽让人为之感叹，但这也是发展中的某种必然。
……
一边小心翼翼的拧动着电车的开关，一边用另一只手拿着手机，盯着手机上的导航，时不时还要注意前方的路…
“哗啦——!”
“？!”
手中一个不稳，电车晃荡了一下，差点滑倒在地上。如果不是左飞蝶死命的用右手按住了电车的把手，现在的她估计已经坠落在了这坚如冰层的雪地上。
摔一下没事倒也好，万一摔个二级残废，跑步都成问题的话，那她左飞蝶估计就真的没救了。
“……”
稳住了电车的左飞蝶，表示对这滑破天际的地面很无奈，一心三用果然是一种经常操车的大佬们玩的高端操作，自己学不来。
……
没有再看手机，左飞蝶凭借导航里所指出的距离与街名，很快的就找到了这家日式料理店。
看起来装修挺普通的一间大型平房，墙壁上没有窗户，只是木板一样看起来有些脆弱的墙壁，占地面积却大的有些骇人。
粗略的目测一下，左飞蝶觉得，保守估计，它也有小半个足球场那么宽阔。
如果不是确定自己一定找对了地方，以及招牌上用大大的日文写着‘星井料理’四个字的话，左飞蝶甚至会以为这里不是料理店，而是道场。
……
与这萧条的景色相应，料理店的门前只是停着一辆黑色的跑车，以及一两辆破旧的自行车。
黑色的跑车即使是在这也灰天中也显得油光发亮，高调而奢华，左飞蝶盯着跑车看了一会儿，她总觉得这辆车有些眼熟，好像自己在哪见过。
但一时之间也想不起来了，左飞蝶只当那是错觉，将其抛在了脑后。反正肯定又是哪个喜欢吃日式料理的有钱人来吃饭吧，正好是中午时分，这个时间来吃饭很正常。
万恶的资本家。
坐在电动车上的左飞蝶，鄙视的看了看黑色的跑车，露出了嫌恶的眼神，撇了撇嘴。
……
不过对于这样的一家店，左飞蝶倒是有些好奇它究竟如何才发的起6k多的工资，挣的钱裹得住电费和水费么？难道这其中有什么阴谋？
怀着忐忑的心态，将电动车扎在门前，满头冷汗的左飞蝶站在门口停顿了一小会儿后，终究还是咬了咬牙推门而入。
“当啷…当啷…当啷……”
推门而入后，首先响起的就是安置在头顶的一串挂铃。
紧接着，一股暖气扑面而来，左飞蝶看到了一个新的国度，展现在了自己的眼前。
……
首先映入眼帘的，是一副极具韵味的夕阳古道纱画屏风。旁边耸立着一盆高大的玉树。玉树的侧面，挂着的另一副，又是山涧雪景的纱画。
其中几列，摆放着整齐的墨色餐桌，水木石竹等各色小装饰摆放在餐桌正中，两对桌椅整齐的相对并列着。
而另外几列则采用了典型的日式装潢手法，每两个位置之间，用‘障子纸’隔断，相互之间无法看到。
而最让左飞蝶感觉到震撼的，而是这里对‘灯光’的运用。
……
在略显一丝昏暗的轮廓中，无法看清‘灯’在何处，但优秀的暖色光色点与光质所形成的柱体却打在了餐桌的正中，足以将食客的注意力全部聚焦到餐桌上。
标准的窄光束角导轨射灯，高显色的品质，把这一丝冬日里的暖意牢牢的聚合在了餐桌上。
不仅起到了给菜品上色的作用，为光顾这里的客人提供了优质的用餐光效，而且还完全的避开了灯光照射到客人的身上，而引起客人不适的灯光缺憾。
细看而去，才能够发现天花板上的吊灯存在。
这家店的主人，对‘日料’这一词汇的了解很深。这个人非常懂得，一家高层次有水平的日式餐饮店，如果满分打一百分，其余的都只是无足轻重，菜品只占六十分，灯光则占四十分。
这已经超越了‘见光不见灯’的境界，它已经将‘灯光’，作为了这家店的‘主宰者’和‘灵魂’。
……
左飞蝶忽然间感觉这整个世界都腐烂掉了。
这种高、大、上，店面富有内涵，韵味十足，一等一的日式料理店，放在国内估计都能排的上名的料理店，可居然默默无闻的开在G市的老城区，还特么没人知道？
甚至，连服务员都招不到？？？
你特么是在逗左飞蝶吗？
……
“踏踏踏……”
门外虽然停着车，但门内却仅有左飞蝶的脚步声回荡在店内，里面却无任何的人，看起来冷清无比，让左飞蝶倍感疑惑。
隐隐从障子后飘来的茶香味，沁人心脾，让人忍不住想要走过去一探究竟。
……
“哦？又有客人来了呢……”
伴随着一道微微有些沙哑的男性声音，在左飞蝶紧张的目光下，一个人影缓缓的从远处的障子后站起，借着昏暗的光线，在黑暗中挪动着步子。
左飞蝶紧张的盯着，那个正在黑暗中走动的人影，脸都变的有些泛白了。
一种奇怪的压迫感，左飞蝶的应聘生涯中，她从未感受到如此的压迫感。
这人究竟是……
何方妖孽——？!
最后，男人终于在屏风与障子的遮挡下，走了出来。
……
第二十二章 三人行
2023年11月24日。12:30:27
昏暗的店内很是冷清，一簇簇灯光辉映在餐桌上，桌面上竹石一类的装饰物，孤零零的伫立在原地，像极了一个个在舞台上蓄势待发出万千姿态的舞者。
一片在昏暗中肉眼难见的烟雾，带着股异香，隐隐约约的在空气中蔓延着，从一道障子后飘出，在灯光下一闪即逝，很快就不见了踪影。
……
左飞蝶一脸懵逼的看着眼前这个，像是这家料理店老板一样的男人。
这个男人的个子挺高，左飞蝶的身高才堪堪抵达他的胸口。
一件常见的黑色侍应生服装加身，明明不是什么华贵夸张的服饰，但穿在眼前这个男人身上，看起来却有着非同一般的感觉。
线条柔和的五官，配上那如黑曜石一般迷人，漆黑如夜空的双瞳，在昏暗中放射出清澈的色泽，不免让人下意识的觉得，这是一个性格极其内敛的人。
……
左飞蝶从他的眼神可以感觉出，这种人，很难以捉摸，即使和他的关系很好，也经常会让人猜不透心思，因此属于很难应付的一种人。
隐藏在银灰色的碎发下，细长的眉毛略有些阴柔，不似男性的眉毛，但在柔和五官的搭配下，轮廓的线条显得极具特殊的异性美。
不过，男人的鼻梁不是那么的挺翘，而是比较小巧。淡红色的嘴唇自出现的那一刻，始终挂着一抹俊郎非凡的微笑，稍稍带着抹讶异，又带着抹审视，盯着左飞蝶的脸不放。
……
面对着这个男人，左飞蝶的心中莫名其妙的产生了一种，自己整个人都被完全看透了的感觉，即使带着一副宽大的墨镜，但好像依然无法阻隔男人那莫名的视线。
这种感觉很古怪，让左飞蝶汗毛时不时有炸毛的冲动。
而且，或许是左飞蝶的错觉，她总觉得这个男人的视线，有种神奇的魔力，仿佛带有粘性一般，让人碰到之后就很难再挣脱。
虽然从他的声音听出了他是个男人，但左飞蝶敢说，如果给他留一头银灰色的长发，再给他那对坚实的小胸肌前放一对硅胶，只要他不开口说话，绝对不会有人认为这家伙是一个男人。
这个男人长的有些妖孽了，而且多半有毒。
他走在阴暗中时的那股扯淡的压迫力，左飞蝶决不会感觉错，这家伙看人的本事估计比自己还厉害。
……
“……”
“呃…那个，真的不…不好意思，我叫左飞蝶，不是来这里消费的。之前在网上有看到贵店的招聘信息，就怀着试一试的心态来到了这里。”
双方沉默了半晌后，左飞蝶先是反应了过来，慌忙的摘下墨镜，淡蓝色的眸光中透露着些许慌张。将双手放在身前，微微对眼前的男人不亢不卑的微微躬了躬身。
因为对这家店不抱什么希望，所以左飞蝶进来的时候甚至没有摘下自己的墨镜，只起了进入这里看一看的心思，而现在说出来意后才摘下，确实是微微有些失了礼数。
毕竟看起来不似一般都日料店，左飞蝶不由得端正了态度，再次使出自己那火候早已到家的推销手段，来推销着自己。
“也不瞒着这位先生，因为贵店在网上发布的信息，让我感觉到开玩笑的意味有些大。加之，老城区这片区域实在是有些萧条，在走进贵店之前，着实是有些失望的。”
“可在走进贵店之后，我才发现这里和外面的街道，简直不可同一而语，请原谅我的失礼。”
在职场中锻炼已久，深谙‘应聘之道’与‘识人之道’的左飞蝶明白，面对这个长相有些妖孽的男人，这个时候有必要实话实说，最好不要有什么隐瞒，要把理由说清楚。
自己戴着墨镜，装大佬走进门，结果被人家完全误认为客人，这其实已经有些失礼了。没有一个合理的解释的话，在眼前这个人的心中，或许会降低印象分。
用实话来解释，反而会让自己的印象在他心中更好一些，不会让他认为自己是个心机婊。
她左飞蝶敢发誓，虽然她现在是个妹子，但她真的不是什么心机婊啊，只是这次应聘时，心态有些膨胀的过了头。
左飞蝶此时真的是有些欲哭无泪，在真正的大佬面前，她这个萌新还是会瑟瑟发抖的。
……
男人却没有直接回答左飞蝶，而是安安静静的站在原地，很有耐心的听着左飞蝶的解释。
“诶～～完～璧， 神の傑作だな …”
微微眯了眯眼，凝视着左飞蝶，男人伸出手轻抚着他那光滑的下巴，嘴里发出了快速且抑扬顿挫的声调，听起来好像是日文的样子。
有些沙哑的声音，不过比烟嗓更加亮丽，构成了一种相当特别的声音，加上这一番富有魔性的声调，让左飞蝶一下子变的有些愣神。
“……”
左飞蝶的额头冒出的一滴冷汗，嘴角微微挑起，似笑又非笑，脸上浮现出了一种尴尬的神情，仿佛可以从中读出‘你在说什么东西’的意思。
……
左飞蝶那一脸懵逼的表情映入了男人的眼帘，让男人嘴角挑起的那抹微笑更甚。
“嗯…请不用在意我说了什么，听了你的一番话，我感觉，你非常符合我们这里的要求，左小姐，非常动听的名字。”
“高泽，这家店的代理店长。”
男人眯着眼微微对左飞蝶点了点头，缓缓的报出了自己的名字后，勾起嘴角再次露出那迷人的微笑，并且伸出了手。
“幸会幸会。”
左飞蝶没有反应过来，习惯性的伸出双手，点头哈腰的，去包围式握住了高泽的手，脸上也情不自禁的露出了职业性的媚笑，说出了一句她推销成功后的专属的经典台词。
已看腻了自己脸的左飞蝶，或许永远也不会知道，她顶着现在自己的这张脸，露出以往她那熟练媚笑时的杀伤力，究竟有多么不科学。
……
“……”
看着左飞蝶那如天宫巧匠雕刻出一般的脸庞上，露出的熟练媚笑，饶是高泽这个长相有些妖孽的男人也不由得看的愣了愣。
握着左飞蝶的那只手稍微僵了僵，高泽脸上浮现出了一抹可疑的红晕，但也只是一闪而逝。
“呃……”
而此时此刻才回过神来的左飞蝶，脸上的笑容在下一秒就凝固了起来。
等等，这就应聘成功了？？？
6666的月薪？五险三金？周末双休？就这样到手了？而且自己在无意识下，好像还暴露了自己之前的职业。
emmmmmmmm——!
……
“咳咳!”
尴尬到了极点，假装咳嗽了两声，左飞蝶眨眼间直起了身子，飞速收起脸上的媚笑。不待高泽收回手去，便再次正经的和他重新握了个手后，飞快的撤了回去。
“……”
高泽默默的看着左飞蝶这一系列的举动，没有不满，也没有发笑。
或许这个名为高泽的男人可能会在心中骂上两句妈卖批，感叹女人的变脸速度为何这么快，但他看起来并不像是那种喜欢把感情外露的家伙。
……
“左小姐，你现在已经是星井的看板娘了，我们这里没有‘试用期’一说，一旦入职，就是正式的看板娘。”
收回了手，为了化解尴尬，高泽的脸上居然也露出了和左飞蝶样式差不多，但却显得非常自然的推销用职业微笑，以用来拉进二者之间的距离。
“……”
左飞蝶不可置信的张着小嘴，盯着高泽的脸，看的一愣一愣的。
她竟然从高泽的脸上，看到了和她之前在公司上班时，那些业务成绩特别好的前辈们，应对大客户时使用的‘自然笑容’!
这是一种非常高级的职业笑容，能让你明白它是职业微笑的同时，而感觉到它笑的一点都不假，反而很自然，从而发自心底的对其产生出一种亲近感。
这种笑容讲求的是‘心眼并用’，追求职业笑容中最极致的真实感。
这种高级技能，左飞蝶干了这么多年的销售行业，直到现在还没学会。
高泽这大兄弟，深藏不露啊!
想必，这位仁兄曾经也是销售界的精英吧？肯定已经混的有车有房，功成身退。闲着没事干，才来当这么一家空无一人的日式料理店店长的吧。
看来，有空要多多交流一下感情，与其共同探讨一番销售经验，说不定还能从中获益匪浅呐!
……
“嗯!”
点了点头，左飞蝶急忙应了一声。
有关于其他的，左飞蝶倒是没想的那么多。只是觉得，探讨销售经验这种想法，越想越觉得可行。
……
“跟我来，我先带你熟悉一下星井的环境，与你的工作内容。至于服装的话，明天上午来正式工作时，会有专门的设计师为你量身定做。”
高泽招呼了左飞蝶一声，先一步向位于料理店正中的前台走去。
“蛤……蛤？”
左飞蝶那才刚反应过来没多久的大脑，一瞬间又陷入了混乱之中。
设计师？量身定做？这么土豪？这家店的老板究竟是何方神圣啊？
“……”
在满怀好奇的同时，左飞蝶的心中忽然间隐隐冒出了一种不详的感觉。
……
不过，这种感觉，很快就被找到了一份好工作的喜悦给覆盖了下去，片刻就在左飞蝶的脑海里消失的无影无踪。
一家还算挺大的日式料理店而已，估计老板顶多也就是个暴发户吧？怎么可能和徐天衡的‘ASIF’，以及李未寒所在的‘皇冠’有一星半点的关系呢？
而且和市中心的变态男，所在的那家新月咖啡店也那么远。一个在新城区正中，一个在老城区正中，八竿子打不着边。
安全的很。
日出之后见阳光，生活总会更美好嘛!好好工作，天天向上，劳动人民最光荣!
哦——!推销时的那股久违的干劲，又重新涌上来了!
……
左飞蝶怀揣着激动的心情，一脸自信的笑容，飘飘然的跟着高泽向料理店前台的方向走去。
走去。
……
“踏、踏、踏、踏……”
……
“!”
忽然间，眼前的视线变的模糊，世界的色彩变得灰暗。左飞蝶那对晶亮的浅蓝色双瞳，一瞬间丧失掉了焦距。
但也仅仅只是一瞬间，下一个瞬间，正在跟随高泽前进的左飞蝶就恢复了正常。
“？？？”
愣神了一瞬后，左飞蝶有些失神的晃了晃好像有些晕眩的脑袋，伸出手扶额，继续走着。
……
看来自己这一段时间熬夜玩手游，从而导致精神有些衰弱啊，马上生物钟都紊乱了。
正巧找到工作了，一定要改回来。
暗下决心要改回生物钟的左飞蝶，跟随着高泽，逐渐的走向这家日式料理店昏暗的深处。
一些没有被灯光照亮的边角，仿佛在不断的被黑暗淹没，似要消失不见。
……
……
……
……
……
天色，变的更加低沉了。
细雨混着微雪，迤迤然的从远空飘落，轻轻的砸在地面上，发出‘啪嗒啪嗒’的声响。
远处听来很美，近处听来则很惬意。
“……”
“踏、踏、踏、踏……”
迈着悠闲而稳重的步子，踩着冻如坚冰的积雪，口中叼着一根香烟，男人不知何时出现在了这里。
男人的嘴角，始终挂着淡淡的笑容。
一头整洁干练的短发，与身上那名贵的黑色西装，有些被雨雪所打湿。不过男人没有在意，那健硕的身形，无法被黑色西装所遮掩，反将其衬托的笔直且挺拔。
俊美而优雅的五官，难以用这世界上任何的词语来形容，挑不出一丝瑕疵。
脚步声止于黑色的跑车旁，男人依在其上，静待着手中的烟草燃尽。
片刻之后，地上仅剩下了两道浅浅的车痕。
……
他…
永远都是在报导中……
走在最前面的那个人。
……
题外话
有人提到了时间悖论方面的问题，在这里我要做一个解释。
这本书的确是有魔幻因素的，请不用太戴有色眼镜看一切。从第三次主角在未来死亡，可以理解主角是‘意识’穿越，并非身体穿越。
主导，还是现在的主角。
当然，也的确是有一种根据游戏进度，查看游戏结局，跟随选择的变动，而变动结局的意味。
目前为止，主角有过三次穿越经历，但无一相同，可以说，根据‘时间’的推动，主角‘意识’已到过的未来，其实都已经‘死了’。
每一分，每一秒，其实都会产生出一个新的未来。
意识只是一种电波，通常与大脑连接，与身体是锁定的，只会在穿越时‘看到’未来。
以先知悖论的反驳而言，主角根本‘不曾’存在于未来，又怎么可能通过未来所得知的未来，而从现在改变未来呢？
这是论点矛盾之处。
身体和意识一起穿越，两个‘自我’同时存在于一个时间，才会引发悖论的出现。
否则不足以引发矛盾的出现。
……
以上均为口胡，你就当真的看（滑稽）。
第二十三章 冲刺
2023年11月25日。08:06:17
“滴滴…滴滴…滴滴……”
手机响了。
……
雨雪不知何时停下了，徒留地面一片洁白，将天空呼应的更加湛蓝。
清晨的光，汇聚成了一束，从窗口的缝隙处闯入，涌进了小小的卧室。
一副日历挂在房间一侧的墙壁上。
已是去年的日历了，上面微微布着一层灰尘，稍显老旧。轻轻的一吹，就能从其上散落下数不清的灰尘。
一个方形的淡黄铁架书桌，上面散乱的摆放着铅笔与文件一类的杂物，以及一台电脑的显示屏。
房间里的床不大，仅能容两人左右并排而睡，金发的少女正慵懒的躺在其上，享受着那一丝丝在沉默中渗透进来的阳光而赋予她的温暖。
精致绝伦侧脸，在阳光的照耀下，显得璀璨夺目，悠然出尘，不似这人间之物。
……
“？!”
脸庞被温暖的光线照到，浅蓝色的双眸忽然间乍开，眼中透漏着一抹惊慌。
要迟到了——!
我擦擦擦擦擦擦擦——!
“轰隆!”
“呼啦——”
小床狠狠的被左飞蝶一震，眨眼间被子便已被高高的掀飞，还未等它重新落在已空无一人的小床上，一道紫色的残影却已然飞驰到了卫生间里。
“哗啦啦啦啦——”
“卧槽卧槽——好凉好凉……”
下一秒，水管的大力喷水声就从卫生间里传了出来，同时还伴随着左飞蝶无奈的惨叫。
“emmmmmmm——”
“嗤嗤嗤嗤……呃啦呃啦呃啦呃啦……噗——”
洗脸带刷牙，全套工作在两分钟之内一气呵成，丝毫不拖泥带水，多年养成的速度绝对令人叹为观止。
“完了完了完了…幸亏早有准备……”
急匆匆的穿上昨天那身黑色的衣服，左飞蝶飞快的奔到冰箱前。
从上层的保鲜柜中抽出两块干面包，咬在嘴里吧唧两下，顺手拿起旁边已开封但还未喝完的饮料，‘咕咚咕咚’的咽了两口后，左飞蝶的脸上露出了舒爽的表情。紧接着二话不说，就往门外冲。
“嘭——!”
已经关上了自己家的门，左飞蝶才忽然间站在原地一愣，洁白的玉手，下意识的放在眼前，才想起来自己忘记拿墨镜了。
“……”
淡金色的柳眉微微撇起，左飞蝶有些犹豫。
左飞蝶仔细的想了想，自己就这么顶着自己这张脸，冠冕堂皇的走在大街上，会不会有怪蜀黍突然间冲出来，在这光天化日之下，把自己拉到无人的小巷子里，按在地上摩擦呢？
“？!”
“踏踏踏踏……”
但在飞快的掏出手机瞄了一眼时间后，左飞蝶再也顾不得迟疑了，踏着飞一般的步子下了楼。
有什么好怕的？进击都已经进击一波了，现在还犹豫什么呢？
自己又不是什么犯罪分子，非要隐藏在黑暗之中掩面示人不可，又不可能一辈子都戴着墨镜过活。
……
高泽在昨日左飞蝶离开料理店时，告知了左飞蝶上下班的时间。
早晨的上班时间是早上九点，持续四个小时。中午休息两个小时半，下午则是三点半，依然持续四个小时，在傍晚七点半时，直接关门打烊。
虽然对于一家料理店，才傍晚七点多就关门而感到疑惑，但左飞蝶也没有深究那么多。
现在，左飞蝶有些后悔，早知道昨日她就听从高泽的建议，暂时留宿在店面后的那个小院子里了。
左飞蝶一开始也没有想到，那家店的深处居然还别有洞天。
旁边是厨房，穿过料理店的后门，有一个不小院子，而且很简洁。
记得，和道场的庭院样式相同，和老城区里的那些四合院差异很大。顺着走廊一路走去，相继可以看到好几间单间房，只是不知里面的构造如何。
据说那里就是员工宿舍。
……
2023年11月25日。08:12:41
左飞蝶要从自己家，到达老城区的料理店，这其中要花上不少的时间。
如果不堵车的话倒也好，半个钟左右就能够到地方了。可万一市区的一些主干道堵车的话，那么这个时间段估计已经堵到它姥姥家去了，没一个小时别想到达目的地。
才上班第一天就迟到的话，左飞蝶估计，自己才刚坐上，还没暖热的看板娘之位马上就飞了。
“踏踏踏踏踏踏——”
想到这里，左飞蝶更是加快了脚步，急匆匆的下楼。
……
左飞蝶所居住的小区内，停车库提供免费充电，她那充了一夜电的小电车，可谓是马力十足。
趁着地面那厚厚的雪层，在太阳长时间的照射下已有些变软的征兆，左飞蝶急匆匆的将电车从停车库推了出来。
“咔吧!”
熟练的把钥匙插进去，左飞蝶拧开电车就是跑，碾碎了尚未全部融化的积雪，‘嗖’的一声冲出了小区。
在小区门口警亭之内站着的警卫大爷，自左飞蝶刚出现开始，就目不转睛的盯着左飞蝶猛瞧。直至她的背影化为了一个小黑点消失不见，仍没有回过神来。
……
……
向着市内主干道的方向走去，街道上的人逐渐变的多了起来。
偶尔有不经意瞄见左飞蝶侧脸的，都像傻了一样的在原地愣了半天，目光不停的跟随着左飞蝶走，待左飞蝶消失不见后，才从那一脸的震撼中回过神来。
“……”
左飞蝶的额头渗出了细细的冷汗，她忽然间自己的尴尬症马上就要犯了。
越是向着街区的主干道走，路面上的雪层就显得越柔软，一道道防滑链滚过的痕迹清晰的印在地面上。
终于，其中一段人多的主干道上，脚下那异常光滑的积雪层，终究还是被那些防滑链的痕迹给彻底的压垮，成为了一滩滩糊状的雪水，不均匀的分布在大路上。
……
这可真是天赐的加速良机。
“嗖————”
如斩风披浪般，行进在浩瀚冰海之上的破冰船，左飞蝶
将电车的马力加到最大，只看到电车两侧不停的飞溅起白色的积雪。如一道天然的屏障，阻挡了路人们的视线。
从路人们的视角，他们只会看到身旁卷起了一片飞溅起来的雪层。偶尔还会有躲闪不及的路人，被硬生生的给喷了一脸雪。
更是有一对走在上学路上的父子，熊孩子跨坐他爸爸的脖子上，被左飞蝶这么连大带小给喷了个透心凉。一大一小，眨眼间化身为雪人骑士，骂骂咧咧的怒视着远去的左飞蝶。
孩子爸爸模样的中年人，甚至对左飞蝶的背影高高的竖起了中指。
真是个胆大包天的疯子，居然敢在如此光滑的地上摩擦，摔她个二等残废才好。
……
“嗖——————!”
速度与激情，就是刺激与华丽的绽放!心随意动，突破自我，放飞极限——!
左飞蝶脸色惨白的打着颤，胳膊死死的拽住把手不敢放松半分。
为了不迟到，她左飞蝶也是豁出去了半条命，体验了一次当喷子的感觉。
刚才自己引动的那一滩滩雪水，几乎把半条街上正在走的人都喷过来了个遍。
如果不是地上太滑，他们怕跑起路来摔倒，不敢追上前来的话，左飞蝶感觉她现在已经被一群义愤填膺的群众们按在雪地上狠狠的摩擦个千万遍了。
……
抱歉，形势所迫，谅解一下嘛。
强行顶着来自四面八方，各种意义上的眼神，左飞蝶额头渗出的冷汗更甚，已经开始后悔自己为什么要那么着急出门不戴墨镜。
……
2023年11月25日。08:53:19
通过了市区的那些主干道，路上的雪层再次积了起来，左飞蝶不得不放低速度，小心翼翼的应对。
金色的妖精在早间的雪萍上滑过，灿烂的阳光为其覆上了一层玲珑剔透的色彩，一眼看去，只觉得不可方物。
偶尔有一些同样骑车奔走在路上的男性，在无意间瞄到左飞蝶后，无一不失了神，在雪层上滑出了老远老远，差点摔在地上。
个别人还真的一个不小心，摔了个仰面朝天，但爬起来时，脸上居然还特么带着回味无穷的笑。
其余那些一脸懵逼，不明所以的路人见了，只会以为这些连摔了一跤还在不停傻笑的人，多半都是一些没救了的智障，殊不知自己刚才究竟错过了什么。
……
以左飞蝶的前进路线为基础，明明不是很堵车的一个日子，已经隐隐有了拥挤的预兆。
……
原本三十分钟左右的路程时间，在这该死的雪地上，硬生生被放大了将近两倍。
终于，功亏不负有心人，在左飞蝶如此一番的猛烈加速下，终于堪堪赶在正常工作时间的前几分钟到达了目的地。
“呲——!”
手握电车的车把，左飞蝶猛然间将其扭动，使出了一个看起来不是多么熟练的漂移。
两条车痕在雪层上滑出了老远，差点滑过了头，最后停在了料理店门前。
依旧是那个从外面看起来，毫无特色的料理店，星井料理，一扇门隔开是，却是一个新世界。
门口一辆车都没有停，看来这早间并没有什么客人来此消费。
慌忙拿出手机看了看时间，急急匆匆的扫了一眼，发现没有迟到后，左飞蝶才松了口气，把电车锁在门口的雪层上，深吸了一口气，大踏步的走进了料理店的大门。
……
……
天空很是湛蓝，雨雪过后的第一个初晴，照耀在远处的原野上，洒满了金色的麦浪，美不胜收。
然而，在这严酷的冬日里，风雨之后的彩虹，并未有任何出现的征兆。
短暂的安详，或许也只是隐藏在下一场强烈的暴风雪之下的假象吧。
无人可知。
……
第二十四章 退走
2023年11月25日。09:16:31
室内的光线很暗，但却很能引导人的视线，让人在不经意间四处游移的视线，时不时的固定在餐桌上。
动物是拥有趋光性的存在，人也不例外，会为璀璨的光而夺目，亦会被太过耀眼的光给致盲。
……
左飞蝶有些好奇，这偌大一个料理店，不仅上档次，而且相当的有韵味，但却只有她和高泽两个人在这里工作，再也没有其他人。
也就是说，这家店在之前来客人时，前厅与后厨的工作，全部都是高泽一人揽下的。
这大兄弟也是真的厉害了。
不过，这里的人这么少，再忙也忙不到哪里去吧？一个人到两个人确实也够了。
……
左飞蝶的工作很简单，那就是站在店面门口负责迎接来客，为客人推荐菜品，以及保持店内整洁干净。
而前台的一切事物、料理的制作、传递等一些细枝末节的工作，则全部由高泽来完成。
左飞蝶手持着一个料理店内专用的大平板，用手不断的在上面划拉着，目不转睛的盯着上面的内容。
不仅如此，左飞蝶甚至还掏出了手机，搜索着各式料理的背景与文化，她一边了解着店内所能制作的各式料理，一边熟记着它们的资料。
虽然高泽只是很简单的吩咐了左飞蝶一遍工作内容，其他的什么都没有多说，更没有指使过左飞蝶做任何工作，但她还是自觉的做起了这些必做功课。
左飞蝶对料理仅仅只是一知半解，吃虽然吃过几次，但也远远达不到张口必答的程度，所以她要抓紧时间恶补一下店内的料理内容与这方面的知识。
……
因没有客人，高泽也闲的非常。
“嘀!”
坐在左飞蝶对面的高泽，拿出了自己的手机，好似是对谁发了一个信息的样子，就不再将手机拿在手中把玩，而是收回了衣兜之内。
随后，高泽一脸悠闲的趴在桌子上，开始不发声响的，愈加深邃的眼眸偷偷的凝视着左飞蝶那副认真思索的小脸，一言不发。
认真恶补着资料的左飞蝶，完全没有注意到不知何时坐在了自己对面的高泽。如果她注意到高泽，并且发现高泽一直趴在对面默默看着自己的话，她左飞蝶绝对会立刻变的坐立不安，什么都看不进去了。
于是就这样，一股在外人看来的话，稍有些暧昧的气息，淡淡的蔓延在周围的这一小片空气中。
……
……
2023年11月25日。09:42:57
“……”
沉浸在平板世界中的左飞蝶，此时表面上看似稳如老狗，但……其实比老狗还要稳。
当然，饶是见惯了大风大浪，也看破了生死的左飞蝶，此时心中也不免小小的惊讶了一下。
不为别的，因为从几十分钟前，左飞蝶就已经开始在翻阅平板上的料理菜单了。但直到现在为止，还没有翻完……
已经不下三百式料理了吧？
左飞蝶在这个平板上，首先看到的是就是一些常见的料理，诸如各色味增汤与米饭，以及酱菜的搭配。紧接着便是一汁三菜的搭配，相当新鲜的朝食。
继续往后翻，一些看起来就让人食欲大增的各系面食密布其上。
如经典的乌冬面、荞麦面、宽切面等等。
看着看着，越来越懵的左飞蝶干脆就调出了料理分类。大到会席料理，小到桌袱料理，甚至一些制作手法极其刁钻，属性奢侈到了极点的茶会料理都一应俱全。
……
左飞蝶看着多达六百多页的料理页面，而自己才翻了九十多页，就已经看了不下三百样料理品了。她左飞蝶数学老师死的早，着实是无法心算出六百多页究竟大约有多少式的菜。
又翻了一页，左飞蝶有些懵逼的看着菜单上整齐列着的各种日式清酒，她感觉这家料理店开在G市的老城区这种破地方，实在是太暴殄天物了。
这家料理店，完全属于应该开在首都中最为繁华的地段，且应挑一个最显眼的位置驻扎在那里，它绝对能成为国内顶级的日料店。
有着料理品丰富的优势，再加上合理炒作与宣传的话，甚至可能打入世界品牌，在全球驻扎分店。
再不济，也能转型成为专门面向高层次客户的奢侈料理店。
可为什么……
等等。
“…!”
脸上忽然间露出了震惊的表情，左飞蝶现在才忽然间意识到。若说之前，这家店里只有高泽一个人的话……
那岂不是代表，高泽这大胸弟，能把平板上所显示的六百多页菜全部都做出来？？？
这特么是什么等级的厨力？听都没有听说过!扯淡呢？
但高泽这个家伙，看起来也不像是什么喜欢开玩笑的人啊？
这…这…这……
高泽这人，和这家店，好像都有古怪啊。开这家店的老板，显然已经超越一般暴发户的程度了。
回想起昨日心中，忽然间泛起的那股莫名其妙的不详感，左飞蝶开始变的有些惴惴不安，她开始看不进去这些资料了，收起手机，进而退出了平板上的菜单页面。
现在的左飞蝶，不敢放过闯入自己生活中的任何一丁点蛛丝马迹。
因为，说不定正是自己在日常生活中，有哪一点疏忽了。而这种疏忽又没被自己在意，越积越多，最后堆叠起来，才会酿成未来的惨剧。
……
“……”
回过神来，左飞蝶一愣，才发现高泽不知何时已经坐到了自己的对面，正聚精会神的盯着自己看。
左飞蝶只觉得一股寒意袭遍全身，脸部肌肉抽搐了两下，瞬间炸了毛。
被一个人用这种眼神如此盯着，别说他是个雌雄莫辩的妖孽，就算仅仅只是个普通人，左飞蝶也肯定受不了。
“呃…高店长。”
左飞蝶微微低头，微微笑着，淡淡的喊了高泽一声。
“……”
高泽没说话，也不动，仿佛沉浸在自己的世界中，无法自拔。
“……”
左飞蝶把平板放在桌子上，伸出手在高泽的眼前晃了晃。虽然这样做有些不礼貌，但左飞蝶也实属无奈之举。
不过这次，高泽倒没有再傻傻的沉默。
“说吧。”
淡然嘶哑的声音传入了左飞蝶的耳中，高泽回话了，但却还是没有动，依旧盯着左飞蝶。
银灰色的的碎发，也不知是染过头，还是天生如此，总之，在这黯淡的光线下显得更加迷人了几分。
墨色的星眸晶亮剔透，闪烁如辉，让人猜不透他心中的思绪。
“那个…高店长，我想问一下，咱们星井料理店，是谁开的啊？还有还有，咱们店的菜单上这么多菜…你全都会做啊？”
左飞蝶讪讪的收回手，随后露出一脸的好奇，隐隐夹杂着一丝疑惑，询问着高泽。
为了对得起心中泛起的那抹不安，左飞蝶打算学一学人家李未寒的精神，打破砂锅问到底。
“……”
黑眸中闪过一丝光泽，直起身来，不再继续趴在桌子上，高泽习惯性的眯了眯眼，开始仔仔细细的凝视着左飞蝶。
似是在审视左飞蝶，像是她提出的问题有什么不对劲的地方一样。
……
“……”
诶？什么鬼。
也不知是不是左飞蝶的错觉，她总感觉周围的空气变冷了不少。
此时的高泽，好像很危险，就像是一只蓄势待发的狮王，仿佛下一秒就会猛然扑上来，将左飞蝶撕碎。
左飞蝶有些懵圈的歪了歪头。
“……”
凝视了左飞蝶半晌后，高泽最终还是舒缓开了不自觉紧皱起来的眉睫。那股寒冷的空气，也随之消失不见。
……
“不过一些菜而已，我当然都会做。但是关于星井的问题，你还是不用知道的太…”
“当啷…当啷…当啷……”
就在高泽莫名其妙的皱眉，又松开，正打算告诉左飞蝶什么的时候，话音却被一阵门铃声打断了。
左飞蝶和高泽两人的注意力，同时被正门传出声音的方向所吸引，双双向门口看去。
……
只见，一个顶着啤酒肚的中年男人，推开了料理店的正门，走了进来。
男人的眼睛不大，皮肤稍显黝黑，方下巴，脸有些宽，实属一张国字脸。肥胖让他的这张国字脸上没有一丝刚毅的气息，反而给人一种圆滑的感觉。
一头黑发看起来油光发亮，但已微微有些秃了的迹象。白色的大褂加身，在这片昏暗中看起来相当夺目。
……
是他!
这个人左飞蝶见过，虽然名字记不太清了，但左飞蝶还是记得，他好像是省内一龙头企业‘南苍集团’的老总。
在左飞蝶还没有被公司开除时，左飞蝶曾在公司的一个视频会议上有幸见过他，记得当时，他是作为合作公司的旁听嘉宾而登场的。
没想到他吃个饭，还不辞遥远的特意跑到这老城区来，记得他家好像在市中心那里的一个小区住啊。
“啊…这位尊敬的客人，您好!欢迎光临星井。星井致力于为您提供最优秀的用餐服务，请跟我来。”
装作不知道南仓老总身份的样子，左飞蝶脸上挂着职业性的微笑，站在他的身前微微躬身，做出了一个‘请’的姿势。
金色的妖精露出了她那迷人到了无与伦比的绝美笑容，带着无穷无尽的致命性与诱惑，又像是有着神奇的魔力，很轻易的就会让人陷进去。
“……”
看到了左飞蝶时，中年男人先是露出了一脸震惊的表情愣了大半晌，眼中随之开始逐渐的浮现出掩饰不住的强烈欲望，上上下下的打量着左飞蝶，目光频频扫过左飞蝶身体某些不可言喻的部位。
“？”
眨巴眨巴眼，她左飞蝶不知为什么这个中年男人一直站在原地不动。
难道是被自己的这优质的问候语给打动了？起了爱才之心？生了想要挖墙脚的心思？
作为一个假正经的‘女性’，饶是左飞蝶阅人无数，倒还真是没有读懂中年男人对自己流露出的是什么目光，全当成那是欣赏的目光了。
所以，左飞蝶还傻傻的站在那，用一脸真挚的表情看着中年男人呢。
至于是想要把自己按在地上摩擦的心思，左飞蝶则完全没敢往那方面想。
不能说是左飞蝶傻白甜，或许，这也仅仅只是左飞蝶作为一个‘男性’，最后的自觉在作祟吧。
“!”
但忽然，中年男人却好像是忽然间看到了什么可怕的东西一样。他就像被从头到脚浇了一头冷水，眨眼间把前一刻脸上露出的表情彻底收起来。
脸色有些苍白，颤颤的瞄了一眼左飞蝶旁边的方向后，又飞快的将眼神收回。
“啊…原来，这位小姐是，高先生的…女朋友啊!真是失敬，啊，失敬，我叫刘海洋。高先生，我这真的是无意冒犯，您可千万不要放在心上。”
脸上瞬间换成了和善无比的微笑，中年男人居然反过来对着左飞蝶微微勾了勾头，不仅语出惊人，还对身为一个小小看板娘的左飞蝶点头哈腰了起来。
……
蛤？
？
？？？？？
左飞蝶一下子就变的有点懵逼，愣在原地不知道该如何回话。
这是…什么情况？
傻傻搞不清现状的左飞蝶，甚至没有意识到刘海洋所说的话的含义，也以至于根本没有反驳。
……
“哦，原来又是刘总大驾光临啊。”
嘶哑嗓音的主人，不知何时已站到了左飞蝶的身后。
好像离的很近，左飞蝶甚至感觉到了一股热气流隐隐荡过耳边。痒痒的，很温暖。
左飞蝶好奇的转过头来，发现高泽已经悄悄来到了自己身后。
“不好意思，我们星井…今天上午不营业呢。刘总您看您是……”
把一脸懵逼的左飞蝶拉到身后，高泽三两步走上前，面带微笑的站在刘海洋的身边，探出头，远离了的左飞蝶，悄悄的接着刚才的话说着。
“想要自己滚着出去啊，还是…横着出去啊……”
昏暗中，看不清高泽此时的表情。只有一双如夜空般的眸子，在昏暗中闪过一抹寒光。
空气骤然间冷了好几十度，浑身止不住的打着颤，刘海洋只怀疑自己是不是来到了北极。裹身的白色衣衫，仿佛完全起不到御寒的作用。
……
？？？
左飞蝶现在是真的有点懵逼。
不营业？不营业开门干嘛？而且有什么话自己还不能听吗？搞的这么神秘？
这高泽又究竟是何许人也？一个料理店的店长，还是代理店长，能让‘中苍’的老总都畏畏缩缩成这个样子？虽然人家不是什么全国企业，那也是省级的大企业啊。
难道高泽这家伙，也是不知哪里冒出来的，什么坑爹的霸道总裁？或者是什么xx家族的大中小少爷？？现在其实正在玩角色扮演？招个看板娘陪他一起玩？
得，那她左飞蝶不稀罕。
高泽啊高泽，大胸弟，咱们俩啊，友尽啦——!
……
啧啧啧，如今果然是一个强者多如牛毛的年代啊，总裁遍地走，变态多如狗。光是与自己在未来打过交道的，就已经有两个了。那个变态男人不简单，徐天衡更不用提，那活生生一座庞然大物。
李未寒又中途杀出个程咬金来，还特么玩套路，定位？定你麻痹啊!那天都快吓死你爸爸了!
而现在莫非又要多一个……
哦卧槽…如果这是真的话，那就有点可怕了。
左飞蝶现在可算是学乖了，她现在对背景神秘的家伙，以及看起来像是霸道总裁一类的家伙，敬而远之，有多远就躲多远。
不敢碰，也不敢沾，更不敢见。
因为这些智障们全部都有毒，动不动就玩监禁，一言不合还拿剑戳人。说话完全不在一个频道上，一个个和被狂化了的巴萨卡一样，沟通也沟通不了。
你说这种人有什么好？真不知道那些言情小说里的女主角，最后怎么硬是爱上这些变态们的。
一个个的都是抖M么？
……
扯远了，左飞蝶已经看清了，她估计自己现在这份工作，多半也有毒。
……
“呃…实在是不好意思高先生，您大人有大量，如果我早就知道这位小姐是您的女朋友，给我一亿个胆子，我也不敢冒犯啊。”
“我这就滚，这就滚，您可看好了诶。”
话音未落，刘海洋就一脸媚笑的躺在了地上，那笑容，要多猥琐有多猥琐，差点赶上暴走漫画里的人脸。
只见，刘海洋熟练的来了套驴打滚，完全不顾身上那白色大褂早已脏的不成样子，咕噜噜的向门外滚去，还没两三下，就消失不见了。
“……”
左飞蝶长着小嘴，看的目瞪口呆。
这波操作……怎么评价呢？
有够骚。
嗯，对，有够骚的。
左飞蝶原本已经认为，她曾经的媚笑已经够猥琐了，但没想到还有人能更猥琐，还猥琐成这个样子。
还有这个在地上打滚的动作，那圆溜溜的肚子真是良好的助推器，滚一下后特么的根本停不下来，呲溜呲溜的就不见了人影。
很强。
……
左飞蝶在这一刻，已经确定了，高泽这厮绝逼不是什么普通的家伙。
这看板娘啊，不能当。
左飞蝶心中已经隐隐有了种感觉，如果再继续在这里当看板娘，那她几天后的未来，八九不离十就从这星井的‘看板娘’，变成星井的‘老板娘’了。
这尿性，左飞蝶闭上眼睛都能猜到。还想着套路她左飞蝶呐？门都没有!
那么好的，三十六计，走为上策。
等到中午下班？不不不，不可能的。她左飞蝶现在最怕的就是横生枝节，万一还没到中午，就出了其它特殊状况，可如何是好？
……
“哎呀…我突然感觉肚子不舒服!报告高店长，我要求上wc!哎哟哟哟哟…姨妈疼，对对!姨妈疼!”
刘海洋才刚滚出星井料理店没多久，左飞蝶突然间一脸痛苦的表情捂住了肚子，咬牙切齿的模样被左飞蝶演绎的淋漓尽致。
左飞蝶浑身颤抖的蹲在了地上，就差也在地上表演一番驴打滚了。
“……”
高泽看着左飞蝶蹲在地上颤颤巍巍的样子，直皱眉，只见他面无表情，好像是看出来了些什么的样子。
“刚才已经发了短信，十分钟，服装设计师就到了，不要太久。”
最后，高泽还是闭上眼睛，答应了左飞蝶，顺便提醒了一下给左飞蝶有关于工作服的事情。
“收到!”
左飞蝶一边回答着，一边勾着头，向星井料理店门外的方向跑去。
呵，十分钟？设计师？还十万分钟呢，设你一脸!你慢慢的等去吧。
“……”
明明店里有厕所，但看到左飞蝶居然往门外的方向走，高泽顿时有些不知道该说什么。但也没有出声点破，任由着她去了。
...
一脸痛苦的左飞蝶，摇摇晃晃的踏出了星井的大门后，脸上表情瞬间消失，眼中暴起一缕精光，飞快的从兜里拿出一串钥匙。
“咔吧!”
“嗖——————”
打开锁，一屁股坐上自己的小电车，马力分分钟开到最大，左飞蝶不多时便消失在了远方那白色的苍茫中，不见了踪影。
……
天空很蓝，微风独自吹拂着日光云海的画卷。正午时分的此处，悄悄化着雪，显得如此的寂静。
在这片天空下，人们跟随着这世界在不停的奔跑着，追逐着阳光。
可回过神来后，才发现自己只是停留在原地，从未曾移动过。
……
第二十五章 深渊（上）
 2023年11月29日。22:36:21
“嘀、嗒、嘀、嗒……”
时针不停的在转动着，窗外已被寒风包围。云雾散尽，只余一轮明月遥遥其上。
月色迷人，撩人心弦。洁白的光芒抚慰着大地，天空也显得很是清冷，却令人有种心旷神怡之感。
“呼——”
偶尔一阵凉风，窜进了小小的卧室里，不停的驱散着屋内的一丝丝暖意，但却无法再带走些什么。就这么静静的消失在世界上，默然而又不起眼的样子。
……
“叮!叮!”
“大河之剑天上来!”
“呃啊……”
“艹!”
先是一阵游戏的声音从手机里传出，左飞蝶的手机画面化为了黑白之后，她还是没能忍住，爆了粗口。
左飞蝶总感觉，自己这段时间爆粗口的次数已经是越来越多了，她自己都快数不清了。
因为爆了一声粗口，整个被窝都被左飞蝶给不小心晃荡了两下。一股凉风嗖嗖的往被窝里钻，让窝在被子里的左飞蝶强行稳住情绪，更加不敢露出头来了。
穿着一身灰色的男士睡衣，左飞蝶缩在被窝里玩着手游，操作惨不忍睹，被敌方英雄频频击杀，被队友怒喷成狗。
“……”
左飞蝶绷紧了小脸，心态有些不平静的玩着手游，不知怎么的，越是接近今天的凌晨时分，她越是有些心烦意乱。
也许是一种直觉，不知怎么的，左飞蝶总感觉再过一个多小时后，她穿越到的肯定不是什么好未来。
……
这种感觉是悄悄出现的，从昨天就开始了，简直化为了一具无形的梦魇，伴随着左飞蝶一直到现在。
也不知仅仅是左飞蝶想的太多了，还是……这的确是个预感。
按理来说，不可能啊。
左飞蝶感觉，自己这一段时间已经尽量的规避掉了一切可能成为未来‘判定物’的事件。
未来再继续以这个走向，进行下去的话，不可能达不到预期啊。
首先，狠心断绝掉了与李未寒这家伙之间的联系。
李未寒这一辈子，估计也就只有这一个弱点了吧。他是一个对于别人所发出的请求，所不忍拒绝的人，应该不会再出现于自己的未来之中。
自己的表态那么严重，甚至都哭鼻子求他了。
……
其次，在发现高泽的诡异时，自己也及时的从中抽身而退了。
这个神秘的，长相妖孽的男人。
指不定他还真的就是什么xx少爷啊，什么xx总裁啊一类的鬼东西。于是，发现了不对劲的自己，也及时的跑路了。
自打离开星井咖啡店开始，左飞蝶再次陷入了窝家的水深火热之中。
左飞蝶不敢出去，左飞蝶不敢动，左飞蝶睡个觉甚至还会被记忆中肉体的疼痛所吓醒，躲在被窝里瑟瑟发抖。
这些大佬们啊，她左飞蝶是发自真心的惹不起啊，也不想去惹啊。但为什么就偏偏注定了似的，他们还是会出现在自己的视线里，扰乱自己的小生活呢？
直到现在，就算变成了软妹子，她左飞蝶依然还是胸无大志，甚至有点茫然。
若是早知道这G市有毒，说什么她左飞蝶也不在这里安家落户了。可现在房子买都买了，家具也都添置完毕，房贷都快还完了，后悔药哪里有？
……
2023年11月29日。23:46:58
玉皇大帝王母娘娘保佑，保佑保佑，如来佛祖保佑～保佑保佑～一定是个好未来，一定是个好未来。
左飞蝶曾经一直是个无神论者，可她的这个观点，从自己莫名其妙的就变成了软妹子后，就有点动摇。
穿越前拜一拜，保平安。
嗯，对，保平安，没毛病老铁。
……
2023年11月29日。23:58:36
左飞蝶认为，她已经很努力了，很努力的去改变。
虽然改变未来这个工程听起来有些难如登天，但左飞蝶认为应该没问题的。
因为左飞蝶已经从自己的行动上，见到了这个想法的成效。
根据自己所了解到的未来，再付诸与即将造成这个未来因素的选择相反，或不同的选择与或者行动时，该未来一定会规避掉的。
这样慢慢的扭转，定然可以获得胜利。
就像想要在光洁如冰的平面上，立起一枚硬币。起初，硬币刚置于其上，便飞快的倒了下去。没关系，扶起来继续，寻找那个着力点。
慢慢的扭转方位，角度，总会有将这枚硬币立于其上的一次。
而这一次，应该就是了。
躲避变态男，规避徐天衡，诀别李未寒，逃避高泽。这一切的一切，怎么可以没有效果呢？
嗯，对。
……
2023年11月29日。23:59:58
城郊的荒凉，有些让人哀伤，看起来，又是一个凄迷的夜。
雪还未化，白色的大地蜿蜒向远方。
枯木的枝桠很干薄，风一吹就折了，带着阵阵清脆的咔吧声，预示着深夜的来临。
季冬的长风，呼啸着远去，指引着黑暗前进的方向。
……
“嘀…”
2023年11月29日。23:59:59
“嗒……”
2023年11月30日。00:00:00
漆黑的时钟在黑暗中跳动着，仿佛染上了一层污秽。
……
2028年11月22日。00:00:01
……
……
……
“……”
诶…
这里是……
眨眼间，左飞蝶就已经感觉到了身体的变化，完全没有所谓‘穿越’的实感，就那么轻轻的一闪而过，眼前的景色就变了样。
身体忽然间变的有些疼，也不知是怎么回事，浑身都很疼。
尤其是下半身那里，很疼，两腿之间。动一下，撕心裂肺的疼，但还是止不住的在打颤。
火辣辣的感觉，像是有什么在东西在那里乱绞了一通，又狠狠的拔出来过一样。
难道是……
……
“……”
左飞蝶那淡金色的眉睫开始不停的挑起，不详感比以往更加的强烈，原本还稍显明亮的眼眸，瞬间失去了光华。
乱七八糟的负面情绪，开始不停的氤氲在左飞蝶的心中。
强烈的不详感冲击着灵魂，冲击着心脏。左飞蝶不敢去往某些方面想，也不敢去想。
不敢。
左飞蝶现在的大脑很混乱，乱如一团糨糊，她不知道自己在这几年内究竟做了些什么，为什么总是会遭到这样的对待。
不应该这样的，也不可能这样的。明明都已经远离那些家伙了……不可能吧？
骗人吧？骗人的吧？一定是…骗人的吧？
为什么…
……
双眼微微放大，左飞蝶注意到了周围的景象。
冰冷的铁栏杆屹立在眼前，左飞蝶下意识的想到了某个变态的男人，一股印刻在了左飞蝶心中的无言恐惧，忽然间蔓延在心头。
但仅在一瞬间，心中的恐惧翻一翻，变了味。
不知从心底何处，凭空涌现出来的，无穷无尽的绝望，开始在左飞蝶的心中蠢蠢欲动着。蚕食着这股恐惧，缠绕，吞噬，进化为了一种扭曲的情绪。
绝望。
强烈到足以冲散任何人意志的绝望。
夹杂着对铁栏杆的恐惧，揉合在一起，产生出的一种全新的绝望。
……
这好像……
是一个铁笼子。
什…么…情况？这…这…这又是……怎么回…事？
左飞蝶心中的不详感越来越盛，而因此而累积起来的各种压力，此时此刻也终于全部爆发了出来。
化为了一股小小的怨恨，彻底的深入了左飞蝶的脑海深处。
但，却被随即而来的震惊，很好的掩埋了下去。
……
圆形的豪华大书库，四周围着高高的书架，直通房顶而去。约摸着离地面有十几米高的天顶上，精心涂抹着石英砂构成的旋转花纹。
这或许就是世间最奢侈的书库了，皇家书库与之相比，也不及其十分之一。
书库顶层的正中心，有着一个圆形的天窗。
左飞蝶看不清天窗是否开着，但凭借着风之流动而带来的感觉，混着书香，沁人心脾。
或许开着吧。
在这五年后的未来，第二次离外界那么近，但却又显得好远。
远的有些让左飞蝶心酸。
……
乳黄的玉璧，光滑细腻，没有多余的花纹与装饰，看起来庄严典雅。
华丽的红水晶吊灯，正散发着辉煌璀璨的光芒，悬挂在书库正中的上空，照亮了这里的全部。
金色的阶梯环绕在吊灯周围，将其幻化成一个太阳。
干净整洁的淡金色毛毯铺在地面上，看起来相当柔软的样子，在灯光的照耀下，散发着阵阵暖意。
十数道金色的阶梯拔地而起，有股直通天际之感。它们复杂交错着，以蛇形般游走，逐渐上升，足以直达书库的任何一个角落。
整个书库中都充斥着书的清香，近处的书名，封面上所显示的，都是一些其他国家的文字。
……
这……
“……”
看完了周围的景象，左飞蝶才将颤抖的目光转移到自己所在的地方。
一个不大的铁笼子，高度只够左飞蝶趴在里面。
勉强可以翻个身，但根本无法直起身半分，甚至连蹲下都做不到。
笼子的边缘，一个通体晶莹的盆子放在那里，里面还剩着一些油渍。
左飞蝶身着半透明的薄纱内衣趴在其内，此时的左飞蝶，金发的颜色黯淡了少许，少了艳丽，多了华美。体态，则已是发育的婀娜多姿，丰韵动人。可以隔着冰冷的铁栅栏，亦可以看出那完美的S型曲线。
只不过，左飞蝶那半透明的薄纱内衣上，遍布着鲜红。
洁白润滑的肌肤，被片片鲜红染上了一层诡异的色彩，完全裸露在外。
但不能脱下，这已是最后的贴身衣物。
……
“——!”
感觉到了手臂与肩膀上时不时传来的疼痛与酥痒，左飞蝶抬起手。
抬起了手后…
左飞蝶崩溃了。
……
……
……
血淋淋的伤痕。
像是被鞭子给狠狠抽打过而留下的伤痕，密密麻麻的分布在两侧白皙的手臂之上。
血迹还没有完全消退，虽然已经没有了猩甜的味道，部分伤口已经结疤，但被鞭打时的血腥场景，想必是任何人都无法想象出的悲惨。
身体上，也有。
肩膀，脊背，小腹，大腿。浑身的疼痛感，皆来自于它们。
有些难以接受这一切的左飞蝶，身体微微动了动，然而，身体的晃动，却引发了一阵清脆的声响。
……
“哗啦啦……”
“!!!”
左飞蝶嘴角不停的抽搐着，努力的控制住自己的意识，拼命忍住想要大声喊出来的冲动。
由于刚才过于恐惧和震惊，左飞蝶直到现在才反应过来，她脖颈上的感觉。
——厚厚的皮质项圈，细细的锁链将左飞蝶牢牢的拴住，锁链延伸至铁笼的外部。
左飞蝶被牢牢的锁在这个小小的，连身子都无法抬起的笼子里。如牲畜，如宠物般一样，失去了任何的自由，以及做为一个‘人’的资格。
……
忍着疼痛，用颤颤的玉指，轻轻的触碰着项圈。很光滑，品质很好，但同时也很结实。
项圈里凉凉的，里面缠绕着一根铁丝，不知作用为何。
……
这…
这……
就是经过了自己，直到目前为止，所做的一切努力，五年后达到的未来？
自己明明规避掉了发生这种未来的一切可能性，但究竟是为什么？
为什么？
为什么？
是谁？又是谁？究竟是…
谁？
变态男？徐天衡？李未寒？高泽？谁？
谁？
谁？谁？谁？谁？谁？
谁——————!!!
……
“……”
眸光不停的扩大，又快速的缩小着，心中的绝望如海浪般再次拍打在心头，将其拍散，拍碎。
拍到没有救赎，拍进那绝望的深渊。
……
最终，左飞蝶那坚固的心理防线，还是被这股不知流经了多少时光飞逝，而累积起来的绝望给冲破了。
破到惨不忍睹。
“呵……”
“呵呵呵……”
最终，左飞蝶仍旧是忍不住闭上了眼睛，挑起了嘴角，露出了一抹满含着绝望的笑容。
这已临近了崩坏界限的笑容，另类的绝美，足以令人生亦莫失，死亦莫忘。
……
……
……
金碧辉煌的陌生书库，灯火通明的知识海洋。天顶又忽然间袭来了一股冷风，将书香带去了远方。
或许，谁也不曾得知，金色的妖精已被关在了一个小小而又冰冷的笼子里，备受煎熬。
整日缩在铁笼的一角，默默的舔舐着伤痕。
与孤独作伴，沐浴着此般荣华的气息，却忍受着无尽的痛苦与绝望。
等待着她的…
……
是…
……
第二十六章 深渊（中）
2028年11月22日。01:26:53
……
不知过去了多久。
也许只是一小会儿，但也仿佛是一个世纪，左飞蝶只感觉到很累。
左飞蝶不懂，也不明白，事情为什么会变成这样。
……
在五年前的时间里，自己都已经做的那么决绝了，但为什么…为什么却还是无法逃脱，这些恶魔的手心呢？
对，这些家伙们…都是一群恶魔…
恶魔…
恶魔…
恶魔…
恶魔……
感受着身体上那难以忍受的疼痛，左飞蝶轻抚着身体上的伤痕，缩在笼中的一角，心中已被绝望所填满。
……
“吱嘎——”
就在这时，书库远处的大门，悄然打开了。
“？!”
趴在铁笼中的左飞蝶，身体猛然间反射性的抖动了一下，用胆怯的眼神看向大门的方向。
相当的符合书库的奢华风格，镶满了各色宝石的大门，散发着流光溢彩，被轻轻的推开了。
“轰!”
厚重而华丽的大门很快的就被被关上，一个人影走了进来。
隔着铁栅栏看着这个人，左飞蝶的心中布满了疑惑，也布满了恐慌。
因为，出乎了左飞蝶意料的。
他，不是左飞蝶记忆中的任何一个曾在她的未来中出现男人。甚至，没有在五年前见过。
而是一个全新的，陌生的男人。
……
在头顶的灯光下，一头飘逸的金发明亮动人，脑后竖着一条不羁的长马尾，随着书库高处吹来的风，而徐徐摆动。
耀眼的灯光镀在他纯白无暇的面孔上，仿若从另一个次元走出的虚拟角色一般。
一双碧眸如两潭清幽的深泉，倒映着笼中的那抹金色，仿佛她就是他的整个世界。
高挺的鼻梁完美到了极点，如刀削一般，如血的红唇更是让人为之着迷。
一身华丽的青蓝色宴会服装，沿用了欧式的风格，可以清晰的看到那名贵的丝绸与花纹，在灯光下所闪烁着的异彩。
一对灰褐色的小皮靴，军旅式的风格，很是严肃。
这个男人的诞生，仿佛就是为了迎接左飞蝶的存在，两人共同为这个世界，呈现出了最为绝美的容颜。
……
“……”
左飞蝶的眸光开始抖动着，她的心，紧随着这个金发碧眼的美男子的出现，而加深了绝望。
左飞蝶可以肯定，自己是第一次见到他。
而且，与穿越到被变态男囚禁以及被徐天衡禁锢的未来时不同。
当时的自己，会对他们两个人产生出一种熟悉的感觉。但不知为何，对现在自己眼前的这个男人，左飞蝶没有产生出这种感觉。
或许是‘女人的第六感’在作祟，左飞蝶的心中还是有股若隐若现的直觉在告诉她，这个男人，并非与他的外表一样看起来那么温柔。
他是不可忤逆的，一定要听从他一切的话。以他的意志而活，以他的意志而生。
否则的话，就会有很可怕的事情发生。
就像…
自己身上的伤痕……
……
左飞蝶只能从五年后的自己所处于的情绪中，感觉出这么一点点有用的信息了，毕竟她只是五年前自己的意识，并没有这五年间的记忆。
……
2028年11月22日。01:30:07
“……”
男人穿着皮靴，无声的走在柔软的地毯上，像是在悠闲的漫步。
左飞蝶看着这个惊若天人的美男子，心中却不停的对自己发出着疑问。
这个人究竟是谁？自己明明根本就不曾见过这个男人，怎么可能产生与他的未来呢？
难道自己对于有关未来的猜想，全部都是错误的吗？
所谓未来的‘判定物’，其实并非自己所想的那么简单？即使改变了已知的事件，但未知以及未发生的事件，难道也依然作为‘判定物’，被计算其内吗？
还是…这一切的一切，都已经是命中注定的，命中注定和这些该死的恶魔纠缠不清？
这难道就是，所谓的命运吗？
不…不…不……为什么自己会有这样的命运？
不会的吧，为什么…
为什么？凭什么？
……
左飞蝶的心在不停的沦陷着。
一个漆黑的空洞出现在左飞蝶的心中，如一个恐怖的黑洞，把左飞蝶的心残忍的绞碎，再一丝不留的吸进去。
直至左飞蝶那颗鲜活的心脏，彻底消失不见为止。
……
“吱——”
金发男人不知何时走到了铁笼前，顺手解开了挂在铁笼外的铁链另一端，将锁住了左飞蝶的铁笼打开。
“可以出来了，小蝶蝶～”
如一股涓涓细流般清澈而温柔的声音，很难想象声音的主人正是无情的鞭打了左飞蝶，并且残忍的凌虐了她的人。
很温柔的声音，却让左飞蝶浑身颤抖，头皮发麻。
……
左飞蝶往铁笼出口的反方向缩了缩，不敢出去。
“啊…也是呢，毕竟是我下手太重了……乖，小蝶蝶出来吧，不要再哭了。我保证，再也没有下次了。”
男人绕到了左飞蝶蜷缩着的那个角落里，轻声在左飞蝶的耳边呢喃着，温柔到了极点的语气，仿佛像是在哄着小孩子一样。
……
左飞蝶一脸恐惧的表情，看着这个绕到了自己旁边的男人，再次往旁边的方向缩了缩，想要远离他。
这个男人，看起来是个很温文尔雅的美男子，但左飞蝶却感觉，好寒冷。
寒冷无比。
此刻，这冰冷的铁笼也变的不再冰冷，仿佛它才是世界上最温暖的场所，最宁静的安身之处。
左飞蝶心中隐隐浮现着一种感觉，她现在要做的应该是立刻听话的出去才对，而不是忤逆这个男人。
但左飞蝶却控制不住自己的手脚，它们已经被吓的瘫软了，任左飞蝶的意志如何想要去驱使，也无法动弹。
……
金发的绝美男人，看左飞蝶没有听他的话，却并没有发怒。只是缓缓的蹲在了地上，淡淡的凝视着左飞蝶这幅绝望而恐惧，又隐隐带着无尽的哀伤，足以令任何人心碎的表情。
五年后的左飞蝶，与五年前的她相比，更加的魅力无穷，成熟的风韵也颇具雏形，再加上那一丝丝未脱的稚气，一颦一笑都能摄人心魂。
“……”
“你真美，一如我们初见时的那个夜晚。”
凝视着左飞蝶半晌后，男人用双手撑着下巴，抬起头，碧蓝色的眸光，开始遥望着书库上方的星夜，思绪好似飘回到了过去。
“那个让我感到陌生的国度，那荒凉的城市边缘，夜风很冷，你的眼神也如现在这般的迷人。”
“How charming……”
男人的嘴角勾起了一抹灿烂的笑容，同样无法用言语来形容的感觉。脱离了‘帅气’一词的桎梏，成功达到了‘美’的程度。
“原本，失去了一切的我，如一具浮尸一样，在那人海中漂泊着。但那晚，你看了我一眼，笑了……是那笑容，救了我。”
“失去了一切的我，在那时沦陷了。”
男人站起了身，一边笑着，一边感叹着，一边走到了铁笼的入口处。
……
“我为你那…充满了绝望的眼神～而沦陷了，我变的爱上了它。啊～爱上了它。”
男人一手捂着胸口，一手张开，自然而潇洒，如颂唱着一场黑暗的话剧。
“你那笑容的力量，正如老神甫所灌输的知识，又如那无尽的财宝。”
“让我如～基督山伯爵一般，燃起了复仇的火焰～击垮了我的仇人，碾碎了我的政敌～踏着鲜血，终于登上了这王座～我，拥有了一切，一切!”
“I am glad it's all over…All this cannot be achieved overnight……For all this I have only you to thank。”
男人双手向上张开，紧紧的握拳，沐浴着水晶灯所散发出的灼热光芒，充满着优雅的力量感。
让左飞蝶有些听不懂的英文，流畅而又富有美感的腔调，从语气中，不难听出他好似在赞颂着什么。
“因此，我回到了那个陌生的国度～找到了你～我要用接下来的一生……”
“来享受你的绝望。”
温柔的话语，却如极冰一样，深入骨髓的冰冷。
……
恶魔…
恶魔…
恶魔…
这是一个真正的恶魔，比变态男更加变态，比徐天衡更为扭曲百倍的疯子!
疯子。
疯子疯子疯子——!
疯了的恶魔!
“……”
蜷缩在铁笼一角的左飞蝶，连牙齿都已经止不住的抖了起来。心越跳越快，几乎已经快要破开胸口。
男人将手伸入笼子，一下子抓住了左飞蝶那布满了伤痕的脚裸，开始用力的把左飞蝶往外拉。
……
“啊啊啊啊啊啊——”
“不!不、不、不不不————!”
左飞蝶的心理防线，早就被这突如其来的一切给冲垮，被男人这么一拉，终于忍不住拼命的喊叫了起来。
拼命的拽着一侧的铁栏杆，用另一只脚狠狠的踢着男人的手，不让男人把自己给拖出去。
“……”
看着不听话的左飞蝶，男人松开了手，站起了身来，笑眯眯的看着左飞蝶。
“呼…呼…呼……”
左飞蝶不停的喘着气，收回被抓出了痕迹的脚裸，重新蜷缩到了铁笼的一角。
……
……
2028年11月22日。01:46:54
可是，好景不长。
“？!”
“滋啦啦啦——”
“咦啊啊啊啊啊啊啊——呃呜呜呃呜呜呃呜呜呜呜呜呜呜——————”
身体忽然间不停的在铁笼中抽搐起来，左飞蝶瞳孔极度缩小，视线开始不停的晃动着，手下意识的伸到了脖颈前，扭曲的惨叫了起来。
只感觉脖颈处的项圈上，一股强大的电流袭来，左飞蝶开始被强烈的疼痛刺激着。
电流由项圈内的铁丝上涌现，连接着链条，通向铁笼外。
持续了一小会儿，电流停止了输送。
“额啊啊啊…啊…唔……唔呜呜……”
口中胡乱发出了娇软的颤音，香舌微吐，左飞蝶的意识开始变的有些模糊，眼皮直打颤，已完全丧失了反抗的能力。
这样的左飞蝶，被微笑着的男人轻而易举的从铁笼里拖了出来。
原本就身处地狱，而男人的这番拉扯，随即就把左飞蝶给拉入了深渊之中。
……
披头散发的躺在红色的地毯上，左飞蝶的瞳孔微微向上翻起，身体不停的痉挛着。
左飞蝶久久未从凶狠的电击中缓过神来。
男人将左飞蝶下半身，那半透明的薄纱衣物给扯开，左飞蝶也没有反应，瞳孔涣散的躺在柔软的地面。
脖子上的项圈依然限制着左飞蝶的行动，项圈的另一端，则被男人握在手中。
“……”
男人默然的将身上的华丽洋服缓缓褪下，动作优雅的搭到了一旁，那用来关左飞蝶的铁笼之上。
“哗啦——”
“呃…嘎啊…啊……”
站在左飞蝶的身前，猛然提起手中的项圈，将仍模糊着意识的左飞蝶，给强行拽到了自己的怀中……
“诶…嘎诶…啊…”
伸出两根细腻的手指，男人温柔的笑着，轻轻的拽起了左飞蝶在无意识下微微露出的粉舌，在其之上轻抚了几许。
男人收回手，左飞蝶的粉嫩小舌又软绵绵的跌落了下去。
随后，男人将沾满了左飞蝶唾液的手指，放进了自己的嘴里，不断的吸吮着。
“啧……”
长长的银丝，从半空断开，自左飞蝶的樱唇上滑落，进入了男人的嘴里。
……
……
……
…
躺在毛毯上，被男人不断的推动着，左飞蝶忘记了疼痛。
那失神的蓝眸中，印出了房顶天窗外的浩瀚星空。
星光虽然繁多，但却显得孤寂而又冷清了些，天空泛起的银色光海，温柔怡静，令人遐想无限。
金碧辉煌的书库，富丽堂皇，但却被悄然染上了一层污浊的色彩，书香中好似开始掺杂着其他的气味。
绝望…
糜烂。
……
……
一脸懵逼，不知所措
emmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
此章节意义何在？!
第二十七章 深渊（下）
2028年11月23日。09:10:37
这是一场噩梦。
比以往更加深刻，也比以往更加悲惨。
崩坏，绝望，扭曲，残忍。
这便是自己的选择，这便是自己所踏上的道路，这便是自己的人生。
这便是自己的未来。
……
不不不，不会的，不会的，不会的，不会的。
为什么？
“……”
清晨的阳光溢满了大地，光洁动人。
左飞蝶双眼无神的凝视着铁笼那冰冷的栏杆，面无表情的小脸上，仿佛能结出冰来。
直到天亮，左飞蝶也久久没能入睡。下半身微微有些凉，没有衣物遮身。
大大的黑眼圈早已挂在左飞蝶的眼帘之下，还有着不断加深的征兆。
虽然那个恶魔在离开书库时，把悬挂在头顶的那盏水晶灯给熄灭了，但左飞蝶依然无法入睡。
不想睡，不敢睡，不能睡。
忘记了如何入睡。
……
身体其余部位的疼痛，早已麻木，可下半身的疼痛感，却让左飞蝶感到崩溃。
第一次。
第一次，左飞蝶才真真正正的意识到了，自己已经彻彻底底的失去了做为一个男人的资格。
白皙而光滑的小腹，仿佛还弥留着，那一股股被强制注入的温热感。每一次推动，都会有一种扭曲的快感袭来。伴着那糜烂而又难闻的气味，一遍遍一遍遍的凌迟着左飞蝶的意识。
从那里袭遍全身，让自己忍不住的疯狂，忍不住的喊叫起来。
泪水流干成沙，自尊绞碎成灰，理智风化成渣。整个世界都充满着黑色，充满着黯淡与绝望。
不停的向下堕落，堕落，堕落，堕落进遥无止尽的深渊。
……
无力挣扎，痛苦，无法逃脱。
现在的她，是一个手无缚鸡之力的柔弱少女，拥有一张绝世容颜的女人。
她可以被任何人囚禁，可以被任何人虐杀，亦可以被任何人侮辱。
……
满溢的书香侵入了脑海，昨夜疯狂的余味，仿佛还未全部消散，地上隐隐留着，左飞蝶的身上，也留着。
那个恶魔的气味。
恶魔…
恶魔的气味。
气味…
气味气味气味!
……
内心深处潜藏生根的那一抹怨恨，自心坎孕育的黑色土壤中，悄悄的发了芽。
“唔……”
左飞蝶的脸上，忽然间浮现出了一种阴森的表情。
不过，仅仅是转瞬即逝，取而代之的是一脸的恐惧与绝望。
“唔…嘎呃…唔……”
恐慌的抱着额头，左飞蝶感觉她的头好疼。仿佛大脑里有东西在不停的乱窜，无以言表的疼，比身体上任何一个地方的疼痛，都要强烈上数倍。
……
恶魔…
恶魔…
恶魔…
该死的恶魔们，该死，该死，该死。
该死啊——————!
该…
……
“……”
忽然间，左飞蝶松开了捂着额头的手，眼中闪过一抹诡异的光芒。
该死…该死…死？
杀……
不…
不——不…不!不!不!
“呃啊啊啊啊啊啊——”
强烈的剧痛感再次向脑海中袭来，不断的刺激着左飞蝶的神经，让左飞蝶抓狂。
视线开始变的模糊，在左飞蝶的视线里，世界开始变的扭曲，染上了一层诡异的颜色。
……
……
“轰——”
“嘭!”
而就在左飞蝶捂着脑袋，在铁笼中痛不欲生之时，书库那华丽的大门，再次被推开。
又重重的关了起来。
“？!”
突兀的声音打散了左飞蝶的一切思绪，打散了左飞蝶的一切扭曲。同时将左飞蝶从那即将扭曲的世界中，给拉了回来。
看着走进门的男人的身影，在自己眼中不断的放大着，左飞蝶的心中，仅剩下被恐惧紧紧包裹着的一种情绪。
…绝望。
……
……
踏着优雅的步伐，金发男人再次从大门的方向走了进来。左飞蝶心中饱含着恐慌，缩到了铁笼的最边缘。
很恐慌，很难熬。
一想到这样的日子还要持续七天，左飞蝶的心中就会泛起无数负面感情。
连裸露着的下半身也没有去遮挡，笼子一角的左飞蝶只是微微垂下头，不敢去看这个男人。
“……”
地毯很柔软，走在其上，几乎没有脚步声。
男人一手端着一个通体透亮的水晶盆，其中满盈着黑漆漆的液体，一手拿着一件可以遮身的淡黄女式纱衣，走到了关着左飞蝶的铁笼旁，站在那里，微笑着面向左飞蝶。
“吱——”
“出来吃早餐了，小蝶蝶~”
在左飞蝶的目光下，男人轻轻把笼子的门打开，如细声呼唤着如一只受伤的小兽般，呼唤着缩在其中一角的左飞蝶。
“快点出来嘛，吃完早餐，我还要带你去洗澡呢。”
金发男人将纱衣轻放到了一旁的地面上，端着晶莹的盆子，继续面带微笑，温柔的召唤着左飞蝶。
“……”
不过，左飞蝶没有说话，也没有回应，更没有动。
……
“啊…我倒是忘记了，毕竟昨天小蝶蝶也很辛苦嘛。”
“那，就原谅小蝶蝶吧~放心吧，今天，我一定要好好的奖励小蝶蝶，快点出来吃早餐啦，今天我们还有很、多、事情要忙呢。”
语气逐渐的放缓，面朝左飞蝶，这个金发的男人眯起了眼，重重的咬着‘很多’两个字。
“……”
缩在笼中的左飞蝶狠颤了一下，刚想捂住耳朵不再去听男人那恐怖的话语，但忽然间，她的身体打了一个颤。
一丝冰凉的感觉，自脖颈处的项圈中而来，似是在对左飞蝶提醒着些什么。
左飞蝶猛然想到了脖颈上的项圈里，缠绕着的那根钢铁丝线。
“呼啦啦啦……”
锁链的晃动声响起，左飞蝶的恐慌眨眼间化为了畏惧，手脚不由自主的动了起来。
顾不得遮挡一丝不挂的下半身，左飞蝶一脸慌忙，颤颤巍巍的从铁笼的角落里爬了出来。
软绵绵的手掌，软绵绵的身体，浑身无力，还伴随着无尽痛苦的折磨，左飞蝶甚至感觉，她是不是快要死了。
……
趴在地上，趴在男人的身边，低着头，左飞蝶不敢动，也不敢站起身来，内心那可怜的自尊已经支撑不起左飞蝶再站起来了。
如丧家之犬一般的，趴在男人的身前，虽没有摇尾乞怜，但也已经没有了任何的气节可言。
……
“哎呀，不要这样嘛~小蝶蝶，总是愁眉苦脸的又怎么行呢？来，笑起来，笑起来才是最美的。”
金发男人渐渐的俯下身来，伸出他洁白的手，轻抚着左飞蝶的脸颊。
很温柔的话语，也很温暖的手掌。
但却将左飞蝶的脸颊给死死的冻结，让左飞蝶如置身于严酷的冰窟深处，随着男人那双手的轻抚，而颤抖了起来。
“……”
左飞蝶趴在地面上，因此无法看清她的表情。不过，她心中的畏惧，却随着男人的微笑，逐渐开始放大。
左飞蝶开始变的有些不敢忤逆他，想要笑，但不知为何却笑不出来，唯有畏惧在心中生长着。
身体很无力，还在隐隐作痛，下半身的痛也亦然。两条腿已经有些支撑不住，想要倒下，但左飞蝶却不敢。
左飞蝶怕。
左飞蝶害怕她一倒下，脖颈上那个厚厚的项圈里，紧紧缠绕的铁丝，就会立刻传来猛烈的电流。
那种浑身如千百根银针贯穿而过的抽痛感，痛彻心扉。虽然电流的强度还不至于让左飞蝶死掉，但却生不如死。
……
“……”
半蹲在地，男人端着水晶盆的手已经有些僵硬，但他仍然没有将其放下。好似，这个举动，有着什么意义一样。
轻抚着左飞蝶脸颊，那如玉般的手，清晰的从左飞蝶的脸颊上，感受到了她的颤抖。
看着不回话也不动弹，只顾着趴在地面上颤抖的左飞蝶，男人逐渐收起了脸上的微笑。
……
“笑。”
把轻抚着左飞蝶脸颊的手，移到了左飞蝶那光滑的下巴上，金发的男人以命令的语气，面无表情的说出了一个字。
“……”
左飞蝶的脸被男人抬了起来。
不似这人世间应存在之物，宛如哀伤的精灵，绝望而又空洞的眼神，隐隐有着些许涟漪在眼角荡漾着。
深深的黑眼圈，为这无暇的精灵，铺上了一层病态的美感，无异于锦上添花。
“不许哭，笑。看，我先来。”
看着左飞蝶的脸，男人嘴角一挑，脸上浮现出了灿烂的微笑，耀眼夺目。
……
这个恶魔…这个疯子…
这个疯子……
怎么…怎么可能笑的出来？
怎么可能……
为什么要逼自己呢？自己究竟是哪里做错了？才会步入这样的结局呢？
疯了，都疯了，这个世界也疯了…
呵呵…
呵呵……
呵呵呵呵呵……
……
“……”
左飞蝶的樱唇不停的上下抖动着。
“呵……”
一抹绝望的笑容，浮现在了左飞蝶的脸上，凄美无比。
……
……
……
“……”
一瞬间，男人脸上的表情僵住了。
这个拯救了他的笑容，给予了他新生的笑容，赋予了他一切的笑容。
那对浅蓝色的双眸，经过岁月的流逝，已然化为了深蓝，但却更加令他着迷。
有如神奇的魔力一般，成为了他的整个世界，成为了他的全部。
那年的黑夜，他在这里彻底的堕落了。
但那时，一无所有的他，只能遥遥的看着，把这份觊觎偷偷的掩埋心底。而现在的他，拥有了一切，也霸占了这个令他着迷的深渊。
他成为了这深渊的王，谁也别想他踏入他的领地半步。这深渊不停的在召唤他，吸引着他的灵魂，吸引着他的全部。
……
“啪!”
金发男人的手微微一抖，晶莹的水晶盆再也无力拿住，掉落在了柔软的地毯上。
“哗啦……”
黑色的汤汁洒满了地面，将鲜红的地毯染成了黑色，水渍去势不减的向周围扩散着。
淡黄的纱衣被黑色的水渍侵染了黑色，失了亮丽，也失了光泽。
“……”
没有在意那些无足轻重的事情，金发男人情不自禁的将脸探向左飞蝶，在左飞蝶那满含绝望的笑容下，深情款款的吻住了左飞蝶的唇瓣。
……
“唔…唔——!”
左飞蝶眼中的绝望更甚，她激烈的想要挣扎，但无奈男人捏着她下巴的那只手，不知何时已经制住了她的头，让她无法躲闪。
力量却没有这个男人大，昨夜又没有休息，气力都已经到达了极限，从铁笼中爬出来，左飞蝶几乎已经使出了全部的余力。
在一通挣扎所带来的无力之后，左飞蝶只能流下了屈辱的眼泪，被迫的接受着。
畏惧的左飞蝶，不敢看这个男人那碧蓝无暇的眼眸，眼眸低垂着。
那神情，太灼热，几乎要把她给融化掉。
左飞蝶无法接受。
……
“啧…咂…啧……”
男人将手狠狠的按着左飞蝶的头，让左飞蝶更加无法逃离，舌尖如一条蛇般，撬开了左飞蝶的贝齿，探入了她的口中。
挑起了左飞蝶那不停向后缩的丁香小舌，不停的交姌着，开始肆意的品尝着左飞蝶口中的滋味。
“嘶——”
忽然间，正在品尝左飞蝶滋味的男人眉头一皱，从左飞蝶的口中缩回舌头。
一丝鲜血，自男人的嘴角流淌而出。
鲜红的血，艳丽的颜色，滴落在地面，与红色的毛毯融为了一体。
……
黑色的水渍在红地毯上蔓延着，如黑暗在吞噬这片鲜活的世界。
“咚!”
“嗯啊!”
男人收起了脸上的笑容，狠狠的将左飞蝶推倒在了地面，不安分的手，开始向左飞蝶那未着寸缕的下半身探去。
不多时，在左飞蝶下半身那溢出的黏液下，男人的脸上再次泛起了俊美的微笑，栖身接近了倒在这鲜艳红毯上的左飞蝶。
……
痛苦，在这纯洁灿烂的阳光中，再次悄无声息的来临了。疲惫到了极点的左飞蝶，精神已经达到了临界值，仿佛随时都会崩溃。
……
痛苦，恶心，痛苦…
不行了…不行了…好难受…
已经不行了，求求你…停下…
不能再继续了……已经…受不了了…
……
……
强烈的恶心感，罪恶的快感，在心中交织着。
虽然这个男人美到了无可挑剔的地步，但左飞蝶的心中还是泛起了强烈的恶心感。
左飞蝶无法接受任何一个男人，但在这些如深渊中的未来中，她只能被迫接受。
那么的痛苦，那么的让人难以忍受。
她无力的在反抗，但脖子上的项圈，却是左飞蝶永远的噩梦，她反抗不过这个男人，她没有办法忤逆个男人。
……
无法…
……
不知多少次之后，左飞蝶无力的垂下了眼帘，失去了意识，整片世界都被黑暗所笼罩了。
这里是深渊。
是深不见底的，可怕的深渊，是无法去反抗的深渊，让左飞蝶的反抗无力到了极点。只能被迫的接受着这一切的凌虐，不停的接受着。
……
这个男人的脸，完美无瑕。
这个恶魔的脸，完美无暇。
他已经被左飞蝶记在了自己的灵魂之中。
连同这…
比噩梦更可怖百倍的深渊。
……
第二十八章 开端
2028年11月29日。22:51:26
四架紫金色的高脚支架灯，分别坐落在房间的四个角落，将其装点的透亮。
墙壁上的挂钟摇摆不停，指针正在缓慢的走着，时间则在不停的流逝。
金色的墙壁在灯火下反射着刺眼的流光，辉映着屋子的每一角。
一副壁画雕刻在墙壁上，背后扎着翅膀的婴儿，象征着纯洁与爱情的天使，在云层中面带笑容的飞翔着。
窗外偶尔飞过两只夜莺，欢快动听的鸣叫着，让人的思绪，也不由得跟着它们一起奔向远方。
夜空的银辉洒落大地，皎洁的颜色，圣洁而又庄重。
……
金发男人身穿着整洁的白色内衫，坐在红褐色的书桌上，埋头在文件之内，批改着那些文件。紧皱起眉头的感觉，看起来很认真，他很少有露出这么认真的表情的时候。
书桌上摆放着一盏小巧的灯架，但却没有被点亮，只是孤零零的坐落在书桌上。
……
阿尔西，这是这个金发男人的名字。
在这漫长的七天里，左飞蝶仍然对自己身处的未来仍旧一无所知，她仅仅得知了这个魔鬼的名字。
没错，一无所知。
……
自从那天左飞蝶失去意识之后，她再次醒来时，就连同这个铁笼，一起出现在了这个宽敞的屋子里。
不过，当时的左飞蝶，身体已经被完全清洗干净，且换上了一身全新的纱衣。整个人都隐隐焕发着活力，身上的伤口也好的七七八八了。
但…那并代表不了什么。
恶魔终究只是恶魔，对于他的宠物来讲，这或许只是为保证自己宠物的健康而必须要做的吧？
他这个恶魔并不想让左飞蝶死，他也不允许左飞蝶死，他要不停的侮辱左飞蝶，把她关在这个笼子里，直到…彻底沦为一只恶魔的忠犬。
……
……
每天…每天…左飞蝶都和这个名为阿尔西的金发男人同住一室。
每天，都被迫接受着各种变态的游戏，与恐怖的折磨。
每天，都在那水晶盆中喝下苦涩难闻的汁水与难闻的食物。
每天，在无意识下反抗之时，都被那强烈的电流击至昏厥，回复意识时，左飞蝶只会发现男人正在不停的推动着她……
……
这不是噩梦，不是噩梦。
这是一个恶魔，而这里是深渊。
才不过短短几天，左飞蝶就差点沦陷在，变态而又扭曲的世界。
……
……
“啊~!好困啊。”
阿尔西将手中的钢笔放在书桌上，打了个哈欠，脸上泛起了丝丝的困意。
“……”
将视线转到铁笼的方向，阿尔西很快的就将紧锁的眉头放松开来。嘴角微微勾起一抹迷人的弧度，恶魔一般温柔的笑容再次绽放在阿尔西的侧脸上。
“……”
悄无声息的走到关着左飞蝶的铁笼旁，凝视着左飞蝶。
又经过了一天的折磨，左飞蝶的肉体和精神早已承受不住，早早的就睡去了。那些扭曲而又变态的游戏，是令左飞蝶一生也无法忘怀的噩梦。
“呼…呼…唔……”
均匀的呼吸一起一落，眉睫似乎还在打颤，好像在做着什么可怕噩梦。
两只黯淡的黑眼圈，依然挂在左飞蝶的眼帘，不曾有半分消退的迹象，甚至比几日前更是加深了些许。
……
看着左飞蝶柔美的睡颜，阿尔西那温柔的眼神中，闪过一丝眷恋，但隐藏的很好，很快就消失了。
踏着优雅的步子，似是去小歇一会，阿尔西出了门，消失在了左飞蝶的视线里。
“……”
……
房间里寂静无声，然而，左飞蝶却睁开了她那疲惫的双眼，直起了身子。
她睡不着，也不可能睡得着。
倒不如说，在这个恶魔的阴影下，她这一周都没有睡的踏实过。漫长的七天，度日如年，每一分每一秒都是煎熬，苦痛，绝望。
而今天，左飞蝶更加的睡不着，因为在再过一会儿，她就会告别这里，回到五年前了。
她就能摆脱这个恶魔了……
恶魔…
“……”
脸上布满了阴霾，牙齿轻轻的在打着颤，左飞蝶在祈求着，祈求这个男人不会再回来，祈求她能安安生生的度过这短短的一个小时。
……
……
“吱嘎——”
门，突然间开了。
站在门口的阿尔西一愣，或许他也没有料到左飞蝶居然又醒来了。
不过，正合他意。
阿尔西的脸上再次出现了优雅的笑容，站在门口对左飞蝶摆了摆手，手中拿着一些东西。
不……不，不要…就这一个小时了，就不能让她休息一下吗？
阿尔西手中拿着的，又是那些专门用来玩弄她，折磨她的道具，那些丑陋的，恶心的，变态的，扭曲的东西。
……
这个未来好可怕。
好可怕…
这个男人好可怕。
好可怕…
……
阿尔西走到了铁笼前。
好可怕…
俯下身来，歪着头看着左飞蝶。
好可怕…
“哈~小蝶蝶睡醒了呢…嗯，看起来精神很不错呐，正巧我也闲的无聊了，不如……”
阿尔西的笑颜，阿尔西的声音，逐渐变的模糊。与这个世界融为了一体——黑暗。
……
好可怕…
“不如，我们来玩一些游戏如何？小蝶蝶最、喜、欢、的，那些游戏~”
真是柔和的声音，温柔的可怕。
好可怕…
在左飞蝶那朦胧的眼中，阿尔西的脸，阿尔西身体，阿尔西这个人，都化了一滩最为原始，最为纯粹的黑暗。
只有那双碧蓝色的眸子，依然雪亮，如锋利的长剑一般，刺砍着左飞蝶身体的每一处。
…
好可怕。
……
“小蝶蝶不答话呢…那我就…”
阿尔西一边说着，一边把手伸向了铁笼的出口，正准备打开。
“杀了你…”
脸颊隐藏在阴霾中的左飞蝶，让阿尔西看不清表情，但这仅仅只有三个字的细声呓语，却忽然间让整个世界都安静了下来。
阿尔西整个人都僵住了。
……
……
2028年11月29日。23:10:47
“……”
“……”
空气中弥漫着紧张的气味，久久的沉默。
“我，可爱的小蝶蝶，你…刚才说什么？”
阿尔西一副没有听清的表情，如发现了新大陆一般，忽然间靠近了左飞蝶，半跪在左飞蝶蜷缩的那个铁笼一角之旁，阿尔西好奇的询问着。
“……”
左飞蝶像是忽然间感觉到了阿尔西的靠近，一脸恐惧的缩到了另外一角，颤抖的看着阿尔西。
“……”
看着这样的左飞蝶，阿尔西再次歪了歪头，露出了疑惑的表情，似是在想自己刚才是不是产生了幻听。
……
或许是吧。
……
没有继续去在意，阿尔西继续了他接下来的动作。
对于阿尔西来说，这个夜还很长，这一生还有很长，他还有很多很多的时间，来享用左飞蝶的美与绝望，来饲育左飞蝶的感情与肉体。
阿尔西相信，左飞蝶，很快就会变成他真真正正的宠物，在这个世界上，唯一有资格陪伴着他今后的一生的宠物，只属于他一个人的宠物。
……
于是，又是一个漫长的夜，痛苦而绝望的夜，再次开始了。
墙壁上雕刻的笔画，那纯洁的小天使正飞向光芒，脸上的笑容好似带了讽刺，似是在嘲笑着这肮脏不堪的夜。
墙壁上的挂钟，伴随着细微的惨叫，与一次次冲撞的节奏，响起了。
构成了一道，绝望的第七协奏曲。
……
“嘀、嗒、嘀、嗒……”
“嘀。”
2028年11月29日。23:59:59
……
“嗒……”
……
2028年11月30日。00:00:00
……
第二十九章 根
2023年11月30日。00:00:01
“嘀、嗒、嘀、嗒……”
昏暗的小卧室，因凌晨时分的黑暗，而没有一丝的光芒。
房间内寂静无比，老式的钟表悬挂在墙上，指针一点点的向前推进着。
覆盖着灰尘的日历，好久未被翻动过，依然以陈旧之姿示人，静静的挂在那里。
床上那小小的被褥，高高的鼓起，里面好像有人的存在。
……
这可怕的恶魔。
这一群可怕的恶魔。
躲避不了的恶魔们，可怕的恶魔们。
自己不能再这样下去了…再这样下去，自己就会步入那些结局，自己就会沦为一个奴隶，一个阶下囚，一具尸体，一只母犬般的宠物。
……
究竟是怎么回事？怎么又出现了不同的未来呢？阿尔西又是如何出现在自己生命中的？这一切…真的…好可怕。
想不通，完全想不通，好似一张网般的，网住了左飞蝶的神经。不停的绷紧，绷紧，再绷紧，直到崩溃。
“啊——!”
稚嫩的惨叫，比起五年后的自己更加柔弱了许多，鼓鼓的被子忽然间塌了下去，肉眼可见的在抖动着。
身体上已经没有了任何的伤痛，下体好似还依然是处子的状态，但那种扭曲而又变态的感觉，已经深深的印入了左飞蝶的意识中。
那不堪入目的一幕幕…
一幕幕…
一幕幕……
……
……
无法逃脱…
逃…逃……？逃？
“……”
颤抖的被褥忽然间停下了，好像里面的人为什么事情而愣住了一样。
对，逃。
逃，逃的越远越好，逃。逃离这被噩梦笼罩的城市，既然这里是噩梦的开端，那么只要逃离了这里，那么未来就一定会改变。
没有变态男的囚禁，没有徐天衡的禁锢，也不会在将来碰到阿尔西。
没有这些该死的恶魔的纠缠，自己一定会有一个全新的未来的。左飞蝶已经不敢奢求幸福的未来，也不敢再追寻自己那可笑的梦想了，她只要自己的未来没有他们，左飞蝶就满足了。
哪怕未来每一天都过着朝五晚十的生活，左飞蝶也心甘情愿，她只求自己的未来不再有这些恶魔们的存在。
……
对，没错，一定…一定是这样的。
只要离开这里，只要消抹掉自己存在于这里的一切痕迹，那么自己一定不会有那样的结局的。
对…对。
呵呵…呵呵呵…
什么所谓未来的‘判定物’都将不复存在，因为斩断了这一切的根，花就永远不会含苞待放，而很快的就会枯萎。
“……”
被子被掀开，左飞蝶从床上站了起来。
眼神被绝望所占据，身体被颤抖所支配。但，左飞蝶的脸上却出现了笑容，一丝得以从中解脱的笑容。
只要离开。
抹除自己的痕迹，离开这里。
离开。
……
摇摇晃晃的走下床，明明是完好无损的身体，但左飞蝶的步伐却显得很凌乱，仿佛下一秒就要倒下似的。
拖着完好无损的身体，与饱受了折磨的灵魂，左飞蝶走进了客厅。
……
2023年11月30日。01:24:18
一些日常用品，几件换洗的男式衣物，一把锋利的水果刀。箱子被塞的满满的，有些要压不住了。
小小的手提箱，看起来已经饱经了岁月的洗礼。这是左飞蝶在之前，她还未被公司开除时，在某一次公司组织野外郊游中买的。
自那以后，这个手提箱就没有再被左飞蝶用过。满打满算，差不多已经有两年了。只是没想到，今天居然再次派上了用场，真是造化弄人。
“……”
没有说话，左飞蝶放东西的速度很慢，眼神无光，似乎是在想着些什么，又好似已经没有了任何一丝的念想。
……
绝望，恐惧，痛苦，愉悦，折磨。
左飞蝶感觉，她几乎马上就要沦陷在其内了，马上就要堕落为阿尔西的一条宠犬了。她发现，自己的心中对那变态的扭曲感，居然记的那么清晰。
而且……左飞蝶恐惧的感觉到，每每想到那些画面，她心中就会隐隐泛起一种，还想要继续接受那折磨的想法。
天啊…阿尔西这个魔鬼…究竟想要把自己变成什么样子？自己究竟是怎么和他扯上关系的？
……
“呼……”
下半身忽然起了反应，左飞蝶的脚一软，几乎就要瘫在地上。
“……”
强行撑起脚，挣扎着站起身，左飞蝶努力的在心中克制着那些扭曲的回忆，并不停的告诉自己，那只是自己的未来罢了，那些都是可以改变的。
正因为知道了它们，正因为亲身体验了它们的恐惧，所以才会去想要改变它们。
而改变它们的关键所在，正是自己。如果自己在这里就垮掉的话，那自己就真的完了。
这些该死的恶魔……
该死的恶魔——!
……
……
“……”
忽然间，左飞蝶安静了下来。
身体不再颤抖，勾着头，左飞蝶轻轻的捋了捋自己那有些凌乱的金色长发。脸颊被昏暗中的阴霾所遮挡，让人无法看清。
干脆利落的将东西收拾完毕，满脸阴霾的左飞蝶回到了卧室，半晌后，换了一身干净整洁的男式休闲装外面裹着一件宽大的风衣，从中走了出来。
……
悄无声息的走到了厨房，手中提着一壶食用油。因为这一段时间经常在家自己做饭吃，左飞蝶买了好几大壶。
“咔吧!”
将瓶盖拧开，左飞蝶捧着它，走到了卧室。
“哗啦啦啦……”
一阵水渍落地声后，脸上的阴霾更加沉重的左飞蝶，从卧室里走了出来。
紧接着，左飞蝶回到厨房，再次拿出一壶，拧开，洒满了客厅。
……
……
一片乌云再次滑过，世界再次为漆黑的夜所笼罩，暗无天日，没有任何的光芒。
“……”
黑暗中，一抹小小的火光突然间划过，在这冰冷的房间中，显得刺眼而又夺目。
火光照亮了左飞蝶的脸颊。
脸颊病态的苍白，眼瞳大大的张开着，嘴角挂着一抹妖艳而又惨淡的微笑。
——有些陌生的左飞蝶。
手指轻甩，小小的一簇火苗弹到了地上。
“呼……”
被雨衣，皮革，与老旧的衣物堆积满的地面，从星星之火开始燎原，不停的燃烧了起来。
很快，地面的温度，就会达到食用油的燃点，从而把这一切都化为灰烬。
……
“……”
沉默的左飞蝶，微微凝视着那不断扩大着的火光，瞳孔中，也燃烧起了一丝火苗。
这个自己已经呆了好多年的小房子，房贷都已经快还完了的房子。
它可以说，是自己的一切。
而在今晚之后，左飞蝶知道，她将彻彻底底变的一无所有。
不过，有一个叫做‘破而后立’的成语，左飞蝶感觉，她会用这片灰烬，换来一次新生。
……
“嘭。”
没有丝毫留恋的，左飞蝶提着手提箱，在一片冉冉升起的火光中，关上了这个她专属小窝的门。
……
……
“嘭——————!!!”
……
“呜…呜呜…呜呜…”
爆炸声，火光，消防车的呜呼声，此起彼伏。混合在一起，扰乱了宁静的夜。
……
走出了这个小区，走出了这条街，走出了这个城市。
夜风很大，不停的卷起左飞蝶的长发。有些破损的风衣不停的在抖动着，小小的手提箱变的沉重无比。
漫无目地的彷徨在城市的每一条街道，唯有苍茫一片，夜风很大，空气很稀薄。
很冷，所以行人很少，但安宁感却忽然间布满了左飞蝶的心中，即使身体摇摇欲坠，但左飞蝶可以确定，她绝对不会倒下。
因为，有了希望。
在漫长的黑暗，无尽的深渊中，所绽放出的一抹光明。
……
荒芜的城市边缘，只有一望无际的田地，开垦的，未开垦的。
坟地，树林，枯草，野花。
一切的声响渐行渐远，仿佛渐渐融入了天地。
……
“……”
“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”
宽阔无人的国道上，落雪早已融化，雪水打湿了左飞蝶的裤脚。
左飞蝶不知道自己究竟是怎么了，她为什么要这么做。她明明不能这样做的，那个虽然不是很温暖的小窝，但却是自己的一切。
但就好像是控制不住自己一样，身体动了起来，心中很平静，似乎她原本就该这么做一样。
“哈…”
轻笑了一声，左飞蝶的脸上露出了一抹愁苦。
露出了这样的表情，好似左飞蝶已经在不知不觉中恢复了正常的样子。
……
……
黑暗中的国道，漫长而又遥远，迎面走来了一个衣衫褴褛的人。
从穿着来看，这是一个乞丐，他的脸上，以及身上的衣服，满是污泥，残破不堪。无法看清乞丐的面容，但却可以隐约察觉到他脸部那柔和的线条。
透过一个个破洞，可以看到他身上的污渍，以及一些黏稠的物质沾染在其上。
黯淡的头发，被一层厚厚的污渍所掩盖，但不难看出曾经那金色的辉煌。
真是一个落魄到了极点的流浪者。
……
真是可怜的家伙，与自己一样，也没有了家，不停的在外漂泊吗？难道自己未来会是这种下场吗？也如此这般的，漂流在荒道上？
“呵呵……”
左飞蝶笑了。
与衣衫褴褛的乞丐擦肩而过，淡淡的看了他一眼，绝望的对着其笑了。
……
……
“……”
乞丐静静的愣在了原地，被这绝美的脸上所浮现出的绝望笑容，狠狠的拉入了深渊之中。
……
比夜色更加凄迷，比晚风更加冰冷。心一下子就堕落了，跌入了深渊。
真是美丽的绝望，霸占了整个心坎，霸占了全部的思绪。
霸占了一个人的世界。
……
那陌生的国度，荒凉的城市边缘。
夜风很大，寒冷的，吹散了一切。
……
……
……
你的眼神，也如现在这般迷人。
……
（第一卷完）

文件发布时间:2019/3/20 5:25:22更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)小说名称：谁能来救救我作者名称：我跳预言家求首刀本卷名称：第二卷序章 循来
……
“呜——呜——!”
直到第二天的天亮，消防车才渐渐远去。
因为有小型煤气罐爆炸，五楼墙壁上被炸裂的落石引起了公物的损坏，所以，警方开始介入处理相关事宜。
但一直没有什么头绪，只得草草收场了。
……
这场火势蔓延的很大，所幸没有造成人员伤亡，但很遗憾的，五楼起火的那间住户，房间之内的东西已经被小型煤气罐给炸的一干二净，什么都没有留下。
火势的起因无从得知，据说这间屋子的住户已经联系不上了，很莫名其妙，也让人很无奈。
房间内，数不清的灰烬四处散落着，难闻的焦气，和一滩滩还冒着烟雾的污水，还留在地面。
这些都是随着消防工作的进行，而留下的痕迹。
……
一辆黑色的豪车，缓缓的从小区外驶进来，加长型的豪车，没有挂任何品牌的标识，吸引了院落中全部居民的视线。
远远看去，先是一个身穿黑衣，高大强壮，带着墨镜与无线耳麦的中年男人，走下这辆车的驾驶座。
随后，他快步走到后座车门前，弯下腰，恭恭敬敬的打开了车门，恭请里面的人下车。
只见，一个人影从中车门中晃了下来。
……
看起来很阳光的一个青年，一身橘黄的休闲装，在这严酷的冬日里，看起来有些不搭调。
乌黑茂密的短发，五官分明。
俊美而有型的浓眉仿佛正泛着柔柔的涟漪，古铜色的皮肤充满了健康感与魅力。
一双完美至极的葡萄眼清澈有神，但那时时微眯的视线，似带着一股轻佻，一丝放荡不拘。
微微高挺的鼻梁，厚薄适中的红唇悄悄的撇起，看起来像是微微有些不高兴，却是在思索着什么事情。
向青年的视线看去，他目光所在的方向，是昨夜这个小区里起火的那栋楼，经历了爆炸的那间房屋。
……
“梁大哥，都查清楚了？就是这里？”
青年的眼神中流露出了神往，看着这栋楼的第五层，那已经被燃烧掉的窗口，愣愣的出神，好似在回忆着什么事情。
“报告大校，都查清楚了，绝对是这里没错。”
语不惊人死不休的回答了青年所提出的问题，身穿黑衣的中年人挺直了身躯。
可见一道阴森狰狞的刀疤直直的横在他的鼻梁上，伤疤有些淡，看起来已经有很多年头了，充满了故事的味道。
“哎呀，我的梁大哥呀，现在我们是在外面，没有那些个烦人的老头子老婆子，当我求求你，你就不——要再这么叫我啦…”
“别再玩什么扮猪吃老虎，装逼打脸的套路了，真的，那些都已经过时啦。整天让你少看点网络小说，你偏不听。”
青年转过身来，看着身后的中年男人，露出了一副语重心长的表情。
明明他的年纪，明眼就能看出，比旁边那位戴着墨镜与耳麦的梁姓中年男子小上许多，但却用老成的语气对其说出了这么一番话，着实是有些滑稽可笑。
……
青年看起来顶多也就二十出头，却被旁边这个看起来很神秘的中年人，尊称为‘大校’。听起来，居然还不像是在开玩笑的样子。
理论上来讲，这根本是不可能的。
作为正师级的军事系统职位称号，可不是什么人都能随随便便的被喊上的。
……
按照最快的晋升速度来假设，即使是眼前这轻佻的青年出身军门世家，天赋异禀，十七岁便考入了军校，而且拿到了博士学位，按照‘就高原则’进行授衔的话，撑破天，也不过是为少校罢了。
普遍意义上来讲，校级以上晋级的期限，需要每隔四年，而这不过二十有几模样的青年，又怎么可能直接越过副团、副师级，直接成就了正师级的军职呢？
或许，在常人的眼中，这简直就是滑天下之大稽。
然，这世界很大，不可思议的事情也有很多，被黄沙与飞雪所掩盖住的秘密亦有很多，只是常人很难以得知，也很难以想象罢了。
……
有极少数的一类人，是注定成为天之骄子，人中龙凤的存在。不苟活在己身的父辈所给予的荣光之下，不恃才傲物，低调且谦逊好学之人。
……
“呵呵…老梁我这，不也是在配合您么？”
“您不是出来找女人的吗？您放心，我这个神配合啊，绝对能衬托出您的那个什么…什么……王八之气!让您的形象啊，在女人们的心中变的高大、神……”
中年男人咧嘴一笑，不知为何只感觉这笑容好冷，周围刮起的寒风甚至都为之一顿，颇有几分终结者的味道。
“打、打、打，打住!是王、霸，不是王、八，语文老师死的早是吧？”
可他的话还没说完，就被一脸嫌弃的青年打断了。
……
关上车门，看起来关系挺融洽的两人，就这样你一说我一说的打着趣儿，向楼道的方向走去。
……
“嗯，明白了!是王霸之气，李少。”
……
……
……
……
绝大多数的人们，内心都是孤独的。
在人们生长的过程中，不知怎么的，心中就出现了空洞，形成了一个没有色彩的世界。
每一个人也都是一个孤独的个体，而每一个孤独的个体，皆把自己进驻了这片内心世界。连至亲之人，也无法闯入的小世界。
小小的世界，因隔阂，因代沟，因社会的不公，种种原因，它变的很坚固，牢不可破。
……
可一但被别人闯入，那么这个孤独的个体，就会变的透明，就会被闯入了小小世界的那个人看穿，看透。
那个人，可以拯救已被看透的这个人，帮助其脱离孤独，成为彼此世界中密不可分的一部分。
但，亦可以毁掉已被看透的这个人，彻彻底底的毁掉，在心中留下血淋淋无法愈合的伤痕。
那个人可能是天使，亦可能是恶魔。
谁也无法看透一个恶魔的真面目，所以，受过了伤的人们开始拒绝真相，相互有了不信任，相互远离着，互相伤害着。
才有了这个冷漠的世界。
然而…
最终，谁才会先开始去尝试着相信谁呢？
……
……
这个世界上，从来都没有过昨天。
命运的齿轮，机械的运转着，冰冷而又无情。
一段故事，且先由它画上一个短暂的句号，是结局，还是开始，当局者总是会傻傻分不清。
然而，蝴蝶飞过，伴着未寒的长风，落在一朵花上，一段新的故事，在无意间巧然划开了序幕。
……
……
第一章 初来乍到
2023年12月2日。09:32:25
山峦巍峨挺拔，白雾开始逐渐散尽，眼前的风景飞逝的很快。
入眼尽是雪白的一片，总会让人很犹豫。
隔着清晨时分还未散尽的浓雾，已经能遥遥的看到远方那一望无际的大海了。
隐约有粼粼波光，透过愈渐稀薄的雾气，从远处的地平线延伸而来，看起来晃眼无比。
越是接近那片波光，越能隔着国道看到那片高矮参差不齐的高楼大厦。
在雾气的环绕中，奇形怪状的高楼大厦，仿佛化作了张牙舞爪的魔物，以缓慢的速度不断逼近着。
这就不得不佩服建筑设计师的各种奇思妙想与神脑洞，以及建筑工人们辛勤的劳作了。
……
E市，国内的一座临海一线城市，一座具有着国际意义的城市，也是充满着机遇与繁华的城市。
左飞蝶这极其短暂的三天旅途，已经宣告结束了。
没有目的地的她，随着这辆长途大巴，历经了千里之远，最终的目的地则是这座城市。
不过，最值得一提的，并不是E市的繁华，也不是它的国际地位，而是世界级著名企业，‘皇冠’的总部，正是坐落在这座沿海城市里。
……
因为左飞蝶在上车前，又特意带上了墨镜，一路上都未取下。所以，除了刚开始猛的吸引起了巴车上客人们的视线外，随后大家也就习惯了。
只是少见多怪罢了，偶尔看见一两个看起来是外国人的家伙，也并不会多么的稀奇。
他们多半也只会感叹一番，左飞蝶这个戴着大墨镜的‘外国’女性，为何要独自搭车吧，而并不会去管那么多。
与自己无关的人与事，只不过都是人们的饭后暇谈罢了，没有多少人会去想那么多，关心那么多。即使左飞蝶戴上墨镜后的气质依然不俗，但也只能吸引一段时间的目光而已。
人们很快都会把注意力，重新转移到自己的手机上。
……
中途拦截的大巴，只需要缴纳一定数额的车票钱即可，乘务员和车长并不会再特意索要身份证明。
像左飞蝶这种，从非车站的地点中途上车的人，算是行车路程中已编制的额外乘客。
一路无话，行车路程很是艰辛，因雪天道路异常难走，再加上路程中还有山路的存在，原本只需要两天就能到达的行程，硬是多出了一天来。
中途停留了好几个服务区，但也只是短暂的小歇，很快的就再次出发了。
……
中途什么也没有发生，很平静的三天，左飞蝶过的不是很充实，但却很安宁。
好像放空了一切，看着沿途的风景，走向未知的城市，脑中空空如也，什么也不剩下。
偶尔闪过的思绪，是对未来的那么一丝憧憬。
人的一生，并没有多少可以再次重来的机会，而绝望下的左飞蝶放弃了一切，她急需要借此迎来新生。
三天来，每每想到这里，左飞蝶那隐藏在大墨镜下的空洞眼瞳，就会变的明亮几分。
虽然那一生也无法磨灭的伤痛，已经成为了左飞蝶的心痕，但只要她还有未来，她就理应不能放弃。
虽不知这见鬼的穿越，是不是和自己变成了女性有关。但即使真的有关，左飞蝶也只能寻着未来自己走过的路，去避免掉它们。而对于这种现状，左飞蝶完全没有任何改变的手段。
有句话说是为——‘生活就像强x，如果不能反抗，那就要学着去享受……’
享受你妈卖批，享受。
这福，她左飞蝶宁愿拱手让人，而且还是贵在地上双手奉上，因为她可消受不起。
……
“……”
脸微微一红，左飞蝶忽然间不再去看外面的风景，咬紧了牙关，捂着头，看起来很痛苦的样子。
左飞蝶的脑袋里，开始出现了一些乱七八糟的画面，那深渊中的苦难，自己被凌虐的一幕幕。
“呃…”
忽然间，左飞蝶的身体微微的颤抖了起来，小嘴微张，一脸惊诧的表情下意识的夹紧了双腿。
该死的…下面…下面好像…湿了。
左飞蝶深深的勾下了头，只感觉自己的脸火辣辣的疼，估计此时已然是红的不像样子。
她的下半身居然又起了反应。
阿尔西这个恶魔…居然把自己变成了这个鬼样子……
……
现在的左飞蝶，虽然还未经人事，但在被阿尔西凌虐的五年后的未来中，所‘亲身体验’过的感觉，已经无法忘掉了。
那感觉，已经彻彻底底的改变了左飞蝶的潜意识，从痛苦挣扎，再到疯狂，更加的疯狂，无以言表的疯狂。就像从一块残破的干海绵中硬生生挤出来的水一般，致命的诱惑。
所产生出的…
快感。
逐渐开始渴望着，被玩弄至毁掉一样的扭曲快感。
远远不止表面上的七天那么简单，就像是吸了七年的毒，已经戒不掉了。
那种身体的每一个角落，都被彻彻底底玩弄过的感觉，作为一个，第一次就被如此凌虐过，而成为了真真正正的女人的左飞蝶。
永远也戒不掉这毒。
……
左飞蝶按着墨镜，深深低下头不敢动，死死的夹着双腿，生怕别人发现了她的异常。
……
不愧是国内的沿海一线城市，皇冠公司总部的所在，越是向着那里靠近，越能感觉到它的非凡。
与G市那个有毒的小地方不同，E市这里不存在所谓的老城区，也不存在所谓的市郊。即使是城市边缘，这里的景象也依然壮观。
在早年的发展计划下，E市的各级领导，严格的运用了‘不留无用之地’的行动方针，致力于将E市建设为一座配得上皇冠这一企业的国际性核心城市。
浩浩荡荡的工程进行了数年有余，才堪堪完工。
……
远远的就能看到，那个别矮小的平房，像是衬托着丛林的草丛一般，如雨后春笋的，一个个罗列在高楼大厦的旁边。
隔着稀薄的雾气，可以隐约看到那些高大且造型新奇的建筑。
没有城郊，但国道却依然分开了岔路，一条继续通往幽静的远方，一条则是E市的主干道，通往市中心。
这辆巴车的最终站，正是E市的汽车站。
“呼……”
两道车痕压过，巴车的速度逐渐的开始放慢了，向市中心的方向驶去。
没多久，高楼大厦便环绕在侧，人声鼎沸的大街，散发着蓬勃的朝气。偶尔可以看到一两条不知通往何处的小巷，但也在雾色中被掩埋了。
经过一片闹市区，陷入了短暂的堵车后，巴车驶入了E市的客运中心站。
真不愧是E市，庞大的客运站，规模几乎有半个机场的大小。宽阔的车道，仅是进站口，就足以容纳六辆左右的大巴一同出入。
……
恐怖如斯，恐怖如斯。
……
“@？!、~=——#”
透过车窗，即使隔着层层雾气，也可以看到不远处，庞大的出站口。吆喝声络绎不绝，站在这里等人的不在少数。
有的更是举着牌子，上面写着人名，或写着到达其他地区的揽客便车。
……
“……”
小巧的嘴角微动，想笑，但左飞蝶无奈的发现自己还是笑不出来。不过，她还是被眼前这繁华的气息所感动了。
和G市那悄然划上心头的阴霾不同，即使是大雾天气，这里也充满着阳光，充满着生机，可以让人焕发出无穷无尽的干劲。
想必，这绝对是一个生活节奏极快的城市。
在G市待了好些年，在不知不觉中，她逐渐被那软绵绵的安逸给磨灭了一场梦。
而现在，左飞蝶不奢求一个梦，更不奢求其他。
她会努力在今后的四天内，改变自己一切的生活轨迹，抹除掉从前的‘自己’。
这样的话，定然会规避掉那些未来!
……
四天后，左飞蝶之前所做的全部努力…
都会见分晓。
于是就这样，满怀着希望与一丝小小的不安，左飞蝶一脚踏入了E市。
……
雾气逐渐的散开了。
高层建筑的冰山一角，开始展露在世人的眼前。华丽，壮观，庞大。
巍然的阴影，遮挡住了阳光，呼唤着丝丝凉风，打破了冬日的寂静。
新的一天，早已开始了。
……
第二章 E市趣闻
2023年12月2日。10:16:35
……
“啪嗒…啪嗒…啪…”
踩着路面上已被碾成了水滩的积雪，提着手提箱的左飞蝶，慢悠悠的走出了汽车客运站。
停下脚步，伸手扶了扶有些下跌的墨镜，将其向上提了提，左飞蝶遥看着眼前高矮不一的楼层群。
寒风荡过，一切都显得的清晰了许多。
……
连城般的高楼，在雾气中看不到顶端，氤氲着一层层晦暗的阴影，仿佛直通天际。一扇扇窗口中发出的光，在雾气中朦朦胧胧的闪烁着。
熟悉的汽车尾气，在这湿润的空气中弥漫着，阴冷而又潮湿。不过，不久即被大街拐角处四散飘来的点心香味给遮盖，入鼻的仅有阵阵油香。
日头尚未至中，但现在仍属清晨，车站周围开着许多家早餐店，虽已不是客流量最大的时间段，但行人依然络绎不绝。
看来这里已经临近市中心了，如若是天边即将升起白光的清晨时分的话，这条路段上或许会出现严重的堵车，堵人，堵狗的情况。
……
堵狗一词，倒也不是开玩笑的。
它是E市的一个专属名词，也是一个很有趣的故事，左飞蝶曾经在几年前的一则新闻上有过了解。因为内容太过奇葩，所以让左飞蝶至今都记忆犹新。
E市的中心区有着一座公园，附近小区里，有养狗的住户们，清晨时分就经常出门到这里遛狗。
这是一个感人的故事。
……
那些年里，国内严抓文明与卫生。得，这可苦了小区里的物业管理们。
小区里养狗的人每年愈渐增多，每天小区里的狗粪便，根本就无法确保能够及时清理。但业主们都是爷啊，不能不让人家养啊。
而领导那里，则是不怕一万，就怕万一。
万一哪天头顶的领导抽风，下来到自己管辖的地方走一圈，这些猫啊狗啊的排泄物被看到了的话，虽然不至于被炒鱿鱼，但被吊起来批斗；降级；扣工资，那都是跑不掉的了。
这谁愿意？
于是，近日里，各大小区的物业管理们，纷纷不约而同的向小区住户们发布通告。
——小区里不、得、遛、狗!
……
不让遛狗？开什么玩笑？!
特别是饲养哈士奇与阿拉撕家的住户们，对此的反应最为激烈。
一直留在家里，让它们拆家吗？几张沙发够啃？几张床够拆？
最后，小区住户们的一致回应是:人在狗在，人不在，狗还特么要在。
可物业的态度很坚决，小区里就是不让遛，那怎么办呢？没办法啊，对于一个合格的铲屎官来说，这狗，它必须要遛啊，好，那就去公园吧。
……
然而，全国严抓文明卫生，辛勤的环卫老爷爷老奶奶们也更是闲不住啊。
公园可是它们打扫的，每天起来一看，天啊，这究竟是人遛狗啊，还是狗遛人啊？还组起团到公园来了。
还有这地上的又都是什么鬼？这些铲屎官们，究竟还有没有公德心啊？
是啊，有的人，他们及时清理自己家狗的粪便，包起来丢进垃圾桶里，而有的人不去管啊。反正也不是自己家里，管它那么多干什么。
……
负责公园卫生的环卫们气上心头，终于有一天，忍不住了。
一天早上，他们天还没亮，早早的就聚集在了公园，开了一个‘k狗大会’。
最后得出了结论，每一个早上，大家提前起来半个钟，快速清理完夜晚残留下的卫生后，派人把守住公园的各个出入口，但凡见到牵着狗想进来的人…
一律打死。
……
一场没有硝烟的战争，悄然开始了。
那天，铲屎官们，仍然一脸愉♂悦的去公园遛狗，可走到公园门口，刚要进去，把守在公园的绿衣环卫们通通化身为了大内高手，手中扫帚纷纷起舞开来。
更是有一位负责公园西大门的老爷爷，频频使出失传已久的‘横扫千军’，将一只只哈士奇吓的飞身滚逃。以一人之力抵挡了数百余铲屎官，真可谓是老当益壮!
也因此，这位老爷爷，被网友们冠以了‘西门’的姓氏，尊称其为‘西门老爷子’。
……
就在看戏的人们，以为这场闹剧差不多也就要结束的时候，谁知到更扯淡的事情发生了。
第二天大清早，铲屎官们居然也聚集到了一起，成立了‘全民遛狗协会’，居然还商讨起了作战方案。
其中，协会中一位养狗的退伍老兵，专门针对公园的环卫们做出了全方面的分析。并且拟定出了一个‘随动偷袭战术’，获得了全部铲屎官们的一致采用。
当然晚上，公园的环卫工们才刚下班，一众铲屎官就偷偷摸摸的牵着狗，奔到了公园。
刹那间，公园里犬吠鼎沸，乌烟瘴气，一个钟过去，徒留一地的狗子排泄物。
……
第二天，环卫老爷爷老奶奶们一来，看到地上的一坨坨狗子的排泄物，纷纷扭曲着脸，为老不尊的怒号一声‘卧了个大槽’。
于是，当天晚上他们晚下班了两个小时，专门来堵这些坑爹的铲屎官们，可谁知，铲屎官们居然不来了…
这可奇了怪，但他们对此也无可奈何，就全部回家去了。
可第三天清早，他们再来打扫卫生的时候，居然又特么的满地狗子排泄物。
……
西门老爷子怒了，‘嘭’的一声，将扫帚杆往树边的土地上狠狠一插，双手抱臂的站在树荫下，联合其余三位环卫高手，封锁了公园全部的四个出入口，等候着铲屎官们的到来。
只见四人如四尊门神，气势威武，有着万夫莫开之姿。
然而…
直到凌晨两点多，愣是没等来人。
无奈，包括西门老爷子在内的四位环卫高手，只得匆匆退去，回家休息了。
没想到，第四天的清晨，公园里迎接他们的，不是出来晨练的广大人民群众，而仍然是一摊摊的狗子排泄物。
这尼玛…
……
……
一连几天都如此，西门老爷子感觉，这其中肯定有鬼。于是，在西门老爷子的多番明察暗访，甚至打入敌方内部之下，才知道了了公园门口居然安排的有探子!
敌方组建了一个微信群，每天按顺序安排一个协会会员，待在公园门口蹲点。
如果没看到有他们环卫一脉的高手在把守，公园门口的探子就发微信到群里，大家牵着自家的狗，一起来公园里寻欢作乐。
如果有人把守，超过凌晨四点的话，那就不去了。
……
好啊!这群狗日的……真是阴毒啊。
西门老爷子一边在心中暗叹着，一边召集起了众多环卫们，隐藏在公园的体育场中，静候着铲屎官们的到来。
但是，可一直等到了凌晨四点，他们身上的瞌睡虫都快要爆炸了，也没能等到那群该死的铲屎官们。
见鬼了。
无奈的紧，但是真的没办法了，只能快些回去休息。
当次日清晨，环卫爷爷们急匆匆的休息了两个小时，再次一来……
特奶奶的，难道真的见鬼了？这群铲屎官怎么神出鬼没的？公园里居然还是满地的狗子排泄物。
……
最后他们才知道，原来，遛狗协会的人，是故意放松警戒，让西门老爷子潜入进他们内部偷盗信息的，而他们则纷纷回家睡了个好觉。
第二天凌晨五点，环卫们满怀疲惫的归家时，而他们则踏着清晨的那一丝丝曙光，精神饱满的去遛狗了。
感情这还玩起来无间道了呢？
就这样，一场艰难卓绝的战斗正式打响，且不停的爆发着。
环卫老爷爷与老奶奶们，与铲屎官们，进行了一场慢热型的拉锯战，开始了斗智斗勇。虽然他们输多胜少，但依然乐此不疲。
对于儿女长大离家，一部分独自一人在家的孤寡环卫老人们而言，与铲屎官们的战争，很快便成为了他们的生活乐趣之一。
……
……
……
就这样，铲屎官们与公园环卫们之间的战争，进行了长达两年之久。直到严抓文明卫生松懈了一些后，小区内允许遛狗了，情况才有所好转。
不过，这件趣事，却是在当年霸占了娱乐晚报上的头条。甚至有人为了看一看‘遛狗战争’的奇观，千里迢迢的专门赶来E市，在公园旁边的旅馆中租房子住。
这都快构成E市的一个风景区了。
……
“咕——咕～”
“……”
平坦的小腹，已经容不下左飞蝶再继续回想任何的事情，发出了强烈的抗议。
也是时候吃点东西了，先填饱肚子要紧。
“啪!啪…啪……”
沐浴着头顶的连绵雾气中刺入的一米阳光，提着手提箱，左飞蝶伸出手，轻轻的拍了拍老旧风衣的上灰尘，向着街道旁的一家早餐店走去。
这大雾天气，并没有多少人注意到潜入了人海中的左飞蝶。没有被各种意义上的目光所紧盯着，左飞蝶感到很心安。
……
……
……
雾色朦胧，无法看见天空。
车流为避免相撞，纷纷打开了车灯，向前小心翼翼的挪动着，如一只只笨重且缓慢的钢铁巨兽。
远空中挂着一轮皓日，但也只是隐隐约约。
……
一辆同样看起来风尘朴朴的黑色加长型豪车，悄悄的出现在了左飞蝶不远处身后的街道上。
吸引了无数的目光。
……
第三章 Murder（上）
2023年12月7日。21:39:16
夜空中闪烁着点点星光，隐约无比，几乎无法得见。
雾气已经完全褪去了，被夹在一座座高楼中，可以看到远方的霓虹闪烁，盖过了夜色，淹没了星光，成为了这个世界上最梦幻的色彩。
房间的窗口紧闭着，暖风从身后的中央空调里不断的跃动而出，小小的屋子里很是温热。
……
窝在这家小旅馆楼顶的房间中，左飞蝶静静的看着窗外，不知在想着些什么。
在这个举国之内采取实名制的当下，左飞蝶作为一个没有身份的人，状况真的是很不乐观。正规一些的宾馆与旅店，根本就不予以提供住宿。
记得刚到达E市的那天，左飞蝶几乎是找了一天，才堪堪在距离客运站好远的E城南区，一个城中村的街角，找到这么一家小旅馆，位置着实有些偏僻。
城中村本来就是一片有些年代了的区域，整片地区只有一条大街，其余的都是一些七拐八拐的小巷。
小旅馆的位置，正在其中的第三号巷里。
老板是个六旬出头的老者，平时总是笑眯眯的，看起来很是慈祥。
……
当时已是傍晚了，如果再继续游荡在大街上的话，很不安全，左飞蝶有点怕。如果是曾经的自己，她本就一穷二白，可也没什么好怕的 
可现在顶着这么一张脸，左飞蝶感觉她走夜路的危险系数正在呈几何倍数上升。
于是那天，左飞蝶看这位老爷爷挺好说话的样子，就在他面前苦苦纠缠了半天，才被安排到了这栋楼最顶层的角落的一间客房中。
其余的，好像并没有什么大问题。没有任何奇怪的事件，没有任何有关于那些男人出现的征兆，一切都相安无事。
……
左飞蝶一直窝在这家旅馆里，没怎么出过门，她迫切的想要得知自己的未来是否就此改变了。
时间流逝的说快也快，说慢也慢，眨眼间，距离上次‘穿越’到未来，已是又相隔了七天。再有两个钟头左右的凌晨时分，左飞蝶又要被动的穿越到未来了。
对于这个奇怪的现象，左飞蝶说不上讨厌，而与之相反，她对其甚至还抱有着一丝感谢的情绪。
虽然在未来里受尽了折磨，意识受到了不可磨灭的创伤，但她还是能强忍下来，尽力的去改变。
没有了它的话，左飞蝶就会在数年后，步入被囚禁在密室中一辈子的人生。并且，左飞蝶依靠着它，又规避掉了好几个悲惨的人生未来。
……
2023年12月7日。22:53:17
这次应该不会再出现其他的未来了，一切应该也都结束了，自己放弃掉了一切。
舍弃掉了自己曾经的一切的左飞蝶，感觉自己一定不会再与那些男人有什么牵扯了。
如果这次的未来，还是那种绝望的未来的话，左飞蝶不知道自己会怎么样。
左飞蝶不清楚，她是否会疯掉…
所以，左飞蝶根本不敢往坏处去想，一点点都不敢，她已经被逼无奈，走上了绝路。
已经退到了悬崖顶端，一不小心就会栽下去，栽的万劫不复。
……
2023年12月7日。23:59:53
愈渐接近凌晨，左飞蝶的心情却出奇的平静，心中也没有什么不详的感觉。她并非是没有把握的，因为她已经离开了G市，销毁了自己一切曾生活在E市的痕迹。
左飞蝶感觉，自己都已经做到了这个地步，不可能不会出现一个好些的未来，而不是再与之前相同。
对的，合理的，本该如此的。
对，一定是这样的…
……
2023年12月7日。23:59:54
……
一定如此。
2023年12月7日。23:59:55
…
理应如此。
2023年12月7日。23:59:56
往昔既已风化成灰。
2023年12月7日。23:59:57…
…
2023年12月7日。23:59:58…
……
2023年12月7日。23:59:59…
……
2023年12月8日。00:00:00
……
……
……
？年？月？日。？:？:？
……
……
诶？
怎么…
“……”
一个愣神过后，左飞蝶下一秒睁开眼，却深深的陷入了疑惑之中。
好像……没有穿越？
白色的天花板，角落里稍稍挂着些细细的黑色蜘蛛网，在这片黑夜中如白昼的天花板上，很是引人注目。
左飞蝶发现，只是眨眼间，自己便又躺回到了床上。
直起身来环视了一圈周围，却意外的发现，这还是宾馆的房间，自己并没有出现在所谓的五年后。
哎？难道是自己离开了G市，这种奇妙的穿越能力就消失了？
那也就是说，自己终于从这该死的未来魔咒中逃脱了？!
“……”
坐在床上，看着窗外的霓虹，左飞蝶笑了。
樱唇轻启，浅蓝色的双眸在昏暗中，绽放出了动人心魄的流光溢彩。
此时的左飞蝶，笑容是多么的绝美而又幸福。是的，只要不再出现那些未来，左飞蝶就很幸福了。自己终于战胜了那些悲惨的未来!
这一切的决绝都没有白费!
“……”
摸摸摸摸摸。
习惯性的摸向床头的手机，但左飞蝶奇怪的发现，手机却不在床头，左飞蝶已经习惯了把手机放在床头。
“嗯？”
心中微微泛起了一丝诡异的感觉。
不是左飞蝶神经质，是左飞蝶已经被自己这古怪的生活给折磨怕了，她现在不敢轻易放掉自己生命中任何一丝被自己发现的诡异现象。
因为，这很可能是什么征兆，也很可能是某件事情的开端。
……
自己刚才…明明在窗口看夜景，但却忽然间出现在床上。时间也好巧，正赶上凌晨的穿越时间。
手机…手机在充电？
不是…
这……
刚才，手机的确在桌子上，但却没在充电啊？
适应了黑暗的双眼，瞄见了在床头柜上平放着，连接着数据线正在充电的手机。
“……”
“哒!”
缓慢的移动到床边，左飞蝶拿起并打开了手机。
……
……
2023年12月10日。01:02:06
……
诶？
这是…
这…
“……”
一股诡异的感觉开始蔓延在空气中，手机的荧光照亮了左飞蝶的脸庞，她轻轻皱起了眉头。
…
这是…穿越了？但…不是五年后吗？怎么回事？为什么会是三天后的凌晨一点多？
左飞蝶的思维忽然间变的有些紊乱。
……
“咚咚咚……”
忽然间，寂静的房间里发出了声音，吓了左飞蝶一大跳。
是敲门声。
这个时候谁会来敲门啊？
“谁啊——？”
左飞蝶打开床头柜的灯，好奇的向那里看去。
左飞蝶并不担心什么，那些恶魔们，难道还能神通广大的找到自己在这里住吗？
不可能的，自己什么痕迹都没有留下。
……
当然，左飞蝶也没有那么傻，就这么去开门了。这夜半三更的，她当然要问清楚，门外的是谁。
“谁在敲门？”
左飞蝶一边询问着，一边静心听着门外的动静。
“……”
“客人，是我，杨老伯。”
先是沉默了一阵，门外便传来了回答声。
是这家旅馆那位年过六旬的老板，看起来挺好的一个人。
“哦!来了!”
因为心情高兴，左飞蝶将刚才的诡异感，全抛到了九霄云外，穿上拖鞋就向门的方向走去。
“咔吧……”
“杨伯伯，你怎么现……”
左飞蝶面带笑容的打开了门…
……
“诶……诶？”
左飞蝶忽然间愣了愣，走廊上没有开灯，昏暗一片。门前的人影很壮硕，看起来并不像是那个瘦弱的杨老伯，而是一个…陌生的人影。
“踏踏踏——!”
“嘭!”
“呃!”
只看人影飞快的冲进来，用臂膀勒住了自己的脖颈，并且拿出一块布，狠狠的捂住了自己的口鼻，一股刺鼻的药水味涌入大脑。
“咳…!”
“唔——!唔——？!”
左飞蝶忍不住痛哼了一声，拼命的在禁锢中挣扎着。可无论是用脚踩身后的人，还是用手去掐他，他也没有放松半分。
意识正在不停的流失，左飞蝶开始失去一切对外界的感知。
“咚……”
瞳孔开始涣散，控制不住的倒在了地上，左飞蝶已经使不出了半点力气。从自己那愈渐模糊的视线中，左飞蝶感觉到，自己好像…
正在被人扛在肩头，被带离这里。
怎么回事…
这…是……
……
……
……
第四章 Murder（下）
？年？月？日。？:？:？
很寒冷的感觉。
……
“嗯……”
这里是…
朦胧中，左飞蝶微微睁开了双眼，眼前却是一片昏暗，眼前好像被蒙上了一层黑色的布。
回音很大，很清晰，左飞蝶感觉自己应该是在一个空旷的小房间里。
“……”
左飞蝶可以感受到，自己正坐在一个带着靠背的椅子上，很坚硬的椅子，被固定在地面上，双手和双脚都被束缚着。
稍微尝试着动了动手脚，但无奈固定着它们的东西很结实，左飞蝶完全无法行动。
下意识的回想着自己失去意识前的发生的事情，左飞蝶紧紧的皱起了眉头。
自己诡异的穿越到了三天后…有人敲门…开门时……
“……”
头有些隐隐作痛，左飞蝶开始变的不安了起来，想要挣脱这种束缚。
周围很寒冷，好似在开着冷气一样。
“唔——”
“唔——唔——!!!”
摇晃着身体，眼前的昏暗让左飞蝶很恐慌，也让左飞蝶很迷茫。她不知道究竟是谁抓了自己，又究竟想要干什么。
这应该不是什么未来，记得，冲进门来的人…好像是一个身躯高大的黑影。
记得那个黑影的动作相当迅捷，根本不给左飞蝶任何一丝反应的时间，就绕到了左飞蝶的身后，飞快的制住了左飞蝶。
极其熟练的裸绞手法，那庞大的臂力，让左飞蝶根本呼吸不到一点点的空气。即使左飞蝶已经狠狠的踩了他的脚，但他也一声不吭，强大的忍耐力。
那个黑影的身材很壮实，好像是个男人，胸肌非常坚硬强壮，如果当时他使出全力的话，左飞蝶不认为自己现在还活着。
挣脱那种裸绞的方法，左飞蝶当然也略有耳闻，左脚向后，利用杠杆原理，用双肘撞击对方的肋部，有一定挣脱的可能性。
可那张用来捂住左飞蝶脸庞的布，却让左飞蝶的气劲不停的在流失，意识到反抗时左飞蝶已经没有了多少力气，就连手都还没有抬起来，意识就已经模糊了。
……
“醒了呢，小老鼠。”
耳边忽然间传来了声音，吓了左飞蝶一跳。
“？!”
这声音，好熟悉……
这声音…
充满了阳光的声音，如以往那般的元气满满，如同一个大男孩般的轻佻。
是李未寒？!
是他!这个声音，左飞蝶不可能会听错的!
可是，李未寒的身形，并没有击昏自己的那个黑影那么健硕啊。
但现在自己身旁的人，绝对是他!
不…不行……李未寒，你不能这样，不能再插进自己的生活了…自己的未来已经被命运给搅成了一滩烂泥，你怎么可以就这么傻傻的往下跳呢……？
……
“呼……”
“？!”
眼前的黑幕被掀开，左飞蝶终于能够得见一切了。
……
……
站在自己身旁的，果然是李未寒。
像是警局里审讯室般的房间，白花花的墙壁有些晃眼，除了束缚着自己的这个板凳，和站在自己身旁的李未寒，房间里什么也没有。
地面上落着一块黑布，正是刚才用来遮挡双目左飞蝶的的东西。
双手和双脚，被两对镣铐一样的铁环给死死固定着，比镣铐更加坚硬厚重，是左飞蝶绝对无法挣脱开半分的。
站在左飞蝶身旁的李未寒，穿着一件橘黄色的休闲装，脸上没有一丝表情，昏暗中，显得有些阴鹜。
那古铜色的肌肤，乌黑茂密的短发，一对完美的葡萄眼，依然和左飞蝶记忆中的一样，显得阳光帅气。已经有好几个月没有见过了，如今一见，左飞蝶感觉整个人都莫名其妙的放松了一些，变的没有一丝危机感。
……
只是不知为何，李未寒此时的双眼有些红，瞳孔中布满了血丝，像是长时间盯着某个地方凝视而引起的。
……
……
曾经在学生时代，左飞蝶与李未寒一起去喝酒或者是聊天时，左飞蝶总是放的很开，她认为两人相互之间是无话不说，无话不谈。
高中三年的时光，两人也没少和同学们一起逃学翻院墙，要么就是组团去网咖厮混，要么去街边的麻辣烫小摊撸串。
每次都是这厮请客。
……
虽然是和大家一起去，欢声笑语不断，但是冥冥之中的，大家也许都没有察觉到，左飞蝶与李未寒两人其实走的最近。
或许是同样是对二次元趣味相投的缘故，直到毕业了好久好久，两人还一直有联系，甚至还有见面。
在左飞蝶曾经的那个年纪，高中同学还能保持联络这么久的，也算是少之又少了。
可左飞蝶没想到的是……
这一切，都是谎言。
可笑的谎言。
她在这个世界上，从来都是自己一个人。
……
“你可让我好追啊，可爱的…小老鼠。”
面无表情的李未寒，脸上的忽然间浮现了阴森的表情。轻轻的把手抚上了左飞蝶的金发，轻轻的把弄着。
好像是感受到了左飞蝶长发的柔顺，李未寒抚弄的更起劲了一些。
左飞蝶从没有见过这样的李未寒，无论是与李未寒作为同学的那三年，还是毕业后偶尔见到他，他的脸上总是挂着那种轻佻的微笑。
惊诧的左飞蝶，一时之间忘记了回应李未寒。
……
“他在哪？”
收回了轻抚着左飞蝶那金色长发的手，挑起了浓密的眉，李未寒嘴角勾起了一抹迷人的微笑，看着左飞蝶，对其发出了一个仅有三个字的疑问。
“他…他是谁？”
左飞蝶好奇的看着，自己眼前这个陌生的李未寒。虽然心中已经隐隐有了一种预感，但左飞蝶却不敢承认。她不敢对李未寒说，曾经的自己就是现在的自己。
毕竟…这实在是太荒唐了，世界上没有比这更荒唐的事情了。
左飞蝶多少还是了解李未寒的，他肯定不会相信的。
……
眼前的李未寒…好陌生，果然，他对自己隐瞒了很多东西吗？
为什么…
……
“呼……”
看左飞蝶久久的盯着自己的脸发愣，一副拒不回答，也不紧张的样子，李未寒收起了脸上的笑容，绷紧了嘴，昂起头看了看天花板。
“这位小姐，我…承认，你很美，真的很美。”
“你…是我见过的，最美丽的女人。并且我也不认为这个世界上，有谁能超过你的美。”
面目表情的看着左飞蝶，李未寒摇着头，一副感叹而又笃定的样子，毫不掩饰了夸奖起了左飞蝶。
“但是，我希望你能明白，这并不是你将我的朋友给弄消失的理由。我，李未寒，再给你最后一次机会，麻烦你，请说出一切的实情。”
“可能…你不了解我是一个什么样的人，我只告诉你一句。”
李未寒脸色一变，阴霾布满了他的脸颊，仿佛有一股令人发指的寒气从他的身上蔓延了开来。
伸出手指着左飞蝶的鼻尖，李未寒怒气冲冲的发问开来。
“现在，我必须要见到我的朋友。他、在、哪？”
眼中的血丝为李未寒填上了一份狰狞，让左飞蝶有些害怕。她从没有想过，曾经那个阳光的男人，大男孩一样的男人，居然会有如此可怕阴森的一面。
“……”
左飞蝶眸光闪烁，她静静的听着李未寒说着这些话，那饱含的怒气有些让左飞蝶难受。
左飞蝶不想骗李未寒，但她却必须要编造这个善意的谎言，去欺骗李未寒。而李未寒，恰恰最讨厌谁欺骗他。
因此，左飞蝶很难受。
……
……
“……”
“……”
两人皆陷入了沉默。
但最终，左飞蝶依然还是未对李未寒说出实情。
“我真的不知道你的朋友在哪儿，我只是在一家便利店里顺手偷了他的手机。”
左飞蝶悄悄的勾下了头，金发微微垂下，看起来有些萎靡不振。
然而，勾下头的左飞蝶，没有看到握紧了拳头，黑着一张脸缓缓靠近自己的李未寒。
……
“真的很对不起…请你放过我吧，那个手机值多少钱，我赔给……”
“呼——”
还未等左飞蝶说完，一记夹杂着劲风的重拳，便狠狠的打在了左飞蝶的小腹上。
“咚————!”
沉重的拳头入肉声，回荡在小小的房间。
“唔咕嘎……”
一下子便断了声音，剧烈的绞痛自下而上，传入了大脑，传遍了全身。
……
痛…痛…痛…痛…痛……
好……好痛…这…啊…
大脑一片空白，意识中只剩下了痛，全身只剩下了痛，记忆中只剩下了痛。
“啊…啊…呃……”
左飞蝶的视线一时变的极度涣散，一时变的极度清晰，快要痛死了的感觉。
深深的勾着头，身体微蜷，开始不停的抽搐着。
……
“女人，这只是警告。告诉我，他在哪？不要妄想着瞒天过海，这个世界上，只要我想查，就没有查不到的事，查不到的人。”
收回手，李未寒阴鹜的表情丝毫未减。
不理会左飞蝶的惨叫与颤抖，李未寒将手背到身后，踏着沉重的脚步，围绕着左飞蝶缓步了起来。
“可现在，我却发现，这世界上，还真有一个我查不到的事，一个我查不到的人。”
“事，是我的朋友离奇失踪的事，人，则是你这个……神神秘秘出现在我朋友的家里，并且炸毁了那里的人。”
李未寒语出惊人，仿佛这世界上真的没有他想查而查不到的事情一样。
自他打电话的那天起直到现在，才堪堪半个月左右的时间，他居然就已经查到了有关于左飞蝶的这么多事。
可怕的人…
这还是那个…李未寒吗？
左飞蝶那来自腹部的剧痛，被一股寒意与震惊所掩盖了，她完全没想到，李未寒居然这么厉害。
抬起头，左飞蝶像是看着怪物一般的看着李未寒。
……
“……”
看着左飞蝶那震惊的眼神，李未寒脸上的阴鹜化为了一抹扭曲。
“哼哼…”
狞笑着，李未寒走了左飞蝶的身前，伸出手抓起左飞蝶的金发，将之狠狠的揪起。
“呃啊——!唔…疼…疼……”
来自头顶和腹部的疼痛，让左飞蝶惨叫出了声。
泪水终于不争气的从眼角滑落，现在的左飞蝶承受痛苦的能力，与以往她还没有变成软妹子时相比，变差了数倍。
……
“啊…真是可怜的表情呢，真是让人心碎呢…你就是靠这幅模样来迷惑别人，迷惑我朋友的吧？嗯？”
“你究竟是从哪里冒出来的？我把他居住的整个小区，每个角落的监控记录都翻遍了，你究竟是怎么出现在他家里的？他又怎么就这么消失了？”
“你究竟是从哪里冒出来的？他呢？告诉我啊…啊？啊？消失了——!说啊!”
李未寒的情绪越来越激动，他开始狠狠的拽着左飞蝶的长发，不顾左飞蝶疼痛的，将她的头拽的左右摇晃。
“啊——!别……别拽了啊——!我说，我说——!求求你松手——!”
左飞蝶一脸强忍着痛苦的表情，咬着牙对李未寒喊了起来。
这个家伙，脾气还是这么臭。非要人求他，他才肯做事不可。
……
“……”
李未寒果断的松开了手，一脸冷漠的后退了两步，站在那里，盯着左飞蝶，静候着左飞蝶的佳音。
……
“你先听我说完，这其中有着很长的故事。其实…从严格意义上来讲…他，已经不在了，你懂的吧？”
“意思就是，他已经从这个世界上消失了，取而代之的……”
额头渗出了冷汗，更显光滑而细腻。
左飞蝶咬着牙勾下了头，闭上眼睛，一副认命了的样子，打算对李未寒说出实情。不管他信不信，也只能实话实说了。
不过，沉浸在身体痛苦中的左飞蝶，并没有注意到李未寒在听到‘消失’两个字时，眼神已经失去了光泽，而且开始向她走来。
……
“？!”
“呃…唔？”
“唔……？唔——呜呜呜呜，唔，唔。”
一脸疑惑的睁开眼，左飞蝶一脸疑惑的看着李未寒。不知为何他捡起了地上的黑色幕布，把自己的嘴给塞了起来。
舌头被满是灰尘的布压的死死的，居然真的无法吐出来。
这是…要干什么…
……
眉头逐渐皱起，左飞蝶心中的不安感越来越盛。
“唔!呜呜……唔唔呜呜呜呜——!”
心中泛起了不好预感的左飞蝶，急忙瞪大了眼睛，挣扎起来，看着李未寒，不停的抬着头，示意让他把自己口中的东西给拿出来。
现在的李未寒，终于引起了左飞蝶的恐慌。这不是那个正常的李未寒——!自己会出事的!
不快点解释清楚的话……
……
诶？
……
“呼唰——”
“咚——————!”
还没等左飞蝶回过神来，一记威势迅猛的膝撞，狠狠的击中了左飞蝶的腹部。
比刚才更加强烈而沉重的回音，不停的徜徉在小小的房间里。
“唔———!”
左飞蝶身体再次抽搐了开来，无法行动，无法防御，只能被迫的承受着全部的痛苦。
好痛啊——啊——
好疼好疼好疼好疼好疼——
咦咦咦咦咦咦咦……要死了要死了要死了……
要死了啊啊啊啊啊啊啊——
“唔…”
左飞蝶的身体瘫软在了冰冷的椅子上，翻起了小小的白眼，失去了意识。
“呼嗖——”
“咚——————”
李未寒又是一次凶猛而又致命的肘击，撞到了左飞蝶的腹侧。
……
“唔————!咳咕啊——————”
啊啊呀呀呀——好痛啊好痛好痛好痛……
停停停停停停停停——————
真的要死了!要死了要死了!
啊啊啊啊啊啊啊啊嘎嘎——
会死的…会死的…好疼不想死，不想死……不想死啊……
救命…
谁能来…
救……
左飞蝶的眼瞳不断的缩小着，血丝弥漫了上去。即使失去了意识，也被打的清醒过来的程度。
眼前的景象再次开始变的涣散，左飞蝶的身体不断的因疼痛而颤抖，抽搐着，下半身微微湿了起来。
左飞蝶感觉自己不行了。
再这样下去的话…
她会死的……
“呼——”
“咚——————!”
李未寒脸上泛着狠戾，又是一脚踢了上来。
“咳唔——!”
咦咦咦咦咦咦咦——
啊啊啊啊啊啊啊啊…
啊啊啊啊啊……
体内…好像有什么破掉了…好疼啊…真的好疼啊……
停下…
啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊啊啊啊啊……
泪水打湿了肩膀，下半身也已被水渍给弄湿，左飞蝶只感觉脑海中的意识，身体的每一个细胞，都已经被这股不断袭来的疼痛所占据了。
脸庞早已扭曲，左飞蝶感觉喉咙里开始不断的涌出了猩甜的液体。
左飞蝶知道，自己可能快要死了。
被不断击打的，小腹之下的那个器官，因这即将死掉的疼痛，而产生出了…
扭曲的快感……
……
意识再次涣散开来，浅蓝色的双眸终于彻底失去了所有的光华。
在左飞蝶失去最后的意识前，她用那微弱的意识思索着，自己真是堕落了，明明都已经快要死掉了，下半身居然还起了反应，喷了出来。
自己真是个…堕落的人。
曾被恶魔拉入了深渊的，堕落者……
糜烂的气味，从左飞蝶的下半身散发而出，让空气变的有些银靡。
……
这样死掉，未尝也不是一种好的归宿呢…
与其这样躲躲藏藏的活着…
死掉，或许还挺不错。
……
闪耀的白炽灯照亮了房间。
女人披散着金发，瘫软在椅子上，深深的勾下头去，口中黑色的布开始泛红，已没有了任何的声息。
男人阴鹜的转身离去，嫌恶的把手在身上橘黄色的休闲装上擦了擦，转身便脱下这件衣服，扔垃圾一般的将其扔到了左飞蝶的头上。
怜悯似的，给左飞蝶那逐渐冰凉的躯体，带去了一丝温暖。
……
冷漠的气息回荡在这里。
一场干脆的虐杀，在这小小的房间里，草草的进行，草草的收场。
没有留下任何的痕迹。
……
……
……
？年？月？日。？:？:？
……
2023年12月8日。00:00:01
……
……
第五章 未来断鸿
2023年12月8日。07:36:14
小小的旅馆，安静的走廊上寂静无声。
丝丝阳光从远东的方向疾驰而来，落在窗台上，溅起了阵阵反光，将房间里照的透亮。
房间里很是简洁。
一张干净的单人床，一台小型的液晶电视，一张桌子，门口处，安置着一间小小的浴室。
白色的天花板在阳光下，显得黯淡了许多。只有角落里那黑色的蛛网，却依然很是显眼，好端端的粘在那里，不曾动过。
……
左飞蝶蜷缩在房间的角落里，表情很是恐慌，眼帘上更是挂起了重重的黑眼圈，她昨晚一夜未能合眼。
明明即将迎来一个崭新的未来，可最终还是没有逃过李未寒…李未寒这个…这个……
骗子。
明明这么厉害，却一直隐瞒着自己，这个骗子…
都是骗子。
这个世界上所有的人…都是骗子。
……
“……”
无声中，左飞蝶的脸上，也闪过了一丝与李未寒无异的阴鹜，但下一秒就消失不见，恢复了之前的那脸恐慌。
左飞蝶不明白，她为什么没有死，为什么还要活着，继续忍受这种折磨。仿佛连死神也在嘲笑左飞蝶，连地狱都不欢迎她。
自己，仍然没有死。
不知道究竟是怎么了，这次的穿越…
“……”
下意识的捂住腹部，脸色变的苍白无比，露出了恐惧的表情，左飞蝶停止了继续回忆。
黑色的绝望，正用它那手心轻撩着左飞蝶的心房，让左飞蝶变的有些痴呆，也变得有些迷惘。
自己明明已经死了，但自己却又回到了这天，12月8日凌晨的穿越时间。
为什么？
左飞蝶彻夜痛思，但也没能得到哪怕一点点的头绪。
左飞蝶坚信自己绝对没有看错手机的时间，她受到的那些痛苦也绝对不可能是幻觉。那么痛，浑身都在颤栗的痛，从开始直到死亡，一直伴随在左右。
那滋味真的…真的…真的真的是生不如死。
自己如此痛苦的死亡多好，这么活着，真是太遭罪了，比以前还曾是一个‘男人’的她活的更累。
什么好死不如赖活着，信奉这个道理的人，只是没有真真正正的体会过…活着的痛苦罢了。
……
但，左飞蝶并没有自杀的勇气，抛弃自己的一切逃离G市，已是左飞蝶最大限度的勇气了。
饿了，左飞蝶忍不住的想要去吃东西。渴了，左飞蝶忍不住的想要去喝水。痛了，左飞蝶会下意识的喊叫，并且保护自己。
绝大多数人皆是如此，即使再痛苦，再悲惨，潜意识里，也都深深的畏惧着死亡。
……
“……”
双眼无神的看着天花板，角落里那黑色的蛛网吸引了左飞蝶的目光。
让左飞蝶忍不住再次陷入了深思。
……
不过，既然已应死亡的自己，现在又回到了12月8日凌晨，那就说明，这一定也是自己穿越了。
在‘未来时’死亡后，自己作为穿越导体的‘意识’，就会回到作为主导的现在，即为‘现时’。
令左飞蝶感到费解的是，为什么以往几次的穿越时间，都是整整五年后的同一时间，而这次居然这么短，仅仅穿越到了三天后。
……
2023年12月8日。09:46:57
“……”
痛…无以言表的痛……痛到了生命气息彻底消失。
和被那个变态的男人，用剑不停的穿过自己的身体一样痛，痛到求饶，痛到哭泣，痛到绝望，痛到哀求……
没用…没用…没用…没用。
什么都没用。
左飞蝶觉得，她现在变的好懦弱好懦弱，懦弱到左飞蝶对自己产生了一种莫名的怨恨。
……
左飞蝶很早就隐隐有种感觉，自己很可能没救了，真的没救了。
但…即使如此，她还是曾有过奢望，她奢望着自己有办法能自救，或者谁能来帮帮她，脱离这未来的苦海。
曾经，在刚变成女性，不断窝家的那七天里，左飞蝶也有想过向李未寒求助。但左飞蝶在经过一番深思熟虑之后，还是没有向李未寒求援。
当然，左飞蝶并不是因为害怕李未寒不相信她的话，也并不因为其他的一些什么。
左飞蝶害怕的是什么。
左飞蝶害怕，自己的朋友，会因与自己走的过近，而被徐天衡与变态男那些人给陷害。
他们表现出的，对自己的执念，实在是太深了，如汪洋大海一般无尽的执念。
……
直到‘现在’的昨天之前，左飞蝶虽然认为李未寒很神秘，也很厉害。
但…他再厉害，能有只手遮天的徐天衡厉害吗？再神秘，能有杀人时还露出深情款款的眼神的变态男神秘吗？
还有更加变态神秘的阿尔西……
……
左飞蝶感觉，至少在‘自己的未来’完全安全下来之前，她不能告知李未寒这一切的缘由，也不能再见他。
左飞蝶害怕，自己这唯一的朋友，会因自己而发愁。
这是左飞蝶作为一个朋友，对自己唯一的友人，能尽到的最大友谊。
她要推开他，而不是把他拉下水。
左飞蝶不想把李未寒当做挡箭牌，她认为，她做不到，根本做不到。
决然的疏远，是左飞蝶医治对李未寒撒谎，而产生的歉意的最好良药。
……
……
可是…
……
事与愿违。
在被李未寒无情的……殴打致死后，左飞蝶才发现她错了。她错的离谱，她根本没有想到，李未寒居然厉害到了这个地步。
原本左飞蝶对对李未寒的那一丝陌生，现在已经化为了千丝万缕的未知，亦化为了深深的畏惧与怀疑。
左飞蝶甚至已经开始怀疑，自己认知中的李未寒，究竟还是不是三天后，把自己殴打至死的李未寒了。
阴鹜，阴冷，可怕，无情。
阳光的大男孩？
或许只是他的表象吧，自己，也许从来都没用被他当过朋友。
那么他又何必为了得知曾经自己的下落，而杀了一个与他‘毫无相关’的人呢？
自己在他的心中，究竟算什么？
……
在左飞蝶心目中，李未寒的形象已经变的越来越高大，越来越神秘，变成了根本不亚于徐天衡的庞然大物。
但…
左飞蝶依旧不敢去寻求李未寒的帮助。
那阴鹜狠戾的表情，那丝毫不带犹豫，果决狠毒的腹击，那痛苦…让左飞蝶感到无比惧怕，她更加的不敢再去接近李未寒了。
会死…
……
死……
死？
等等。
……
缩在角落里，看着天花板角落里黑色蛛网的左飞蝶，忽然间打了个寒颤。那疼痛的记忆还隐约残留在左飞蝶的神经里，不停的翻滚着。
一边忍受着精神上的煎熬，左飞蝶一边苦思着。
强忍着恐惧感，左飞蝶开始联想起了，自己曾莫名其妙出现在一片花海中，被变态男给用剑刺至死亡的那一次穿越，她忽然间有了一个大胆的假设。
……
既然，一般的穿越，是穿越到五年后未来的同一时间未来。但做出一个假设…如果五年后自己已经‘没有未来’了呢？
……
比如，自己会在三年后的某一天，在街上行走时不小心出了车祸死亡。
这个死亡，则是因目前的自己，经过未来的各种巧合与必然，成为了已经注定的事情。
自己按照‘目前的状态’走向未来的话，必然会在三年后的那一天，那一时，那一分，那一刻，那一瞬。因各种的巧合与必然，出现在那个自己即将出车祸的街。
随后…
“嘭————!”
必然性的被那辆早已注定的车……
撞死。
……
在这个先决假设的存在下，自己根本就无法穿越到五年后的未来。
因为，自己死在了三年后，五年后，自己已经不存在了，是一个‘空’的概念。
如果，自己每周的凌晨被动穿越，真的是必定的，不可逆的。那么，自己五年后已经不存在了啊。那么这个时候，被动穿越会带领自己穿越到什么时候呢？
……
没错，正是如此，如果在五年后，自己已经不存在。
那么，这个被动穿越，就会经由某种强制效应，带着自己，穿越到自己还存在于这世界上的最后一个时间段，而不是自己已经不存在了的五年后。
“……”
身体开始有些发寒。
左飞蝶一下子就想通了，如果是这样的话，就说得通了。
……
也就是说…后天的凌晨，就是自己的死期？!是自己不会存在于五年后的关键点，自己到时候就会被李未寒抓住，关起来，打…打死？!
一定会被打死的——!
左飞蝶坐不住了，她为自己的这个大胆的假设，而震惊的站了起来。
因为已经没有了未来，所以穿越到了临死前的一段时间。也就是自己，‘仍然还存在’的时间里。
……
回想着被固定在那冰冷的椅子上，一次次的被重击，血液与酸液一同涌入口中，又被迫咽回去，直到疼痛将自己侵蚀至死亡的感觉，左飞蝶的脸就情不自禁的扭曲了起来，惧怕的扭曲。
……
……
这…这可不行。
不…不行……
那种痛苦…不想再受一边了…不想…
要改变，一定要改变…跑，跑，不能让他找到自己。
左飞蝶不敢面对展现了另一面的李未寒，这样的李未寒，阴狠，无情。
陌生无比的同时，让左飞蝶胆寒。
……
“……”
怀着无奈，而又掺杂着些恐慌的笑，左飞蝶慌慌张张的跑到柜子旁，用她那颤抖着的手，飞快的打点着行装，不过几分钟，一切便已收拾完毕。
下一刻，提着手提箱，披着老旧风衣的左飞蝶，就再次出现在了房间里。
“咔!”
“嘭!”
不忘带上墨镜，急匆匆的打出门，消失在了房间里，左飞蝶的心中只剩了‘逃’一字。
不到万不得已，她不敢面对李未寒，除了逃，左飞蝶不知道她还能做些什么。
左飞蝶感觉，她很没用，没用到只剩下了逃。
……
小小的房间，很快便无了声息，只剩下匆忙之后的余音，还隐隐回荡在房间的角落。
一束阳光打进，紧贴在门上，在沉默中欢送着谁人的远去。
只是，日头已然临近正午了，阳光已置正中，再深邃的黑暗，也将有被驱散的那短暂一刻。
看似，已然不远了。
……
第六章 偶遇
2023年12月8日。19:25:17
一丝夜色划破苍穹，伴随着逐渐幽深的天空与星光，悄然降临了。
在这漫长而又短暂的冬日里，日短夜长。也才不过七点多的时间，日头便已经快要落下了。
谁都知道，这个世界本应如此，但谁也不曾去仔细的观摩过它的变化。日月的变换，在人们的眼中，也只不过是时间的流逝，季节的交替罢了。
偶尔，停下匆忙的脚步，抬起头仰望星空，才会发现它的美。
……
光秃秃的树梢，连一片泛黄的落叶都没有，公园里一片冷清。
都已经这个时间了，公园的环卫们才刚刚下班。偶尔
可以看到两三人为一组，向公园出口处归去，身穿工作服的环卫们。
一片橙黄的沙地，以及那些老旧到已经掉了漆的健身器材，罗列在不远处。在愈加晃眼的星光下，
长椅旁的路灯照亮了四周，隐隐约约的带来了一种温暖。
独自一人坐在E市中心公园的长椅上，戴着大墨镜的左飞蝶略有些惆怅的拿着一个汉堡，一脸懵逼的啃着。
还很温热的汉堡，香气化为了白色的烟雾，顺着风飘向了远方，消失在了路灯无法照亮的黑暗里。
……
此时的左飞蝶，简直比一条咸鱼还要咸鱼，她脸上除了一脸懵逼，还是一脸懵逼。等了老半晌，放眼一看，左飞蝶脸上始终是一脸懵逼。
左飞蝶之所以如此的迷茫，倒也不是因为其他，因为自从离开了旅馆那里，左飞蝶就再也没能找到一家肯收纳她的旅馆。
这是左飞蝶一脸懵逼的第一个原因。
……
随后，左飞蝶想到了，暂时先找一个能够负责食宿的工作，先有一个落脚的地方再做打算。
可从中午一直跑到了刚才，左飞蝶愣是没有找到一家招工的地方合适的。
不是薪水或者条件差的过分，就是被不怀好意的目光吓退。
也许是越来越严重的‘女性第六感’，给左飞蝶带来的便利，现在，左飞蝶倒也是终于能够区分清楚，其他的人盯着自己时，一些目光的含义了。
不过，现在仔细想想的话，曾经在G市于星井料理店短暂的工作经历中，那个中苍企业的老总，貌似就是用那种不怀好意的眼神看着自己的。
亏自己当时还傻傻分不清，以为那是赏识的目光。
……
“噗——”
脸上忽然间露出了魅力无限的笑容，嘴角一抽，想到那个圆滚滚，并且一脸媚笑滚出了门的胖子刘总，左飞蝶就没忍住笑了出来。
回想起来，特么的，实在是太好笑了。和一个球似的，就那么滚出去了。
“咳!”
“咳咳——!”
忽然间被汉堡呛到的左飞蝶，一边笑着，一边咳嗽了两声。
这么说的话，那个高泽，当时把自己拽到他身后的举动，其实是在保护自己？
“……”
莫名的停住了自己的行动，左飞蝶散去了脸上的笑容，陷入了沉默。
“…”
但沉默并没有持续多久，很快，左飞蝶不再去想这些，开始继续消灭着汉堡。
她不知道，也不想知道，更有些拒绝知道。
……
……
这个公园没有名字。
在之前的报导上有说过，很早很早的时候，这里就已经存在了。经过了数十年的时光冲涮，很多的地方都已经修缮了好几遍。
但，这个公园始终存在着。
好像没人知道为什么，也好像是为了纪念什么，而被特意保留了下来一样。
在这高楼大厦林立的城市中心，居然还有着这么一个清新的小世界，实在是很让人难以置信。
在生活节奏如此之快的E市，即使是在节假日，也很少有人光顾这里。
隔着两条街，就是临近市中心商业街的边缘，再继续往前，就是一个庞大且华丽的销金窟。
皇冠的总部，正坐落在商业街外一条商业大道的中段，最宏伟大气的一座楼就是，异常显眼。
按理来说，这个公园作为商业街与住宅区之间衔接的黄金地皮，早就该被改建成商务楼或者小区的，但居然还如此坚挺的存在于此，不免会让人感到好奇。
……
一个完整的汉堡，快要被左飞蝶给啃一半了，但左飞蝶还没有吃饱。
她中午东奔西跑，根本没有顾得上吃饭，甚至连早餐也没来得及吃。
“哒哒哒哒哒……”
细微的脚步声，好似是什么动物踩在水滩上的声响。
“？”
左飞蝶的思绪不由得被打断，向声音传来的地方看去。
“哒哒哒哒哒……”
“哒、哒。”
一只体态完美，但看起来稍稍有些落魄的中型赤色犬，出现在了左飞蝶的视线之中。
只见它的毛发早已被水打湿，躯体以及白色的嘴角上，沾着一片片污渍。
三角形的直立耳型，白赤相交的脸庞，较为靠近的小狗脸，还有耷拉在稍长的毛发后，以及那蓬松的大尾巴。
——秋田犬。
……
“诶～”
左飞蝶眼神微微放光，脸上露出了好奇的表情，看着这只可爱的秋田犬。
这只秋田犬，身体虽然被水打湿，身上也有着不少的脏污，但从那炯炯有神的双眼，与毛发的光泽度上，不难看出它的主人平日里对其照顾的极好。
或许是和主人走散了，它的主人一定很着急。
“哒哒哒哒哒……”
飞快的奔到左飞蝶的身旁，卧坐在长椅旁的地面上，秋田犬歪着头，眼巴巴的盯着左飞蝶手中的汉堡。
“呜——”
“啧…”
好似是闻到了汉堡里，那余温未散的肉香，秋田犬舔了舔嘴巴，想要对左飞蝶表明的意思不言而喻。
……
“呃…”
左飞蝶抽了抽眼角，下意识的把汉堡往回缩了缩，她还没吃饱呢，又怎么可能施舍给一只狗呢？
“呜…呜——”
秋田犬又靠近了一些，随后再次卧在左飞蝶身旁不动，盯着左飞蝶手中的汉堡猛瞧。
“嗤!嗤!边儿去。”
左飞蝶摘下脸上的墨镜，假装出一副凶恶的表情，盯着秋田犬，试要将其轰走。
但秋田犬却卧在原地不动，看着左飞蝶脸上挂着的那对大大的黑眼圈，秋田犬再次伸出了舌头，眼巴巴的看着左飞蝶，似乎断定左飞蝶不会伤害它一样。
……
“emmmmmmmmmmmmm——!”
左飞蝶状若疯魔的摇晃着脑袋，再次试图把这只秋田给吓走。
“呜…呜…呜——”
秋田犬不依不饶，就和左飞蝶杠上了，继续盯着左飞蝶手中的汉堡猛瞧。
……
“……”
“……”
左飞蝶开始眯起眼睛，对视着这只秋田犬。
……
“………………”
“好吧，你赢了。”
半晌过去后，左飞蝶终于一脸无奈的闭上眼睛，轻轻揉了揉，先秋田犬一步败下阵来。
把汉堡递到秋田犬的嘴边，左飞蝶眼巴巴的看着它。
“汪!”
“吧唧…吧唧……”
秋田犬吃的很香，好像是有一段时间没吃东西了。
直到最后，左飞蝶也没把汉堡丢在地上任它自己吃。因为这只秋田犬养的太好了，左飞蝶有些不想让它吃到地面上的泥土或者灰尘。
……
一手捏着汉堡，喂着这只可爱爽朗的秋田犬，左飞蝶俯下身，一手轻轻的抚摸起了它那未被打湿的毛发来。
很光滑的手感，软绵绵的，会让人上瘾，忍不住爱上这感觉。
左飞蝶并不是多么的喜欢狗，但对于可爱的事物，大部分人，总是会忍不住选择想要溺爱与呵护，特别对母性群体来说，这种感情尤为放大。
左飞蝶却不知道自己究竟是怎么了，她只感觉，如果是以往的自己，她应该不会这么做才对。可现在她却因为一条狗可爱，而在意起了它的健康问题来，着实是有些莫名其妙。
就像一个人，忽然间发现了自己在不知不觉中的变化，这感觉很很新奇，却也很让人很无奈。
……
“踏…踏踏…踏……”
一道隐隐约约的脚步声，逐渐从远处传来，听起来稍稍有些紊乱，很匆忙，好似在追寻着什么东西。
目光望向声音传来的方向，仔细一瞧，那里有着一个湿好似是这只秋田犬，刚刚出现时的方向。
难道是这只秋田犬的主人？
“……”
左飞蝶好奇的把目光转移到了那个方向。
她很想知道，这只优良秋田的主人，究竟是个什么人。难道也是个可爱的软妹……
妹……
妹…
子？
……
“啪!”
左飞蝶手中的汉堡掉到了地面上，小嘴微张，一脸懵逼的表情看着出现在自己视线中的来人。
标志性的银灰色碎发，那让人感到熟悉的阴柔细眉下，是一对黑曜石般迷离却又清澈。
深灰色的夹克衫，黑色的长裤，让高泽整个人多出了一分随意。
而那双透彻清晰的瞳孔，却正死死的盯着左飞蝶的脸不放，好似是认出了左飞蝶。
高…
高…
高高高高高……
高泽——？？？
这…好尴尬啊。
正在人家的店里上着班，人家设计师都喊过来了，而自己却中途跑路了。
现在想想，说不定，人家也不是什么坏人呢。
……
“咳…”
老脸一红，左飞蝶咳嗽了两声，转过头去看天，看地，看秋田，就是假装看不见他。
左飞蝶这举动，像极了一只害羞的鸵鸟。
……
你看不见我，你看不见我，你看不见我……
快走吧快走吧。
“欢欢。”
高泽用他那略显沙哑的声音，对着左飞蝶的方向呼唤了一句。
“？”
正在啃汉堡的秋田犬抬起了头，看到远处站着的高泽后，那耷拉在身后的蓬松大尾巴，立刻高高扬起。
“汪”
“哒哒、哒哒哒……”
欢快的叫了一声，被高泽呼唤了名字的秋田犬，飞快的奔到了高泽的身旁，卧坐在了那里。
……
哈——？
这只秋田犬…是高泽的？？？
能不能…再尴尬一点？
脸上有些发热，左飞蝶感觉现在自己的脸绝对稍微有点红，她恨不得找个地缝缩进去。
真尴尬，尴尬症犯了。是个人都清楚，这种情况有多尴尬。
……
高泽虽然将秋田犬呼唤了回去，但视线却一直落在左飞蝶的脸上，仿佛想要从她的脸上看出些什么来。
于是就这样，两人之间隔着一狗，尴尬的对峙了起来。
……
繁星逐渐爬满天空，皎洁的月光开始撒下，明月已然找到了归家的路。
天空开始陷入了如墨般的黑。
与以往那次不同，男人披着斑斓的星光，女人背负着通明的灯火，又一次邂逅了。也许是巧合，也许是命中注定。
但无论怎样。
总之…
夜，降临了。
……
第七章 奔逃（上）
2023年12月8日。20:36:41
“喳…喳喳喳～喳……”
一只小小的夜莺悄然荡过树梢，给这愈加宁静的公园带来了一丝生机。
阵阵萧瑟的寒风荡过，树梢只是微微动了动，便停了。夜晚的温度开始变的很寒冷，与白天比起来要低上不止一星半点，空气也逐渐变的稀薄。
……
对于自打一出现开始，就静立在那里盯着自己的高泽，左飞蝶感觉到压力很大。
“……”
那视线很清澈，不带有任何一丝的窥探与欲望，而是透露着一股深深的疑问。即使是高泽再厉害，也不可能会读心，他当然无法明白左飞蝶从星井料理店逃离的原因。
左飞蝶是真心不想跟这个男人扯上任何的关系，但既然碰都碰到了，她也实在无法再拉下那个脸来，连一声招呼都不打就逃之夭夭。
毕竟，高泽这个人，在左飞蝶心目中的整体形象还是不错的。厨力EX，内敛沉稳，小烟嗓听起来挺个性，还是个顶级颜值担当。
就是他的背景有点神秘了些，其他的倒也没什么。
况且，在左飞蝶那些悲惨而又绝望的未来中，并没有‘高泽’这个人的存在，只要不和他走的太近，稍微打声招呼应该没那么夸张至于惹祸上身的。
左飞蝶不相信，如果连对某个人打一声招呼，都会把那个人牵扯进自己的未来中的话，那未免也有些太扯淡了一些。
虽然左飞蝶对于高泽，为何会莫名其妙的出现在，距离G市千里远之外的E市，这个问题，而感到很纳闷。但，这并不能成为，自己强行无视人家的理由啊。
……
“呵呵…”
绷起了脸，左飞蝶站起身，一脸尴尬的对着高泽笑了笑。
“哎呀，您看这不是高店长嘛，这是什么风，把您吹出到这儿，来遛狗了啊？”
在心中说服了自己，想通了的左飞蝶，离开了长椅旁那架路灯的照耀范围，主动向高泽摆了摆手，走了过去，并向其打起了招呼。
两人一同开始迎接星光与月色的洗礼。
“……”
看着站在自己身前的左飞蝶，高泽先是沉默了一阵后，嘴唇微动，似乎刚想张口说些什么，但却又很快的停止。
直至半晌后，高泽才面无表情的重新吐出了一句话。
“呵，我也没想到……会在这里见到左小姐，你上次跑的真是挺快啊。我刚出门，左小姐就不见了影子，我还以为是左小姐是哪路神仙，在我星井的店门前，白、日、飞、升了呢。”
凝视着左飞蝶，高泽嘴角勾起了一抹嘲讽的笑，用他那低沉的嗓音，对左飞蝶悠悠而谈，说了一句听起来一点也不好笑的话。
……
“呃……”
左飞蝶脸上的笑容僵了一下，愣住了，她完全没有想到高泽连一点面子都给自己留，而且还这么毒舌，居然会这么回答自己。
自己现在好歹也算是半个妹子吧？虽然不是什么正经妹子，但就算是站在高泽的角度去考虑，自己说话绅士一点，给人家女性群体留点最起码的台阶下，很难吗？啊？
很难吗？
你好，我好，大家好，以后万一又见面了也能再打个招呼，何必一见面就撕逼呢？
原来这家伙是个小气鬼啊。
“……”
左飞蝶收起了脸上那抹僵硬的笑容，上上下下的打量起了高泽，仿佛高泽的身上有什么脏东西一样。
真是白费了这么一张脸，想不到却是个这么毒舌的人。听说，毒舌的人，多半都有些小心眼。
那得，这么一说，高泽这人岂不是更不能招惹了？万一哪次穿越时后，忽然间发现自己眼前的是高泽，还正在被他按在地上摩擦，那还得了？
……
“对于那件事……我只能说，非常的对不起，虽然不能道出原因，但我的确是因为有很重要的事情，所以才突然间中途离开的，请高店长相信我。”
双手放在身体两侧，左飞蝶露出了认真的表情，很是真诚的对着高泽微微躬了躬身。
左飞蝶还算是个比较讲理的人，毕竟是自己有错在先。
即使高泽用那稍显刻薄的话说了左飞蝶，左飞蝶也没有丝毫将其放在心上的意思，对高泽充分的展现出了资深推销高手的强悍挨骂心理素质。
……
“……”
微微眯了眯眼，高泽用他那对深邃的眸子，不停的凝视着左飞蝶的那浅蓝色的双瞳，仿佛想要从中看出什么端倪。
在星光的陪衬下，左飞蝶那双眸子变的晶亮无比，仿佛一眼就能够看透，敲开心窗，直达心底，那里满满的堆叠着真诚。
“哼，小嘴巴还真倒是挺能说的。”
低下头，让左飞蝶看不清表情，高泽弯下腰去，轻轻的抚摸着那只名为‘欢欢’的秋田犬的脑袋。
“呜…呜…”
欢欢看起来很享受的闭上了眼睛，喉头发出了轻柔的呜咽声。
“欢欢，走。”
“踏、踏、踏、踏……”
没有再对左飞蝶多废唇舌，高泽很快的就直起身，招呼着秋田犬，踏着坚实的步子，先一步消失了左飞蝶的视线之中。
“汪!”
“哒哒哒哒哒……”
而秋田犬欢欢似乎听得懂高泽的话一样，蹦蹦跳跳的，尾随着高泽的步子离开了。
一人一狗的脚步声渐行渐远，不多时便消失在了左飞蝶的一切感知之中。
……
怎么说呢？高泽这家伙…在神秘的同时，也很古怪。
不好好的待在G市，守着他的星井料理店，居然不辞千里的跑到这E市来遛狗。
亏他还是星井料理的代理店长呢，有这样擅离职守，不负责任的店长，再好的店，早晚都要倒闭。
只怕这星井料理店的老板，多半也真是瞎了眼啊，请回去这么一位爷爷当店长。
……
站在原地，左飞蝶不停的在心中数落着高泽的种种不是，并且在心中暗自鄙视着他。
“哼…不就是长得帅点吗？想当年我也是公司部门里的部草啊，能比他差到哪去？”
左飞蝶一脸不屑的表情，看着高泽消失的方向，不忿的自言自语着。
……
哎…对了。
哎——
“啊……”
左飞蝶扬起了手，看着高泽消失的地方，忽然间回过了神来。
她一下子想起来，自己忘记问高泽知不知道，这附近有没有什么不需要身份证就能够住宿的地方了。
对于E市，左飞蝶一点点都不熟，而高泽居然跑到这里来遛狗，那理应多多少少对E市熟悉一些。
然而，高泽貌似早已不见身影了。
……
算了，再找一找吧，区区一个住的地方而已，总是会找到的。
去商业街看看吧。
“呼啦…”
转过身来，左飞蝶重新回到被路灯所聚焦的长椅下，毫不犹豫的提起了自己那破旧的手提箱，离开了这里，向公园门口走去。
……
2023年12月8日。21:06:22
天色已经完全暗了下来，夕阳彻底消失于城市西部的尽头，月色重新开始笼罩大地。
公园里很寂静，刚才还隐隐约约能看到的公园环卫们，现在已经完全看不到了的样子。
看来，没有了曾经新闻中那些遛狗的铲屎官们的危害，整个公园都清净了不少。
可是……
“……”
左飞蝶越往向公园的方向走，越觉得有些奇怪。
这也未免有些安静的太过头了吧？
就算E市生活节奏再快，这附近…难道就没有住户吃完晚餐后到这溜达溜达？
而且这种幽静的地方，不是最适合年轻人谈情说爱吗？可人呢？
虽然好奇，但左飞蝶却也没有深究，只是继续走在小路上，向公园的北门的出口方向前进着。
但是，就在左飞蝶临近了公园北门的时候，意外突生了。
……
……
中央公园的面积本身就很大，虽然没有人确切的测量过它的范围，但据说它是以‘公顷’为单位计算的。
公园共分四大区，其中以北门为正门，西门为侧门。也因此，北门最为宏伟，也最为宽广。
从左飞蝶所在是位置到达北门，需要通过一个不算小的广场。
……
“#——’；!!#～/@‘……”
“？”
迎面的广场，整整齐齐的站着一些人，可以隐约听到他们说话的声音，隔着老远，就吸引了左飞蝶的注意。
虽然看不到那些人都是什么打扮，但仅凭那端正笔直，而又整齐的站姿，就足以向左飞蝶证明他们的良好素养了。
“#——～!；……区域给我执行严格封锁，不允许任何一个人进出。记住!目标!是个金发女人，看起来不到二十，等会散开找!目标，就在这座公园，给我找仔细!”
“李少要的人，找不到，你们这群小兔崽子，有的是好看——!听清楚了没有——？!”
一个壮硕的身影，发出了雄浑的命令声。
“是——!”
比喊话之人更加洪亮的声音，盖过了远处汽车此起彼伏的笛声。
……
好…好熟悉的人影。
好像…在哪里见过……
“踏。”
猛然间停住了脚步，看着远处那个发出了洪亮的声音，站在一群人的面前不停训话的人。
李少？
李…李……
……
“踏。”
浓厚的不安划过心头，让左飞蝶微微皱了眉头，下意识的后退了一步。
“报告————!”
在左飞蝶后退了一步的瞬间，那道健硕身影的训话，却忽然间被一道响亮的报告声打断了。
“出列!”
健硕的人影微微动了动身形，大声回复着。
“踏踏踏踏……”
“报告梁老大——!发现目标!二十五军一四四连周涛!请求指示——!”
一个黑影丝毫不拖泥带水，飞快的跑到这群人的队列之前，遥遥的指着黑暗中左飞蝶的方向，大声的喊到。
“……”
“……”
……
场面莫名其妙的静了足足两分钟，那群人好像傻掉了一样，而左飞蝶好像也傻掉了。
……
不过，好像还是左飞蝶先反应了过来。
这些人…都是李未寒的——!
怎么回事？!李未寒究竟是什么怪物？!究竟是怎么找到自己的？!怎么定位自己的？
……
皇冠手机？
左飞蝶瞳孔一缩，下意识的隔着衣兜摸了摸，前些日子为确保摆脱李未寒的纠缠，而新买的那款皇冠的手机。
哦……
该死的。
“呼啦——”
“踏踏踏踏踏……”
左飞蝶被一阵猛烈的心跳声吓的肝胆俱裂，什么也不顾上，连滚带爬的，转过身去就是跑。
“……”
而广场中的这群人又沉默了一小会。
“呼——!”
“咚!”
“废物——!既然眼睛这么好!发现了怎么不去追？!报你麻痹的告!”
一声沉闷的重击声，站在队列最前面的那个人，眨眼间便将跑出来报告的周涛一脚踢飞，并且暴怒的吼着。
周涛重重的摔倒在了地面上。
“嗖!”
“报告——!目标太漂亮!我看傻了!”
刚摔倒在地面，周涛就飞快的爬了起来，再次站的笔直
。
“哈哈哈哈哈……”
队列里的部分人，终究是没憋住，忍俊不禁的笑了起啦。
“妈的……这群小兔崽子!还不给老子追——？!刚才笑的人，任务结束后每人自觉绕公园跑两百圈!中途不准休息——!”
健硕的身影恨的牙根痒痒。
……
……
黑暗中，一场突如其来的追逐战，开始在一座庞大的公园里进行了。
踏着脚下的雨水与寒风，一道道黑影，化身为了迅猛无比的猎豹，向左飞蝶消失的方向，迅捷如风的追去。
……
第八章 奔逃（中）
 2023年12月8日。21:26:58
“呼…呼——”
树梢旁，开始荡过阵阵寒风，层层的树荫之下，仅有月色的余辉在空气中流淌着。
泥土与潮湿的气味，正散发着阵阵猩甜。
偶尔，远方飞来几片乌云，将天空吞噬，世界仿佛被掩盖在了一片黑暗之中。但也仅仅只是片刻，很快的，乌云散尽，月色再次蔓延于天空，大地骤然清爽了起来。
……
雨后的大地很是泥泞。
漆黑如墨的树梢间，闪过一缕银丝，无法辨识出那究竟是摇摇欲坠的蛛网，还是一抹划破天际的流星。
……
“……”
把身形隐藏在一片寂静的小树丛中，左飞蝶努力的警戒着四周任何一个可能出现声响的角落。神经一直绷紧的感觉相当不好受，但左飞蝶也实在没有办法。
老旧的手提箱平躺在左飞蝶的身旁，不过却也不用担心它进水，手提箱是防水的，且密封的很严实。
……
先那些人一步奔离广场，再加上他们又愣了许久，还开了个玩笑，左飞蝶因此获得了领先他们很多的大量的脚程，与用来隐藏自己的时间。
左飞蝶可不傻。
那些家伙们站的那么直，纪律看起来相当严明的样子，是个明眼人都不难看出，像是经受了什么长时间的正规系统化训练，左飞蝶并不认为她这小身板现在的体力能跑的过那些人。
左飞蝶隐隐有种预感，丝毫不夸张的说，就算让自己先跑个十分钟，他们也很快的能把自己给逮住，捆成一个球踢回去。
所以，左飞蝶根本就没有跑远，才跑了不到百米，就一头扎进了旁边的一片小树丛中。
往往有时候，小聪明能救人一命。
那些人只顾着向前狂奔着追寻，完全没有想到他们的目标居然根本就没有跑多远。
……
不过渐渐的，左飞蝶开始焦躁了起来，因为这样下去不是个办法。
从刚才在广场那里，根据那些人对话的信息，左飞蝶了解到，这个广场已经被封锁了。绝对都是来抓她的，李未寒派来的人。
领头的那个人，和在未来两天后，在旅馆中将自己击昏的人很像，那壮硕的体格，非常像。
而且，那个人口中有提及过什么‘李少’，而且目标人物的描述说的和自己这么像，那么幕后站着的人，多半是李未寒无疑了。
这家伙…原来还是个大少爷，那他为什么会这么厉害，还有当初在学校为什么如此出类拔萃的原因，也不难解释了。
如果说，未来中曾见过一面的那个徐天衡，给左飞蝶一种如同天空中一轮拱月的感觉的话，那么李未寒，就像极了一颗耀眼的新星。
月色与星芒都拥有各自的迷人之处，吸引着人们的目光。
只不过，大部分的人，视线都会被月光所吸引，并为此而感叹。
……
啊。
月色真美。
……
但却殊不知，那颗闪闪的明星，很会隐藏自己，它存在与亿万的光年以外，人们看到的只是它的缩影，是它冰山一角中的冰山一角。
而它的真实体积，甚至可能比起眼前的这轮明月更加庞大，只是距离太远，人们看不清罢了。
所以，才会不自觉的认为月亮很大。
……
不过，左飞蝶唯一有些好奇的是，他当初为什么会上那种不入流的高中。
左飞蝶的高中时期，并非在G市，而是在另外一个小城市里度过的，同时，那里也是生她养她的城市。
既然是同学，那么大家相互之间，肯定也有着一定的了解，那时的左飞蝶，只听他说，自己家的双亲常年出门在外，是做生意的。
高中毕业后，大家请来了班主任，疯狂的嗨了一晚上，来了一次通宵聚会后，就彻底的分开了。
……
刚开始，关系较好的，相互之间还偶尔有联系，但后来，大家或因自己各自的事业；产业；家业；学业，相互之间开始没有了时间来联系。
都说，联络是沟通感情的必经之路，两个人之间，一旦断了联络，时间久了，慢慢的也就淡了。
哪怕某一天在街上见到，也许会匆匆的瞄一眼，心中想着…
‘啊，是他啊’。
紧接着，就会移开自己的视线，形同陌路。
而曾经的左飞蝶，与李未寒，却并非这茫茫人海中的其中之一。
满打满算，左飞蝶估摸着，如果算上今年过年的话，距离她高中毕业，已经有整整八个年头了。
整整八年，即使再忙，两人之间也会抽空出来见面。每次，都是李未寒来G市找左飞蝶，始终如一。
……
也许真的是因为，左飞蝶把李未寒带入了‘哲♂学’世界的缘故吧，两人之间偶尔也有种基情满满的气氛。但他们都知道，那只是在开玩笑罢了。
见面时，两人则找个地方，坐在那里尬聊。
聊天的内容，李未寒经常对左飞蝶聊聊家常，而左飞蝶则经常对李未寒聊聊工作方面的事情。
偶尔听不明白对方的话，两人也不会不懂装懂，而是耐心的听对方解释完，或者受到对方的一番科普。
现在想想，真是有些可笑。
那些…
都是假的。
……
“……”
“哗啦…”
完全没有在意风衣上沾染的泥土，左飞蝶慢慢的俯下身来，趴在了地上。她感觉，这样能大大的减少自己被发现的可能性。
原本就是老旧的风衣，脏了也就脏了吧。
……
对于李未寒，左飞蝶已经不知道自己该如何去面对了。现在的他变的太恐怖太恐怖了，这未知的一面…
这个人…
很危险。
……
……
“踏踏、踏踏踏、踏……”
从左飞蝶的位置向外看去，无法得见外面的场面，不过还是能够听到偶尔有一阵脚步声匆匆而来，又匆匆而去，似是在搜寻着什么东西。
“……”
“呼……”
隐藏在树丛中的左飞蝶，几乎都不敢连续喘气，生怕被人寻到这里。
阴风瑟瑟，轻抚着左飞蝶的脖颈，让左飞蝶忍不住有些炸毛。她丝毫不敢动，生怕发出任何一丁点儿的声响。
……
……
一双细腻而又光滑的手，悄无声息的从左飞蝶后方的黑暗中浮现，缓缓的向左飞蝶的头靠近着。
“啪…!”
一道黑影袭来，趴在地上的左飞蝶只感觉自己的嘴忽然间被人捂住，身体也被重重的给压住了。
身后有人？!要被抓住了——？!
被抓住…死…
打死……
痛…
猛然间睁大了眼，左飞蝶被吓了一大跳，身体忽然间颤抖了一下。
刚想要挣扎，却发现身体被身后的人重重的压着，根本无法行动。
“唔……”
“我是高泽。”
“……!”
就在左飞蝶鼓足了吃奶的劲儿，打算拼死来一个咸鱼翻身的时候，突兀的出现在耳边的那道低沉嗓音，传入了左飞蝶的耳中。
略有些沙哑的声音，仿佛具有着神奇的魔力一般，让左飞蝶在沉沦其中。
温热的吐息萦绕在耳畔，让左飞蝶打了个寒颤，只觉得浑身不舒服。心头痒痒的，仿佛有把鸡毛掸子在上头不停的拨弄着。
……
“……”
不自在的动了动，左飞蝶变的有点懵逼。
高泽？
这家伙不是走了吗？怎么又回来了？
也不知怎么的，得知了身后的人是高泽，左飞蝶就这么平静了下来，身体也不抖了，像是一只炸了毛的猫咪得到了安抚一般，宁静了下来。
微微扭了扭头，但入目的也只是一片漆黑，看不到高泽的人。
“……”
看左飞蝶已经平静了下来，高泽撇着眉头，挑起嘴角，脸上露出了玩味的表情笑了笑，但却没有说话。
先是收回了捂着左飞蝶脸颊的那只手，趁着左飞蝶在走神，在她的金发上拨弄了几许后，飞快的收回了手，站起了身来。
高泽起身的样子如同一名舞者般轻盈，有种飘逸之感，速度挺快，脚踩在地上居然没有发出一丝的声响。
……
“……”
竖耳倾听了一阵，确定周围并没有什么人经过的声音后，左飞蝶才蹑手蹑脚，小心翼翼到极点的站了起来。与高泽相比，左飞蝶的一番举动，还真如同一个偷东西的小偷。
“抓你的？”
高泽好奇的询问声从左飞蝶的背后传来。
“呃…嗯。”
左飞蝶的眼神闪烁，像一个犯错了的孩子，勾着头，一脸不情愿的转过身来，根本不敢去看高泽。
有些无奈，但也只能实话实说了，看这家伙的样子，估计早就已经猜出来了，只是想听自己亲口说出原因吧？
想都不要想啊!
……
经过了被李未寒错杀的那个……
三天后的未来。
左飞蝶才终于明白，虽然做人太过率直并不是什么好事，但人与人之间的种种误会，都是因一些小小的不率直，与小小的误解。
才最终发展成可怕的局面的。
因此，左飞蝶选择了对高泽实话实说。
……
寒冷的漆夜中，高泽的眼神更加的迷人。内敛的光芒在他那乌黑的眸子中绽放着，一道光闪过，神秘的逸彩流淌在其内。
凝视着它，仿佛在凝视着星空。
深灰色的夹克衫，让他与黑夜融为了一体，直到现在左飞蝶才看清，那上面沾染了些许黑色的水渍。
像是污水，又像是淤泥，总之不是什么干净的东西。
只是，高泽的身边，却不见了那只名为‘欢欢’的秋田犬。
总不能又跑丢了吧？那高泽的心也未免太大了点。
……
2023年12月8日。22:19:56
“要我帮你吗？”
瞄了一眼左飞蝶身前的泥泞，高泽对着左飞蝶摆了摆手，微微的皱起了眉头，询问着左飞蝶。
“诶？”
正在思索中的左飞蝶，忽然被高泽的这句话打乱了思绪，整个人一下子就愣住了。
帮自己？
这家伙…要帮自己？帮自己逃离李未寒的追捕吗？
好奇的向高泽的方向走了走，站在高泽的身前，左飞蝶抬起头，有些疑惑的盯着高泽的双眸。
他看起来，不太像是那种会开玩笑的人。
“当然要啊，你能帮我吗？”
左飞蝶小心翼翼的问着高泽，双眼炯炯有神的看着高泽，露出了一个好奇宝宝的眼神。
“……”
看着栖身在自己身前，用明亮的双眼抬头盯着自己的左飞蝶。黑暗中，高泽的脸色好似变的红润了一些，微微移开了视线，从兜里拿出了一部手机。
“……”
看着高泽的手机，左飞蝶的脸上忽然间露出了紧张的神情，歪了歪头，仔细的倾听着周围。
“那个…你的手机，是‘皇冠’的…的吗？如…如如…如果是，就先关机吧。追我的…那个人，好…好像能定位皇…皇冠的手机所在位……位置。”
再次确定了四下无人后，才吞吞吐吐的对高泽小声说着。
“……”
“嗒!”
微微眯了眯眼睛，高泽没有去看左飞蝶，而是径自打开了自己的手机。
“我的手机，谁也定位不了。”
简短的十个字，饱含着满满的自信，从高泽的口中传出，听起来完全不像是在说大话。
“嗒嗒嗒嗒嗒……”
“哗哗哗……”
先是用那看起来好像单身了许多年的手速，飞快的点着手机屏幕。紧接着，只听高泽的手机中，一道经典的流水声划过耳际，一条神秘的信息，被高泽用他的手机发送而出。
电波穿越了天空，穿越了大气，穿越了信息网，不知飞去了谁人的手中。
……
“好了，走吧，躲躲藏藏的多无聊，我带你离开这里，顺便玩一场游戏。”
高泽转过身去，看不见他的表情。只是留给左飞蝶一个高大的背影，用话语示意左飞蝶跟着他。
“？？？”
走、吧？
走去哪？
左飞蝶愣在原地，完全没有弯下腰去提自己的手提箱的意思。
“哦，瞧我这记性，倒是忘了告诉你，我们这场游戏的目的地……”
背对着左飞蝶的高泽，越发越显得神秘。
但在这迫在眉睫的紧要关头，不想被李未寒给抓到的左飞蝶，只能选择去相信高泽。左飞蝶感觉，以高泽的性格，至少他不应该会是个变态。
“是西广场。”
“啪——!”
简洁的吐出四个字后，不由分说的抓住左飞蝶的手腕，高泽拉着左飞蝶，开始将她向树丛深处的方向拽动着。
“诶？等等，我的手提箱……”
左飞蝶慌忙俯下身，拿起手提箱后，只感觉被高泽紧紧拽着的手腕，一股大力猛的传来。
“emmmmmmmmmmm……”
……
阴暗的树丛，光秃秃的枝桠复杂交错，化为了绝好的天然屏障。
夜已深，风也再次开始了它的旅程。
幽静的公园，在阵阵的脚步声下，隐隐诞生出了一种喧闹之感。
又是一阵乌云划过天边，缓缓的遮住了人们的视线。
世界沉寂了。
……
第九章 奔逃（下）
2023年12月8日。22:39:46
所以说…
事情到底是为什么会变成这样啊？!高泽你丫的，究竟是敌还是友啊……这不明摆着把自己往火坑里推么？
就这，还帮自己呢。
自己当时怎么就脑袋抽风，就信了这狗日的鬼话呢？!
……
……
一条林间的小道，隐藏在树丛深处，幽静无比。四周都是黑暗，没有多余的颜色。
干枯的树皮铺满了地面，或是被风吹落，或是它的寿命已然到达了尽头，死寂的躺在泥土之上，唯有任落叶覆盖，任人踩踏，略显凄凉。
隐藏在树丛深处，鲜有人经过的一条隐蔽小道。也不知高泽是如何得知这条小路存在于此的。至少，左飞蝶肯定找不到这里。
然而，这条看似在一般情况下，不会有人从这里通过的小道上，此时却站着几个人。
……
“……”
左飞蝶满头黑线的看着，将高泽和自己给团团包围起来的几个人，陷入了深深的无语当中。
被迫与高泽背靠着背，满身泥泞的左飞蝶，感觉自己已经彻底的完蛋了。
……
就在几分钟前，高泽还自信满满的拉着自己往这片树林的深处走。在刚看到这条隐蔽无比的林中小道时，左飞蝶的心情是激动的。
当时，左飞蝶在想…
莫非，这条小道，就是什么…传说中的密道？通往地下，再钻出来的时候，就要从公园外面的下水道里露头了？
好刺激，好高大上啊，有木有？!
真人版的‘逃生’啊。
左飞蝶还清清楚楚的记得，高泽在带领着自己走进这条林中小道时，脸上那沉稳无比的表情。那表情啊，简直就像是在对左飞蝶说‘这里绝对安全’一样。
……
然而，在高泽的带领下，两人左拐右拐，右拐左拐，顺着这条几乎看不见地面的泥路，瞎特么走了半天，愣是没走出去。
高泽这家伙，中途还走走停停，捧着地上的泥巴乱泼，还在地上乱踩，并且还捡起地上那些枯烂的树枝乱扔，做出了无数意义不明的举动。
这个先不说，好吧，先不说，左飞蝶不知道什么时候，自己的鞋里还进水了。黏糊糊的，难受到翻天，一脚踩下去能清楚的听见“叭”的声响，估计进的是泥水。
不仅如此，裤腿也早已湿透，上面沾满了泥泞。
当然，高泽这家伙也好不到哪去，黑色的长裤，裤脚处也挂着一滩滩的烂泥，软巴巴的粘在那里，难看的紧。
好，就算这些，全部都不提了。
可最后还是被人给发现，并且给堵了。这算什么？啊？求求你告诉她左飞蝶，这算什么？
这一天，这一时，这一秒，左飞蝶第一次对自己产生了严重的怀疑。
自己究竟是傻了，是傻了，还是傻了？莫名其妙的就信了这些，连狗子粪便都懒得收拾，素质极差的铲屎官。
左飞蝶发誓，如果自己还有以后，她只要看见牵狗的，二话不说，上去就是干。
连人带狗…
一起打死。
……
“咚咚、咚咚、咚咚……”
“……”
很紧张，额头渗出了大片大片的冷汗，打湿了衣领。
左飞蝶感觉自己的心口很疼，仿佛被一双手紧紧的窝着，富有节奏感的揉捏着，仿佛下一秒…不，随时都要爆炸了一样。
左飞蝶现在，甚至紧张到开始对高泽接下来的行动，进行了一场自我脑补。
……
场景浮现…
“哼…”
高泽忽然间冷笑了一声，离开了自己的背后。
“哗啦…哗啦…”
踩着湿润的杂草，高泽诡异的走到对面这些人的身旁，面对着自己，来了一句‘左小姐，乖乖束手就擒吧，其实我是李少的人’。
……
如果这是真的话，左飞蝶感觉自己这辈子会死不瞑目，做鬼都不会放过高泽的。
……
当然，说真的，左飞蝶也清楚，这倒还真是不可能的。
如果高泽真的是李未寒的手下，那自己之前趴在泥窝里这时候，就已经被打晕，上交李未寒了，没必要还跑来跟自己玩儿上这么一出无间道。
于是，就有了现在这副局面。
……
“……”
“…你们这些人，侦查能力很强。”
背对着左飞蝶，高泽率先打破了沉默，用那始终一脸轻松的表情，环视着周围的几个人，好似完全不在乎这些人的威胁一样。
“……”
左飞蝶忍不住抽了抽嘴角，她实在不知道究竟该怎么去吐槽高泽。
但仔细想想，左飞蝶还是忍住了，因为左飞蝶现在已经无语到，根本不知道这个槽要从何处吐起。
“你是她什么人？”
这时，围堵着高泽与左飞蝶两人的几个人中，其中一人看着高泽，并用手指了指左飞蝶，对其发出了疑问。
“男人。”
高泽飞快而简洁的回复了两个字，整个过程几乎不到0.5秒。
“蛤？什么？”
紧张无比的左飞蝶，一下子没听清高泽刚才说了什么，只得露出了一脸懵逼的表情看着高泽。
……
“……”
黑暗的树丛中，无法看清这些人的长相与身形。
围堵左飞蝶两人的这些人，你看看我，我看看你，稍稍沉默了一会儿。
“这位兄弟，很严肃的告诉你，我劝你最好还是让开。你身后的这个女人，惹到的人不一般，我们也只是秉公办事，不想伤及无辜。”
刚才的那个人微微向前了一步，对高泽发出了警告。
“……”
左飞蝶闻言后，脸上闪过一股阴霾的气息，微微勾下了头去。
她有些不明白，李未寒为什么要为了曾经那个自己的下落，而苦苦追查到这个地步。
虽然自己只有李未寒这么一个朋友，但李未寒却不见得如此吧？像他那样的人，朋友肯定很多，自己应该仅仅只是其中之一罢了。
为何…一定要查出自己的‘下落’呢？
……
自己，就去找他解释清楚吧？再这样下去的话，高泽会有危……
“!”
“游戏开始了，跟紧我。”
高泽收起了脸上的一切表情，神色冷峻的盯着周围的人，用他那坚实的臂膀撞了撞左飞蝶。
“等…”
“啪踏、啪踏、啪嗒……”
左飞蝶转过身来，刚想出声阻止高泽，却发现他已经对着那些人冲了上去。
喂喂…大兄弟你就这么冲上去了？谁给你的勇气啊？
一个人轻轻松松打几个，那特么都是小说里编的啊!现实里能一个人打一群人的，几乎不存在啊!
人家一人一只手，也能把你按在地上爬都爬不起来。
你这小胳膊小腿的，会被打成猪头知不知道，大兄弟!难道不懂得珍惜一下自己那张妖孽的脸吗？!
……
“踏踏踏踏踏……”
左飞蝶顾不上吃惊，只能脸色苍白的撒开腿，紧跟在高泽的身后猛冲上前去。
“对不住了——!”
其中一人大喊一声，随后，几人纷纷向高泽和左飞蝶冲去。
他们的人足足有七个，其中有两人冲向高泽，剩下的五人优先向左飞蝶缓缓靠拢了过去。
这些人的头脑，条理清晰，目标明确，战斗素养极高。他们很清楚的知道，高泽这个变数仅仅只是次要的，主要任务还是抓捕左飞蝶。
……
“踏踏踏……”
“呼——”
黑暗中，冲向高泽的两个人，一人身形伶俐的冲到了高泽的身侧，抬起腿就是一记迅猛的扫踢，撞向高泽的腿关节。
踢击夹杂着劲风声，看似经过了千锤百炼，只要被击到，高泽绝对会在眨眼间失去移动能力，趴在地上再难起来。
而另一人，则仅仅是挡在高泽和左飞蝶前进的路线上，提起双拳，膝盖略弯的固守在那里。
“……”
“啪…!”
高泽的反应异常迅速，如同预判出了他的攻击路线一样，微微躬身，用臂膀强行接下了这一记扫踢，重击声一下子传出老远。
……
“嗒…”
被击的后退了半步，狠狠的踩了一脚地面的泥水，飞溅的老高。
高泽用他那古井无波的眼神，飞快的瞄了一眼这个踢了他一脚的人影，好似完全没有受到这一脚的影响。
“啪!”
下一个瞬间，高泽双手猛然搭上这个人的关节处，伸出自己的脚巧妙的向他独立着的那只脚一勾，一下子就打破了这个人单脚站在地面的平衡感。
“呃!”
这个人闷哼了一声，在他将快要倒下时，高泽控制着这个人倒地的方向，双臂暴起用力一甩，把他向固守在前方阻挡去路的那个人，狠狠的甩去。
“二虎!”
固守在前方的人，一时没有反应过来，慌忙叫了一声，跑上前去搀扶。
……
高泽整套动作丝毫不拖泥带水，好似根本不需要经过大脑来考虑，就已经得知了最佳的应对手段一样。
从开始到结束，整个过程才堪堪不过两秒。
……
“……”
“啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒……”
看到这一幕，高泽嘴角挑起了一抹微笑。
转过身来的一刻，高泽脸上的微笑就已消失不见，抓起不远处左飞蝶的胳膊就跑。
踩着泥泞飞奔了起来，徒留下几人微微愣在原地。
“追!”
“踏踏踏、踏踏…踏踏踏…”
但，这也只是短暂的片刻，下一秒他们就反了过来，紧追而上。
“……”
左飞蝶一脸懵逼的看着高泽的一系列举动，被拉扯着飞奔了老远都没有反应过来。
这大兄弟，有两手啊!
“啪嗒、啪嗒、啪嗒、啪嗒……”
“别走神，快点跑。”
高泽顾不上回头，对身后的左飞蝶说道。
“刚才踢我那个，招式没用全力，身手非常好，像是个特种兵，究竟是谁想要抓你？”
“呼……手笔，这么大？”
说到一半，高泽换了口气，好像喘不过来了的样子。
纵然隔着黑暗，也能在从林中偶尔透过的光芒下，看到他脖颈上那淋漓的汗珠。
……
哈——————？
兵？
还特种的？呵…
扯淡的吧大兄弟？你当拍电影呐？一个四两拨千斤就把人家堂堂一特种兵给甩飞了？
而且，那些人要都是特种兵，那自己不早就被抓个一百一千遍了？还由得着你在这里放肆吗？
高泽啊高泽，帅归帅，可这牛啊，不能这么瞎吹，你都给它吹出银河系了!
左飞蝶有些不敢相信，任他李未寒再厉害，还能请到一群特种兵来抓自己。
这听起来，实在是有些太过不可思议，也太大材小用了点。
……
“……”
一脸鄙视的表情看着高泽，淡金色的柳眉在黑夜中微微撇起，像极了两个并列着的月牙儿。
没有回答高泽的问题，左飞蝶陷入了沉默中。
“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”
不过，想归想，左飞蝶脚下的动作可不慢。
虽然已经是汗如雨下，喉咙很是干燥，腿也开始有了酸痛之感，但她还是跟着高泽死命的踩着泥水在树丛深处狂奔着。
……
……
“＃@#！～?——:’……”
周围渐渐开始传出了嘈杂的声音，并且在不断的靠近。左飞蝶知道，她和高泽两人的大体位置，可能已经被那些追来的人给确定了，现在正在追来。
“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……”
“呼…呼……”
不过，高泽脸上并没有露出任何多余的神色，除了额头上那细密的汗珠，高泽神色如常，丝毫没有一点点即将被包围的紧张感。
……
…
林木逐渐变的稀松，又跑了一阵，左飞蝶的眼前豁然开朗。
只见，耀眼的光芒自前方出现，西广场到了。
穿过树林，就会看到眼前很宽敞的一处平地，平日的傍晚时分，这里还是有人存在的，但现在却只有寥寥几个人。
有些人看起来很是烦躁的游荡在广场上，而另外一些则是身穿着黑色便衣的人，在四处走动警戒着些什么。
左飞蝶认出来了，那些穿着黑色制式服装的人，就是刚才抓她的那伙人!
宽松且厚实的黑色服装，看起来保暖效果很不错，且很轻便。在酷寒中身穿这样的衣衫，完全避免了身体因受冻变僵，而造成的行动与反应不协调现象。
黑色便衣的衣袖正中，绣着一块红色的印记，上面好像刻画着一些什么图案，但隔着老远，左飞蝶看不太清。
……
身穿黑衣的那些人，当然很快的就在这耀眼的灯光下，注意到了满身泥泞的高泽，与左飞蝶两人，从树林中奔出。
看了高泽一眼，他们没有去在意。
但看了左飞蝶一眼后，他们立刻就飞快的转过了身来，向左飞蝶的方向，呈包围之势移动而来。
……
卧槽，不…不行了，累死我了…跑不动了……
看着这一场面，左飞蝶的心开始陷入了绝望之中。
她已经有些跑不动了，憋着最后一口气跑到这里，左飞蝶已经尽了最大的努力，脚已经开始有抽筋的迹象了，身体也越来越沉。
看来，到最后，自己还是逃不过被李未寒的人给抓……
“呼——来了。”
高泽忽然间停下脚步，来了一次大大的深呼吸后，气息就奇迹般的恢复了平稳，整个人看起来，和没跑过这么长的一段路没什么两样。
除了额头那光泽四射的汗珠，还存留着他曾运动过的证据，此时高泽的表情与平常一般无二。
这狗日的，真特么是个怪胎。
“哈——呼…哈——呼…什…什么？”
控制不住的大声喘了口气，左飞蝶那如神明杰作般美丽的小脸，此时却是变的苍白了几分，汗珠布满了她的脸颊，看起来更加柔弱。
好奇的看着高泽，左飞蝶不懂高泽说的这两个字究竟有着什么意义。
……
不过，左飞蝶很快就明白了。
……
“轰轰轰轰轰轰——”
强烈的气流忽然间从头顶乍起。
“？!”
头顶突然间传来的声响，让左飞蝶吃惊的抬起头，向天空看去。
“轰轰轰轰————!”
只见，一架黑色的单旋翼式直升机，不知何时早已到达了左飞蝶与高泽两人所在的上空。
强烈的风压，卷起了四周地面上遗留下来的水滩与灰尘。
荡起了左飞蝶风衣的衣角，身上的泥泞也纷纷被震落在了地面。
左飞蝶几乎快要看不清四周。
对于这突如其来的直升机，那些身穿黑衣的人，都反射性的止住了脚步，后退了一些距离，站在那里不敢再轻举妄动。
“轰轰轰轰轰……”
“嗡————”
直升机的舱门自动打开，很快就在左飞蝶吃惊的注目下，降到了一个可以跨越上去的水平线上。
……
“？!”
愣神的左飞蝶，只觉得肩膀一紧，才发现自己已经被高泽揽在了怀里。
“嘭!”
带着自己一下子跳上了舱门之内，左飞蝶依然还对现状处于一种不知所措的状态当中。
卧槽……
这…这…这波操作，简直骚的可以。
“……”
看着狭小却干净整洁的机舱内部，左飞蝶现在才缓过神来。
她坐直升机了!
嘿!
从今往后，她左飞蝶也是坐过直升机的人了!
……
虽然因公务方面的事情坐过飞机，但左飞蝶却从来没有坐过直升机，这是她的第一次登机体验。
也算是左飞蝶的处女航了。
或许是对高泽的印象非常不错，左飞蝶对高泽搂着自己肩膀的举动，完全没有什么反应。在左飞蝶看来，高泽只是看自己已经累的不行了，担心自己上不来，帮帮自己上来而已。
……
“嗡——! ”
“轰轰轰轰轰轰……”
机舱逐渐紧闭，在黑夜中升起，没一会儿，就化为了一个小小的黑点，淹没在了夜色中，消失不见。
一场游戏般的追捕，结束了。
……
缭乱的灯火辉映着漆黑的天空，向世界展示着它的辉煌。
原本彻夜不明的天空，逐渐变的亮眼了起来。
但，绝非偶然。
只是在冥冥之中，随着时光的流逝，成为了这世界的…
一种‘必然’。
……
只是人们从未曾在意过罢了。
……
第十章 落脚
这个世界上，总是会有些事情，不存在与人们的掌控之中。
想要摆脱也好，极力去面对也罢，总是会纠缠不清。
然而到最后，人们才发现，有时，无论自己是否去理会它，它都会消失。
或是被他人所解决，或是自己莫名其妙的消失。
明明不希望这些事情出现，然而，自己对此而付诸过的尝试与努力，以至于自己的存在，仿佛都因此而变的多余了一样。
真是可笑。
而无情。
……
……
…
周围的一切，好模糊。
仿佛身处于黑暗的深处，任何的光亮，任何的音波也无法传达到这里。
寂静的有些恐怖。
……
“他在哪？!”
他…他是谁？不…不知道。
……
“他到底在哪？!”
不…别问了，真的不知道。
……
“最后再问你一次，他在哪——？!”
求求你别问了…别问了…别问了……
……
别问了————!
……
……
“啊…!”
左飞蝶猛然间张开了手，瞪大了双眼，大声的惊叫着，从床上坐了起来。
一条洁白的手臂出现在了自己的视线中，光滑而又细腻。
身体有些凉凉的，感觉有点奇怪。
“呼……”
鹅黄的被子猛然间扬起，又悄然间落下，几乎没有发出任何声息，很是轻盈。
自己盖着的，应该是一张太空被。
“……”
捂着头，左飞蝶整个人从紧绷的状态中瘫软了下来，眸光开始变的有些涣散。
没错。
他，亦是她。
……
……
2023年12月9日。17:57:32
这里是…
……
左飞蝶从失意中抬起头。
日渐黄昏，血色的残阳从窗口的一端照射进来，将半个房间染红。看起来只是很普通的一间卧室，不过该有的东西却一应俱全。
一张很大的床，坐在这上面，只会让人感觉到柔软无比。
木色的墙壁，在赤色的光芒下显得滑腻而又明亮。
青色的天花板，其中蕴含着一抹湛蓝，构成了天空的颜色，并在赤红的阳光中微微泛紫。
乳白色的吊扇悬挂在头顶，一眼就能够看到。
白色的铁制书桌，不是很高，桌面上很干净，什么东西都没有。仔细去看的话，像是谁刚刚把东西从那之上挪走，并且仔细擦拭了一遍似的。
一个嵌入式的木质衣柜，很大，紧贴在墙面上，独特的花纹均匀而鲜明的罗列在其上，大大的加强了其观赏性。
……
2023年12月9日。17:58:46
已经这个时间了吗？
……
大床正前方的墙壁上，固定着黑框的液晶电视。
电视荧幕的正上方，挂着一架款式不太常见的时钟，六棱柱型的钟身，看起来好似具有着什么特殊的含义，指针的正中刚直的扭曲着，颇有一番朋克风的气息。
目前的时间，正是从它指针所指之处得知的。
而荧幕之下，则放着一个小小的玻璃柜，里面好似放着一些零散的小东西，隔着玻璃，看不清到底是什么。
左手边的墙角，用专门的电脑桌安置着一台电脑。标准的深蓝色网线，从墙壁中扯出，直入电脑的机箱。借着阴暗，能清晰的看到那黄绿相交的光点在闪烁。
地面上铺着沙黄的地毯，填充了地面上每一寸冰凉的角落，直通房间的门口。
而门口处，立着一台高高的饮水机，上面的灯亮着，正处于绿色的保温状态。旁边居然还悬挂着一台小型电冰箱，只是不知里面都放着些什么。
……
异常舒适的一个房间，这里的主人绝对是一个非常懂得享受的人。
这里充满了安逸之感，让左飞蝶觉得这里平平无奇的同时，不会注意到其实它完美的没有一丝缺憾，该有的全部都有一样。
……
“……”
左飞蝶好奇的环视了一圈周围，这里好像是一个卧室，但她并不记得这里存在于自己的记忆之中。
只记得，她好似是坐在直升机上睡着了。和高泽一起乘上了那架黑色的直升机后，左飞蝶身体上的所有疲惫，在猛然间的放松下，一齐袭来了，困感眨眼间便占领了神经中枢。
虽然在直升机关上了舱门后，噪音减少了许多，但依然很是嘈杂。可当时的左飞蝶实在是太困了，精神已然到达了极限。
……
首先，当天凌晨，左飞蝶在未来的过度惊吓中，强行顶着万分的忧思与压力，根本就没能入睡。
其次，白天又没有休息，东奔西跑了一整天，任她左飞蝶再能熬，也已经快要挺不住了。
然而，在那个时候，左飞蝶又碰上了李未寒提前派来追她的那些，身穿黑色便衣的人。
不得不说，昨天真的是一场灾难片。但也因此，左飞蝶也更加确定了自己对未来的想法。
如果自己，在不知道这个未来的前提下，当然会继续那个宾馆里落脚，待到12月10日的凌晨一点多，就会被李未寒的人找上门来，毫无反抗之力的抓到李未寒的身边。
而自己从那里跑掉了，碰到了高泽这个同样神秘的家伙，并在其的帮助下，逃脱了这个厄运。
自己的思考方向是绝对没有问题的，这样下去，未来一定可以一点点的好起来。
可要好好谢谢高泽这家伙，话说…他人呢？
……
“呼……”
左飞蝶掀开了鹅黄的太空被，离开了这张软绵绵的大床，赤果着娇躯，向门口走…
走…
……
等等。
画风有点不对。
……
“呼——”
“咳啊…咳…咳——!”
被猛然间吸进肚里的空气给呛到，忍不住咳嗽了几声。
停在了原地，左飞蝶的头微微勾了下来。下一秒，左飞蝶的脸忽然间黑了起来。
一对还未发育完全，只是略微有些高耸，但却白皙圆润的双峰，极具刺激性的映入了左飞蝶的眼帘。
两颗粉红色的小樱桃极其可爱，暴露在红色的夕阳下，染上了一层淡淡的光晕，简直是在引人犯罪。
至于下半身，左飞蝶甚至都不敢去看了。但她可以确定，现在，自己全身上下，百分之百都是光溜溜的，什么衣服都没有穿。
……
就在刚才，左飞蝶还在好奇，自己向门口迎面走去时，为什么会有凉嗖嗖的气流不停的摩擦着肌肤，痒到让自己浑身不自在呢。
原来自己没穿衣服？
刚才还坐在床上的时候，自己究竟是有多么走神？连身上没穿衣服都没注意到，也没感觉出来？!
……
啊，总之，总之，总而言之，左飞蝶现在的心情，可以总结成六个字:
握、了、个、大、草、啊——!
高泽啊…高泽？
高、泽，自己拿他当兄弟，结果搞到最后，这混蛋居然想上自己？
啊？
“……”
左飞蝶感觉，这个世界上已经没有爱与正义可言了。
不过还好，下半身并没有那种传说中，女性初次经历人事的痛感传来。所以，左飞蝶心中明白，自己并没有被高泽按在床上摩擦起火，这家伙好歹还有点人性。
但左飞蝶初步估计，自己的身体多半已经被看光光了。
……
“踏、踏、踏……”
左飞蝶面无表情的走回了床边，拿起了轻便的太空被，将其披在身上，以用来裹身。
很轻盈的太空被，完美的遮住了左飞蝶的全身，将其裹成了一枚人肉粽子。
披在身上几乎感觉不到任何一丝重量，与纱衣一般无异。
“踏踏踏踏踏……”
随后，左飞蝶黑着脸，以更快的速度走到门前，将手放在门把手上。左飞蝶要趁着双方各不相欠，好好的找高泽算算这笔账。
以左飞蝶的判断，这里多半是高泽家，或者高泽帮自己找的住处。等算完账，她左飞蝶拍拍屁股走人，大家好聚好散，再也不见。
免得变成几天后，左飞蝶的意识穿越一来，两人又特么在五年后的未来里见面了，还一脸懵逼的，又被高泽按在什么花样百出的铁笼子里摩擦，那她左飞蝶找谁哭去？
……
“……”
正准备拧开门把手的动作停顿了一下，左飞蝶的脸色忽然间露出了一种无法隐藏的恐惧。
不行。
就算是给自己开玩笑，也不能去往这方面想。不行…实在是太过痛苦了，已经…忍受到极限了。
左飞蝶已经不知道，如果下一次，或者下下次的穿越，仍然都是那种悲惨未来的话，她在哪一次回到现时后，会不会疯掉。
也许…会吧。
……
摇了摇头，左飞蝶强打起精神，压下了心中的恐惧，将其再次掩埋在内心深处，不再去想它，强行无视掉它，开始考虑有关高泽的事情。
自己身体被看了就算了，毕竟高泽这家伙从公园的重重包围中救了自己，这就当做是报答他了又如何？
作为一个‘女性’，左飞蝶表示，她还不至于就因为这件事，就不讲道理的和高泽闹翻。当然，这其中也包含着一些，左飞蝶有点怕打不过他的原因在内。
……
“嘎吱……”
这么想着，披着太空被的左飞蝶，继续黑着脸，推开了这间房间的门。
“蛤…蛤……？”
披的厚厚的，如同一只带壳的乌龟，左飞蝶站在原地，有些傻傻的看着眼前的景色。
只因它，太过壮丽了一些。
……
……
第十一章 尴尬
2023年12月9日。18:03:27
夕阳渐落，远东的天空逐渐变的深蓝。今日，这寒空中的第一抹夜色，却是来的飞快。
城市的灯火初显于脚下，整片城市，都在眼中一览无余。隔着一面宽大厚实的玻璃窗，迎着强烈的反光，左飞蝶看到了整个市区的全景。
……
这里是一个客厅，很是简约整洁，淡黄的地毯从卧室房间的地面蔓延出来，铺满了整个客厅。
三张对称的沙发，一大两小，中间夹着一台青花雕文的圆形茶几。茶几上托盘中的水壶，还在冒着热气，看起来像是刚烧好的样子。
远处的墙角，整齐的摆放着几棵不知名的盆栽，郁郁葱葱的，甚是好看。木色的墙壁，与身后卧室内墙壁的颜色一般无二，有种舒心之感。
客厅很大，左飞蝶粗略的目测了一番，仅仅是这么一个客厅，至少就有将近一百多个平方的大小。如此大的客厅，居然只摆了这么一些东西，看起来实在也太过于空旷了。
墙角的白色立式空调，暖洋洋的气息从中不断的喷薄而出，之所以这间房屋里没有冬日里应有的寒气，只因它没有关。
其余的再无其他。
……
不难看出，这个房子的主人，平日里根本就不经常回到这里。又或许，房子的主人根本就用不到其他的东西，所以也就没有添置罢了。
除了身后的卧室，远处还有着一个门框，看起来也是一间用来住人的房间。
……
这地方…好高啊。
“……”
看着城市远处，还不及自己现在所处的高度一半高的蓝色新闻塔，左飞蝶忽然间忘记了自己接下来要做什么。
虽然左飞蝶不恐高，但此时她的脑袋里依然有种晕晕乎乎的感觉。
裹着被单，踩着淡黄的地毯，左飞蝶一步一顿的走到了玻璃窗边，愣神的看着脚下。
曾耸立在自己眼前，林立于大街小巷的那些庞然大物，此时在左飞蝶的眼中是如此的渺小。
目光向左侧轻移，左飞蝶甚至看到了，远处那个位于城市中心区的中央公园。昨日的傍晚，自己还在那里拼命的奔逃，与命运做着互搏呢。
而此时，自己悠闲的站在这里，一切都已经过去，那个不算小的公园，此时却变的只有左飞蝶的一个拳头大小。
“……”
仔细的凝视着地面的街道，能够看到川流不息的车辆。它们纷纷化作了一个个小黑点，向着各自的终点，缓慢的移动着。
心生惬意之感，站在这里，仿佛世界尽在脚下，俯瞰着一切。
左飞蝶不由得看呆了。
……
“……”
“怎么样？很高吧。”
低沉的声音从背后传来，传入了左飞蝶的大脑。
“!”
高泽!
左飞蝶皱着眉头，转过身来。果然，入眼的人正是高泽这个家伙。
只见他此时换上了一身居家的白色紧身衬衫，以及一条黑色的短裤，银灰色的碎发正顺着暖风轻轻舞动着，有些蓬松，看似刚经过一番沐浴不久。
小麦色的肌肤分外迷人，隔着他贴身的衣衫，能隐约看到这家伙居然有着八块坚实的腹肌。臂膀上的肌肉呈完美的流线型，美感与力量感兼备。
只不过，现在的高泽，下半身所穿的黑色短裤有些薄，根本就无法将他下半身的某个隐私部位，给彻底遮挡起来，鼓鼓的搭那里。
……
这尼玛。
我艹…
这家伙的那个，居然比曾经的自己还大，他妈到底是怎么养的他？还有这身小肌肉，用来装个逼那是真心不错，估计这家伙练了不少年吧？
可惜啊，可惜。
……
“唉……高泽，我真没想到，你居然是这样的高泽，亏我之前还拿你当朋友。”
左飞蝶紧了紧裹着自己身子的太空被，微微低下头，叹了口气，表示自己对高泽的为人十分不看好。
“……”
“如果我没猜错的话，你，是不是误会了什么？”
高泽习惯性的沉默了一下，随后，眉头微挑，居然露出了看戏似的一番表情盯着左飞蝶的小脸。
看高泽嘴角微挑，似乎是想笑却忍住没有笑出来的样子。说话的语气虽然是疑问的，但高泽这副无奈的表情却仿佛带着满满的笃定。
“误——会——？!”
左飞蝶张大了小嘴，一副不可思议的表情看着高泽，向着高泽的方向走了两步。
那耀眼的金发，在阳光的照耀下，焕发着动人的闪光，刺的高泽无法看清眼前，只能轻轻的垂下了眼帘。
“这里是你的房子吧？高先生。”
“那么，给我解释一下，我，特么光着屁股从床上爬起来。你就不想跟我说明一下，我身上的衣服都跑哪去了？!”
左飞蝶完全不给高泽喘息的机会，步步紧逼。
一边死死的盯着高泽的双眼，一边扭头示意了一下自己刚才走出的那间卧室，完全是一副兴师问罪的样子。
“……”
高泽没有解释，只是淡淡的看着一步步接近自己的左飞蝶，脸上没有任何表情，不知在想着些什么。
发怒的左飞蝶，如一只金色的小老虎，气势汹汹的向着她的猎物缓缓的靠近着。
不过，却意外有种可爱之感。
……
“难道它们自己消失了不成？你还跟我说这是误会？高泽，没想到，你这人……居然还是个渣男啊!”
左飞蝶小心翼翼的停在了高泽的三步开外，抖了抖身上的太空被，理直气壮的继续质问着高泽。
“你身上那满是泥巴的衣服，是我让平时在这里清扫卫生的婆婆帮你换下的，她老人家记性不太好，忘记帮你准备新衣服了。”
“怎么？对人家有意见？需不需要我打一通电话，来让你确认一下？”
站在原地，高泽一脸无奈的摆了摆手，那黑色的双眸中闪过一丝戏谑。
在视线扫过左飞蝶隐藏在太空被下，半隐半露出的肩头时，他的脸色稍稍红了一下，但也仅仅只是一瞬，高泽就移开了目光。
……
“……”
左飞蝶听了高泽的话后，脸上愤怒的表情如潮水般的褪去，随后便一脸懵逼愣住了。
啊？
清扫卫生的…婆婆？
呃…
也…也就是说，自己误会高泽了？
尴尬。
“真…真的？”
愣神中，左飞蝶还下意识的问了问，此时的她完全没有了之前那副义愤填膺的模样。
这只小老虎，一下子就化身为了一只大猫。悄悄的勾下了头，左飞蝶不自觉的露出了一脸‘我想找块豆腐撞死’的表情，眼巴巴的看着高泽。
左飞蝶虽然没有注意高泽脸上，那抹一闪即逝的红晕，以及突然间移开的视线。
但高泽眼神中的那抹戏谑，却如一个巴掌，不轻不重的呼在了左飞蝶的脸上，让左飞蝶的脸变的有些微红。
这就是真真正正的尴尬了。
尴尬尴尬真尴尬。
……
尴尬树上尴尬果，尴尬树下你和我，尴尬树前做游戏，尴尬多又多。
左飞蝶无奈的陷入了她的尴尬症中。
……
“我在你…眼中的形象，就是这样的……一个渣男？”
高泽眼中的戏谑更是毫无遮掩，甚至连低沉的话音都有些充满了笑意。
晃了晃脚上的灰蓝色人字拖，高泽很是随意的走到了沙发前，轻轻的坐下，端起茶几上的茶壶，向旁边的水杯中注入着清茶。
“咕噜噜噜……”
滚烫的深红色茶水，在空中荡开一阵阵白色的烟雾，构成了一道抛物线，进入了杯中。
高泽的目光不再停留于左飞蝶的身上，他只是凝视着飞泄而下的茶水，不知在想着什么。
……
看着高泽这副惬意的样子，左飞蝶心中更是不好意思了。
难道真的是自己小人之心了？
可能吧…
毕竟，自己碰上了那些…恐怖而又可怕的事情，遇事就会往不好的方面想，几乎都快变为了一种本能。
……
第一次相见，本来正在高泽的料理店里好好的上班，自己却无缘无故跑路了，招呼都不打一声的。
第二次相见，自己鸟都不鸟人家高泽，最后人家喊了一架直升机过来，从那火堆里啊，硬生生把自己给拉上来，以至于自己没被烧成灰灰。
结果到最后，自己还认为人家是个渣男。
想想。
仔细的想想，到底有多尴尬？是真特么尴尬啊。
找个地缝钻进去？想都别想!已经尴尬到无地自容的程度啦!
……
……
“呃…”
“啊…”
“呃……”
左飞蝶依然披着太空被，面向高泽站在原地，红着脸支支吾吾的，什么都说不出来了。
……
打个比方，现在坐在椅子上的高泽，曾经和左飞蝶闹过很大的别扭，大打了一架，最后谁也不再理谁，分开了。
可这一天，公司里给左飞蝶安排了一个客户。
而这个客户呢，好死不死的正是高泽。两人一见面，呵呵复呵呵。
你说尴尬不尴尬？
任她左飞蝶再能说，就算她左飞蝶有千百张嘴，张张厚如城墙，那她也不知道该说什么啊。
你告诉她左飞蝶，这个时候该对高泽说什么？
不知道。
一脸懵逼，真的不知道。
就是这么的尴尬，尴尬透顶。
……
那…怎么办？
那干脆，就让他看一下算了？
“……”
左飞蝶的脑海中，忽然间蹦出了一个荒诞至极的念头。
不不不不不…这有毛病。
……
“呼……”
吹了吹茶水飞散而出的热气，高泽平举起手中的茶水，拈手轻抚进杯中。
如蜻蜓点水般在茶水上点出一层波纹后，随即收手而回，把刚才沾水的那根手指，空气中甩了三下。
这番动作让左飞蝶完全不明所以，简单无比的动作，在高泽的身上却显得很有韵味，有些高深的样子，像是有着某种特殊的含义一样。
“人的一生，就像这杯茶。”
率先首先打破了这份尴尬，高泽端着手中的茶杯，平静的看着左飞蝶。
“不去动它的时候，平静的可怕。然而一但有了涟漪，却又会乱掉，不停的跌宕，很难以平息，需要很久很久的时间，才能恢复成原状。”
高泽看着手中的茶水，似是对左飞蝶，又似是对自己，淡淡的说出了一番古怪的话。
……
“呵呵…所以，要把茶冷凉了再喝？”
为了化解尴尬，左飞蝶也强颜欢笑了起来，迎合着高泽的话，来上了这么一句废话。
“……”
然而…
高泽脸上却把茶水轻轻放回了茶几上，黑着脸，扶起额头，露出了一副‘你没救了’的表情，转过头去不再看左飞蝶了。
……
即使是所谓的强颜欢笑，左飞蝶笑起来也异常迷人。
小嘴勾起了一抹好看的弧度，淡金色的柳眉微挑。在夕阳下，金色的长发，被渲染了一层梦幻般的色彩，美的几乎无法形容，让人无法移开目光的笑颜。
尴尬。
尴尬。
真尴尬。
甚至连高泽都已经感觉到了这股尴尬的气氛，不知道自己究竟该说什么了。
“……”
“……”
就这样，两人默契的把视线，转移到了远方那红色的地平线上。
静静的看着它的消逝。
……
……
落日的余辉，逐渐消散于天边。纵使几度迎来落日，初晨也依然会再次升起。
它带不走这个世界上的任何东西，只能孤独的离去。
不过，凝望它的人，终于不再孤独。
这也是它，在今日，献给这个世界的…
最美的讴歌。
……
第十二章 态度
2023年12月11日。10:28:37
天空的云，走的很慢，遮挡住了湛蓝的天空，不断的变幻着形态，俯瞰着这个世界。
天地间唯有阳光，大气是无形的，空气的无声的，声象是无色的。大街小巷里的人们来来往往，在这个光怪陆离的世界里，并没有人曾去在意过它们。
连城般高楼的最深处，屹立着一座高耸入云的建筑，站在它的脚下抬起头来，几乎看不到边。
…
阳光透过窗口，刺破了那昨晚便已拉下的窗帘，化为了海蓝色，将木色的墙壁点亮，映的清爽无比。
房间中静谧无声，暖空气微微从门缝外的客厅里飘入，悄无声息的给这个卧室带来了温暖。
六棱柱的时钟静立在墙面上，不断行走的指针，却在无声中预示着时间的划过。
电脑显示器的电源灯还亮着，网线与接口处的水晶头，依然在闪烁着黄绿交替的光芒。
……
金色的长发看起来有些散乱，半遮半掩的，逐渐从鹅黄的被窝里探了出来。
“……”
睁开眼，道道阳光打在窗帘上，白花花的很是刺眼，足以让昏昏欲睡的人精神一振。
一手揉着那惺忪的睡眼，一手伸起了小小的懒腰，左飞蝶从床上坐了起来。
……
与清晨的阳光不同，日头已置正中，强烈的光芒普照着大地。前几日连绵雨雪，好不容易盼来了一个晴天，或许还要持续几日。
“……”
坐在床上发了一会儿愣，左飞蝶抬头看了看头顶那个六棱柱型的时钟，才发现最短的指针已经爬到了数字十还要靠后一些的位置上了。
现在的时间已经不早了，马上就要到吃午餐的时间，而左飞蝶却才刚刚从被窝里坐起来，连床都没起。
再这样安逸下去…不行啊，总感觉整个人都快因此而腐烂掉了。
……
适当的安逸，能缓和一个人紧张的情绪，高强的压力，以及那即将崩溃的意志。
而过度的安逸，却能把人变懒，变废，变的无力，无助。
对于这么一个道理，左飞蝶还是很清楚的，在那个曾经被徐天衡给禁锢的未来里，左飞蝶深深的记得，当时她生活的比现在更加安逸与悠闲。
她甚至每天什么都不用做，只需要像一只金丝雀般的，一直待在那个被锁死，并且安置了五重门是房间里。当徐天衡来了，她就要任其摆弄。
……
“……”
左飞蝶眼神中的光芒变的黯然了许多，微微绷紧了身体，陷入了短暂的回忆中。
她还深深的记得那种感觉，虽然在刚刚穿越到那个未来时，那种安逸的感觉并没有袭来。但，未来五年后的自己，已经被它给荼毒了灵魂，没几天，自己就止不住变的失魂落魄了起来。
左飞蝶无法用语言来描述，那究竟是一种怎样的体会。
如果硬要说的话，用‘憋坏了’三个字来形容，或许是最合适的了。
被长时间的禁锢在一个地方…每一日，每一日，每一日都看着相同的景物，睡着相同的床，踏着相同的地毯，被糖衣炮弹般袭来的安逸感给灌醉，醉成一滩烂泥。
变的‘坏掉了’的一种感觉。
彻底的与外界隔离，彻底的告别人类社会。
……
“呃……”
捂住了脑袋，紧紧的皱起了眉头，脑海中很痛，很难受。
虽然已经不想再回忆那些不堪回首的未来了，但左飞蝶却仍还是，不自觉的想起这些事情来。
因为这短暂了不到两天，但却无比安逸的生活，让左飞蝶情不自禁的联想起了被徐天衡禁锢的未来。
深入灵魂的感觉，永远也无法遗忘掉。
……
自从那天逃脱了李未寒的追捕后，左飞蝶已经在高泽的这间房屋里，安安稳稳的度过了12月10日的那个凌晨。规避掉了那个在曾经的未来中，被李未寒无情殴打致死的未来。
也就是说，未来已经在不知不觉中的改变了。
下次再穿越的话，左飞蝶将会到达自己以‘现状’而成就的未来。
虽然前方仍是一片黑暗，但左飞蝶心中还是隐隐有种感觉…
一切都会好起来的。
……
左飞蝶当然不喜欢这么寄人篱下，先不说自己和高泽顶多算是萍水相逢，这里可是一个陌生人的家，左飞蝶怎么可能住的舒服呢？
她宁愿掏自己的积蓄，在外面租房子住，都比住这里方便，也能图个安心啊。
可这也是没有办法的事，拿高泽的话来说，如果自己就这么落落大方的离开这里，说不定又会被想要抓她的人给发现。
这一次，他高泽只是赶巧了，才救了左飞蝶。
左飞蝶并不认为高泽的这句话是在开玩笑，因为她已经见识过了李未寒的厉害，见识过了李未寒的神通广大，她左飞蝶怕了。
……
于是，左飞蝶在高泽的默许下，就这么一脸懵逼的在他家里安安稳稳的住了两天。
虽然总还是抵不过噩梦缠身，思绪万千，但比起在外面瞎跑，倒还真是好上了不知多少倍。
……
哎…什么都不说了，高泽这家伙…
怎么说呢？
除了人神秘了点，还算不赖，也没有出现在自己那恐怖的未来中，是个能交的朋友。
暂且…就先继续吃他的喝他的吧，等她左飞蝶有一天想起来怎么报恩了，再报吧。
有句话怎么说…君子报恩，十年不晚嘛。
对，没一点儿毛病。
……
“呼唔!”
掀开了被子，穿着一身白色连体睡衣的左飞蝶，从床上坐了起来。
左飞蝶不担心其他的，她担心的仅仅只有一件事情，那就是左飞蝶怕自己五年后的未来，会因此和高泽扯上关系。
如果高泽和自己成为了朋友，倒也不错，可就算他看起来很神秘，但万一因自己而出了意外呢？
与曾经对待李未寒的态度一样，左飞蝶也开始担心了高泽被扯入自己的未来中。
但按照目前的情况来看，左飞蝶也感觉自己根本无法在外面抛头露面。李未寒当时的样子那么疯狂，完全处于一种打听不到‘自己’的下落，绝不罢休的状态。
以他的性格，肯定在严加搜捕自己。
……
“……”
沉默着，左飞蝶站起了身来，暂时抛开了那些乱七八糟的思绪。尽量放轻松了自己的心情，左飞蝶最终露出了一副无奈的表情，看着自己身上的衣物。
“……”
举起自己的手，左飞蝶挑着柳眉，将其轻抚上了胸口，抽了抽眼角，一脸懵逼的轻轻抓了抓。
当然，左飞蝶并没有无聊到，对自己现在的身体做一些奇奇怪怪的事情的程度。
隔着白色的女式睡衣，左飞蝶感觉她胸口闷的有些不舒服。
原因无它，而是…左飞蝶获得了清扫高泽家卫生那名姓田的老婆婆，赠予左飞蝶的一枚粉红色文胸。
尽管左飞蝶已经极其礼貌的拒绝了这个礼物，但还是被她老人家给亲自戴上了。
……
感受着束缚着自己胸口那个奇怪的东西，左飞蝶现在的心情很糟糕。
虽然很紧致，但莫名其妙的有些舒服。
卧槽…自己居然还特么觉得舒服？难道自己是变态吗？
“呵……”
一手捏着自己的胸，左飞蝶一脸苦笑，举起了另一只光滑白皙的小手，无奈的学着高泽的模样抚起了自己的额头。
左飞蝶只是单纯的觉得，高泽这个姿势很帅，突发奇想要模仿一下而已。
……
想她左飞蝶，穿过可爱的小熊睡衣也就算了，那是黑历史。可左飞蝶是真心不知道，自己究竟是什么时候，居然已经沦落到戴文胸的程度了？!
即使是身处在曾经那些恐怖的未来中，左飞蝶感觉当时她的身体上好似也没有戴文胸。
我的天啊…
这个感觉，这个紧致度，这个手感…
咦？
“咳…咳咳咳咳……”
左飞蝶忽然间莫名其妙的红起了脸，飞快的放下自己搭在胸脯上的小手，猛然间移开视线，去看挂在墙上的六棱柱始终，咳嗽了好几声。
……
“吱嘎……”
推开门，走进空荡荡的客厅，桌子上的茶水并没有冒着烟气，看起来早已泛凉。
淡黄的地毯，经过仔细的清扫，没有什么垃圾，更没有什么污渍。
这个时间，田婆婆还没有来，高泽也应该早已出门了。
高泽这个家伙，神神秘秘的，左飞蝶一直很好奇他究竟是做什么工作的，居然能一个短信就震来一架直升机。
他说这两天有些事情要忙，总是一大清早的就跑出去，但都不忘了回来和左飞蝶尬聊。
不过，每次都是直到夜班三更才回来，回来时，都累的跟他那只秋田犬一样。
难道是一些奇♂奇怪♂怪的工作？
……
呵…左飞蝶估计，还真有这个可能。高泽那张脸，很适合那种类型的工作。
嘛，别人的事情，反正自己也管不到。
把自己这么一个陌生人撂在自己家里，也不怕自己把他家里什么值钱的东西都打包起来，随后收拾收拾就跑路了？
不过话说回来，自从那一天从公园逃出来后，左飞蝶就再也没有见过那只名叫‘欢欢’的秋田犬，不知是真的跑丢了，还是被高泽带到哪里去了。
……
“……”
游荡在客厅里，往洗手间的方向而去的左飞蝶，能经常看到许多的门。
虽然已经对它们很熟悉了，但左飞蝶还是忍不住好奇那些房间都是用来做什么的。
难道都是卧室吗？那这里未免也太大了点儿吧。
几扇门的装潢都非常的简约，门上统一用浅色调勾勒着一副灰色的草环图案。
左飞蝶并不想进去看看，毕竟是别人的家，自己在没有经过高泽的允许下，冒然进入，相当的不礼貌。
……
2023年12月11日。11:03:12
“哗啦啦啦……”
“吱钮。”
关闭了水龙头，梳洗完毕的左飞蝶焕然一新。
金发随着暖风飘扬而起，都因左飞蝶习惯性的认真打理了一番的缘故，应该是耽误了不少的时间。
顺着客厅走到尽头，还能够看到一个通往上一层的台阶，缠绕着绿叶的木质扶梯，清幽夺目。
那上面左飞蝶没有去过，不知道是什么。偌大的房屋，只有左飞蝶一个人，很是冷清。
那就…上去看看吧？
……
怀着好奇的心态，左飞蝶向着二楼的台阶走去。
……
第十三章 缘由
2023年12月11日。11:05:26
时间越是接近正午，空气就越加的干燥。
随着太阳的移动，云层好似变的更高了，头顶那片蔚蓝的世界，也仿佛增长的更为遥远。
一阵风不知从何处吹来，云散成丝，随后，就那么定格在了空中，透露着一种迟缓感与一丁点的无奈。
窗口没有被关严，丝丝冷风渗透了进来，悠扬的荡起的阳光透过窗口，幻化成线，照射进这间房屋的二层。
一朵粉红色的花蕾，伫立在窗口的一个小角落，迎风而立。
……
即便左飞蝶已经绞尽了脑汁，发挥了无穷的想象力，去幻想这台阶上究竟是些什么，可左飞蝶终究还是没有猜到。
这房屋的二层，看起来好像仅仅只是一个，摆放着健身器材的地方。
……
这…
站在台阶口，左飞蝶看着眼前的场景，微微有些汗颜，她终于知道高泽那一身的肌肉，都是从哪里来的了。
偷不来，抢不来，只能是他自己用长时间持久而不懈的锻炼，作成而出的。
……
二楼相当的宽敞，面积基本和楼下持平。或许是为了贴合这里的热血气息，墙壁不再是阶梯下的木色，而被装饰成了白色。
强烈而又炫目的白，伴着阳光，刺眼而又夺目。白色不仅是纯洁的象征，更是一种严肃、整洁的颜色。在很多的时候，它总会给人一种无法缓和的气氛。
站在阶梯上，左飞蝶看到了四列乌黑冰冷的器械，正有条不絮的摆放在这里。
黑色的铅块与铁块很厚重，凹凸不平的表面，看起来却很有质感。白色的杠杆与底座，与黑色的铅铁严密的接合在一起。
这里，俨然已成为了一个黑白相间的世界。
上面时不时闪过刺眼的光线，将左飞蝶的目光烧灼殆尽，不得不移开紧盯着某一个地方的视线。
……
首先映入左飞蝶眼帘的，是最最常见的一类健身器械。大大小小，诸如划船器、健步车与跑步机一类的物件。
“……”
就这么停在台阶口不动，左飞蝶傻傻的看着面前这光滑而又明亮的平地上，摆放着的健身器材。
在以往，她曾经在做推销行业时，就碰见过一个客户，他是一个健身爱好者。
为了加深与客户之间的感情，避免两人之间找不到共同话题，当时的左飞蝶，就奋发图强的恶补了一番关于这方面的知识。
所以，对这些东西，左飞蝶谈不上熟悉，但还是略有些了解的。
……
距离自己最近的这一列器械，都隶属于‘单功能器械’，作用与使用方法都比较单一。它们对人体所能达到的最主要效果，就是不断的加深肌体与关节的强度。
肩关节的摆动与拉伸，膝关节的展开，以及踝关节的复合扭动。
上至人体的肩三角肌和肱三头肌，下至股四头肌以及腓肠肌，在这些单功能器械的锻炼下，它们都会逐渐变的坚实起来。
不过，仅凭这些器械，还远远达不到练出一身肌肉来的地步。
……
而除了这一列，剩余三列器械，居然全都是综合性多功能的器材。
它们才是器械里的重中之重，比如扩胸器，哑铃，仰卧推举器。如若身体没有强悍的力量，这些东西只需要看看就好，可千万别想着去玩两把。
……
“……”
“哒、哒、哒……”
左飞蝶沉默不语，缓步走在这些健身器材之中，左摸摸，右看看，一副新奇的样子。
庞大的黑色钢铁圆环，牢牢的搭载在一根铁柱之上，它那沉重的体积，仿佛一只钢铁巨兽，在释放着危险的气息。
左飞蝶的脚步，停留在了短短一排从小到大的杠铃上。左飞蝶记得，这东西也分为标准与非标准的类别。是一种最为经典的力量训练器械。
看着地面上摆放着的这些，大到夸张的杠铃片，有的甚至多达五六个，每个都足足有一个车轱辘那么大。左飞蝶无法想象，这种重量的杠铃，究竟谁特么能举的起来。
……
哎，那么现在问题来了。
既然这里莫名其妙的有着一堆健身器材，花样种类繁杂无比，那么这些都是高泽用的没毛病吧。
既然这些都是高泽用的…
莫非，高泽在G市代理星井料理店的店长，同时还负担着其他的什么不为♂人知的职业？
比如，健身房的…私♂教？再比如，拍一些感天动地的哲♂学电影？
又或者…
卧槽…卧槽……
左飞蝶忽然间发现，自己有些不敢继续再往下想了。那些想法太可怕了，左飞蝶不想去相信那是真的。
…
这么仔细一想，高泽也实在是太可怕了。
看他曾经在中央公园里拽着自己跑了半天，也只是来了一个深呼吸，就直接缓过气来了。可这两天，他每天晚上都累成了一滩狗，晃晃悠悠满头大汗的回来。
这…
的确有些耐人寻味，是吧？
左飞蝶感觉，她完全可以自由发挥想象力，思考一下人生，思考一下哲学，顺便再思考一下究竟是什么姿势，才让高泽累成了那个鸟样子。
难不成是…螺…螺旋升天，法力无边？
……
左飞蝶开始有些担心，万一哪天晚上，自己正躺在房间里，睡着睡着高泽突然间冲了进来，要和自己摔♂跤，又或者是摔♀跤…
MDZZ，这可如何是好？
“……”
在一个杠铃前停下脚步，俯下身来，左飞蝶半蹲在地面上，用手轻抚了一下黑色的杠铃片。
“啪!”
左飞蝶张开双手，猛然间抓上了白色的杠杆。
“emmmmmmmmmmm——”
使足了浑身上下所有的劲儿，左飞蝶长着小嘴狂叫着，孱弱的喊叫声娇柔无比，听起来有气无力的样子。
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——!”
左飞蝶一张洁白的小脸早已泛红，咬着银牙，额头甚至都不可控的冒出了道微不可查的青筋。
然而。
这并没有什么卵用。
杠铃完好无损的停留在光洁的地面，分毫未动，那黑色的杠铃片上反射相出的光芒，此时变的更加强烈，无声中嘲笑着左飞蝶的无力。
……
“呃……”
左飞蝶感觉自己再也无后力可发了，只得那憋的通红的脸上无奈的小眼神，瞄了身下的杠铃一眼，猛然松手放开了。
“咚!”
“哎哟哟哟哟哟哟哟……”
姿势难看的栽倒在了地板上，发出了沉重的声响，左飞蝶苦着脸，发出了惨叫。
……
这尼玛，疼的手都快抽筋了，你居然告诉左飞蝶，这东西一丢丢都没有动？!
她左飞蝶什么时候这么废了？
问题这种程度的东西，对于现在的左飞蝶来讲，真心是死沉死沉的。或许，也只有具备哲♂学之力的人，才能催动的了它吧。
捂着那已初显挺翘的臀部，左飞蝶眼巴巴的看了脚下的杠铃一眼，左飞蝶只能无奈的继续向里面走去。
……
硕大的二楼，数百个平房大小的面积，居然全部都被健身器材所占领了。这已经完全称得上是一个设备齐全无比的健身房了，什么都不差。
齐全到连双杠、沙袋这种东西都安置在其内。
左飞蝶感觉，自己可算是终于揭了高泽身上的这层神秘面纱之一。
既然有这么多的器材用来锻炼，那只要训练得当，且对口，高泽的力量当然会变的很强。
既然高泽厉害的超乎了自己的想象，那么…
之前在公园里，围堵自己的那些人，莫非真的如高泽所说，是一群特种战士？
“……”
左飞蝶皱起了眉头，陷入了沉思。
之前左飞蝶还一直都不信，可现在，她左飞蝶开始信了。可随之而来的，是更大的疑惑。
这李未寒…
究竟是什么的人？
……
“踏、踏、踏。”
“？”
正在参观二楼的左飞蝶，好奇的停下了脚步。
……
一扇银白色门。
二楼，在这林立的健身器材的最深处，有着这么一扇门。
看起来很奇怪的铁门，没有门把手，更没有门框。
整个门身与墙壁接合的相当紧凑，几乎看不到缝隙。门面光滑异常，如同一块被精心加工打磨好的镜片般。
这是一闪嵌入式的铁门。
……
？？？
嗯？
这是什么鬼？
左飞蝶露出了一脸好奇的表情，向门的方向靠近着。
……
“虽然左小姐你进不去，但我还是要提醒你一下…除了那里不能进，这间房子，你哪里都可以进。是我的疏忽，忘记了告诉你。”
低沉的嗓音，从身后传来，满含着一种认真。
“？!”
左飞蝶浑身一震，飞快的转过身，今天，高泽居然在这个临近中午的时间就回来了!
真是奇了怪了
……
只有这里…不能进？
是有着什么个人隐私吗？比如，摔♂跤啊……什么的？
……
脑海虽然这么开玩笑似的想着，但不知为何，左飞蝶的心中居然隐隐泛起了些许不安。
难忍的不安。
看着这扇门，不知为何。就是…严重的不安着。
好像她现在必须要得知，里面是什么，否则会有什么可怕的事情发生一样。
但左飞蝶不知该如何开口，自己已经是寄人篱下，高泽又对他说出了之前那句话，她不知要怎样开口说出自己的疑问。
……
阳光逐渐的变淡，站在那里的人，却逐渐染上了光晕，好像随时都会消失一样。
窗口的那支杜鹃花，开的很是豪华绚烂，迎着骄阳热情盛开着。
朵朵粉红色，难免让人陷入了，对往昔的回忆。清风拂过，云消失了。
只有天空依然遥远。
……
请假一天
今…今天明明是周末，但是没有更。
要死了，要死了。救命啊，要猝死了——!
明天双更补回emmmmmmmmmmm
第十四章 徒劳无功
2023年12月14日。21:37:06
夜空泛起了微光，脚下的世界迷离而又辉煌。
眺望着远处的地平线，一条连结着天地的光丝驻留在那里，闪烁着斑斓的色彩。
繁星与大地之间的距离，原本只隔这一厘，但却被这条明亮的边际线所斩断，彼此分隔为两个世界。
脚下的车水马龙，唤醒了夜的喧嚣，伴着黑暗游离在身旁，与这个世界融为了一体。
……
左飞蝶有些愣神的站在客厅，眺望着窗外的夜景。一道道光丝打来，汇映在左飞蝶的侧脸上，落面成珠，夺目而又迷人。
……
自那天，高泽在中午时分突然回到这里后，好似就没怎么再出去过了，左飞蝶开始经常在房间里见到他。
两人见面，偶尔会客套两句，有事则会坐下来聊一聊天，日子过的莫名舒坦，也很平缓。
但因为高泽不怎么出去了的缘故，左飞蝶大部分时间都会习惯性的窝在她目前居住的那个房间。
左飞蝶有些不太想和高泽见面，尴尬并不是最主要的原因，而是左飞蝶感觉，她和高泽两人的关系好像有些怪怪的。
……
不因为其他左飞蝶的食宿问题，在不知不觉中，高泽居然都一人拦下了。
每天，厨房里和冰箱中，都在左飞蝶完全不知情的状态下，备好新鲜的肉类与蔬菜。厨房在房间一层的角落，不大，但却也绝对不小。
有时是高泽准备饭食，有时则是左飞蝶，无论是谁下厨，另一人都会在旁边搭把手。
这种感觉总是令左飞蝶感到怪怪的，非常非常的怪。但至于究竟是哪里有毛病，她左飞蝶也说不上来。
……
其实，这其中的原因很简单。
左飞蝶作为一名‘女性’，在对待与高泽同居这件事的看法上，潜意识里，根本就没有出现任何的不适感，甚至觉得很正常。
对啊，仔细想想，她左飞蝶没有任何反应，确实很正常啊，有反应才不正常。
也因此，左飞蝶经常穿着一件轻飘飘的睡衣，就大摇大摆的在高泽的家里来回走动。
细腻而光滑的小腿之上，那隐藏在阴影中的绝对领域，也时不时的在若隐若现。与白色的睡衣相间，乳白色的肩带有些松垮，懒散的耷拉在肩侧，可左飞蝶并没有去在意它的习惯。
……
高泽没看到也就罢了，但每次看到了，居然也没能忍住的走了一下神。
怎么说呢？可以说，两人之间莫名其妙的维持着一种，‘这是一家人’的既视感。
只不过，左飞蝶好像还没有发现而已。
……
2023年12月14日。22:25:36
时隔一周的穿越时间，再次临近。
“……”
沉默不语的离开窗口，迈着轻飘飘的步子，踩着整洁的地毯，脚下传来的触感很是柔软。
左飞蝶悄无声息的走到了客厅的沙发前，坐了下去。
在灯光的照耀下，玻璃上的茶壶还冒着热气，茶水没有凉掉，看来高泽刚刚从客厅里离开不久。
高泽总是在这个时间，静坐在客厅里，一手轻握着茶杯，一边望着那黑漆漆的夜空出神，不知在想些什么 。好似是思索完了他的心事，很快的，他就会站起身离开，一头扎进自己的房间中，不再出来。
高泽那毫不犹豫便起身离去的背影，有种无以言表的孤独与寂寞。
很熟悉的孤寂感，但却与左飞蝶不同，好似隐隐带着些冰冷。
……
先抛开高泽不去谈，总而言之，目前的事态发展为了，自己在上一次得知了未来后，遭到了李未寒追捕时，被高泽所救，正居住在其家中的情况。
不过，左飞蝶感觉，这并没有什么太大的问题。
从这几天的接触来看，高泽这个人的确挺不错的样子。左飞蝶和他也渐渐的比较熟了，坐在一起聊天的时间正在不断的加长。
虽然有些神秘，以及有些让人看不透，但一个优质好青年所要具备的所有条件，这个家伙全部都满足，甚至还超标了。
如果左飞蝶所想的没错的话，她会暂时待在高泽家里一段时间。
等李未寒追捕她的风头过去了，她就会和高泽打个招呼，离开这里，小心翼翼的继续去寻找自己前进的方向。
……
2023年12月14日。23:54:07
那么，现在的自己，究竟是什么样的未来呢？
是否，已然雨过天晴？
还是…
……
2023年12月14日。23:57:38
左飞蝶脸色略微有些沉重，静静的看着眼前这透明的茶几发呆。
左飞蝶无法入睡，也不敢入睡，她开始变的迫切的想要知道这结果。
迫切的想要知道…
这世界彼方的色彩，是否依然黯淡。
那心之所向，景色所至的终焉，唯有左飞蝶一人可以到达，谁也无法帮助她。
……
2023年12月14日。23:59:56
空荡荡的大厅，白炽灯很是明亮，但也同样很刺眼。
墙壁上没挂有时钟，因此，也无法如愿的听到它那清脆的嘀嗒作响。
没能听到窗外的寒风呼啸，一片枯叶被窗外的寒风继续带往高处，眨眼间消失的无影踪。
……
2023年12月14日。23:59:59
……
……
……
2023年12月15日。00:00:00
……
2028年12月7日。00:00:00
……
“……”
下一次睁开眼睛，左飞蝶就发现了周围的改变。
此时，展现在左飞蝶眼前的，并非是那晶莹剔透的茶几，而是一片的漆黑，什么也看不见。而从感知上，可以发现自己正躺在床上。
有些奇怪，即使是关上了灯，也不应该这么黑才是啊。
……
好像很正常的样子，五年后的这个时间，自己已经躺在床上在睡觉，好像也没问题。
只不过，黑暗中弥漫的气味有些奇怪，仔细的嗅去，异常刺鼻。空气中酝酿的，居然是消毒水与酒精的气味。
“唔…”
猛的一下子嗅着这味道，让左飞蝶有些想要干呕。
……
怎…怎么回事？
为什么…
……
诡异的感觉开始在心中出现，心中的不安感开始喷涌了出来。从那已被污浊的心口中，填满了每一条神经，每一个细胞，让左飞蝶变的紧张到了极点。
下一秒，左飞蝶就迫切的想要站起来，确认一下这里究竟是哪里。
……
“……”
尝试着动了动身体，但是，双腿却不听使唤，她仍然一动不动的躺在这里。
“？!”
身体，不能动了？!
“呼…”
左飞蝶急忙动了动身体。
然而…除了胳膊以上的部位，还受自己的控制外，自己的下半身却是已经完全无法进行任何的动作了。
……
“啊…”
怎么回事？怎么回事——？!
“呃…呃？”
“？!”
下意识的想要开口说些什么，但一阵寒意猛然间袭来，像是被人泼了一头冷水般的感觉。
身体止不住的颤抖起来。
……
左飞蝶发现，自己好似说不出任何的话了。
“呃…啊…嘎……”
张开口，却发不出任何的音调，仅能从口中传出干涩而又断续的声音。
“呃……”
无穷无尽的黑暗，让左飞蝶感到毛骨悚然。双手下意识的放到嘴边，左飞蝶能够清晰的感觉到额头不停渗出的冷汗。
心仿佛被掏空，冷冰冰的，很压抑，很痛苦，很迷茫，很恐惧。
……
“你…醒了。”
然而，就在左飞蝶陷入了无尽恐慌之时，旁边传来了一道声音。
很简短的三个字，但说话的声音很轻柔，仿佛蕴含了某种左飞蝶所无法察觉出的特殊感情。
——很熟悉的声音，听起来饱含了阳光的气息，用沉静的语气说出口，有种不合调的感觉。
尽管眼前很黑，但左飞蝶还是在一瞬间就辨认出了他。
……
这个人是…
不可能…的吧…
……
……
心脏停滞了跳动，时间仿佛也停留了一瞬。
一切仿佛都破碎掉了。
整个世界。
连同着眼前的这片黑暗。
……
第十五章 惊异
2028年12月7日。00:00:13
……
黑暗。
深不见底的黑暗，没有边际，虚无而又沉重。
……
……
不可能…不可能…不可能…不可能!不可能——!
不会的啊!不可能会啊!为什么啊？!为什么？
为什么会这样？为什么会这样？为什么会这样？为什么李未寒会在这里？
为什么？
李、未、寒？
李未寒为什么会在这里？这里是哪？是五年后吗？还是自己马上又要被他给打死了？
疼…
那种疼痛…
……
“啊——!啊…呃……”
没有回答李未寒的问话，眼前一片黑暗的左飞蝶，脸上下意识的露出了对疼痛的恐惧。
“啊啊——!啊啊——!”
发现自己无法言语，在黑暗中，左飞蝶挣扎了起来，撕心裂肺的惊叫出了声。
娇弱的声音，像是在呼救，又像是在恐惧，满含着悲惨与震惊。
“呼——呼——”
拼命的挥舞着双手，左飞蝶用尽全力的，阻止任何一丝李未寒靠近自己的可能。
那种不间断，持续直到死亡的痛击，任何人都无法忍受。即使左飞蝶的意志有着那么些韧性，但对此也不免有些惧怕了。
……
疼痛…那种刻骨铭心的疼痛，真的不想再受一次了!那种仿佛一次次将身体贯穿的重击，像是在用锋利的刀尖，一刀刀的在戳着灵魂。
一刀刀，狠狠地，无情的将其刺爆，搅碎，直到它面目全非，直到它血肉模糊。
“啊——!啊!啊啊，啊啊——!”
左飞蝶能够清晰的感觉到，舌头在口中上下蠕动着，并没有消失或者破损，但不知为何，自己仍然只能发出单纯的音节，无法说出话来。
这种感觉很无助，也很绝望。
对，绝望。
又是这种未来，黑暗的未来，残忍的未来，绝望的未来。
没有未来的未来。
……
“咔。”
双手不断放在身前挥舞着的左飞蝶，忽的听见一道清脆的声音从侧面传来，仔细听起来，好似是灯的开关被打开的声音。
然而，左飞蝶却仍然感觉不到眼前有任何的亮光，甚至连一丝光点都没有，仅余下一望无际的黑暗。
……
自己的眼…也看不到了？!
……
原本就处于绝望与恐惧中的左飞蝶，此时又得知了这么一个噩耗，不由得变的有些崩溃了。
开关打开的声音很短，但却如猛然关闭的水闸一样，瞬间便止住了左飞蝶心中那奔涌而出的所有情绪，把它们给通通的拍散，直到什么也不剩下。
“……”
此时，沉浸在黑暗中的左飞蝶放下手，意外的平静了下来。像是一架电能机械，却忽然间失去了电力的支持，停滞掉了所有的功能一般。
眼前这片幽深的黑暗，让左飞蝶整颗心也紧跟着坠了下去。
……
又要…死了吗？
哈。
为什么自己下意识的，加了个‘又’呢？难道已经习惯了，这么痛苦的，悲哀的死去吗？
哈…
……
左飞蝶不明白，现在的她，五年后为什么会变成这个样子。难道这就是她离开高泽后的下场，仍然会被李未寒给抓到，最终沦落成这鬼样子么。
双腿没有了知觉，口不能言，甚至连眼睛也都无法视物。
自己究竟做错了什么？自己又究竟是造了什么孽？!
……
……
“踏踏踏踏踏…”
一阵急急忙忙的奔跑声从旁边传来。
“啪!”
“怎么了？哪里不舒服吗？!不要吓我，求求你不要吓我……”
黑暗中，左飞蝶只觉得，自己猛然间被一双大手搂入了一个宽敞的怀抱中。一时的愣神，让左飞蝶忘记了挣扎与反抗，呆在了这怀抱里。
很温暖的感觉，让左飞蝶心中生出了一丝丝的眷恋。
在左飞蝶的记忆里，无论是从前，还是现在，没有任何人这么抱过她。
左飞蝶从来不知道，被人紧紧抱住的感觉，居然是这么的让人心安。让左飞蝶有些想逗留在这里，不再漂泊，也不再随波逐流。
但…堆叠在脑海中那疼痛的记忆，却在不停的刺激着左飞蝶，她清楚，这是不可能的。
……
“……”
左飞蝶轻轻的晃动了一下胳膊，但无奈自己被他抱的很紧，仿佛想要把自己揉进怀里一样。
不会错的，抱着自己的人，一定是李未寒。
虽然是陌生的语气，略微有些变化的声音，但左飞蝶还是辨认出了他。
他的声音带着些许颤抖，饱含了担忧与心痛，那阳光的声音早已不复存在，而是对自己，用几近哀求的语气说出了这番话。
“蝶，哼……你…你不会有事的，哼……是…是我的错，是…是我不好，哼……放心，放心，你一定不会有事的。”
像是感觉到了，怀中之人开始有了抵抗的预兆，李未寒
更加紧紧的抱着自己，两滴温热的水渍打湿了侧脸，很快就消去了温度，变的有些冰凉。
李未寒哭了。
……
李未寒他，居然哭了？
左飞蝶再次愣在了这怀抱中，没有再继续挣扎的打算。
在左飞蝶的印象中，李未寒是一个多多少少有些大男子主义的家伙，左飞蝶从未见他哭过，这个世界上好似没有什么能惹他哭泣的事情。
然而，现在的他，却抱着自己哭了…哭的是那么撕心裂肺，那么的痛苦。
“……”
腻在这怀抱中，左飞蝶的思绪莫名其妙的平静了下来，心微微动了动。
“医生!医生呢——？!这群混账!不是说这里是市内最好的医院吗？!医生呢？!给我把最好的喊过来!”
“让他给我全天二十四小时在门口侯着!十分钟之内见不到，我让他从这个世界上消失——!”
感觉到身前那搂着自己的坚实身躯动了动，暴怒的话语从他的口中传出，满含着绷紧的感觉。
……
“啪咔!”
半晌后，一阵开门声忽的传来，惊醒了愣神中的左飞蝶。然而，左飞蝶什么也看不到。
看不到周围的景色，看不到自己的位置，看不到五年后的李未寒，更看不到自己眼前的这片未来。
“李少，非常抱歉，是在下的失职，请您稍等片刻，马上去给您……”
眼前的黑暗中，又传来了一个好似年过六旬的老者的声音。声音饱含了沧桑与坚韧，有种模糊的劲力蕴含在他的话语之内。
“快去!”
“……”
李未寒的咆哮声再次从头顶传来，充斥着煞气，命令的语气十足，吓的左飞蝶猛的一哆嗦。
……
怎么回事？怎么回事？李未寒没有打自己，也没有质问自己曾经那个‘自己’的下落。
这五年来，又究竟发生了什么？
自己…
究竟……
……
做了什么？
……
黑暗。
眼前的唯有黑暗。
一丝微光也无法得见，一丝色彩亦无法得见，似是一种救赎，也似是一种惩罚。
一但沉浸其中，或许…
就再也无法回头了。
……
更新时间因事调整
原本更新时间是早间11点到午间1点左右，但最近被人坑了，暂且调整成凌晨时分更新，仍然是一天一更，凌晨12点到早间不定时。
emmmmmmmmmmm
要猝死了!救命啊——!
在这里非常感谢各位投的月票和打赏，这本书绝对会完本，不会太监的。
在这里提前祝大家清明节快乐。
……
……
⊙?⊙嗯？
好像没有什么不对。
那就这样吧233333333333。
第十六章 病变
2028年12月7日。05:18:57
……
窗外的天空乌黑一片，浓浓的幽深中，又透着那么一丝清亮，远不及白夜中的极辉那么璀璨，也不似清晨中的曙光那般洁白。
纷纷扰扰的落雪，从天际而降。空气中没有风，雪下的很慢，大地尽是一片晃眼的白。像是一个个纯洁的小精灵，自天际轻舞而落。
刚堆积起来的积雪，被一道道黑色的车痕给碾碎，饱受着摧残，看似变的更加坚实，但实质已经碎掉了，狼狈不堪的死去了。
……
冬日的凌晨总是这么的了无生机，阻隔了阳光，往昔如此，今夕这般。
有的人视而不见，而有的人则无法得见。
黑与白相比，前者更为轻柔，也更加散乱。
可一个人的生命中，如果仅剩下了黑暗，那么这个人就会被它给吞噬，继而与其融为一体…
化为黑暗。
……
……
宽敞的走廊，两列房门相互之间隔着挺长的一段距离。一步两步无法跨越。
空荡荡的走廊，很是干净整洁，但却没有脚步声，更没有呼吸声，仅被刺眼的灯光照亮着，万般俱寂。
白色的房间，空旷的大厅，一切都显得严肃与紧张，继之混合成了一种让人压抑到了极点的感觉。
……
鼻中吸入的依然是那腐败的药水味，不知过去了多久，眼前仍是一片漆黑，什么都看不到。
闭上眼睛和睁开眼睛没有什么区别，眼前都是一片漆黑，什么也看不到。心中仿佛没有了边，没有了底，无论想着什么事情，都很不踏实。
左飞蝶也不知道究竟过去了多久，她无法确认时间，也不动弹，只是一直躺在这里，忍受着恐惧与疑惑的煎熬。
她不敢动，甚至连一句话都不敢说，只怕引起到自己身边的李未寒的注意。
李未寒这个家伙，直到现在都一直待在自己的旁边，左飞蝶可以确定他没有走。因为，他一直没有松开紧拉着自己手腕处的那只手。
宽大的手掌，粗糙而又厚实，充满了力量感。
当然，这只手，或许也是在上一次的未来穿越中，将自己殴打致死的那只手。
……
“咚————!”
“嘎唔啊——!”
……
“？!”
闭上眼睛装睡的左飞蝶，依然还是敌不过心中的万千思绪，像是想到了什么极其恐惧的事情，最终还是忍不住的将手臂，在李未寒的把控下抖了抖。
脑海中情不自禁浮现出的那道硬物入肉声，让左飞蝶整个思维系统都瘫痪掉了。
“……”
或许是被左飞蝶的那轻微的颤抖所惊醒，先是经过了一阵短暂的沉默，左飞蝶就感觉到了紧紧扯着自己的那只手很快就动了动。
“蝶？你…醒了吗？身体怎么样？又开始痛了吗……？”
是李未寒的声音，那阳光且带着些磁性的感觉，但却有些嘶哑，听起来像是刚醒。
但不难听出，话语中的那份揪心与焦急。
“……”
左飞蝶看不到眼前的一切，不敢面对李未寒的她，也不知该对他说些什么。
左飞蝶没有说话，只是继续静静的装睡。
……
身体痛是什么意思？
到底该怎么去面对他呢？
自己又究竟是怎么被他再次抓到的？还是出了别的意外？高泽那家伙，没有因此而出事吧？
在满怀着压抑心情同时，左飞蝶满腹的担忧。
现在，她左飞蝶已不知为何变成这副鬼样子了，她很担心高泽是不是因自己被李未寒抓到，而被牵扯到了什…
...
“？!”
正在思索着心事的左飞蝶，忽然间感觉到自己的下半身出现了知觉。
但，却是一种深入骨髓的痛感，像是被蚊虫叮咬了一下，转瞬即逝，很快就消失不见了。
“呃…”
而就在左飞蝶，因这一小股疼痛而愣神的下一秒，之前那仅有一丁点的痛感，忽然如潮水般汹涌的袭来!
从整个没有了知觉的下半身，每一分毫的肌肤与毛发，每一寸肉体上传来。最终，化为了一种蚁噬般的痛痒。
……
“呃……!呃啊…”
难忍的痛苦，附带着异常的瘙痒，完全超越了任何人可以忍受的界限，在一刹那崩了左飞蝶的神经，让双眼无法视物的左飞蝶，在一片的黑暗中，忍不住伸出手去触碰自己的双腿。
“啪——!”
将手按在了出现知觉的双腿上，轻轻的按压着，但根本无法缓解半分的疼痛。
左飞蝶崩溃的感觉到，这股瘙痒和疼痛，反而随着自己双手的按压，变的更加严重了起来。
……
像是有一万只蚂蚁，在噬咬着自己的下半身，痛痒无比，几乎要让人疯掉。
“啊…呃……”
不让自己痛痒的叫出声，左飞蝶死命的咬着银牙，身体不停的抽搐着。
这黑暗的世界里，左飞蝶不知道，此时的她究竟是什么难看的表情，也不知道李未寒是什么样的表情，她只感觉到，自己真的好没用。
……
“医生——!快给我滚进来!”
飞快的站起身，来到左飞蝶的身边，李未寒的咆哮声传开了老远，将墙边的铁衣架给震了三震。
“咔吧。”
“先生您好，我一直都在外面侯着!”
仓促的开门声过后，一个中年人的声音在远处响起。
“不是说了根治的吗？!治到哪了啊？一个异变型纤维肌痛症到现在都治不好？!这医院里都他娘的是一群饭桶吗——？!”
“呼啦……”
“嘭!”
先是李未寒的一阵咆哮声，一个重物极速飞出，又碎裂在地上的声音，是如此的清脆。
……
李未寒…他又发火了？
居然为了现在的自己，而发这么大的火？他在担心自己，为什么？
李未寒…究竟是…怎么了？
“啊…啊——!啊……”
痛痒一遍遍的侵蚀着左飞蝶的神经，依靠着李未寒的身躯，沉浸在这无穷的黑暗中，左飞蝶感觉自己的意识逐渐模糊了。
……
很痛…
很痒…
很痛苦。
为什么总是自己…自己究竟做错了什么？自己究竟错在了哪里？
自己究竟…
“……”
不再惊叫，左飞蝶丧失了最后一阵思绪，意识归于了虚无。
……
……
一个人，究竟要痛到什么程度，才会毫无痛苦的死去呢？
……
对此，上帝曾说...
别怕..
一切都会过去的。
……
第十七章 残缺
2028年12月7日。12:58:34
……
纯白色的天花板，将四周的墙壁衬托的很是明亮。
一盏吊灯顶坠半空，闪烁着黯淡的暖色光，照亮了房间里的一切。
窗口被厚厚的垂帘所遮挡，光芒探不进这里，寒风也刺不进这里，像是一座坚实的壁垒，将外界的任何伤害给隔绝，化为了一座遮风挡雨的理想乡。
……
房间里并没有很多的东西，一张小巧的白色折叠桌，静立在墙边。一个棕橘色的柜子，不知用何种木材制成，能够嗅到其之上散发着的自然清新。
远处的电视柜下，摆放着许许多多种类繁杂的蔬果，从那亮丽的颜色，几乎就可以确定它们的新鲜程度——全部都是刚摘下来洗干净放在那里的。
“嘀…嗒、嘀…嗒、嘀…嗒……”
整洁的墙壁上，挂着一副时钟，随着时间的流逝，不停的转动着。指针的扭动而发出的声响，让刚刚醒来的左飞蝶，神经有些紧张。
这个世界上能够停止的东西有很多，然而它却不是其中之一，它是一种超脱了一切的存在。
所以，这个世界上的全部，它们的下一秒，永远是未知的，这也注定了人们的未来是未知的。
不过，能够通晓自己未来的左飞蝶，却悲哀的发现，直到现在，她也无法对自己的状态做出哪怕一个微小的改变。
她的未来，依然是如此的悲惨。
……
一张舒适的青色高脚大床，床沿处安置着一层柔软的丝绸护栏，避免坐落在其中的那脆弱之人跌落地面。
淡紫色的被褥轻飘飘的铺在身体上，轻若无物。背后传来的感觉很柔软，一点也没有躺在坚硬床板上的感觉。
这应该是一张挺大的弹簧床，它的舒适感很棒，让左飞蝶觉得自己无论在上面躺多久，都不会觉得不舒服。
一头金色的披肩长发，与五年前的发际线相比，不增反减，没有再留的那么长。整齐的弧度，看来是经过一番精心修剪的。
即使脸上没有任何的妆容，那眉睫也依然细腻，樱唇亦一样的可人。只是，亮丽的金发比起往年却是黯淡了许多，白皙的脸庞上，仅剩下了一丝稚气。
这番惊心动魄的美，想必对于任何人来说都是一种救赎，亦或是一种美梦。
只不过，细细望去，现在却平添了几分苍白，看上去有种极其无力的感觉。
“呼…呼……”
身后垫着轻柔的靠枕，左飞蝶面无表情的坐在床上，双手放在被子上。手心的触感很柔软，偶尔能感受到谁的呼吸声所带动的气流从上划过。
但左飞蝶并没有去在意他，而是将‘视线’微微打在正对面的墙壁上，傻傻的遥望着那里发呆。
……
床与墙壁之间的距离不远，并没有天坎之遥，虽说如此，说成是遥望却也没有什么不对之处。
因为左飞蝶什么都看不见。
现在，她的眼前，唯有一片漆黑。无论眼前出现什么，都无法驱散的黑暗。
左飞蝶在遥望，遥望着这片黑暗，心也莫名变的空虚了起来。
在这个未来里，她今后一生的颜色，唯此一种色调。
这吞噬掉了一切的颜色。
……
金色的发丝下，那本应深蓝的瞳孔，此时却隐隐带着些灰白，像是一对晶亮的蓝玛瑙，被一层厚厚的灰尘所掩盖，没有一丝的光泽。
瞳孔黑黝黝的，没有半点的焦距，无论多么强烈的光芒，仿佛也无法寸进分毫。
“……”
蓝白条的病号服紧贴在身上，左飞蝶那婀娜的身姿，或许可以从中窥探一二。但这里除了左飞蝶与另一人以外，再也没有其他的人了。
一动不动的坐在这里，左飞蝶这么多次穿越以来，这好像是第一次没有被栓上什么链子，也没有被关在什么地方，但她却变的非常非常的迷茫。
左飞蝶想不通，也想不透，自己究竟为什么下身无法动弹，双眼无法视物，口唇无法言语，甚至下身还会那么的疼痛。
那是一种夹杂着难忍瘙痒的剧痛，自腹部以下而止，是一种想要立刻把双腿给切断掉，而去躲避的痛痒感，足以击溃任何人的意志。
……
坐在柔软的大床上，左飞蝶的脸上没有一丝波动，因为太过迷茫了，也太过绝望了，所以不知道自己究竟该如何活下去。
继续生存好似已然失去了意义。
变成了这副样子，和死掉了，又有什么不同呢？
答案，是残酷而又无情的:
没有。
…
而在这时，一直守在左飞蝶身旁的人，终于是再次有了动静，向这宽敞的房间宣告了他的存在感。
……
“……”
黑色的短发利落整洁，但现在看去，上面沾染了不少的灰尘，一些头屑也没能及时清理，邋遢的散落在脑袋上。古铜的肌肤，依然向空气昭示着健康的色彩。
是李未寒。
与曾经的李未寒相比，如今的李未寒，他面部的线条已然变的更加刚毅。
那浓密的剑眉在凌厉之中，多添了几分深沉，微垂的眼神不再如以往那般的清澈，而是更富有成熟的气息。
微眯着眼，李未寒轻轻的摇了摇头，从趴着的床沿边上站了起来。
直到良久后，李未寒才回过神来，目光转到了左飞蝶的身上。
那乌黑的眸子里，泛着些许血丝，看起来像是熬了很久很久没有休息。
李未寒醒来的第一件事，就是把全部的目光都转移到了左飞蝶的脸上。
……
2028年12月7日。13:05:36
“……”
“蝶，抱歉，都已经这个时间了我还在睡，你饿了吧？要吃什么？米粥好吗？”
无声的走到左飞蝶的身旁，李未寒伸出他的大手来，紧紧的握住了左飞蝶那双苍白而又孱弱的手，话语中充满了自责。
似是为他自己的入睡，没能及时让左飞蝶填饱肚子而自责。
这温柔的语气，这担心的语气，这备至呵护的语气，让左飞蝶的心中微微有些慌乱。
她不知道自己变成这副样子，是不是和李未寒有关，这五年来又究竟发生了什么。
……
不过，抛开那些不谈，左飞蝶确实感觉到自己的肚子有些饿了。
饿了，就要吃饭，否则就会难受。渴了，就要喝水，否则也会难受。人就是这么简单而又决然的生物。
左飞蝶也仅仅只是一个人罢了。
“……”
没有发声，左飞蝶只是淡淡的点了点头。肚子饿了很难受，左飞蝶不喜欢这样。
“蝶，你点头了!你刚才点头了对不对？!”
左飞蝶只是轻轻的点了点头而已，但李未寒却欣喜若狂的蹦了起来。双手搭在左飞蝶的肩膀上，李未寒的脸上露了狂欢的神色，激动无比，眼神不断的颤抖着。
好像左飞蝶的回应，是他这一生最难得的奢求一般。
“……”
即使眼前尽是黑暗，左飞蝶的脸上依然露出了奇怪的表情。
点个头而已，自己饿了，他问自己要不要吃东西，自己又无法说话，当然要点头啊。
“……”
于是，左飞蝶又点了点头。
眉睫轻颤，淡金色的发梢随着晃动，微微飘扬着。
……
“你…你终于肯理我了……”
黑暗中，左飞蝶只感觉自己再次被一双大手紧抱，被强行搂入了一个坚实的怀抱中去。
“？!”
脸下意识的微微一抬，一股温热感，忽然间的从嘴唇上传来。
左飞蝶僵住了，大脑一片空白。
自己……被亲了——？!
还是李未寒这个家伙？
我的妈呀——!
呕…!
…
脑海中不知为何浮现出了一个男人，那与自己同样为一头金发，美的不似人间之物的男人。
那被凌虐的种种画面闪过，那种变态的恶心感…与罪恶感。
外加扭曲的舒爽感。
再次袭上了心头。
……
“啊——————!”
“咚……!”
……
……
天空压的很低，雪还在下着。
雪花很是晶莹，不大，却也不小。带走了淡淡的忧伤，飞往远去，很快就消失不见。
一朵残败的花瓣随风飘过，不知从何而来，又将飞往哪去。
只是，在这漫天的冰雪中，它从未盛开过。
……
第十八章 错误的念想
2028年12月7日。13:10:59
……
“嘀、嘀……嘀——!”
“叭…叭——!”
天空很是昏暗，街道上的车鸣声很响。十字路口的红绿灯一直亮着，但在这略显幽静的白日，却也探照不到更远的地方。
马路的地面没有积雪，也许被风吹散，或是被车轴碾碎，白色的人行道，总是延伸的笔直。
在昏沉的天际下，路口的等待总显得很是漫长，让人们的心中，生出了一种望不到边际的错觉。
……
“#？；’!…=@?……”
街道上的人们行色匆匆，混杂着电话声，杂言声，自语声。挤挤嚷嚷，奔流远去。
“呼——”
气温很低，冷风越吹越强，街道上的行人们将围巾裹的很严实。
不多时，云雾散尽，太阳重新升起，阳光回归大地。转眼间，人们却又纷纷停下脚步，把裹的厚厚的围巾给取下了。
……
……
2028年12月7日。13:19:56
“轰隆隆…啪……”
“……”
坐在床上，左飞蝶眉头微撇，静静的感受着房间里的动静。
无法得见光明的左飞蝶，虽然知道房间里除了自己以外，仅有李未寒一人，但仅凭这重物落地一般的声音，左飞蝶并无法判断出李未寒究竟在干什么。
刚才，李未寒莫名其妙的激动了起来，说了一堆奇怪的话，居然还强吻了左飞蝶一下。不过，最终还是遭到了左飞蝶的巴掌糊脸。
如果是一名女性的话，左飞蝶或许不会有抗拒的心理，但李未寒是一名男性。即使是她变成了女性，这也仍是一个左飞蝶目前为止无法接受的事情。
不仅如此，李未寒对自己的态度，对自己点头后的反应，都让左飞蝶情不自禁的感到疑惑与奇怪 
这让左飞蝶不由得胡思乱想了起来，她五年后的身体所发生的这些异变，是否都是李未寒所做的。
……
难道…
自己的双眼，自己的双腿，自己的咽喉，都是被李未寒给弄成这副样子的？
在上一个未来中，自己被李未寒抓住，因没有来得及向李未寒说清楚‘自己的下落’，最后被他…无情的打死。
而这一次的未来，自己却又落的这副下场…
“呵……”
脸上泛起了一丝自嘲的笑容，左飞蝶脑海中的思绪停滞了短暂的一瞬。
……
在高泽的帮助下，自己虽然一时脱离了他的魔爪，但会不会在离开了高泽之后，自己又被李未寒给抓住，逼问自己的下落时，把自己给弄成了这副模样呢？
而自己在连番的折磨下，最终还是忍不住对李未寒道出了实情，才让他出于歉意，对现在的自己这么好？
不…
不对，有些奇怪。
李未寒的语气，那激动的反应，以及那让左飞蝶无法想象的，强吻自己的举动，处处都充满着不合理之处。
处于‘五年前的自己’，状态下的不合理。
况且，就算他真的得知了自己曾经的身份，知道自己曾经是一名男性，难道就对自己…不会产生反感吗？
“……”
原本就不见一丝光芒的眼眸，更加黯淡了许多，不明真相的左飞蝶对这一切都只是猜测，她无法去确定。
对这个毫无兆头的诡异未来，左飞蝶仅有这么一丝丝的头绪，而且还充满了不确定感。
“轰隆……啪!”
又是一道重物落地的声音，从旁边的不远处传进了左飞蝶的耳中，可能是李未寒在找什么东西。
从刚才被自己一巴掌打开后，他就离开了自己的身旁，那种声音就开始不断的传来。
……
难…难道是在找什么…用来折磨自己的道具？
“……”
身体颤抖了一下，左飞蝶的脸上再次浮现出了一丝惧怕，为自己这个恐怖，但具有一定可能性的想法而绷紧了神经，全神贯注的戒备起了周围的动静。
……
“咚、咚、咚…”
三声敲门声，由白色房间的门口处传来，让沉浸在黑暗中的左飞蝶，猛的向声音传来的房门口转过头去。
“轰…咚!”
“谁？”
又是一道重物落地声，真不知这个家伙究竟想要做什么。只不过，黑暗中，李未寒的声音格外响亮。
“李少，您要的米粥。”
紧随其后传来的声音有些模糊，差点让左飞蝶听不到。不过仍然还是听清了这道声音的左飞蝶，当即就感觉出这声音有些熟悉。
沧桑而又坚韧的声音，但从声线中已不难辨别出，说话之人的年岁已高了。
哦，对了，是今天凌晨自己刚穿越到这个未来时，那个被李未寒呼唤进来的老者吧。
这名老者的声音很容易辨识，坚实有力，模糊感很重，想必一定是个有着很多故事的人。
……
“……”
“啪咔!”
“……”
“咚。”
门被打开，而又很快的被关上。视线所触及之处，一定有两个人正在做着传递米粥的动作，但左飞蝶眼前仅有一片黑暗，什么都看不到。
这种感觉很不舒服，也很痛苦，更让人心生无助，不自觉的整个人都变的迷茫起来。
……
“啧…”
一道吸吮声忽然间从旁边响起，左飞蝶根本不知道李未寒是何时走到自己身旁的。
他轻手轻脚的简直像条蛇，走起路来没有发出一丁点的声音。
“来张嘴，我试了，温温的不烫嘴，刚好可以喝。”
轻柔的话语，从一阵阳光的嗓音中传出，足以融化掉任何人心中的坚冰，让左飞蝶不免心中一动。
这柔腻的细声细语，好似具有着某种神奇的魔力。
左飞蝶如同被这股力量所蛊惑了一样，没有什么其他的动作，也没有再多想什么，神使鬼差的就放松了下来，坐在那里张开了嘴。
……
“啊……”
左飞蝶缓缓的张开了嘴，眼前一片黑暗，什么都看不见。
黑暗做为最深刻的反色调，最能暴露出人们内心深处，潜藏在意识下的真实心灵。
“……”
左飞蝶的手…
在抖。
…
左飞蝶也不知道，李未寒给自己喂下的究竟是什么。可能是米粥，可能是毒药，也可能是一些诡异的东西。
自己看不见，所以什么都有可能。
虽然潜意识恐惧着李未寒，但直到现在，左飞蝶还是选择了去相信他。
这个她曾经了解过的大男孩。
记得他曾说过，他只要对谁好，就会一直对那个人好，他相信自己不会看错人。
不会交错朋友。
他对现在的自己这么好，是已经知道了自己的身份，还是变成了女性的自己，已经被他当成朋友了呢？
那自己身上的这些…又是怎么…
……
……
谁知道呢？
……
“……”
嚼嚼嚼…
“咕咚。”
米粥的味道很淡，里面没有放糖，也没有放其他的什么。
没有万恶的食品添加剂，没有可恶的糖精，更没有该死的D异抗坏血酸钠。
很干净，很清淡，很单纯的一口米粥。
停止了一切的胡思乱想，左飞蝶心中那些乱七八糟的思绪终于静了下来。
一切的质疑与怀疑都消失了。
左飞蝶明白的。
…
如果是现在的话，左飞蝶明白的。
如果还记得那八年的话，左飞蝶明白的。
只有他记忆中的自己，才明白自己不喜欢那些败絮其中的东西。
如果是现在的李未寒。
左飞蝶感觉，自己能够相信他。
……
“……”
米粥不烫，但却惹的左飞蝶眼眶有些湿润。
左飞蝶知道的，如果是现在的李未寒，自己是能够相信的。
不用再担心他会打自己，不用再担心没必要的误会，自己只需要用写字的方式，问清楚这五年间的一切，就可以规避掉一…
……
“蝶…你…你终于肯接受我了吗？太好了…太好了…太好了。”
“我保证，我以后绝对不会再调查我朋友的事情了，我相信你，我相信他还在这个世界上，我相信他很安全，只要你不离开我…我…什么都愿意相信。”
“没有任何质疑的，相信。”
激动的话语。
温柔的话语。
甜腻的话语。
但却让刚看见一丝光明，还没来得及伸出手去紧握住它的左飞蝶…
给再次踢入了黑暗中。
……
诶？
不…
不是…
吧。
怎么…怎么回…回事，这…这……
……
扭曲感。
强烈的扭曲感，足以崩碎大脑，崩碎四肢的压抑。
灌进了身体。
……
米粥…
米粥…
米……
…
米粥？清淡…的。
……
……
窗外的寒风很冷，重叠成了风幕。
落叶下落的速度很快，眨眼间便荡出了老远，还未落地就已消失不见了。
雪花被吹的老远，在暗空中变了颜色。
虽然它的本质就不是什么洁净之物，但却连表象也被黑暗所浸污。
不再洁白。
……
第十九章 问题
……
沐浴着眼前的黑暗，左飞蝶感觉她现在的思维陷入了一片混沌，似乎什么都理不清了。
像是一条路，已然走到了死胡同，已经无法再继续前进了一样。
左飞蝶开始觉得，自己更加有必要知道这一切究竟是如何发生的。
自从听了李未寒之前的那句话，左飞蝶便对当下自己的情况，也就是对自己现在所处的这个未来，产生出了一种质疑。
从他的所言中，左飞蝶了解到，即使是现在的李未寒，也依然不知道自己的‘真面目’，但为什么他却对自己采取了这种态度呢？
……
在没有穿越之前，他是那么着急的寻找‘自己’的下落，甚至不知从哪里找来了那么多的黑衣人来围堵自己。
可在这个诡异的未来中，在自己在没有对他告知‘自己’下落的情况下，他居然对自己这么好？
而且，自己的身体受到了严重的损害，这是为什么？这些，根本就无法联系到一起去，完全说不通。
……
……
“……”
不知道现在已经几点了，距离自己的穿越又过了多久，总之就是很困。但还不想睡，也睡不着，心事实在是太多。
李未寒这家伙，还在自己的身旁待着，没有听到他离开的声音，也没有听到他吃饭的声音。但他却依然很激动的样子，直到现在，应该也还坐在自己身旁。
左飞蝶感觉，她不能这么下去。
她需要试探一下李未寒，尝试着和他沟通，来了解自己现在的处境。
……
前几个未来，她只能被动的接受着一切，一无所知。虽然这这个未来也不见得好到哪里去，但这却是一个机会。
一个能让自己在五年前，做出改变的机会。
左飞蝶要尝试着，去与李未寒做一个小小的沟通，来慢慢的了解这五年间的经过。
只有这样，才能避开一些造成现在未来的重大事件。
“哼——呼。”
“啊…呃。”
深吸了一口气，左飞蝶放松起自己再次绷紧起来的神经，鼓起勇气，在黑暗中张开小嘴，对这个未来的李未寒呼唤了两声，摆摆手打了个招呼。
口中仿佛还残留着米粥那淡淡的味道，在口中残留的久了，变的微微有些苦涩。
……
“有什么事情吗？是睡不着吗？还是身体又开始疼了？”
满怀着担心的语气从左侧方传来，温柔的感觉，莫名有种让左飞蝶心安的力量。
“……”
没有再发声，左飞蝶对着声音传来的方向，伸出右手缩成拳头，示意性的把纤细的食指和拇指扣在一起，做了一个拿笔写字的动作。
“电子写字板吗？就在那边，马上就来，稍等一下。”
“踏踏踏踏……”
李未寒的语气变的有些焦急，话音还未落，一道仓促的脚步声就已传来，随着说话声远去。没一会儿，就折返回来了。
“嘀嘀…嘀。”
先是一阵清脆的电子合成音，在左侧方响起，应该是在寻找手写页面。
随后，左飞蝶就感觉到一双温热的大手拉着自己，往自己手中塞了一个方方正正的东西后，才恋恋不舍的离开。
对此，左飞蝶微微感到有些不适，也有些无奈，不知该怎么去回应，因此更是很忐忑。
……
左飞蝶完全没有想到，这里居然准备的有什么电子写字板，简直就像是专门为了让自己便于与别人沟通，而一直放在这里一样。
如果真的如此，那么左飞蝶几乎就可以确定，自己身上这一身的损伤，都已经落下了很久，只是不知是什么时候落下的。
但可以肯定，绝对是在这五年之内。
……
看李未寒并没有给自己笔一类的东西，左飞蝶当即判断出，她手中这个摸起来方方正正的电子写字板，应该是什么可以供自己在上面手写的东西。
于是，左飞蝶平静下心来，按照自己那熟练的笔画，缓缓的在这个电子写字板上，一笔一划的写着自己想要问出的话语。
“沙…沙沙……”
看不见写字板的轮廓，也不知道它的性能，左飞蝶只能把字尽量手写的很小，尽量让李未寒看起来能够工整一些。
……
‘李未寒你吃饭了吗’
“……”
沉默着，左飞蝶不知道自己该写什么。不过，仔细想来，也只好先写出这么不让李未寒起疑，又可以确认他身份的语句。
写出他的名字，一来让他知道，自己现在认识他；二来不会让他怀疑，自己并没有这五年间的记忆。
左飞蝶并不打算让李未寒看出，自己没有着五年间的记忆。
因为，不知为何，李未寒仍然并不知道自己的真实身份。对于这种状态的李未寒，左飞蝶潜意识的有种恐惧，与不信任。
按理来说，即使是自己被李未寒抓住了，也应该会对他说出自己的真实情况才对啊，可为什么自己却没说呢？
……
“……”
先是诡异的沉默了一阵，不知什么原因，李未寒并没有很快的回复左飞蝶的话。
“啊…还没有吃呢，不过我确实有些饿了，等会就去吃东西。何叔在外面看着呢，你又不是不知道他，整天生怕我出一点事儿。”
随后，李未寒的声音才从左侧传来。
……
何叔？
何叔是谁？那个出现过两次，声音很沧桑很坚韧的人？
应该是，而且自己本应该认识，但现在的自己并没有这五年间的记忆，所以目前对他一无所知。
“……”
轻轻的皱了皱眉头，又很快的放下，左飞蝶感觉到很无奈。
……
“沙…沙…沙沙沙……”
‘这里是哪里’
“……”
左飞蝶默默的凝视着左侧的那片黑暗，幻想着五年后李未寒的轮廓。
反正，肯定是更帅了吧。只可惜，自己无幸得见了。
“担心病情恶化吗？放心，第七特别医疗院这里，在设备方面，还勉强过得去。”
“等几天我的特批一到，就带你去M国，接受最好的专症治疗。”
模糊的黑暗中，李未寒的语气充满了安慰。
……
第七特别医疗院？什么鬼地方？左飞蝶听都没有听说过。
看来，这里很可能已经不是E市，而是其他城市了。
……
“……”
房间中再次陷入了沉默。
这次，等了很久很久，左飞蝶才下定了决心写出这么两个字。
“沙沙沙…沙沙……”
‘他呢’
“……”
这两个字的含义很大。
左飞蝶想要试探一下，在这个未来中，自己除了与李未寒，是否还和别的人扯上了联系。
如果真有的话，自己还能来得及从中逃离。
……
李未寒的回答，忽然间断掉了。这次，李未寒久久没有给左飞蝶回应。
看不到李未寒脸上的表情，左飞蝶无法判断出别的什么。
“……”
也不知是不是左飞蝶的错觉，她总感觉周围的空气变的有些凝固，因而有些紧张。
……
“咚——!”
一声巨响，忽然间在旁边响起。
仿若劈在心中的惊雷般，把左飞蝶吓了一大跳，听起来像是物体相撞的声音。
李未寒，有反应。
还有人，和自己有关系。
自己这一身的损伤，好似…并没有那么简单。
……
白色的房间。
女人静坐在床上，用她那微微有些灰白，且无神的瞳孔，略带着些不安的看着男人。
男人站在旁边，拳头狠狠的打在墙壁上。一朵血莲于通体洁白的墙面，绽放开来。
简约而又完美的形状。
艳丽…
动人。
……
第二十章 最终回
2028年12月7日。19:36:27
……
“啪嗒…啪嗒啪嗒…”
淅淅沥沥的声音自天地间响起，混合着晶莹的雪花，再次奏起了雨声。
气温变的极低，树木开始干裂，枯草开始颤抖，一切的活物都变的迟缓，一如街角处那枯萎的花朵，早早的便已开始凋零。
酷寒的滋味是苦涩的，是疼痛且冰凉的。
无人可以逃脱，亦无人可以躲避。
……
……
空荡荡的房间，气氛一如窗外寒风般冷冽。
好像是触犯了什么禁忌，无论左飞蝶再在电子写字板上问什么，李未寒都不再回答。
像是受到了什么刺激，只是静静的坐在自己的旁边，不再言语。
黑暗中的等待，逐渐变的无聊了起来。左飞蝶也隐隐感觉到，自己很可能是问错话了。才导致原本对自己热情到有些过分的李未寒，现在冷若冰霜的坐在那里。
问题出在哪里，左飞蝶很清楚。不在别的，仅仅在两个字上。
…
‘他呢’
……
他是谁？难道是高泽？
“……”
头仿佛要爆炸了，左飞蝶感觉自己的大脑仿佛化为了一滩糨糊，乱七八糟的不知该想什么。
向李未寒坦白，就说自己失忆了？然后问清楚这五年来的经过？
虽然听起来不失为一个合理的方法，但不知怎么的，左飞蝶总是感觉，李未寒不会对自己说出全部的实情。
……
“蝶，你是不是…很喜欢被锁起来？”
突兀的，一道声音传来，自左侧方而来。是李未寒的声音，但听起来却好像很冰冷。
前所未有的冰冷。
“？!”
锁起来？什…什么意思……？
“哗啦啦啦啦啦……”
“!”
一道锁链晃动的声音，如同心音般的划过左飞蝶的意识，唤醒了左飞蝶沉睡了一段时日的记忆。
那幽深而又阴暗，不见天日的密室，一直被囚禁在那里，那恐惧的滋味。
“沙沙沙…沙……”
‘你在说什么’
左飞蝶一脸茫然的表情，飞快的在手中的电子写字板上写下了几个字，给李未寒去看。
……
“……”
李未寒对左飞蝶的这个回答，好似沉默了许久。
“踏踏踏踏踏……”
“咔。”
半晌后，他好像轻轻的站起身，从自己的身旁离开，推门而走了。
“……”
左飞蝶有些迷茫的看着传出声音的那个方向，但入目的却只有黑暗。
……
2028年12月8日。
2028年12月9日。
2028年12月10日。
……
2028年12月14日。23:16:59
……
自那一天离开起，李未寒就没有再出现过。
不过，相对的，好像有一个女人开始照顾起了自己的生活起居。
她的声音有些稚嫩，且很甜美，但无法得见她长相的滋味，却是相当的不好受。
自己腿脚不便，甚至无法坐起来，因此也不能去洗手间。身体的清洁，以及代谢问题，全都是依靠着她的帮助来完成的。
这是一种无助到了极点的糟糕体验。
也不知自己的身体究竟遭到了何种对待，下半身居然会变的没有知觉。
也没听说过患了肌痛症的人，会有自己这种现象啊。
……
心中偶尔会泛起一种强烈的疼痛感，像是在被什么东西给搅碎，痛的鼻子发酸，想哭。
左飞蝶知道，这是来自五年后的，自己的感情，无法抑制住的感情。她猜不透，究竟发生了什么，好似也失去了这样的资格。
因为，直到这一天接近凌晨的时分，李未寒也未曾再来过。
左飞蝶失去了得知这五年来真相的资格。
……
“沙沙沙……”
‘现在的时间’
……
“2028年12月14日。夜晚23点53分46秒。”
清脆的女性电子合成音传入耳中，手在方方正正的荧幕上划的很轻，电子写字板的功能很是齐全。
有种越用越顺手的感觉，简直就像是为了自己量身打造的。仅输入了两个字，智能系统就自动语音播报了自己想要知晓的东西。
马上就要穿越回去了，还有六分十四秒，很短暂的时间。自己还真是倒霉啊，每次都会碰到这样的未来。
已经不行了。
再这样下去的话…自己真的会受不了的。
离开吧。
只能逃了，只要离开E市，离开高泽，逃离李未寒的追铺，躲到哪个穷乡僻野里好了。
他们肯定找不到那种地方的。
对。
只有逃，也唯有逃。
“……”
2028年12月14日。23:59:53
这些人…为什么都要逼自己呢？为什么？
一直到现在，逼的自己变成了一个几乎是废人的存在!废人!
都不肯放过自己吗？
你们…都……
……
2028年12月14日。23:59:59
太过分了。
……
……
……
“……”
？
没有什么感觉，眼前还是很黑。
幽深，寂静。
即使能感觉到自己仍是在睁着眼，但却依然漆黑一片。双目...无法视物。
下半身如常的无法动弹。
唯有扬起那双颤抖着的双手，才能唤醒这有些僵硬的意识。
奇...奇怪，六分钟还没到吗？
……
“沙沙沙...”
‘时间。’
……
“2028年12月15日。凌晨0点03分12秒。”
——
——
——
……
终幕 蝶落
 ……
天气又开始逐渐变凉了。
秋季的落叶，很美，漫山遍野的红与黄，是枫叶掉落所带来的颜色。
每当这个时节，它总是换了衣衫，随狂风舞动着，高歌着，绽放着生命中最后的色彩。
“哗——”
风之气息的流动声，枫叶拍打树梢与枝桠的喧嚣，寒冷而又清爽，是夏季结束的进行曲，亦是一首赞美冬季来临的哀歌。
……
……
也不知究竟过去了多久。
总之，从那以后，意识的穿越，就消失了。停留在了这五年后，没能再穿越回去。
虽然考虑了很多原因，但最终还是没能想出答案，也没能获悉那空白的五年间，究竟发生了什么。
那些…
都已经过去了。
在眼前这片无尽的黑暗中，自己被带到了很多地方，接受了很多的治疗，但却都没有用。
虽然一直有不同的人在贴心的照顾着自己，但李未寒这个人，却再也没有再出现过。
就这么…
悄无声息的从自己的世界中消失了。
……
“……”
红色的庭院，坐落在高高的铃兰草，与枫树林的深处，在夕阳下，被落叶的颜色所侵染，如血般的鲜红。
青白色的玉石地板，将庭院衬托的很干净。
这里没有多余的东西，只有一堆红色的叶片，与尚未清扫完毕的杂草遗留在一旁。
经常有人打扫这里，枫叶与杂草混合在了一起，刻意被人遗留在了这里，为周遭这美丽的景致更添了一份苍荒的意境。
镶金的铁栏杆层层围住了这里，没有间隔，却有些冰冷，也有些寂寥。
“……”
金发的女人，美如妖精般的女人，不似这人间之物，被圈禁在这层层的铁栏中。
女人的手脚被铁链束缚在轮椅上，使其无法动弹。不知她为何会坐在这里，看起来这好像是理所应当的。
她默然的吹着冷风，失去了焦距的瞳孔，静静的遥望着天。
云很轻，停滞的很慢。
呆滞的女人，如一尊精致到了极点的人偶，静静的坐在这个世界的一角。
无人可知的一角。
……
“呼————”
一阵风吹来，带起地面一片片的枫叶，如同红色的沙海，卷起了一片波浪。
红色的枫叶，在半空中打了个转，从女人的眼前划过，很快又在翻飞中匆匆落下，与鲜红的大地融为一体，不再泛起任何一丝涟漪。
金色的长发紧随着微风而荡起，有那么一瞬，画面仿佛定格在了这里。
又仿佛没有。
……
一切，就这么结束了。
……
……
……
BAD ENDING
（第二卷完）
文件发布时间:2019/3/20 5:25:22更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)小说名称：谁能来救救我作者名称：我跳预言家求首刀本卷名称：第三卷序章 交界
 ……
“呜——呜——!”
直到第二天的天亮，消防车才渐渐远去。
因为有小型煤气罐爆炸，五楼墙壁上被炸裂的落石引起了公物的损坏，所以，警方开始介入处理相关事宜。
但一直没有什么头绪，只得草草收场了。
……
这场火势蔓延的很大，所幸没有造成人员伤亡，但很遗憾的，五楼起火的那间住户，房间之内的东西已经被小型煤气罐给炸的一干二净，什么都没有留下。
火势的起因无从得知，据说这间屋子的住户已经联系不上了，很莫名其妙，也让人很无奈。
房间内，数不清的灰烬四处散落着，难闻的焦气，和一滩滩还冒着烟雾的污水，还留在地面。
这些都是随着消防工作的进行，而留下的痕迹。
……
……
……
？年？月？日。？:？:？
“嗞嗞嗞嗞嗞————”
听起来，是高昂的电磁声，没响多久便过去了。
——————————
……
……
大雪过后的地面，酝酿着刺眼的光芒。经风一吹，变的更加坚实。
混着寒露的冰冷，小区外，驶来了一辆崭新的乌黑跑车。
“嘶…哗——”
飞溅起一层皑皑白雪，跑车稳稳的停在了路边的栅栏旁。
如果现在这里有见多识广的人，定然会认出，这是全球级的顶级限量豪车，‘科尼塞克’系列的奢侈座驾。
“咔!”
乌黑泛光的车门打开，一个男人从中走了出来 。
“嘎巴。”
首先入眼的便是他那铮亮的黑色皮靴，踩着地面的积雪，发出了干瘪的挤压声。
“……”
随后，男人整个出现在了周围那稀少的路人的视线中。
……
一头黑色的短发，向左偏斜而起，看起来高调且帅气。挺拔的俊眉下，是一双迷人的双眼，棕黑色的双眸炯炯有神，一眼看去，会产生出一种凌厉之感。
并不算高的鼻梁，让人很容易的就注意到他那桃红色的双唇，如花瓣一般的颜色，丝毫不显得艳丽，也丝毫不失分寸。
微抿的嘴角，使他的表情看起来很严肃，但却出奇的英俊，充满了阳刚的气息。
这是一张标准到了极点的英俊脸庞，完美释义了‘男人’二字的魅力与坚毅所在。无论身处与多么浩瀚的人海，也能够一眼将其辨认而出。
……
与他身上所穿的衣衫相符，整齐的黑色领带挂在身前，给人一种沉稳且有条不紊的感觉。
西装被衬的挺拔，男人那隐藏在其之下的体格，想必是相当的健硕，多半是经常锻炼的缘故。
“嘭!”
关上车门，无视掉周围的人们那面带思索的眼神，男人阔步的向小区正门前的保安亭走去。
车门关闭而摩擦出的气流，带动了一片轻微的冷风，卷起了丝雪，在空中飘忽了些距离，又很快落下，重归于大地。
……
即使是城郊的小区，治安倒也说不上太差，小区门口的警亭，全年无休的轮班驻扎着警卫。
“嘎…嘎…嘎巴…嘎…”
男人的步伐很稳健，且富有着节奏感，向着小区门口警卫亭的方向走去。
帅气而又完美的男人，这是很让人熟悉的一张脸。
或许人们在看到他后，总会感觉自己好像在什么地方见过，但一时之间却又回想不起来，随后不了了之。
而出于意识深层的好奇，在不经意间的回忆之下，还是不知，会在某个白昼，又或是某个夜晚中想起。
他…
总是在报导中，走在最前面的那个人。
……
……
……
————————
……
知道这个世界的构成吗？
…
这偌大的世界，到头来，也仅仅只是一个空间罢了。一个球体，或者是一个立方体，又或者没有尽头。
没有起源。
没有奇迹。
没有神。
这是一个很干脆，很凑巧，很简单的世界。
它的正中心，即是这一切的源头，被无数的‘可能性’所层层包裹住。
……
世界是空间，而连接空间的则是这个世界。
天空，大地，海洋，树木。这世界上的一切，都是这个世界。
郁郁寡欢的人们，寻欢作乐的人们，心如死灰的人们，亦都是这个世界的组成体。
人们之所以活着，并不因想活着，也并非需要活着，而是人们的意识…还活着。
人的意识消失了，即使身体机能还在运转，但实则已死去了。
意识是一种电波，由人的大脑发出，每一个思维的跳动，都有绝妙的余音传向天空，传向未知的彼方。
世界，也因此而活着。
与世界最为接近的，与时间最为接近的，与这其中的缝隙最为接近的。
即是‘电波’。
亦是人的意识。
……
每当一个人诞生时，世界就会多出一个‘可能’。
每当一个人死去时，世界就会少去一个‘可能’。
倘若一个人已经没有了‘可能’，但却依然存在于这世界之中，进行着‘可能’的运作。
那么…
……
……
……
……
2023年11月30日。09:26:01
……
第一章 源
……
……
“……”
“唰……”
满天风雪，掩埋了一场漫长的旅途。
大雪封山，路面很是光滑，巴车在这样的地表上很是难走。
车上的旅人不多，尚有空余的座位没有被坐满。
无论是通往何处的旅程，都有着一个明确的终点，然而，顺着它走到之后的人，总是寥寥无几。
……
“……”
车厢内的一角，蜷缩着一名金发的少女。
金发少女戴着一副大墨镜，无法看到她全部的面容，但从她那白皙而又光滑的肌肤，以及那完美到了极点的轮廓上，不难判断出少女那无以言表的美丽。
身上裹着一件厚厚的老旧风衣，看起来有些大，穿在她的身上显得有些不伦不类。
少女的脚下，跌落着一个灰褐色的手提箱，能够看到一些污渍细密的分布在表面。手提箱的箱口被扣的很紧，即使它跌落在地，却依然没有松开半分。
……
？!
这是…光芒。
是天空，是乌云，是白雪。
是使这个世界丰富起来的颜色…
自己，已经有多久没有得见了呢？它们仿佛只存在于自己那遥远的记忆中，仿现在这是一场梦，梦醒了，自己仍还躺在那个死寂的庭院中…
这里是…这里是…骗人的……吧？
这里是……
“……”
眼中再也忍不住，流下了酸楚的泪水，下意识的动了动双腿。
“啪嗒…”
可以动，非常的灵活，没有一丝不适感，能够感受到腿上每一个细胞的欢鸣与跃动。
不顾周围旅人那异样的眼光，左飞蝶一脸的彷徨，上上下下的踢着自己的小脚。
这才是生命的色彩，这才是真真正正的活着。
这不是临死前的幻觉？!
“……”
隐藏在墨镜下的那对轻眸，终究还是落下了止雨般晶莹的泪水。
“呜…”
眼睛中弥漫上了一层雾气，鼻子酸胀难忍。第一次，左飞蝶在想哭的同时，居然感觉到心中是那么的快乐。
捂住了口鼻，左飞蝶狠狠的僵着脖子，得以让自己不哭出声来。
“嗒。”
脚尖轻点在手提箱之上，有种微妙的触感。
能够清晰的感觉到下半身的存在，双腿触碰到了物体的感觉。
真的…
好幸福…
……
“呜…呜……”
颤抖着弯下腰来，心口还在隐隐发痛，左飞蝶又开始怀疑自己现在是否在做梦。做着一个被那早已风化成灰的心，用尽了最后的余力，编织出的拟真美梦。
这究竟是不是梦，是不是幻觉，左飞蝶已经无法分清了。她这一生，充满了太多诡异的经历，以及不堪回首的记忆。
左飞蝶只知道，自己在最后一次的穿越时，意识就停留在了那个残缺的未来，没有再能回来。
没能获得再次重来的机会。
自己以那无法视物的双目，无法言语的嘴唇，无法动弹的下身，像一件珍贵的器具，仅供观赏似的再次被锁住，悉心保养，苟延残喘的度过了许许多多个春秋。
呵…
珍贵的器具？
不…
简直就像是一个垃圾一样的…
活着。
……
不知怎么的，自己又开始莫名其妙的患上了心脏病。
每天都会被喂一些，仅仅是从名字，就能够听出它们贵重程度的药品。中药有，西药也有，自己仿佛被当成了一个药罐子。
虽然经过了各种长期的治疗，病情有所好转，但终究还是没能根治。
有一天病发时，被安排来照顾自己的那个人，没能及时的发现，她所随身携带的药瓶，已是空空如也。
而待照顾自己的那个人最终发现，匆忙的不知去何处寻找，且给自己送来特效药时…
自己的心绞痛早已突犯，死亡了。
……
没错。
自己，死在了那个黑暗的未来里。
不是依稀记得，不是隐约记得，而是刻骨铭心的记得。
绝对记得，那种疼痛。
……
左飞蝶从未想过，她会得心脏病，她也从没有想过，自己能够体会到心脏病发作时的滋味，但她却还是亲身经历了那种感觉。
像是心脏被一双无形的大手狠狠的紧握着，随时都有可能碎裂开来。
不呼吸时很痛，呼吸时更痛。每一次吐息，那双无形的大手，都有种心脏即将被掐爆一般的痛。
无法用语言来形容的揪痛，超越了文字上的叙述所能表达的界限，突破了精神上的忍耐所能达到的极限。
左飞蝶忍受不了那种痛。
最后的记忆，仍是一片黑暗，没有人及时来帮自己，没有人及时来救自己，更没有人对自己伸出援手。
李未寒也没有。
自己…
的的确确…
因心脏病的突发，已经死在了最后那个黑暗的未来里才对。
可是，现在的自己，又是…怎么回事？
回光返照吗？
记得这里是……
“……”
心都在颤抖着，那些恐怖的回忆，将左飞蝶的脸色变的相当苍白，豆大的冷汗不停的从左飞蝶的额头冒出。
捂着嘴，透过墨镜与车窗的阻隔，静静的凝视着外面的景致。
……
一侧陡峭而又崎岖的山路，另一侧是一望无际的麦田，白色的落雪，厚厚的堆在两边。
稀稀落落的白色草堆，大大小小的白色坟包，构成了一副天然的田景图。配上那偶尔穿插过的一片片桦树林，显得有股悠然之意。
可以看到田地之中，耸立着几根高高的电线杆，细长而又笔直，在大雪中迎风而立，坚挺异常。
杆与杆之间，有柔韧的线条相并，相互之间有着紧密的联系，所以在这苍茫的原野中，看起来倒也并不孤单。
前方是漫长而又单一的道路，没有边缘，没有分叉口，路的两旁也没有栅栏，安全性有些低，像是草草的铺垫上去敷衍了事。
——126号国道。
……
“……”
瞳孔渐渐缩小。
左飞蝶再清楚不过这里是哪里，接连三天的长途跋涉并不好受，这时间倒放一般的场景，将左飞蝶掩埋在记忆深处的那段记忆给唤醒。
这里是…
曾经，自己坐过的，通往E市的那辆大巴。
通往E市的路途上!
……
自己…
回来了？!
……
…
第二章 持续的存在
 ……
光芒逐渐开始变淡，昏沉的远空，被城市中那梦幻般的灯火染红，扬起了微白，伴着落雪，呼应着大地。
抬头远眺，连绵不绝的山脉，在白雪的衬托下，更显苍茫与秀丽。厚实的白雪，连结着天空，遮掩住了一切。
静籁的世界中，仿佛只剩下了这一种颜色。
低洼的山涧，一条蜿蜒崎岖的山路，孤独而又笔直的通往模糊的远方。
能够清晰的发现道路上，并没有什么厚厚的积雪，唯有一滩滩被碾碎呈污黑状态的雪渍，残破不堪的堆积在那里。
“……”
“呼——”
寒风拍打在车窗上的声音很冷，让人的心也忍不住变的冰冷。
与之相反的，车内这片小小的，并不拥挤的空间，与之相比起来却是显得很暖和。
“唰————”
巴车的前行声，碾碎了地面那已残留成碎沫的积雪，隔着一层薄薄的铁皮，发出了强有力的推挤声。
不绝于耳。
……
2023年11月30日。22:36:28
“……”
“……”
天色已经不早了，但雪还在下。
不会错的，这正是那场毕生难忘的旅途。像是乌云也在跟随着自己的脚步，一起远走他乡。
接连看了三天的雪景，心中也变的一片苍茫，当时，不自觉的就扣心自问着。
自己…真的就逃开这一切了吗？
虽一直为此而不安着，但还是觉得，应该没事的吧？
对。
自己，毁掉了所有，跨过了山与海，远远的逃离了。自己生命的轨迹，绝对也改变了吧。
可没想到…
到头来，却也仅仅只是那样罢了。
……
“……”
车厢内很安静，一些人在戴着耳机，捣鼓着手中的小小荧幕，而另外一部分人已经睡着了。
他们的呼吸声很细微，在车胎碾碎积雪的噪音下，很难以将两者辨识开来。
自己的手机已经早早的关机了，并非没电了，原因，左飞蝶并不想说。
左飞蝶的心情有些沉重，她心不在焉的看着窗外的一片漆黑。
如果不是那天空的光亮还存在着，且隐隐揭示了大地的表象，左飞蝶绝对会开始怀疑，现在的场景只是自己大脑的回光返照罢了，又或者是一场短暂的美梦。
好真实的美梦…
拜托...这千万不要是梦…
……
左飞蝶不明白，她为什么又会穿越回来，这未免有些不合理过了头。
如果…
如果现在这不是梦，如果自己真的获得了这宝贵的重来机会。那么…它究竟是基于什么，才导致出现了这种情况呢？
原本自己一觉醒来就变成了一名女性，这已经是相当不可思议，完全无法用任何常识来解释的事情了。
可随之而来的意识穿越，更是让左飞蝶摸不着头脑。
就像之前意识的穿越，每隔七天整，在即将步入第八天的凌晨时分，在那根本无法察觉到的一瞬，穿越到自己未来的五年后。
但这些，都还是有迹可循的，是固定的。
……
作为一个立志成为，全面发展的推销业界高手，在一路的成长中，左飞蝶学到，并且了解的东西很多。
虽然也是为了迎合客户的喜好而被逼无奈，但这些东西在某些特定的时候还是能多少给予左飞蝶帮助的。
其中，也包括能够解释这一切奇怪现象的‘量子力学’。
虽然自身变成女性，无法用它来解释，但穿越的这种现象，倒还勉强可以。
…
严格意义上来讲，自己可能并非是穿越到了未来。这一切，可以看成是一种对未来的映射。
自己是在‘精神’，又或者是‘意识’层面，以某种形式，感知到了根据自己现在的状态而进行的选择，在五年后继而得出的未来式。
或许以‘波’的形式，又或是以‘粒子’的形式。
总之，即使自己在未来死亡了，依然可以回归到穿越之前那个时间点的后一秒。
而经过这几次的穿越，可以发现，这两个‘时间’，每当一个时间采取了‘进行中’的‘波函数增长’时，另外一个时间点，好似是‘不变’的。
在自己于未来中所了解到的信息，意识在七天后回归‘不变’的五年前，所采取了改变措施。
而这时，根据自己在五年前的‘曾经’，经由某种效应，做出了改变，而未来也发生了改变。
这显然可以用‘洛伦兹不变性’的实质来解释。
……
基于‘洛伦兹变换说’，根据某两个‘匀速运动’之间变换的坐标，代入两个不同的时间段，即S系与S ′系。
两者的坐标轴相平行。
当时间朝着某个方向运作时， S ′系与S系的坐标原点，将会重合。自己的穿越，则正符合这一公式的平行时间。
比如说，以一个月30天为准。
自己在穿越时，是2000年2月7日凌晨时分。而下一秒，自己将会出现在的时间，是2005年的1月30日凌晨时分，而并非是2005年的2月8日凌晨时分。
穿越持续七天，也就是说，直到2005年的2月7日结束。
当穿越结束，时间的推演倒退五年，自己回到现在的时间，仍然是紧接着穿越时的2000年2月8日凌晨继续前行。
这…完全符合同时性的相对性，时间长度的收缩，与延缓。
……
但是，因自己的穿越是一前一后的关系，中间出现了某种不可逆的断层，无法轻易的用‘波函数坍塌’这种理论轻而易举的来解释。
引用‘特修斯之船’的道理。
一艘可以在海上航行几百年的‘特修斯之船’，归功于不间断的维修和替换部件。
只要一块木板腐烂了，它就会被替换掉，以此类推，直到所有的功能部件都不是最开始的那些了。
问题是，最终产生的这艘船是否还是原来的那艘特修斯之船，还是一艘完全不同的船？
如果不是原来的船，那么在什么时候它不再是原来的船了？
……
正如现在的自己，打破了不可逆且持续性的诡异穿越，开始处于了一个不明的‘位置’。
难道自己成为了某只‘半死不活的猫’？成为了一种在普遍认知上‘被观测’的存在？
这不可能。
……
左飞蝶感觉，自己这次的穿越，陷入了一个逻辑上的死局。
左飞蝶总感觉，好似有什么变的不一样了。这是一种很诡异的感觉，无法用任何的话语描述出来。
“……”
心中隐隐泛起了不安，很强烈。
并非被那些变态的男人所逼迫，而引起的不安。
而是真真切切的开始对自己，对自己这种诡异的状态，开始了不安。
左飞蝶撇起了眉头，静静的看着车窗外的飘雪，维持着自己的坐姿，聆听着冬日的声响，静默不语。
眼角的泪花早已风干，浅蓝色的眸子异常迷人，但却有些黯淡。
明天，看似又是新的一天。
……
……
2023年11月30日。23:19:38
“呼————”
断断续续的飘雪，再次下大了。
每一片雪花落地，这个世界，都将不再是上一秒的模样。
一瞬的雪，一瞬的花，一瞬的世界。
它时时刻刻的在变化着。
这场雪不知何时会结束，而下场雪，又不知何时会到来。
这未知，而又神秘的一切…
好似…
都将没有着终点。
……
…
第三章 停留的路线
……
2023年12月1日。06:37:19
窗外的景色不断的飞逝着，原本那模糊的一切，全都变的清晰了少许。
雪仍还未停，密集而又紧凑的从上空下落着。微明的天空拧碎了短暂的夜，从远东开始渐渐泛白，闪耀着极光般的花纹，划破了天空，飘然远去。
大地迎向了光，看起来很是苍白无力。
“呼————”
“嘎...”
路边的断枝在寒风中摇摇欲坠，枯烂的草木掩埋在冻土之下，仅露着一些边角，如同在向天穹张开着希望之手。
然而，却被强风带来的风雪给死死的按住，只不过片刻，就被重新掩埋，没有了出头之日。
……
这一年的冬天，确实很冷。
风很大，吹走了欢乐，吹走了忧伤，但却带来了哀愁。吹不散这片天的乌云，却吹走了昨晚那隐没在了云海之中的月光。
第一天的行程已经过去了大半，连续三天的旅途不长，也不短，一直待在车上，可谈不上是什么好的体验。
……
对自己诡异的回归到这个时间段，左飞蝶感觉了难以言说的激动与喜悦，可随之而来的还有迷茫与不安。
原本，左飞蝶对于放弃了一切，离开了G市那个噩梦根源的自己，下一步究竟要何去何从，已经处于了一个茫然的状态。
而在经过了一系列的事件，自己停滞在了上一次穿越的五年后，生命又一次走到了尽头时，那种感觉，是这个世界上的任何人，都无法体会到的无助与无奈。
至于绝望？
已经沉沦在了绝望的深渊里，左飞蝶从未抓到过一次希望，哪怕连一根救命稻草也没有。
最终，怀着那臆想出来的一丝丝，可能连存在都不曾存在过的‘希望’，溢死在了五年后。
自己再次穿越回到这里，一切再次走向那终结的‘原点’的话，意义又何在呢？
……
是选择的时候了。
基于这次的自己的行动，自己的选择，如果自己在这通往E市的中途下车，绝对又会产生出另外一个不一样的未来。
左飞蝶不知道，在目前的七天后，自己是否还会像曾经一样，再次穿越到五年后。但继续这么朝着E市走下去的话，结局却已经是显而易见的了。
不能去E市了，一定要在中途下车。
……
2023年12月1日。09:28:57
时间每分每秒都在流逝，这酷寒的清晨中没有朝露，只有地面上的那些，被遗忘在雪野中的冰渣。
风一吹，会在已然变的僵硬的雪层上，翻滚出‘嘎嗒嘎嗒’的声响，即使是隔着一层车窗，听起来亦有些刺耳。
“……”
一道寒冷的风从窗口的缝隙中扫过，刺透进来，轻抚着左飞蝶的眉睫。
金色的长发随即轻晃开来，左飞蝶的身体抖了抖，下意识的打了个寒颤。
……
手机现在是关机的状态，并且被左飞蝶给取下了SIM卡与电池，时间只能依靠巴车内安置的小电视与电子表来判断。
而至于自己现在已经到了哪里，左飞蝶心中也仅仅只有一个大概，却无法肯定。
左飞蝶现在即使是连没有SIM卡的手机，也不敢打开。左飞蝶害怕了，左飞蝶对李未寒害怕了。左飞蝶从没有想过，自己还会和李未寒有什么交集。
可没想到自己做出了从高泽那里离开的选择后，仍会被他给找到，最后落得那副鬼样子。
自己不能再去E市了，不能再去自投罗网，高泽对于自己的那份恩情，左飞蝶只好暂时记下了。
虽然她最后的结局依然悲惨，但高泽的的确确曾帮助过自己。
……
巴车已经行驶了差不多一天，粗略的估计一下，距离下一个省份的‘西州’还有一段距离，但也不远了。
左飞蝶已经做好了打算，她准备不再去这趟巴车的终点站E市，而是选择去西州落脚。相比起E市来，西州就差了好远好远。
之所以选择去西州，是因为左飞蝶对这个地方还算是比较熟悉的。
曾经因公务的原因，左飞蝶曾来到那里过一段时间。仅从名字里，就能够听出来像是什么穷乡僻野，实则也是如此。
西州的人口密度相当稀松，是一个被环山所包裹的城市，不是什么交通命脉，也不是什么文化景区，只因地理位置而得名。
它没有E市那么大，但与G市这个二线城市比起来，也没有差了太多。
作为一片位于崇山之内，但却与二线城市发展规模相差不多的都市，西州这么一个地方就显得很奇特。
一半是高高的大山，山的一段紧紧衔接着城市东部的一条国道，直通远方，东山西市。
很简单的一句话，就叙述了这个城市的最大特点。
……
……
2023年12月1日。10:36:27
“哗————”
时间已临近正午，大雪暂且小了一些，化为了翩翩微雪，轻声而落。
“咔…”
附近没有服务区，已经能够看到不远处那起伏的山脉了，左飞蝶下意识的踩了踩脚下的手提箱，做好了下车的打算。
巴车只会停在国道上，继续向它的终点站E市行驶，并不会驶入进入市区的那条路。
如果有旅客想要在西州市就下车的话，等到了国道通往市内的分叉口后，巴车就会停在那里。随后，要走上很长一段的路，才能看到与西州市衔接的那片山峦。
这也是没有办法的事情，长途大巴有很多理所应当的不方便之处。
运气好的话，还是能够在路口那里看到揽客出租的。不过这冰天雪地的，能够等到的几率不大。
……
……
2023年12月1日。10:46:57
很快，国道与通往西州市的这个分叉口就到了。
右侧是被冰雪所覆盖的国道，很长，也很宽。
远远望去，看不到尽头，像是极地雪原中游走的一条银蛇，继续蔓延向远方，那通往E市的方向。
左侧则是一条相比之下更窄一些的公路，地上密布着无数条雪下车痕。
黑色的柏油路面暴露在空气中，已然被浸湿了的沥青混凝土，却还是很坚硬。在这片白色的世界中，显得是如此的独特，如此的引人注目。
路两侧，林立着大片的雪松，在冬日中保持着郁郁葱葱，化为了这洁白净土中的绿洲。
几间早已荒废掉的房屋，破烂不堪的墙壁不停的有风灌进去。墙壁上用各色喷漆刻画着大大小小的广告与电话，显得凌乱不堪。
……
“踏…踏…”
“轰。”
“哗————”
摇摇晃晃的下了车，巴车的车门关闭了，车轴转动着，碾碎了积雪，踩着高昂的节奏，缓缓远去。强烈的冷风扑面而来，鞭策着大地。
“嘶…车里也没这么冷啊……”
抖了抖身上的风衣，左飞蝶怀抱着双臂，一脸苦涩的表情，遥望着眼前的这片冰天雪地。
不知还要持续多久的连绵大雪。
只依稀记得，曾经是在即将到达E市的时候停止的，或许还要下上一天左右吧？又或许因地区气候温差的关系，这里会一直下雪，而E市那里却早已停下，不会再下了也说不定呢。
天气预报可并不准，那只是如同道标一般的东西，而路况却是它所无法掌握的。
听了，说不定还会吃亏，而不能打开手机的左飞蝶，却是连天气预报都无法获悉。
……
下车的只有左飞蝶一人，没有多余的旅人下车，看来，西州并不算是什么好地方，有多么的吸引人。
想必，这班巴车上绝大部分的人，最终的目的地，也都是E市吧。
那宽阔的海洋，才是鱼龙混杂的汪洋，才是可以展翅高飞的天堂。
只可惜…那里…
不欢迎自己呢。
哈…
只要能逃离掉那些恶魔…只要能不再见到李未寒……穷乡僻野，又有什么不好呢？
自己对李未寒…究竟…是怎样的一个存在呢？
……
“踏…嘎…踏…踏嘎…嘎…”
“……”
脚下传来的触感很真实，让有些忘记了如何走路的左飞蝶，享受到了活着的幸福感。
脚踏实地的幸福。
地面被冻的很坚硬，踏着有些不稳的步子，留下了一深一浅的脚印，左飞蝶的身影渐渐远去了。
左与右，被一道三角形的栅栏分开，构成了一道独特的分叉口。
一些事情，也会因某个小小岔路因而变的不同。
就像这片天空。
……
“呼——”
寒风掩埋了脚印，路两侧的雪松依然翠绿。迎着雪，立的笔直。
两条道路停留在原地，以各自的路线示人。
…
一只蝴蝶静静的落在了冰冷的地面。
又向左飞去了。
……
第四章 错上黑车
 ……
“……”
很萧条的城市。
……
2023年12月1日。11:13:17
“呼————”
迎合着路两侧雪松那整齐的队列，狂风吹的又更猛烈了些。周围所能发现的老旧房屋越来越少，已经能够看到一些完好的房宿了。
但这里依然没有人影，连市郊都称不上的地方，几乎不可能有人居住在此。
继续向前走，寒风逐渐开始放缓。路面的雪层被清理的很干净，只剩下了大片雪水堆积在地。
越往前，道路两侧的雪松散的越开，已经可以依稀看到远处的工业区方向排出的废气了。
一般来讲，接近城市的地方都有人居住才是，可即使是临近正午的时间，这里也没有任何人，与E市那种地方，真是有着云泥之别。
尽量硬撑着脚下微微泛起的僵硬感与轻微的痛感，左飞蝶小幅度的迈着步子，缓缓的走在路边，行走了将近半个小时的时间，才穿过了眼前的这条山路。
……
越往前，周围的边道越是宽阔了起来，一条老旧的铁路出现在了左飞蝶的视线中。
两条栅栏均高高的抬起，并且用厚厚的链条固定着，许久没有动用了。
信号机看起来已经损坏了，又或者是没有通电，上面除了密布的雪花，还披着一层厚厚的污渍。
两排冰冷的铁轨被落雪所覆盖，绵延向远方。铁轨的两侧布满了垃圾，从那风化的程度来看，似乎好久未经过任何清理了。
锈迹斑斑的铁轨旁，一簇簇枯萎泛黄的杂草，萎靡不振的低下了它们那原本高昂的头颅，在寒风中颤栗着。
“呼——”
然而冷风是无情的，不知所谓的怒号着，咆哮着，好似不留一丝活路般的，在丝丝的蚕食着它们那最后的生机。
枯草却总是很强，受尽了折磨也仍未彻底死去，飘荡在寒风中，迟迟没有落下。
有些荒凉，也有种物是人非的感伤。
……
虽然左飞蝶也曾来到过西州市，但她并不是从这条偏僻的国道分叉路来到这里的，而是乘坐火车，从火车中心站下车来到这里的。
即使在此之前就知道这里并不是什么繁华的城市，但左飞蝶没想到西州市居然还有如此破旧而又荒凉的地方。
“嗒。”
停住了脚步，左飞蝶静立于这片，已经很接近市区了的山道上，这里很高，几乎能在一瞬间之内就能将眼前的城市给尽收眼底。
无论是那些不算高的楼房，还是那隐藏在枯枝败叶下的低矮平房，都有种望眼欲穿之意。
这里，没有汽车尾气的味道，没有川流不息的人海，也没有嘈杂紊乱的音响广告声，这里好似什么都没有，但却仍然存在着。
“呼——哗啦…哗啦…”
风衣被高高的吹起，伴着金色的长发，在身后飞舞着。
“呼……”
深深的吸了一口这冰冷但却洁净的空气，沉重的心情不由得有所好转。
……
“唰——”
停留在了原地一小会儿，原本宁静的道路，迎面驶来了一辆车。一辆红色的出租车，流线型的车身上满是坚硬的污雪与被冰冻的淤泥，看起来饱经了风霜，好些地方都有些因磨损而掉漆了。
距离西州市的市区还有一段不短的距离，如若是步行的话，或许还需要两个钟左右的路程。
对能够重新走路，左飞蝶着实还有些不太能适应，她觉得自己搭车去市区或许会更好。
脚心已经有些隐隐泛痛了，在上一次穿越并且停留在那里的五年后，直到自己死去……
已经好久没有走过路的左飞蝶，忽然间有些受不了这种长时间走路，鞋子长时间挤压脚背时所带来的痛感。
看来，等自己在这里安定下来后，要赶快买一双适合自己脚码大小的鞋子。还要再买一部新手机，而且不能买‘皇冠’的手机了。
否则…不知是否还会被李未寒给找到。
……
“……”
下意识的不再往那一方面去想，左飞蝶对着路面转过身来，张开手对着红色的出租车摆了摆手。
“哗————”
“吱…”
顶着车顶的淡黄小标牌，上面写着大大的英文‘TAXI’，只是不知怎么的，或许是因为风雪太大的关系，这辆出租车的车牌前半部被遮掩了大半，无法辨识出来。
不过，左飞蝶也没有在意，毕竟这么大的雪天，出现这种情况也很正常。
这辆出租车，应该是去国道的路口那里等候过往班车的。
从国道至市内这么长的距离，再加上雪天山道里的路难走，拉上一趟，往往能顶得上在市内瞎跑半天接不到客人。
……
“咔。”
打开停在自己身前的车门，左飞蝶心事重重的弯下腰，坐到了副驾驶位上。
一进车门，蓝色烟雾就扑面而来，以及那很轻易就能嗅到的浓郁烟草味，不过是左飞蝶勉强能够接受的程度。
“嘭!”
关上车门，左飞蝶才转过头去看这辆出租车的司机。
“？!”
可这不看还好，一看之下，戴着副大墨镜的左飞蝶，却被吓了一大跳。
司机是一个约摸四十有几的中年男人，小小的眼睛，一眯就能成为一条缝，几乎和死鱼眼差不多。
黑色的短发有些凌乱，看起来不经常打理。长着一张放进人堆里也丝毫无法辨认出来的大众脸。脸上密布着一些痘印，眼角也已经有了明显的皱纹。
薄薄的嘴唇上叼着根烟，灰色的夹克衫与白色的皮裤相搭在身，总觉得有些另类。
不过这些都并不是引起左飞蝶注意的地方，而最让左飞蝶感觉到有些胆怯的，则是这个男人脖颈处那道狰狞的纹身。
——诡异的花纹好似具有着什么意义，密密麻麻的存于其上，气势汹汹。
……
这个人…该不会是黑社会吧？难道自己一个不小心，就上了黑车？自己不会被打劫吧？
“噗通…噗通…”
左飞蝶把视线缓缓的移到后视镜上，神经开始绷紧了起来，强烈的心跳声止不住的回荡在意识中。
能够从擦的晶亮的后视镜中，清晰的看到黑色的后座。
“……”
“噗通…噗通噗通…噗通噗通…”
悄悄的把颤抖着的手伸向了门把，左飞蝶沉默的看着后视镜，不敢去看这个司机。
……
“大妹子，去哪啊？”
就在这时，一道听起来有些轻佻的声音，从左飞蝶的一侧传来，把左飞蝶整个人都吓的晃了三晃。
中年司机好似并没有把左飞蝶当成外国人来看待，而是直接用普通话向左飞蝶询问了目的地。
“呃……”
眼角抽了抽，纤细而又白皙的手臂停滞在了半空，感觉到了尴尬，左飞蝶没有再继续把手伸向门把。
“嗯…去……建…建业会场。”
左飞蝶额头冒出了一滴冷汗，结结巴巴的模样，下意识的把自己想要去的地方说了出来，甚至忘记问大概要多少钱了。
她要去的地方，确实是西州市的建业会场那里。
那里离市中心很近，很容易的就能找到住宿的地方。西州这种小地方，与E市不同，对出示身份证的要求或许没有那么强烈。要找到一个落脚的地方，相对的容易很多。
“哦!妹子声音真甜啊，建业会场啊，是去走秀的吗？”
边说着，中年司机边伸出手，在方向盘旁边的一排按钮中按下了其中一个。
“嗡…嗡——”
是排风扇的开关，四个小小的排风扇转动的声音不是很响，算不上什么噪音，散气的效果也很好，没一会儿，烟草的气味被尽数吸出窗外。
虽然还有残留，但已经不再明显了。
……
“哗————”
不待左飞蝶继续疑问些什么，中年司机的话音刚落，出租车就开始了继续行驶。
但却没有掉过头去，向市区的方向走，而是继续碾压着坚硬的雪层，向左飞蝶来时的国道方向驶去。
咦————？
什么走秀？
这不对，难道是在转移自己的注意力吗？
这不是进市区的方向!
左飞蝶那原本就绷紧的心态，一下子就爆炸了。
“啊…老师傅啊，看您这年纪，应该跑了不少年车了吧？”
飞快的瞄了一眼未上锁的门把手，左飞蝶的手轻轻的向那里移了移，弱弱的对着中年的司机问了一句。
这么问是有含义的，如果他有歹心，多多少少也能转移他那么一些注意力。如果没有，应该会向自己解释一下为什么要向着国道那里走，而不是调头进市区。
左飞蝶可没少听说过，黑车司机强行把人拉到荒郊野外谋财害命的犯罪事例，可没想到自己居然会遇上这种事情。
“啊，有十多年了吧，我们现在走国道那里过，在市区以北那条路进市，能更快的去建业会场……走秀马上就开始了。”
明明是轻佻且满不在乎的语气，但却能从中听出一丝丝职业性的关切。
“蛤……蛤？”
走…走秀？什么走秀？
左飞蝶一脸懵逼的看着就个中年司机。
“系上安全带，抓紧喽，我要加速了，保证在开始前把你送到会场。”
不知是不是左飞蝶的错觉，在中年司机说出这句话的时候，她看到这个人的嘴角，勾起了一抹难以形容的笑容，眼中闪过了一抹诡异的热切。
……
“……”
不好的预感。
总感觉有什么地方不对，这么大的雪天，路上这么滑，也能加速吗？
……
“咔吧。”
不过，左飞蝶却没有再把手伸向那没有被反锁的门把，而是半信半疑的系上了安全带。
“嗡————!”
“呼哗——”
只见，红色的出租车在山路间猛晃了一下后，猝不及防的加快了速度。
“诶——————？!”
左飞蝶只感觉身体猛的一晃，一下子紧贴到了座椅上，瞪大了双眼，一脸懵逼的看着眼前飞逝的景色，车体因高速前进的强大的抓地力开始作用在身体上。
这————是————什————么————情————况————？？？
……
“嗡————!”
红色的出租车位置逐渐移到了道路中间。
眼看着飞快移动中的出租车，就要进入左飞蝶之前下长途巴车时的那个国道口了，再继续以这个速度前进不转弯的话，绝对会一头撞到前方不远处那个三角形的栅栏上!
左飞蝶甚至已经被吓傻了，小嘴一张一合，懵逼到了极点的看着前方。
“咕噜噜噜噜——”
就在这时，中年司机的脚疯狂的踩在了油门上，而不是刹车上。
同时，一只手飞快的在方向盘上打起了转，而另一只手则紧握在主驾驶位与副驾驶位中间的一根操作杆上，小幅度的向一个方向移动着。
下一秒，他的一只手从摇杆上拿开，向着前方的弯向猛打方向盘，连续且飞快的转了四圈有余，随即猛的一个折返，又将方向盘给回拉了一圈。
...
卧槽!
手刹转逆甩漂移？!
左飞蝶看着中年司机的动作，以及他脸上那狂热的表情，她感觉自己好像真的上错了车。
这尼玛真的是黑车司机啊!
emmmmmmmmmmm
左飞蝶只感觉一阵天旋地转，右手死死的抓着副驾驶位上固定着的把手不放，胃酸仿佛都快要涌出来了。
...
“嘶——————”
车轮摩擦雪水而传出的声音，瞬间便充斥了小小的空间。
只见红色的出租车在即将撞上栅栏时，一个弧度完美的极限漂移，被中年司机轻而易举的使了出来。
“哗————”
车头擦着栅栏而过，车尾亦丧失掉了抓地力，飞快的以半圆转动的形式，在空气中划出了一道红色的残影，涌入了国道。
“啪嗒!”
“嗡——!”
随后，中年司机放开油门，任其在宽阔的国道上滑行了长达两秒，直到车体与国道彻底平行后，再次猛踩起了油门。
大片的积雪被车胎的滑行所激起，在半空中绽放出了一叠凌乱的扇形，又飞快的坠下，
...
红色的出租车，转瞬之间便消失在了漫长的国道之上。
留下的，只有那片刻间的速度所带来激情。
雪被碾碎，漫长的路途只余下一片狼藉。
在众多的雪下车痕中，一条最为显眼的弧度独立于前，看起来特别极了。
……
……
就在一切好像都散尽之时，一辆黑色的跑车，从远处驶来，折了个弯，向左边的小径拐去了。
……
“呼——”
只有呼啸的风，狂行的雪，遮挡住了视线，还在下着。
不曾停顿过。
……
关于剧情
主角没有对李未寒吐露出实情这一点，在剧情进行的这个面上啊，饱受诟病，最后甚至扯到了心理学。
一一回复可能会有些顾不上，特此转开一小章节，对此稍作解释。
可以理解为当时的主角，对她的意识会穿越到未来这种情况，心中已经抱有了一种‘恐惧感’。
首先，我们是一种上帝视角，通晓全文的我们，与第一视角的主角，所看待当时一切事情的这个面啊，是不同的。
其次，前文中已经交代的很清楚，当时，主角并不知道李未寒是‘李少’啊。她对李未寒的认知，在一开始，仅仅停留在‘倾诉家常的李同学’上。
而当时逼迫主角的这些人呢？一个比一个厉害，一个比一个凶残一个比一个变态。
是这么个情况，啊。
随后，主角发现了这个李同学‘神秘’的一面。一个社交烂到极点的人，发现自己交互了几年有余的唯一朋友，他变的陌生了，他又是个男人，而之前在未来中凌虐主角的那些人，也是男人。
主角会有什么反应？主动去诉衷肠？不，主角不傻，反而比较聪明。
对，就是因为这么个情况呢，‘倾诉家常的李同学’，变成了‘神秘莫测的李同学’。
但情况即使已经烂到这种地步了，主角她啊，还是没办法把李未寒与那些个变态囚禁狂们相比啊。
对吧？
他徐天衡设定中是谁啊？他阿尔西家的书库多豪华多大啊？对吧？
在主角的这个，意识里啊，当时的‘神秘李同学’，与这些个男人相比起来相形见绌啊。
主角，是个善良的人，她怕，李未寒被牵扯到自己的‘未来’里，出什么事。
也就是变相的在保护李未寒。
……
直到她左飞蝶的膝盖上……不，直到她左飞蝶的肚子上中了一拳。
得，她怕了呀，文中不是很明显的提到过，她当时是想说实情了，可没来得及说就被封了口。
……
最后，主角是开始真的怕李未寒了，一个正常人，再善良，可能会跑去，对一个把自己给打死掉的人吐露实情吗？
在中央公园围堵主角的人，更让主角对李未寒惧怕，或者说是巧合，又或者说是必然吧。
这个事实，可能永远都会在主角的肚子里，直到腐烂掉。
……
说到这里，大家应该了解的差不多了。
这两天有点忙，更新明显比前一段时间慢了许多，但还是那句话，不会鸽的，求求你们别咕咕咕了emmmmmmmmmmm
第五章 强拉入会
2023年12月1日。11:25:58
……
依然是昏沉的天空，阳光无法渗透进来，层层乌云翻滚游离在远处，从未曾散去。透着令人忧郁的蓝，点缀了一片乳白的大地。
“呼——”
唯有严酷的寒风，依然在向世人不间断的呐喊着，昭示着它的存在。
“哗…”
葱郁的雪松遮挡住了寒风，却遮挡不住寒意。柔滑的冰雪软绵绵的瘫在其上，风一吹，便化为了一阵纯白的纱雾，铺天盖地的卷向地面。
“呼——”
出乎意料的，不过数分之间，雪似乎就下的小了那么一些，虽还未停，但却已不再显得那么大了。
晶莹的雪花变幻成了颗粒般大小，如丝丝雨滴般轻嗫在额头，转眼间便被体温给融化成了一滴滴小小的水渍，亲吻着肌肤，滑落脸颊，嘀嗒在地面，重归于大地的怀抱。
……
红色的出租车顶着风花远去了，原本就满是雪迹的车身，此时看去，简直快要变成了白色。
仿佛还能听到那个中年司机，在国道上打码狂飙时，在车内疯狂的呐喊声。
真是…握了个大草。
……
路边的红色消防栓，好似已有了些年代。
腐锈的链条，以至于它存在的本身，好似都在无声中向那远在何几的修缮者们呼救着。
终于无法再阻挡住这风霜，它们如刀剑般劈砍在了大地上的每一寸角落，消防栓红色的漆身被吹出了那么一丝裂痕。
……
……
“……”
脸色苍白的左飞蝶，在众目睽睽之下趴在雪地上，用她那有些懵逼的表情，傻傻的看着眼前的会场大门而发呆。
左飞蝶感觉现在自己整个人都还在天上飘，连地根本都没有落过。
晕晕乎乎，如坠进了云里雾里，一脸懵逼，不知所措。
原本柔顺的金色的长发，此时却显得有些散乱不堪，乍起的乱发随着风微微摆动着，戴在眼上的大墨镜也有些歪，看上去狼狈到了极点。
真不知此时的左飞蝶，是在回味刚才那一番，让人‘热血澎湃’的国道狂飙，还是在看着与曾经相比大变了模样的建业会场出神。
周围依然是宽阔的街区，各色店铺开着门，迎接着来自今天的空气。
形形色色的人走身边走过，虽然少，但还是能够嗅到，都市生活之气息的。
没错，即使是市中心附近的街区，路两侧的过道上也鲜有人经过，天气寒冷仅是原因之一，这里的人本来就很少才是重点。
……
微微抬起头，就能看到眼前这曾经老旧的建业会场大门，不知何时却似是已再次新生，乍看之下居然有种焕然一新的感觉。
灰色的地砖，工整的铺在大门前的空地上，向里面延伸而去，有种古朴的韵味。曾经罗列在会场前的两排石柱，也不知被搬去了何方。
地面很平整，亦很干净，没有任何的凸凹，被修缮的相当好，会场那方形的生锈大门与破落的石墙，已经变成了华丽的水泥墙。
一个词就能概括掉这里——光鲜亮丽。
能够清晰的听到会场之内，有人在用话筒大声的说着些什么，热闹非凡的样子。
大大的横幅紧贴其上，红色的横幅在皑皑白雪中刺眼异常，上面粘着一行白色的字体:
全球第三十六届ASIF时装周初赛预选会二十会场。
……
这是哪？跑了十年黑车的老司机也会犯浑么？你告诉她左飞蝶，这是西州市的建业会场？那个破破烂烂到风一吹几乎都会崩掉的破会场大门？
颤颤巍巍的站起身，左飞蝶懵逼的看着眼前华丽的大门与亮丽的横幅，心中纵然有一百个不信，但也由不得她了。
……
可正在左飞蝶看着会场大门发愣的时候，一位看起来年纪并不大的少女飞快的向左飞蝶的方向跑来。
“Miss Angerina？ ”
很好听的萝莉音，听起来很可爱，如涓涓细流般能抚慰人心。
少女看起来年纪并不大，一头淡黄的短发很是随意的披散着，面部稍显稚嫩，看起来不到二十的样子，和现在的左飞蝶的模样相比，差不了太多的样子。
并不算光滑的肌肤，但看起来却很白皙。一副黑框眼镜挺厚实，看起来度数颇高。
细腻温柔的宇眉之下，则隐藏着一对灵动而又狡黠的眼眸。弯弯的小嘴，面带微笑时露出了一对浅浅的小酒窝，动人无比。
挺翘的鼻梁与微挑的小嘴，给她多增添了几分可爱。
不过，少女整体看起来，总是有种外国人的既视感。
……
啊，是很可爱，可她是谁啊？自己认识吗？
……
“蛤？？”
看着眼前的少女，左飞蝶的嘴角也挑了起来，原本的一脸懵逼，瞬间变成了两脸懵逼。
啥？miss？攻击被闪避掉了的意思吗？
除了用电脑打字，写拼音以外，对英语几乎丝毫不懂的左飞蝶，对眼前这名少女所说的话完全是毫无头绪。
……
“呃…我听的懂普通……”
“Why are you late？I have waited for you for a long time。”
还没等左飞蝶说完，少女就完全无视掉了左飞蝶的话，一脸激动的表情走上前来，伸出了她的双手，握住了左飞蝶纤细光滑的手腕，上上下下的来回摆动着。
“蛤——？？？”
左飞蝶脑袋上出现了一头大大的问号，十脸懵逼的看着眼前的少女，短暂的愣住，忽然间陷入了严重的不知所措状态中，完全不知该如何回答。
“Let's go in quickly。 ”
话音未落，十脸懵逼的左飞蝶，就被少女拉拉扯扯的向建业会场里拽去。
“蛤？等…等等，那里， NO，NO!”
左飞蝶很快的就反应了过来，止住了脚步。指了指建业会场的大门，又指了指自己，脸上的懵逼与不知所措，则换成了满满的无奈。
……
“What's up? Please hurry up…… ”
少女倒是听懂了左飞蝶的两个大‘NO’，不过她的语气仍然很急切，好像有什么很重要的事情，需要左飞蝶立即去做什么一样。
“呃…你的话，话，我，NO，NO。”
左飞蝶尴尬的挑起了金色的柳眉，指着自己，轻轻的摇了摇头，回拉着自己的胳膊，隐藏在墨镜下浅蓝色瞳孔奇怪的盯着这个拽着自己的少女不放。
……
“emmmmmmmmm——”
可少女仍听不懂左飞蝶话似的，死命的把左飞蝶往建业会场大门里的方向拉。
“呃……”
左飞蝶一脸无奈的，被少女给一步一步的拉进了会场里去，任他左飞蝶说什么，少女也不理会。
……
小小的会场，远远的站在其之外，就能感觉到里面那欢腾的话语声。
不知是在举行着什么活动。
只是…
好像有什么东西没有被及时的发觉，并非刻意被遗忘掉，而是某种已经注定的东西一样。
早已扭转不可了。
……
……
第六章 会场的再遇
……
偌大的建业会场，却是已然变了模样。灰褐色的天顶，此时正悬挂着一排排照明与闪光灯。
温暖的空气蔓延在会场里，看来会场中被安置了空调，
里面的所有摊位与店铺全部被清空掉，仅剩下了一片广阔的方形空间。
拔地而起的高架台，穿插着冰冷的钢铁，屹立在会场的正中，代替掉了会场中的一切。
在暖色光的照映下，硕大的台架看起来不但不会使人觉得冷漠，反而映射着某种明亮而又刺眼的色泽。
鲜艳的红毯在灯光的衬托下，会让任何出现在其之上的人都变的无比引人瞩目。
一个造型非常华丽的白色T台，展露在了被少女拉进会场的左飞蝶眼前。
能够看到远处一些座位上的人影，以及T台的最前方摆放着的三个高大座椅。
——评委席。
光滑的石板所铺成的地面上，没有一丝的污渍，会场中走动的人很多，也因此无法完全看清T台全部的模样。
……
“……”
左飞蝶自从进入会场之内后，就一直一言不发，只是在少女的拉扯下，不知往会场的何处前进着。
会场内的人相当多，可以看到许许多多手持着相机，高抬着录影设备的人，里三层外三层的团团围在T台边，似是在等候拍摄着什么。
看着他们那急切与期盼的表情，不难想象出接下来会场的气氛肯定会被烘托到最高点。
……
“#@·；/～……”
越是前进，越是能感觉到会场里的嘈杂。虽还没有到人声鼎沸的程度，但却也几乎无法听见自己口中所说出的话。
真是热闹的会场，场面看似已经在火爆的边缘摩擦了。
难道有什么名人会出现在这里吗？看起来与普通的T台走秀不太一般呢。
近一段时间无法了解到新闻的左飞蝶，确实是不知道西州市这里来了什么名人。
嗯…记得好像是什么，第三十六届时装周？对了，是第三十六届ASIF时装周。
哦，原来是ASIF时装周啊？没想到都已经开始举行第第三十六届了。
左飞蝶脸上的迷茫，忽然间化为了恍然大悟的表情。
在这个世界上，几乎没有人不知道ASIF的大名，但凡是对时尚界稍有了解的人，都会知道有‘ASIF时装周’这么一个特立独行的专用词汇。
……
时装展示，又称为走秀。
一般是由模特，以走‘猫步’的形式，以某种概念为基点的时装作为卖点，秀出惊艳又或是新鲜感。
随着时尚界日新月异的发展，走秀的风格逐渐变的多样化，各种类似于‘另类’，又或是‘环保’等题材的概念层出不穷。
但总的来说，将模特所穿的时装，模特本人的气质与步法合众为一，才是秀出惊艳感的关键所在。
……
嗯…总觉得好像忽略了些什么，有关于这个会场的事情。
“……”
一个黑漆漆的入口，旁侧的台架上，用大大的红色字体标注着‘闲人免进’的字样。然而，在少女的带领下，自己这个‘闲人’，居然进入了这里。
穿过了拥挤的人潮，左飞蝶一脸恍然的被少女给拉到了高大T台的幕后。
中途前进的过程中，被少女给拽着前行的左飞蝶，偶尔会引来一部分人的侧目，但因左飞蝶戴着宽大的墨镜，无法看见全脸，那白皙的肌肤倒也没有引起什么特别的轰动。
在一脸懵逼，而且还隐隐带着一些好奇的情况下，左飞蝶来到了T台后，默默的看着整齐排列在T台后，各个身穿华丽衣装的女性。
一些极具韵味且色调鲜艳的时装加身，像是一朵朵娇艳的花，即将绽放在闪光灯所构成的舞台下，向世人们彰显出她们的美丽。
有一些女模好奇的目光，开始频频的扫过走进后台这里的左飞蝶。
一开始，她们看见了左飞蝶这一身风尘朴朴的穿着，与脸上那副大大的墨镜，并且还提这个破旧手提箱后，纷纷露出了疑惑的表情。
可在她们的视线，移到了走在左飞蝶的身前，并且拉着左飞蝶的那名少女身上时，又纷纷把视线飞速转移到了左飞蝶那及腰长的金发上。
下一秒，她们脸上的那些不解与疑惑，纷纷变成了然的模样，都冲着左飞蝶微笑了起来。
笑的那叫一个甜，仿佛百花齐放时的瞬间一样让人有些难以忘记，用连珠般的妙语也无法生动的形容出来，简直是灿灿生花，沁人心脾。
能够参加这‘ASIF时装周’的女模，无一不是有着火辣身材，又或是傲人脸颊的人。她们一起对着某个人露出甜美微笑时的杀伤力，不能说不高。
……
“好的，接下来请各位来宾，以及，各位记者先生女士们稍作安静，本届时装周的预选赛，即将开始。”
会场中，忽然间从四面八方回荡起了，有关于这次会展的播音。
听起来很温柔的女性播音，清晰的将她想要说的内容传到了左飞蝶的耳中，也传到了会场中的每一个角落。
“@#、:=～/……”
“……”
很快的，会场中安静了下来，只余下了一些小小的低声细语，但也很快就消失不见。
T台的外面就这么很诡异的安静了下来，只有播音还在继续。
“首先，我们要感谢三位神秘的嘉宾，作为评委，来品评本会场的初选赛，给了我们ASIF大力的支持!其次，则是本次会场，将会出现一位大家绝对意想不到的神秘嘉宾……”
……
就在这时，迎面走来了一个黑发女人，只见她身穿露肩的华丽金色礼服，看起来已经有三十好几了，一双弯弯的长眉，却被浓浓的眼线给抢去了存在感。
女人脸有些大，一双秀丽的丹凤眼，鼻梁不高，嘴唇也有些厚，但举手投足之间，却难掩她身上的某种气质。
“This is miss Angerina。”
此前一直拉着左飞蝶的少女，在看到了迎面走来的这个女人后，立刻跑上前去，对她介绍起了左飞蝶来。
“……”
女人闻言后，目光看向左飞蝶，随后却深深的皱起了眉头，脸上露出了疑惑的表情。
“呃…那个，请问……你认识这位小姐吗？很抱歉我听不懂英文，是被这位小姐硬拉进来的一个路人。我说的话，她好像听不懂。”
左飞蝶先是一脸无奈的表情耸了耸肩，随后伸出手，指着一路上拉着她前来的那名陌生少女。
……
“哦…是这样啊，呵呵…真是不好意思。”
听了左飞蝶的解释后，女人紧皱的眉头舒缓了开来，对左飞蝶抱以了歉意的一笑。
出乎左飞蝶意料之外的，女人的声音却是很温润。
“She's not Angelina…Undoubtedly you have mistaken me for sb else…… Aileen。”
略带责备的语气，对拉着左飞蝶进入这里的少女说了一通英文后，她就再次对左飞蝶的方向看了看，二度示以了歉意的笑容。
“呃，那我就先走了，这边还有事情要忙。两位就快去接人吧，我就不用送了，说不定你们要接的人现在已经到了，正等的不耐……”
左飞蝶也回以了女人一个谅解的笑容，委婉的表达了自己需要尽快独自离去的想法。
……
“在和谁打招呼呢？”
……
左飞蝶的话，并没能说完。
一个声音，就像是刻意打断左飞蝶辞别的话一般，从中途劈砍了进来。挺熟悉的一个声音，总觉得好像在哪里听过。
这个声音，让左飞蝶的心中莫名其妙的升起了一股暴躁感，随之衍生出想要立刻离开这里的念头。
但左飞蝶还是把这股冲动，给死死的压住了，向声音传来的地方转过头望去。
“？”
谁啊？这么没有礼……
貌。
…
……
喂…
开…开玩笑的吧。
开玩笑的吧？!
“咚!”
手提箱跌落在地面，发出了沉重的撞击声，狠狠的，无情的敲打在左飞蝶那已然千疮百孔的心门之上。
这种感觉，让左飞蝶难受，难受到窒息。
看着那个熟悉而又陌生的身影，左飞蝶隐藏在墨镜下的眼眸，止不住的颤抖了起来。
……
徐天衡——？!
徐天衡？他怎么会在这里啊？!
ASIF？哦…对了，这是ASIF举行的时装周，自己居然没有发现!该死的!
离开…
离开这里离开这里离开这里离开。
逃…
逃、逃、逃、逃——!
……
第七章 拦截
……
2023年12月1日。11:31:26
熟悉的黑色短发，微微向左偏斜着，与和曾经在报导上所见的模样别无二致，高调而又帅气。
棕黑色的双眸散发着迷人的色彩，炯炯有神，凌厉的光芒不时从中窜出。
桃红色的双唇，此时却挂着一副淡淡的微笑，表情却显得有种意外的感觉，似乎是在为某件意料之外的好事而高兴。
这个帅到掉渣的男人，让左飞蝶陌生而又熟悉的男人。
身穿一身淡灰色的衬衫，徐天衡不知何时出现在了一旁，悄无声息的出现，却突兀的打断左飞蝶的言语。
……
“是徐总，没想到您这么快就到了，怎么也不打声招呼呢？”
左飞蝶面前的这个女人，不再与左飞蝶交谈，而是飞快的向从一旁出现的徐天衡迎去。
女人的态度变的很热烈，与看到左飞蝶时不同，在向徐天衡迎去时，她的脸上也止不住挂起了好看的笑容。
“~@？—；～=#……”
远处那一群打扮的花枝招展，排队等候在T台后的模特们，自徐天衡出现开始，就掀起了一股剧烈的骚动。
或许，她们也没有想到，这个小小的会场，居然会有ASIF的总裁大驾光临，因为这几乎能被称为是不可能的事情。
只见她们纷纷向这里靠近了两步，但却又像是在忌惮着什么一样踌躇不前，目光则全部都转移到了徐天衡的方向，看着这里不知在想着些什么。
……
“……”
原来，她和徐天衡认识啊。
在默然中，左飞蝶飞快的瞄了徐天衡一眼后，二话不说就把视线转了回来，故作没有听到徐天衡刚才的问话一样，想要像一个不起眼的小配角般，偷偷的退场。
“……”
转过身，迈着小小的步子，提着手提箱的左飞蝶，趁着这个女人向徐天衡走去的时机，从刚刚来时的方向，慢慢的退去了。
在这个男人所散发的强烈光芒下，所有人的视线都被其所吸引，而隐藏在风衣与墨镜下的左飞蝶，她的退却，理所当然的几乎没有引起任何人的注意。
当然，除了一个人。
……
“是负责西州市会展的周女士吧，你好，没想到你来的这么早。啊对了，请问那位提着箱子的小姐是谁啊？我…怎么没有见过？”
左飞蝶清清楚楚的听到了，正在自己背后与那个姓周的女人说话的徐天衡，所发出的疑问声。
在说道最后一句话时，徐天衡的声音明显的提高了许多，好似是刻意想让自己听到一样。
虽然不知道自己为何莫名其妙的穿越了回来，但先按照自己现在刚从G市离开来考虑，徐天衡应该多半也是在前不久刚经过G市罢了。
不过，因自己的意识穿越，提前认知了被他禁锢了的未来，在采取了窝家的手段下，避免了与之相见。
可没想到，没有去E市，来到了西州市，却见到了他。
……
“……”
“踏踏踏踏踏……”
心中这么想着，左飞蝶更是加快了自己的脚步。
快点走，现在的徐天衡没有见过自己，不应该和五年后的那个未来里一样，对自己这么执着的。
快点离…
“~·/、#；——.@……”
“啪…!”
“？!”
混合着模特们嘈杂的谈论声，一道清脆的声音突兀的在身后响起。
左飞蝶只感觉自己右手的手腕被人从身后给拉住，从而止住了自己继续前进的步伐。
很温暖细腻的一双手，紧紧的攥着自己的手腕，有种难以言表的炽热感，让左飞蝶不由得心颤了起来。
隐藏在墨镜下的浅蓝色双眸，微微变的失神，短暂的空洞了一瞬，随即被一股心底涌出的暴躁给打的支离破碎。
小小的暴躁感，又飞快的转变为了恐慌与拒绝，牢牢的印在了左飞蝶的意识中，不再散去。
仿佛不用回头看，左飞蝶都能感觉到身后的人是谁。
……
果然是徐天衡。
这个…该死的混蛋，难缠的混蛋!和那些变态一样，不肯放过自己。
难道徐天衡脑子有坑吗？对一个根本没有见过一次面的人，就穷追不舍？
“你…你是谁？很抱歉，我不认识你，如果你确定自己的脑袋没有问题的话，请放开!否则我就要叫这里的安保人员了。”
额头下意识的渗出了一片冷汗，左飞蝶回过头，语气不善的看着徐天衡，并对其下达了难听的警告。
隐藏在墨镜下的双眸还有些轻颤，但左飞蝶还是给自己强打了一股气，努力的在心中告诉自己…
事情还没有发展到五年后的那个地步，现在，一切都还来得及。
“……”
然而，徐天衡并没有回话，丝毫没有把在场所有人都注意力都转到了左飞蝶身上的自觉。
听闻着左飞蝶的话，那俊郎的眉头紧紧的凝起。
亦站在左飞蝶的身后，微眯着眼睛，静静的看着左飞蝶那副戒备的模样，不说话。
……
可恶…徐天衡究竟想干嘛？!自己…应该没有见过他啊。
自己与他的第一次见面，只有在自己的意识穿越到未来的那一次，而无论是在那之前，还是直到现在的之后，都…
没有见过啊…
以‘现在’的自己来说，自己完全是第一次与徐天衡见面，但为什么，总感觉他有意向的在缠着自己？是见过自己吗？
“……”
“哗…哗……”
左飞蝶狠狠的甩了两下手，终于挣脱了徐天衡的拉扯。
也许是无意间的举动，像是徐天衡的那只手是什么脏东西一般，左飞蝶很没有礼貌的把被徐天衡拉住的那只手，在所穿的风衣上不着痕迹的摩擦了两下。
就好似这破旧的风衣，都比徐天衡的手干净一样。
好像是徐天衡也没有想到，左飞蝶居然对他会是如此态度，猝不及防之下，紧拉着左飞蝶的手被甩开。
“嗙——”
会场的灯光很是明亮，一抹闪光在半空中划过，跌落于徐天衡的脚下。一枚青蓝色的钻戒被甩落在地，与光滑的地面发出了清脆的碰撞声。
戒指的一个小小边角与地面碰撞，听声音，即使没有损毁，那多半也被摩擦出了细微的凹凸。
……
“#、/!’？～；……”
“……”
而远处那些模特的谈论声，却因左飞蝶这一系列的举动，而变的忽然间安静了下来。
场面忽然间变的寂静无比，没有一个人说话，也没有一个人敢动。这宁静到了仿佛连呼吸声都能听得见的程度，是任何人都没有预料到的。
虽然对那些模特的反应有些奇怪，但心系着想要快一些逃离这里的左飞蝶，并没有时间去关心她们，而是没有再理会徐天衡，自顾自的提着自己的手提箱继续向前走去了。
……
“……”
“？!”
一边向前走着，左飞蝶一边戒备着身后，可忽然间，两个身穿黑衣的人，就一左一右的挡在了左飞蝶的身前，沉稳的站在前方，稳如两只老狗，止住了左飞蝶的去路。
……
什…
什么意思？
徐天衡？是徐天衡？
左飞蝶心中的戒备更甚，轻轻的转过身，盯着徐天衡。
……
“这位小姐，我想，我们是第一次见面。”
“虽然我是有些唐突了，忍不住上来拉住了你。但那是因为，你没有等我把话说完，就想走，这在我的个人原则里，是不对的。”
“而且你的脾气，好像有那么些…过分？我的戒指被你摔在了地上，虽然你可能不是故意的，但我还是会认为，你是有意的，要知道它很贵。”
徐天衡一边向左飞蝶走来，嘴角一边露出了玩味的微笑，像是抓到了某个话题的切入点，一副胸有成竹的样子。
他甚至连戒指都没有去捡，整片视线仿佛仅剩下了左飞蝶的轮廓。
“呃…”
左飞蝶一万个没想到，徐天衡居然是个这么小气的人。
吧啦吧啦的说了一大堆，居然是想让自己赔的意思？卧槽，特么的…
简直是……
霸道总裁里的豪杰。
……
戒指的模样左飞蝶根本没看清，也不知道贵不贵，但左飞蝶完全不认为，像徐天衡这种等级的神豪所戴的戒指，以自己卡里的那点小存款，能够买的下。
心中有一万只草泥马飞奔而过，左飞蝶满头黑线，她感觉事态好像正在往不可言说的方向发展。
……
“我观察了一下这位小姐的穿着，以及你刚才的反应。”
“首先，你眼神闪烁，嘴里支支吾吾的可就是答不上来。这么说来，看来你还是有些自知之明的，这个戒指价值三百万美元，说真的其实也不贵，可你多半拿不出来吧？”
“不如这样，我给这位小姐做个优惠，砍掉后面几个零，你就拿三十万美元来赔好了，意下如何？”
轻抚了一下那乌黑的短发，徐天衡面带着迷人的微笑，边说着可怕的话语，边向左飞蝶走来。
……
徐天衡啊徐天衡…你特么…玩的好大啊，三百万二话不说砍成三十万，是拿捏着自己根本连三十万都不可能有吗？难道自己看起来就真的这么穷吗？
万恶的…
资本家。
……
仿佛与生俱来的强大气场，附带着连珠炮一般的重重疑问，仿佛斗地主开局就是一副王炸，外带一架超大的大飞机，直接结束了整局游戏一样，让左飞蝶如沉浸在寒风呼啸的春天里，直到开始怀疑自己的人生。
……
“呃……”
“啊…”
“唔…”
左飞蝶提着自己的手提箱，一脸懵逼的看着徐天衡，继续支支吾吾半天，除了用满头的黑线以及额头止不住的冷汗来应付，其余的什么鬼也答不上来。
“啊……”
看了看远远站在旁边，那个刚才拉着自己进入会场的少女，以及那个…周女士，居然看着这里的方向，抱在一起，一脸恐慌的瑟瑟发抖了起来。
天啊…徐天衡有这么可怕吗？
啊对，是很可怕，好压抑的感觉…好可怕啊好可怕…徐天衡这个家伙，是那种只要被他逮到你的破绽，就会一口气把你咬到死的野兽。
“啪嗒…啪嗒。”
“emmmmmmmmmmm……”
左飞蝶被徐天衡给说的不自觉后退了两步，晕晕乎乎，汗如雨下。
……
“呵呵，不必紧张，开玩笑了，开玩笑。总的来说，根本原因，还是我太过唐突了，责任也全在我。不如…这位小姐现在就去请我吃个饭，戒指什么的，就一笔勾销了吧。”
站在左飞蝶的身前，徐天衡收起了脸上的笑容，开始一本正经的看着左飞蝶，等待着左飞蝶的答复。
“踏……”
“……”
被徐天衡称呼为周女士的人，在听到了这句话后，忽然间急切的想要上前，但还没走两步，就止住了身形，又面色平静的退了回去。
……
……
哈…蛤？
吃个饭？仅仅是…吃个饭？
可是，不能和他再有牵扯了啊…
但…只是一顿饭而已，也没什么吧？
应该。
没什么…
请他吃顿饭，听他吹吹牛皮，然后各走各的路。大不了吃完就跑，不在这见鬼的西州市待了。
真见鬼。
……
……
娇柔的眉睫轻颤着，恍如两轮金色的月牙儿，似是象征着什么，又似是有着某种无奈。
嗯。
是啊。
应该没什么吧。
……
第八章 初心之白
…… 
灰蒙蒙的天空，深沉的蓝，不经意间掺染了淡淡的红。
在日渐冰冷的冬日之中，天空总是涂抹着这个颜色，世界失去了光亮与色彩。仿若辉夜中的灯火，丝毫看不出任何白天的模样。
层层乌纱从遥遥的远方袭来，如同汹涌而来的滚滚黑烟，望不到那所谓的尽头，亦看不到心中的远方。
似乎，唯有脚下这宽敞的街道上所蔓延的雪渍，在这番昏沉之中还依然洁白，点亮着整个世界。
……
一片挂带着冰绡的纸屑从眼前飞过，寒风似乎小了一些，但却开始夹杂着片片肉眼可见的鹅毛大雪，入目而过。
每一片，都在眼前停留了那么一瞬，就落于地面，消失在了半空中。是一次新的开始，又是一次新的结束。
……
“踏、踏、踏……”
“踏踏…踏踏…踏踏…”
很单纯的，一前一后的脚步声，没有其余的人跟来。可能是徐天衡制止了那些想要跟来的人，只是自己没有发觉罢了。
脚踩在冰层上的感觉很坚硬，亦很冷冽。
远离了逐渐变的喧闹的会场，左飞蝶提着手提箱，一副戒备的模样，跟随着徐天衡的脚步走出了建业会场。
“我记得，过了这条路前面的路口，有一家饭店，去那里吃如何？”
左飞蝶语气弱弱的，对着走在前面的徐天衡发出了疑问。
在意识穿越的未来里，虽然与徐天衡这个人只有着短暂的接触，但左飞蝶发现，他似乎是一个还算是好说话的人。
所以，随便糊弄糊弄他…也许没问题？
“踏。”
停住了脚步，徐天衡没有在乎发际上的落雪，他只是悄悄的转了头，眼神中透露着莫名的光泽，看着左飞蝶。
自然垂下的双手，上面并没有之前的戒指，不知他究竟是趁自己不注意捡起来了，还是根本连捡都没有去捡。
“嗯…这位小姐，好像真的不认识我，不过你的意思是，要请我这个可以随身戴着价格高达三百万美元戒指的人，去一个名不经传的小饭店吃一顿饭？”
歪了歪头，徐天衡对左飞蝶露出了一副意外的表情，表示自己完全没有想到，左飞蝶居然会请他随便找一个地方吃顿饭了事。
……
卧槽…徐天衡这家伙这么一说，忽然感觉好尴尬，连自己都不好意思了。
要不然…就找一个上档次一点的饭店，请他吃饭？
嗯？!不对!
“!”
左飞蝶的脸上不停的变化着颜色，可忽然，看起来像是因灵光一闪而惊讶到了自己的表情，浮现在了左飞蝶那光滑的脸颊一瞬。
是啊!自己要反套路啊!
仔细想想，自己究竟为何会有被徐天衡禁锢的未来呢？徐天衡在五年后的那个未来里，又为何对自己执念那么深？宁愿把自己关死，也不愿放自己离开？
答案只有一个!
那、就、是——
他喜欢‘当时’状态下，未来五年后的自己。在不知道那个未来的前提下，当时自己的所作所为，会逐渐的引起徐天衡的注意，直到最后与其纠缠不清。
……
对啊，没毛病啊，解释自己其实是一名‘男性’，这肯定没法和他解释。
徐天衡这个该死家伙，在五年后对自己那么执着，那深情到了扭曲的眼神，直到现在还让回忆起来的左飞蝶止不住的颤抖。
那都是因为他喜欢自己啊，是吧。
那自己不如这么来，就像以前曾考虑过的，他徐天衡讨厌什么，自己就装作喜欢什么，他徐天衡喜欢什么，那自己就讨厌什么。
再加上自己尽可能的拉低自己的形象，被徐天衡讨厌的话，那么徐天衡这个难关，岂不是不攻自破了么？
不得不说，这招实在是秒啊!
妙不可言。
……
“……”
脸上露出了得意洋洋的笑容，左飞蝶情不自禁的点了点头，殊不知，自己的表情，却是尽数落在了徐天衡的眼里。
“……”
徐天衡张了张嘴，刚想说些什么，但他转了转自己那棕黑深邃的眼珠后，嘴角再次勾起了一抹玩味的微笑，最终还是闭上了嘴，轻眯起了眼看着左飞蝶，一语不发。
……
“啊…这位先生啊，不小心摔到了你的戒指，那还真就对不起了哈。可我这个人啊，就这样儿，看见戴戒指的人就想吐，神经反射下的就想把它给摔到一边去。”
先是假装不认识徐天衡，左飞蝶一改之前的颓废之感，小嘴一撇，小脸一歪，露出了一副欠揍的表情，对徐天衡说出了这么一句话。
“你看我穿的这一身衣服，这简直就是一个落难的贫民啊，整天啊，那是饥一顿，饱一顿，吃了上顿没下顿。”
左飞蝶决定先采取装穷战术。
只见她晃了晃金色的长发，彷徨的看着天，脸上那欠揍的表情如转瞬云烟般消失不见，一眨眼就变成了沧桑且愁苦的表情。
“你大人有大量，就行行好，反正是我请客。既然饭店你吃不习惯，那么咱们去街角的小卖部买上两桶老坛酸菜牛肉面，泡一泡，摇一摇，晃一晃，啃一啃得了。”
“你不知道啊，我这人特爱钱，而且特不愿意为别人花钱，请人吃饭，我这还是第一次呢。”
隔着大墨镜，左飞蝶对着徐天衡露出了一副苦笑。
……
呵…
自己这…也算是个戏精了吧？自己此时在徐天衡心中的形象，想必一定是一落千丈了。
现在不是网络发达么，各种话题层出不穷，今天铁骨铮铮火了，明天哲♂学又血洗B站了，而拜金主义群体，一直饱受各界人士的诟病与指责。
自己装成拜金主义者，肯定会遭到徐天衡的鄙视。
……
……
“……”
站在原地的徐天衡先是愣了愣，眨巴眨巴眼，他似乎还真没想到，左飞蝶居然会前后反差三百六十度的，给他来上这么一套说辞。
前一刻还唯唯诺诺的，可这人才刚出会场几步啊，啊？数数几步？一、二、三、四、五……有五步么？居然就变成这副样子了？
只不过，这好像并没有难倒徐天衡。
甚至，在听到左飞蝶吐露出，她是第一次请别人吃饭的消息时，无论左飞蝶所言的真假，徐天衡仿佛在着风雪中，露出了一瞬的微笑。
发自内心的微笑。
“嘎…嘎踏……”
深深的凝视着左飞蝶，桃花色的唇瓣挑起了一抹好看的弧度，徐天衡缓缓的走近。
……
卧槽…不会是要打自己吧？
打…
打自己…
打…
……
“咚——————!”
“嘎啊——!”
……
“唔……”
有种朦胧感，好像是不经意的回想到了记忆中的禁区，收起了一脸的苦笑，左飞蝶反射性的露出了恐惧的表情。
“踏…”
看着缓缓靠近的徐天衡，左飞蝶下意识的后退了一步。
很快的，徐天衡走到了左飞蝶的身前。
黑影笼罩住了左飞蝶…
抬起头，左飞蝶傻傻的看着来到自己身前的徐天衡。微风吹过耳际，荡起了层层金发，撩过发梢。
世界仿佛变淡了。
……
……
徐天衡的个子很高，隐藏在淡灰色衬衫下的身体却很坚实。衣襟上，与乌黑的发梢，皆沾染了一层薄薄的冰绡，但他依旧没有将其抖落。
仿佛他很喜欢这样似的。
在这寒冷的冬日，像是一面高高的墙，阻隔了寒风的嘶吼，阻隔了车笛的鸣响，阻隔了落雪的欺凌。
给予了残破的心，最初的，也是唯一的温暖。
……
“第一次的话，就由了你吧。”
……
……
第九章 玩大了
2023年12月1日。13:26:28
缓缓流淌的时间，视刺骨的寒风如无物，游走于这片浓浓飞雪之间，无声中透露着些许沉寂。
它总是在不经意间悄悄溜走，也没有人会在意它，更没有人会送别它。
很寂寥的一个城市。
一两座仅有十数层的高楼，在银霜中傲然而立，披着浅白色的衣衫，没有什么坠跌之感，仅有一股冰冷之意。
裸露着灰褐色的肌肤，俨然已然成为了这个城市，与浩然天际所分离出的清晰标迹线。
“嘀——嘀…嘀——!”
零零散散的车鸣鲜有耳闻。
街角处的落雪，与还未燃尽的烟头挤镶在了一起，泛着将死的微黄，覆盖了雪下的枯萎。
没有路灯，亦没有花坛，仅有长亭下，那三张并排依列的双人椅，但看起来也好久没有收拾过了。
——街中的一条分叉道。
……
……
三张淡黄的木色长椅，最靠外的两张，都覆盖着一层厚厚的积雪。伴着风，滑落了片片白色的飞屑。
唯有中间的那张长椅没有。
……
街道的远方看起来很冷，近处也差不多罢了。林木尽白的岔道，在这里走动的人很少。
左飞蝶根本不知道，在距离市中心不远的这条街上，什么时候居然开辟出了一条道路。
道路的一端衔接着一家二十四小时的卖店，另一端不知通往市内的哪条路。这里是建业东路，如果没错的话，岔路的另一端，应该是建业西路。
“……”
与徐天衡并肩坐在亭子正中的长椅上，左飞蝶完完全全是一脸懵逼的看着端在自己手中这杯还在冒着热气的泡面，开始怀疑起了自己的人生。
油黄的菜汤，伴着诱人的香气，温暖了冬日的阳光。
现在可是正儿八经的现实，而不是梦哦，自己，正在和ASIF这一庞然大物的总裁徐天衡，心平气和的坐在一个街角小道的亭子里吃泡面？
呵…
呵呵呵呵呵…
连自己都忍不住想笑，骗小孩呢？说出去谁信啊？估计没人信吧。
“噗…”
…
“哎…”
先是忍不住淡淡的笑了一声，随后便不知为何长了一口气，左飞蝶嗅着手中的泡面这浓浓的酸菜味，细腻的脖颈无意识间隐约动了动。
原本，左飞蝶是想买了泡面就闪人的，可谁知，徐天衡这家伙，却以‘请人吃饭哪有结账就跑的道理’为由，硬是死磕着自己不让自己走。
好啊，一顿泡面的时间嘛，以自己那吃饭的速度，撑死了也只需要两分钟，就能连面带汤一起搞定。
……
现在的左飞蝶，是连续坐了几乎一天半的巴车，没有休息好，也没有吃东西的状态，身体处处都在惨叫，透露着严重的无力。
不得不说，这也是当时的左飞蝶，为何会被那个戴着黑框眼镜的少女，给轻而易举的拉进了建业会场的原因。
啊…
吃泡面真是人生的一大享受啊。
“嗒…”
“呲溜…呲溜……呲呲呲呲——呲溜…”
左飞蝶完全不顾什么形象，甚至连看都不看坐在自己身旁的徐天衡一眼，自顾自的拿起塑料叉，‘吸食’着端在手中的泡面。
故作豪放的狂吸了一大口，左飞蝶那被墨镜遮挡住了一大半的脸上，露出了一副陶醉的表情。
看啊…
你特么的继续看啊，啊？
“呲溜…呲溜…”
我叫你看，继续看。
冒着热气的面，在左飞蝶手中的塑料叉上翻飞，快速的流淌进了左飞蝶那高高撅起的樱桃小口中，看起来滑稽异常。
“啪嗒…啪嗒…”
在左飞蝶的巧妙控制下，无数泡面的汤汁经叉子的顶端飞扫而过，荡起了一抹弯弯的弧度，冒着热气，肆意挥洒在了徐天衡的衣襟之上，发出了极其细微的碰撞声。
……
“……”
徐天衡端正的坐在左飞蝶的身旁，拿着属于他的那份泡面，一言不发的看着吃相难看的左飞蝶。
眼角扫过飞溅在了自己身上的泡面汤汁，难看的油渍污浊了光鲜的淡灰色衬衫，使其变的有些不再完美。
眼角下意识的抽了抽，徐天衡那俊美的脸微微撇了起来，变的与平时的他有些不搭调。
“咳…”
“我说…这位小姐，就不聊点什么吗？泡面，真有这么好吃？”
徐天衡强行咳嗽了一声，看起来像是努力的压下了心中的某种情绪。恢复了正常，并好奇的看着左飞蝶。
“呲溜…我这只是饿了，不过…呲溜——泡面的确很好吃啊。呲溜…”
一边吸着面，左飞蝶一边回答着徐天衡的问话，不过却没有转过头去，依然专心致志的盯着手中的泡面猛瞧。
“饿了？看你的样子，没有吃早饭？”
“沙…”
徐天衡把手中的泡面放在了一边，没有着急去吃，而是凝视着左飞蝶的侧脸，眉头微皱，再次发起了疑问。
……
“呲溜…呲溜…呲呲呲呲呲溜——”
“咕咚…咕咚…”
“唔——”
而这次，左飞蝶干脆直接就无视掉了旁边的徐天衡，装作什么看不到，什么也听不到，只当自己身旁那一个活生生的人是一坨空气。
“……”
“这位小姐，虽然这么说有些失礼，但还是请问…你能把墨镜摘下来让我看看吗？我总觉得，好像在哪里见过你，能否满足我这个小小的请求？”
徐天衡见左飞蝶不理他，居然也只是沉默了片刻，也不生气。只是歪着头，面带着微笑，向左飞蝶不着痕迹的挪动了些许，靠近了她一点点距离。
“……”
还没来得及去伸出舌头，舔掉樱唇上残留的面渣，左飞蝶就挑起了眉睫，端着泡面杯的手，下意识的僵了一下。
什么？在哪里见过？天啊，这俗不可耐的搭讪套路，想不到你堂堂徐天衡，居然也是使了这一招。
“……”
“哟，可以啊。不过呢…出于我长的实在是太惨绝人寰了，于是我自小就下定了决心，戴着我祖传的82年大墨镜活到老死。”
左飞蝶摇晃着头，像是念经一样缓慢的吐出了一句话。
“至于摘下这墨镜嘛…也不是不可能，每当我摘下墨镜呢，都要收取一笔不菲…呃…一笔天价的‘市容影响费’，我看，你多半也是不愿意拿出来吧。”
语气轻佻无比，左飞蝶昂着头，字里行间难言一种深深的拜金之意。
“你要多少？”
不过，左飞蝶话音才刚落，徐天衡就接了上来。
坐在左飞蝶身侧的徐天衡，收起了脸上的微笑，淡淡的看着左飞蝶。
很简单的四个字，但却让这冬日变的更加寒冷。仿佛带着一股任何人都无可置疑的力量，重重的压在左飞蝶的心间。
……
“……”
“两千三百三十三万三千三百三十三美、金。”
先是沉默了一阵，左飞蝶傲然的拨弄了一下耳际的金发，一股莫名其妙的高贵之意，与左飞蝶的话语丝毫不搭的被她展现了出来。
23333333…
这开玩笑一样的话，根本不可能答应的吧？
摘个墨镜就要这么多钱，傻子才会答应，而显然他徐天衡并不是傻子，反而肯定聪明的不得了，难道连权衡利弊都不会吗？
而当街强迫自己，他徐天衡就不怕诋毁他自己的形象？是吧？
再加上自己的言谈举止，所展现出来的模样，肯定已经让徐天衡厌恶到极点了，估计也只是因好奇而问问吧？
所以答案是显然易……
……
“好，把你的银行卡号说给我，我联系人，直接给你打过去，现在就打。”
“交易已经成立了，我单方面的不容许你拒绝，我必须给你打，到账后，你也必须给我把墨镜立刻摘下来，一秒都不能给我慢，否则…后果自负”
徐天衡把脸凑近了左飞蝶，凝视着左飞蝶那白皙的脸颊，忍不住伸出手，轻抚起了那光滑的轮廓。
……
“只准给我一个人看。”
很熟悉的话音…恰似那受到了禁锢的未来中，来自恶魔们的呓语。
……
诶…诶？
什…什么…什么情况？自…自己听错了吧？
隐藏在墨镜下的瞳孔，微微颤抖了几下。
忘记了一切…大脑一片空白，甚至忘记了去打开徐天衡那不只老实的手。
有种颤栗感，与不可控的窒息感萦绕在心头…
只看到了他平易近人的一面，自己好像忘记了，这个男人恐怖的那一面。
……
事情好像开始有些脱轨了。
这…
这有些不对，自己要快点逃…自己…必须要快点逃，再不逃的话，一定会有可怕的事情发生。
…
……
盛夏的凉亭，斑驳了寒冬的风采。
三条长椅，含着淡淡的胆怯，默默的在雨雪中沐浴。
小小的岔路，乍看是之下…
确是有些宽了。
……
今天劳动节，身体被掏空。
如题，是因为工作方面的缘故呢，还是作者本人的懒癌又犯了呢？呃…总之呢，这个作者今天真的残废了。
明日双…双更…补回……？
啊，对了，顺便祝大家情人节快乐啊。
嗯嗯，好像没有什么不对。
（读者:特么的吞吞吐吐也就算了，可最后面的那个问号是什么鬼？!给我们好好的解释清楚啊妈卖批——!!!）
第十章 远散的月光
 ……
“……”
“嘎巴、嘎巴、嘎巴…”
岔道里的雪没有谁来清理，当然，也不会有谁来清理。
因为这里只是一条过道，没有什么店铺，更没有什么像样的大门。
唯有相隔老远的几扇门，很小，也很破旧了，像是后门一类的存在。灰褐色的墙壁饱经风霜，裂开了道道缝隙。
一步一个脚印，迎着冷冽的强风，金发飘飘的左飞蝶飞快的的穿行在岔道之中。
寒冷的天气，让左飞蝶及腰的金色长发黯淡了不少，时隔一天之多没有梳洗，不仅难受，比起之前也凌乱了许多。
紧绷着小脸，明亮而又灵动的双眸，隐藏在宽大的墨镜之下，可以明显的察觉出左飞蝶此时的表情中透露着浓浓的紧张与愤怒。
……
“嘎踏…嘎踏…嘎嘎……”
断断续续的脚步声，走在这偏僻的岔道中，这满是积雪的光滑地面上，也依然沉稳，没有一丝晃动声。
顶着那张俊美到无可挑剔，将男性魅力展现到了最大的脸颊，徐天衡似笑非笑的尾随在左飞蝶的身后。
那浅浅的笑容里，似乎是有着某种特殊的含义，但却模糊的让人有些猜疑不定，无法得出一个完美的答案。
……
“……”
这…该死的混蛋，居然跟着自己？!
这特么的不对啊，自己在他心中的形象不是已经烂透了吗？难道拜金主义的形象不好用？
虽然在曾经的未来中，自己被他给按在地上摩擦过，可那也只是曾经而已。未来已经改变了啊，为什么还是会碰到这个家伙，还是会被他纠缠呢？!
握着手提箱的小手隐隐暴起了青筋，左飞蝶感觉自己是真的已经不能忍了。
根据自己的了解，他徐天衡也不像是这样死缠烂打的人啊，可现在谁能来告诉她左飞蝶，这是什么情况？
“……”
左飞蝶停下了脚步。
“……”
身后的脚步声居然也神奇的消失了。
“嘎踏…嘎踏嘎踏…”
左飞蝶的脸色阴沉了些许，继续往前走了几步。
“踏吧…踏吧……”
还没走两步，背后再次传出了那沉稳的脚步声。
不得不说，徐天衡的脚步声真的很好辨认，总是带着股沉重的感觉，听起来不慌不忙的样子，踩在坚冰之上的声响不大。
……
“……”
“我说，这位先生，你为什么要一直跟着我？我说了，我想起自己有急事，没时间继续陪你吃饭了。”
继续像之前一样装作不认识徐天衡，左飞蝶很好的掩饰起自己眼底的慌乱，换上一副困惑与防备的模样，停下了脚步，转过头来看着跟随自己而来的徐天衡。
就在刚才，左飞蝶从徐天衡那番令她震惊的答复中回过神来后，立刻就一巴掌打开了徐天衡抚上她脸颊的手。
当时只觉得一股恶心的感觉从心底涌出，满含着厌恶之情，对徐天衡说出自己有急事后，就站起身来走了。
可谁知…徐天衡居然二话不说就站起来，牢牢的吊在她的身后，走了小半晌都还在跟。
这家伙现在和拖油瓶有区别么？
这尼玛…
简直就像是被一只犯二的哈士奇，给抱着自己的大腿死不松爪，死晃都晃不下来一样。
“啊，这位小姐，难道不是很喜欢我跟着吗？或许你不知道，在这个世界上，有多少人都抢破了头，也想要跟在我身后呢。”
徐天衡也停下了脚步，耸了耸肩，棕黑色的双瞳，深深的凝视着他对面的那抹浅蓝，锐利的光芒酝酿在眼底，仿佛想要从内在将左飞蝶整个人给看透。
……
“……”
刚泛起的怒火，却莫名其妙的因这股锐利的光芒消失的一干二净。
仿佛被极辉之夜中，那强烈而又耀眼的月光给刺到，深深的刺进心底，刺的双眼生疼。
弱弱的将视线轻扫向了旁边，几乎是下意识的举动，左飞蝶在与徐天衡的对视中仅强撑了不过三秒，就惨败下阵来。
额头渗出了冷汗，莫名其妙的左飞蝶感觉到自己的心中有些不舒服，像是一种…心虚的感觉？
自己…
自己怎么会…心虚？
……
无法否认，徐天衡…是一个强大的家伙。
这种气场，真不是一般人所能够拥有的，平日里在杂志与电视上看到的和善的他，只是这个家伙的伪装罢了。
只有在近距离直面他时，才会感受到这个家伙究竟是有多么的为所欲为，不讲道理。
不过，从他的话语中能够得到消息，他还没有看出，自己是装作不认识他的。
……
“这位小姐，不要以为我是在开玩笑，将你的银行卡号说出来，我保证不出五分钟，你想要的那笔钱就能够打到你的卡上。而这一切，只需要你摘下墨镜，让我看看这么简单而已。”
徐天衡晃了晃头，已被染成微白的发丝看起来有些黯淡无光。
只见他动了动手，缓缓的从灰衬衫的衣兜中拿出一部小巧精致的手机，对着左飞蝶晃了晃。
“就我个人而言，对强迫别人并不反感…交易已经成立了，我也说了一点，单方面的不容许你拒绝。相信我，在完成这笔交易之前，你，不可能就这么轻易的离开。”
说到最后，徐天衡的声音莫名其妙变的冷了几分，但这份上好似没有察觉到。
……
……
卧槽啊。
这个世界上还真有这么霸道的霸道总裁？她左飞蝶可算是长见识了。
在那个被禁锢的未来里，就能感受到这个男人的霸道与不讲理，如今碰上了，真是被他逼的是苦不堪言。
这不，现在他就是死咬着自己，非要自己摘下这该死的破墨镜，他徐天衡以为自己想戴吗？他以为戴着这个鬼东西好玩吗？眼前乌漆嘛黑的一片，和黑白电影也差不到哪去啊。
但这墨镜，它不能摘啊，现在这徐天衡还没有看到自己的样子，可他万一看到了该怎么办？会不会有直接把自己按在地上摩擦的可能？
……
“……”
左飞蝶只感觉，自己的脑袋里再次乱成了一滩糨糊，畏畏缩缩的站在原地，绞尽了脑汁也想不出什么有效的针对性回答。
啊…
看徐天衡的样子，确实是不知道自己其实知晓他的身份。看自己苦苦装成拜金主义者，好像也对他没用，不如换一种方式来怼他？
哎…
也有道理啊。
但是像徐天衡这种…言情小说里经常出现的霸道总裁，究竟讨厌什么呢？毒奶？还是抠脚猛妹？
……
“……”
好吧徐天衡，你真是个豪杰，你赢了，这都是你逼的。
……
“呵——!笑掉了我的大牙!你以为你是谁啊？谁都想跟在你后边，跟着干什么？吃屁吗？说话也不要一点儿狗脸？”
沉默了一阵，左飞蝶动了动小嘴，猛的一撇，如天工巧匠般无暇的脸上，居然露出了一副夸张到了极点的嘲讽表情。
口中不顾形象的暴出了粗鄙之语，俨然已经豁出一切了。
甚至隔着墨镜都能感觉到，来自左飞蝶的那股赤裸裸的嘲讽视线。
左飞蝶拿出了之前十倍的演技，她自己都差点怀疑自己说的是真心话了。
“……”
徐天衡的表情逐渐开始凝固在了脸上。
……
漂亮!这招果然有效!
“ASIF的总裁徐天衡，知道吗？人家才配得上这句话。以为自己顶着一张帅脸，有点臭钱，就能口出狂言了？!”
“不就是把你的破戒指给弄掉地上了吗？缠着我这么久，等我将来傍上了徐天衡，你那东西，算是个屁!啊!”
左飞蝶轻抚了一下额头，拍落掉长发上散落的雪花，没有被徐天衡发现，偷偷摸摸的将额头溢出的冷汗给擦掉。
就在刚刚，左飞蝶做了一个决定，她要继续玩反套路。左飞蝶决定，在自己现在的‘拜金’设定下，再加上一个‘心机婊’的设定，这样绝对能显著的看到自己所要达到的成效!
看，徐天衡愣在那里不动了吧？恶心到他了吧？啊？
哈哈哈哈蛤蛤蛤哈哈……
这是自己的大胜利啊。
……
诶？
……
……
“……”
微微动了动嘴，面无表情是男人好像还想说些什么，但最终还是没有。
只是露出了一副略带着些失望的表情，把手插进了兜里，转过了身去，一反之前尾随着左飞蝶锲而不舍的模样。
晃了晃黑色的短发，抖落掉一层雪花，棕黑色的双眸不再去看左飞蝶。
“踏…踏…踏吧…”
没有回头。
就这么远去了。
仅仅只是踩着他那沉稳的步伐远去了，亦没有再看左飞蝶一眼。
把双手插在兜里，面无表情的离去了。薄薄的唇，淡淡的血色，微抿着，紧闭了一切话语。
……
说出的话，就像是泼出的水，无法倒回，这一切看似都已经无法挽回了。
但没关系，这样就好了。
“呼哗……”
一阵风吹过，翻涌了覆盖在大地之上的雪浪，发出了轻轻的呼鸣声。
凝望着男人离去的身影，左飞蝶低垂着眼帘，心中很高兴，因为…
……
她终于把徐天衡给恶心走了。
所以…
很高兴。
……
第十一章 暴雨前的宁静
……
2023年12月7日。22:57:18
“哗哗哗哗哗——”
“……”
整洁而又敞亮的小房间，没有什么杂七杂八的摆设。只有白色的电视柜，还在灯光下散发着午时般的余辉。
夜已沉静，但仅对于这间房间来说，这股光芒仍刺眼而夺目。
柠檬黄的小巧时钟摆放在上面，让人一眼就能辨认清现在的时间。
嵌入式的液晶电视，简洁感虽无法让人耳目一新，但总归还是会带来一种安宁之意。
浴室里的灯在亮着，暖色光温柔的轻抚着白色的墙壁，照映出了丰润的光滑感。
……
“咔吧…”
娇小纤细的身影，轻声拉开了浴室与房间相隔的门，响起了摩擦声。
薄薄的铝制的拉伸门，表面还算干净，虽不到一戳就破的程度，但看起来依然很脆弱，一撞就会塌的样子。
门的材质并不是很好，不过这种样式的门，在当下已经很少见了，或许也就只有这些小旅舍一类的地方才会有它们的身影存留在此了吧。
……
“……”
金色的长发恢复了往日的柔顺，脸色红润的左飞蝶从拉开的浴室门中走出，步伐显得有些紊乱。
不得不说，直到现在，左飞蝶还一直无法完全习惯自己女性的身体。但最起码的接触总还是有的，比如说换衣服，以及…洗漱一类的事情。
……
自从那天轻而易举的摆脱了徐天衡，左飞蝶就叫了一辆出租车当街离开了。
这次，左飞蝶多留了个心眼，看司机是一名长相和善的中年女性，才肯放心的上车。
她可不希望再在街上，用百码的极速在众目睽睽之下飞驰而过了。
为了以防万一，左飞蝶让司机先是载着自己通往了西州市外的国道，在国道上饶了老半圈儿，才从市区的另外一条路重新进市。
很快的换掉自己那个‘皇冠’的手机，改用了其他牌子的手机后，左飞蝶当即就找到了一家小旅舍，暂时歇脚在了这里。
——好日子旅店。
……
总感觉名字怪怪的，啊…不过没关系，这不是重点，主要是这里果然如自己所想的一样，检查的不如E市那种地方那么严密。
只是随随便便的报了一张在网上查找的身份证号和名字，老板就直接给登记入住。
于是，左飞蝶安安生生的在这里，度过了最近的七天，她没敢出去。
她害怕出去后，还会因自己各种偶然与必然的遭遇，将自己再次置身于一个可怕的未来之中。
……
徐天衡没有找来，李未寒没有找来，也没有碰到高泽，一切都安稳如常。
……
自己明明已经…死了才对，也没能知晓那空白五年，自己究竟为什么身体会变成那副样子，李未寒就离开了，自己也诡异的又再次穿越了回来。
但…却不是在高泽的家里，而是回到了离开G市，坐车前往E市的这个时间段。
这其中难道有着什么特殊的含义？又或者，这是一个什么…转折点？
可无论是什么，都说不通啊，也不应该，更不可能回到这个时间的啊。
‘量子力学’中，讲求的是种种必然，以及种种在必然情况下发生的必然，从而将时态，又或者是事态，利用某种说法、手段、以及公式表达出来而已。
可这其中，可不包含‘事物的偶然性’。
……
这个世界上没有意外。
种种所谓的‘意外’又或是‘巧合’，通通都只是各种已经发生的事情，揉合在了一起，而所构成的必然结果罢了。
而自己的一切，开始脱轨了的样子。
自己…
究竟是怎么了。
……
苦思冥想了七天，没有任何一丝头绪。
在心中没有任何底气的情况下，左飞蝶就开始窝在这家旅舍中，足足七天没有出门。原本购置新衣物的想法，也暂且搁置了。
左飞蝶想要看看，今天，她会不会依然进行‘意识穿越’。
如果会的话，她想要看看自己现在又是一个什么样的未来。如果不会的话，再做下一步的打算。
……
“嗯…”
明亮的眼神，透着丝丝的坚毅。
只是，那一抹浅蓝的最深处，潜藏的某些感情，却早已悄悄的酝酿在那里，随时都可能会爆发出来。
刚出浴的左飞蝶，白皙的肌肤透露着一丝丝的红润。相比起五年后，现在她的体型着实没有那么婀娜，臀部没有那么挺翘，胸脯也小上了不少。
不过，比起那种已然带上了华贵端庄的绝美，此时的左飞蝶看起来也别有一种风韵。
“哈…应该…不会再和他们，有什么牵扯了吧。”
叹了口气，左飞蝶有些不自信的微微垂下了头。一对白皙圆润的双峰映入了左飞蝶的眼帘，两点樱红可爱至极，在白亮的灯光下微微泛白，散发着致命性的诱惑。
……
“咳啊啊…咳啊……”
呃…
包…包子…包子包子，这只是两个包子…对，只是包子而已，没什么可怕的。
自我尴尬的咳嗽了两声，左飞蝶飞快的抬起头，转移了视线。现在的左飞蝶是赤身露体的状态，没有披着什么浴衣一类遮挡身体的衣物。
红着仿佛要滴出血来的脸，左飞蝶高高的昂起头，看着明晃晃的天花板，向房间里的那张单人床走去。
……
左飞蝶才不敢说，她每一次洗澡的时候，注意力其实全程都在浴室那乳白色的天花板上。
……
“咔哒…咔哒…咔哒…”
2023年12月7日。23:58:29
……
“咔…咔…咔……”
2023年12月7日。23:59:36
……
“咔咔…咔咔…”
2023年12月7日。23:59:59
……
“咔。”
2023年12月8日。00:00:00
最后一声，有种很沉重，也很清脆的感觉。
不…
也不知从哪一次开始，好似每一次都变成了如此。
能得知自己的未来，并从现在而改变，当然是一种好事。
但心忽然间感觉好累。
多么希望，不再和这些男人们有任何的纠缠。
任何的，哪怕是一丁点儿的都…
不要再有了。
……
……
……
……
？年？月？日。？:？:？
……
第十二章 人生仅仅如此（上）
……
眼前猛然间一亮，周围的一切都在刹那间变了模样。
……
这里是…
哪里？
……
仅仅一个瞬间的变化，在左飞蝶下意识的感应下，能够清晰感觉到，自己原本坐在旅舍床上的姿势，几乎在自己完全没有察觉的情况下改变了。
很自然的感觉，完全没有所谓认知上的错误与违和感，就好像自己的身体，原本就是这个变化后的姿势一样。
虽然已经体验了好几遍，可这种神奇的刹那感，却仍然留在心间久久挥之不去，让左飞蝶记忆犹新。
……
看似很散乱的房间。
好像是一间卧室，小小的窗口从外侵入了一道方形的光柱，很是耀眼的色彩，将同样洁白的墙壁给涂抹的徐徐生辉。
一台普通的超薄电视，挂在大床对面的墙头。不算大的双人床，一张大大的海蓝色被子乱糟糟的堆在上面，与两只鼓鼓的白色高枕混为一谈，瘫软在那里。
天花板上的白炽灯没有被打开，孤零零的挂着，椭圆形的灯管稍显别致。
其余的，就再也没有什么了，这是一间很简约的房间。
……
自己好像是跪坐在地板上，视线中所看到的，又是一片陌生的场景，记忆中从未有过。
又是‘意识穿越’啊。
不过，这说明了一个事实，未来又改变了，在这个基础上，这次的自己，看似并没有什么悲惨的遭遇!
哦…这…
这简直…像是在做梦一样——!
自己成功了!以现在状态的自己，继续活下去的话，就会这样活到现在？!
“啊……”
迫不及待的站起身，左飞蝶急切的想要去确认一下现在的环境。晃了晃身体，拼尽了全力的站起了身，不知怎么的，身体貌似有些乏力的样子。
衣服上黏黏的，好像是出了很多很多的汗，左肩的上半部有些痒。
该死的…好难受，时…时间呢？自己刚才，又是在做什么？
……
？年？月？日。13:27:46
旁边就是门，墙壁上挂着一个黑色框的方形时钟。无法从上面得知现在的年月，但还是可以得知时间的，现在已经是下午一点多了的样子。
“？”
不知怎么的，刚开始还清晰的视线，变的有些恍惚。时钟像是施展了分身术一样，一下子变成了三个，一下子又变回来，甚是奇怪。
身体如同被一层软软的棉花给包裹住一样，想永远的腻在地上，不想爬起来。
话说…从刚才开始就头重脚轻的呢，是感冒了吗？
“……”
步伐有些摇晃的走到门前，左飞蝶被挂在门上的一面镜子给吸引了注意力。
光滑的镜片再次映出了左飞蝶五年后的模样。
曾经那优雅端庄的金色长发，被尽数裁剪而去，在后脑勺扎起，仅留下了一条过肩的金色马尾。发际线有些散乱，但却不失娇俏与迷人。
绝美的脸颊，依如被徐天衡所禁锢的那个未来中所见到的一般惊人，如天工巧匠般的面容。
不过…却是丧失掉了那种无法言喻的华贵感，脸上略加了淡妆，凸显出了一种妖艳之意。
……
白皙而又细腻的脸颊，额头密布了一层细腻的汗珠，薄薄的粉底盖在其上，更显一种自然的光滑。
眉睫看上去也更加的清晰撩人，海般的深蓝，一睁一闭间仿佛都能让人因此而停滞住呼吸。
销魂的眼波之下，小巧的鼻梁精致如玉，唇上涂抹的口红深度恰到好处，惹眼无比，但在淡妆之下毫无放浪之意。
……
只是，在这迷人的眼瞳下，却好似潜藏着一丝丝毫不可查的阴鹜。
……
而自己的穿着，看起来则很简单的样子，一身居家的女式衬衣。下身则是淡白色的蕾丝花边裙，不像是什么名贵的衣料，朴素的绿，很清淡，也很好看。
隐藏在这妖艳到了极点的表象之下，那对深蓝色的瞳孔中，能看出那略显虚浮的气色。
两道不明显，但却覆盖在那层薄薄粉底下的黑眼圈，好似正在对空气无声的倾诉着什么不可告人的秘密。
……
喂喂…这…是…是自己？
哈…
开玩笑的吧？自己…自己…居然化妆了？怎么可能啊…这…
头发剪去了一些，这可以理解，毕竟那一头金色的长发实在是太长，也太惹眼，剪掉之后会好许多。
但自己怎么化妆了？
“……”
妖艳摄魂的脸颊微颤着，开始夹杂着一丝丝迷茫与不解。左飞蝶不理解这个未来的自己，为什么会化妆，这扑面而来的妖艳感，让左飞蝶不适应。
……
等等。
自己好像忘记了什么？
“呃…”
紧皱起了眉头，左飞蝶刚想向房门的门把手伸出的手止住了，颤颤巍巍的后退了几步，一股强烈的不安从心底涌出。
……
“？!”
仅仅几秒钟，后退了几步，站在床边的左飞蝶，像是忽然间想到了什么，身体反射性的颤抖了几下。
现在的时间是…
白天？白天的…下午一点多？这不对啊。
如果是正常的意识穿越，自己应该穿越到晚上的凌晨时分才对啊。自己，应该穿越到2028年11月30日的凌晨时分，才对应的上穿越的时间。
而看这窗外照射进来的阳光，明显是白天，也就是说…自己…没有…穿越到…
…
诶…
怎么…
头…好晕，是感冒吗？
……
“唔…唔嘎……”
像是娇喘一般的余音，短暂的在房间里响了起来。
“啊…唔…”
东西…啊…好像有什么东西？
啊，对了，自己…好像需要一些什么东西？啊…什么？是什么来着？那个…那个东西。
“呃…”
不自觉的撇起了嘴，左飞蝶的把眼珠往上移动着，呆呆的望着白色的天花板，表情开始变的有些阴沉，像是在想什么东西。
啊…好难受啊…刚才自己到底是想干什么来着？这个未来…化妆？啊…双人床？两个枕头？
啊——莫名其妙啊？
哈…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
这都什么鬼东西啊？我去你么的!!!
……
左飞蝶一副兴趣缺缺的表情，在自己也没有意识到的情况下，整个人如同行尸走肉般，僵硬而又颤巍的移动到了房间的一个不起眼的角落里。
——电视柜的旁边，墙壁上一块留有痕迹的松动小角落。
“咔…哐…”
熟练的俯下身来，左飞蝶神色木然的伸出手，把它捣开，一个黑漆漆的洞口出现在了这个角落的墙壁上。
伸出手，左飞蝶从中拿出了一袋物品。
……
诶…？自己这是，在干嘛啊……？
这是…
……
纤细的小手，把手中的袋子给提了起来。
原本还有些光亮的眼神，此时却是失去了光泽，呆滞的盯着袋子里的东西。
深蓝色的双眸中，一片红色的物体，如血精石般的紫红，倒影在了那里。又如两簇火苗般的，伴随着心底逐渐蔓延出的一种莫名渴求感，如怪物般的蠕动着。
一袋色泽光鲜的紫红色颗粒物体，紫红极冰一样美丽而又晶莹。
……
……
冰毒。
……
……
第十三章 人生仅仅如此（下）
……
那么，责问。
人生。
究竟是何等的不公啊？
……
……
“喝…啊……”
疑是为在这名为‘绝望’的深渊中，望断了名为‘希望’这一陷阱的感叹声。充满了极度渴求的颤音，娇弱而又具有着一种莫名的蛊惑感。
手止不住的颤抖了起来，视线也紧随着颤抖了起来。
这一刻，左飞蝶知道，自己在这个未来里，已经完了。左飞蝶根本没有想到，她会沾上这种恐怖的东西。这感觉侵染了她的灵魂，令她陷入了混沌。
此时，她的大脑也只余下了这最后一片混沌，其余的，什么也没有留下。
不，也不能说什么都没有留下，因为还有混沌存留于此，所以不会空虚，也不会寂寞。
不明白。
完全不明白，但好像也不需要明白。大脑仿佛被掌控了，情不自禁的开始想着一些荒唐的事情。
这究竟是什么感觉？
……
不言而喻的，自己，在这个未来里，好似是已经尝试过这个东西了。无论是身体，还是精神，都对它起了严重的反应。
蜷缩在房间里的一角，左飞蝶眼神呆滞的看着被丢弃在一旁的袋子，紫红色的极冰静静的躺在地面上，顺着阳光，悄悄的划入了视线之中。
视线无法移开半分，自己已经努力过了，努力的想要把视线从这上面移开，但很可惜不行，不行，不行……
不行……
自己…
自己不能这样的，对，不能这样的，这会毁掉自己的。
……
啊——？
毁、掉？
毁掉自己？自己不是已经被毁掉了吗？难道已经被毁掉的东西还能被毁的更彻底吗？
哈。
真是…涨见识了呐。
这肮脏的房间，仿佛还留存着疯狂过后的余味，这恶心的味道，恶心到令自己反胃的味道。
啊啊啊啊啊啊——
好爽…好爽…好爽…
诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
啊啊啊啊啊啊啊……这该死的念头。
“呃啊…咳啊…”
身体想要移动，想要移动，没错。是啊，这样做没错的，移动，过去，对，自己没错，过去。
左飞蝶妖艳的脸颊诡异的扭曲了起来，颤抖着的身体缓缓的朝着袋子的方向挪动了一些。
……
“呃——!”
腹侧仿佛有什么东西在里面蠕动一样，隐隐有了痉挛的征兆。
身体再次抽搐了一下，
呃…反…反应……这是什么…反应？
啊，是啊，是…戒断反应啊，已经严重到这个地步了吗？如果真是这样的话，那…没救了呀。
自己…
到底是…
一个多么不可救药的人啊。
为什么？为什么事情会变成这样？就这么一直活到现在，自己就会沦落到这种地步吗？究竟又是哪一步走错了？
自己像是会触犯这种禁忌的人吗？自己是这么肮脏，这么烂？这么不可救药的人吗？!
难道脱离了那些男人，自己就无法苟活吗？!就会沦落到这个地步吗？？？
无法原谅。
无法原谅…
无法原谅…原谅原谅原谅原谅原谅原谅…
啊…原谅自己吧…原谅自己吧…就这一次？就这一次？反正…这里也在未来嘛？对不对？啊？
啊？
是吧？
反正自己…还能够穿越回去的是吧？啊？
啊…是啊，原谅自己吧。
……
“呃…”
身体忍不住抽搐了一下，原本就在微颤的娇躯，就像是着了魔一样的抽搐了一下，短暂却很诡异。
缩在房间的小角落里，表情阴森而又扭曲，左飞蝶那涣散的瞳孔却因这一次的抽搐，恢复了一丝丝的光泽。
“咚!”
停住了继续向袋子那里移动的身体，左飞蝶捂着头，重重的撞在了墙壁上，阻止住了自己的行动。
这是…
啊…有…有些痛呢…没错的话，这应该是‘中枢兴奋剂戒断反应’。
……
中枢兴奋剂戒断综合征。
在人体对‘苯丙胺’产生了严重的依赖感，并且停用一段时间之后，就会出现的典型反应。
“咯…啊…”
吐着舌头，眼皮止不住的打颤，脸色苍白到了极点，左飞蝶此时的神态看似已差劲到了极点，有种精神即将崩溃掉的感觉。
涂抹了口红的小嘴一张一合，苍茫的面容上，时不时浮现着一种病态的笑容。
似是在自嘲，又似在讥讽着其他的一些什么。
诡异的病态笑容，扭曲的美感，结合在一起的模样，足以让任何人为之揪心。
“嗯…呃——”
跪坐于地，趴在墙上的左飞蝶，眼神忍不住再次回到了那存放着紫红色物体的袋子上。
视线不停的涣散掉，再重组，涣散掉，再重组。视线无法离开这个袋子，近在眼前的诱惑，不停的蚕食着左飞蝶仅剩不多的理智。
……
……
‘冰毒’虽有一定的药理作用，属于中枢神经兴奋药的一种。
但普遍意义上来讲，它的毒性已经超出了它本身入药价值的好几倍，完全的步入了高级违禁品的范畴。
这种紫红色的形态，具有着超高的毒性，甚至已经超出了绝大部分的毒品的毒性。
使用它的感受，是无法言喻的，成瘾性亦绝对超乎任何人的想象。
它对人体所能起到的瘾性依赖更大，也更加难以戒除，在针对性上，被成为‘世界第二’。
比起其他物品的毒性，这种东西在瘾性复发时，更能直接性的毁掉人的中枢神经。
以至于价格方面，是天价的。
……
“哈…哈…”
仅存的最后一丝理智，还在挣扎。
那点…小存款…能够供自己买…买的起这种…东西吗？
现在究竟……是……是是是…是是……什么时间？这…这期间，又…又啊…啊…又……
究竟…
发生了什么？
是……谁？
谁？
谁？？？
“嗙!”
“咦啊……呜…唔…”
倒在了地板上，左飞蝶连带着颤抖，翻起了白眼，在地面抽搐着。
“啊…这未来…呃——意识…哼…意识啊…哼……唔咦咦咦咦咦咦——要…要…”
“咚…咚…咚!”
双瞳布满了血丝，脸色扭曲的左飞蝶，拼命的扭动着娇躯，用拳头锤击着自己的头。
“已经…不…不行了……忍…忍耐…忍耐不……住了啊……”
“原谅我吧…原谅我吧…原谅我吧…原谅我吧…请…请给我钱…给我…哈…啊？啊…啊？什么？啊……”
“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……我…要…”
两行晶莹的泪水，顺着不停抽搐的眼角流淌了下来。
发际变的一片狼藉，但左飞蝶捂着脑袋，苦苦的坚持着，没有继续往袋子的方向靠近。
……
已经…不行了……
无法忍受了…要…要快点…注…注射…
注射？
什么？
呃…
呃……
好痛苦…
啊…
不能这样…自己啊…不能啊————!
谁能来…救…救救我……
谁能来…
救……
……
……
“……”
也不知过了多久，忽然间，一切都安静了下来。
没有了挣扎，没有了哭喊，没有了哀嚎。小小的卧室，很是安静。
左飞蝶垂着头，站了起来，厚重的阴霾，无法看清她脸上的表情。
……
……
“吱嘎…”
推开门，陌生的客厅，陌生的房间，窗外照射进来的阳光变的血红。
夕阳。
是夕阳呢。
“……”
小幅度的迈着步子，行走着，颤抖着，忍受着什么。
陌生的空气，陌生的天地，陌生的世界，没有停留，继续向前走。
陌生的厨房…
没有人会来救自己。
即使自己没有做错什么，也不会有人来救自己，这是奢望，是幻想，是妄想。
是梦啊。
……
这是自己所选择的，悲惨的人生。所以，怎么可能会有人来救…
……
“噗呲——!”
“咚…”
……
…救自己呢？
……
……
妖艳而又绝美的女人，躺倒在了血泊中。
？年？月？日。？:？:？
……
2023年12月8日。00:00:01
……
第十四章 新的一天
 ……
“……”
痛苦，快感，铁笼，锁链，血，悲鸣，疯狂…
大地，海洋，画，怪物…
死…死…死…走廊…欲望…
啊…
把自己狠狠的按在地上…嗯啊…
来狠狠的蹂躏自己吧…想着这么多的东西，好痛苦。来弄自己…让自己遗忘掉一切，让自己解脱。
来弄自己…你们…都来弄自己吧…弄自己…弄自己，弄死…弄死…弄到坏掉坏掉坏掉——!啊…太…太美了…太美了…
啊——
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
逃不掉的，也无法逃离，根本无法逃掉的，只能选择面对，面对这些不堪入目的东西。
为什么会变成这样？
归根结底，果然还是自己…其实是一个…下贱的女人吧？这么多乱七八糟的事情，乱七八糟的男人，只有下贱到不能再下贱是女人才会碰上才对呐。
哈？女人？男人才对吧，哦…不不不…也不对…也不对。
那么，自己究竟是什么呢？
嘿嘿嘿嘿嘿……
天空的颜色…
飞鸟，海鸥，时间…时间…光…
毒…
恐怖。
……
哈，什么呀，都是谎言啊。
谎言。
你们，这些，该死的…
谎言。
……
无、法、原、谅。
……
……
……
2023年12月8日。09:30:17
低沉的天空更加明亮了一些，阳光很是黯淡，隐藏在云里，俯身藐视着大地。
风在狂舞，吹断了远方的边际线，雪亦撕毁了一切，倨傲的低鸣着。
“呼————!”
窗外的冷风很是狂躁，挨家挨户的拍打着门窗，渴求着栖身之所。但遭人嫉恨的它却总是无人迎接，孤独的漂流在这里，向远空而去。
大地依然被封霜着，整个世界都在运转中被逐渐的凝固掉。
真是十数年难得一见的大雪，西州市的雪，直到现在还未停息。
……
又是美好的一天呢，只是雪下的有些大了。其余的，也没什么，一切如常，一切照旧，一切都是那么的低贱。
啊，没错，低贱。是这样的，难道不是吗？
“……”
照着镜子，左飞蝶的脸上洋溢着一副淡淡微笑，像是昨晚做了什么美梦。
才刚刚起床，头发还有些翘，可得好好的打理一番才是，不然就不好看了，多影响形象啊。是啊是啊，自己这么美，世界上再也找不到超越自己美丽的人了呢。
“呵呵…”
洁白的镜子，光滑清晰而又明亮。绝美的容颜浮现在其上，仅仅如此，它这一生的存在就已然具有了非同寻常的意义。
因为，它已经记录下了，这世界上，名为‘绝美’二字的巅峰。所以，即使它消逝了，世界亦不会忘记它。
端庄而又华美，嘴角微微勾起了一抹好看的弧度，白皙的小脸蛋上那动人心魄的笑容，就这么轻而易举的洋溢而出。
仅仅是目视着这片镜中花朵的倒影，灵魂仿佛就被吸引了而去，仿佛超越了某种界限，如同能够让任何人心动的诅咒一样的美。
……
“……”
纤细的小手轻轻的捋了捋金色的长发，波浪般的光芒璀璨迷人，在小小的房间中乍起，可惜却无人得见。
啊，那……么，接下来，自己要做什么呢。
对了，无法原谅呢。是啊，无法原谅呢。
真是讨厌，居然让自己碰了那么舒服的东西，现在想一想，仿佛都要高潮了，那神经崩裂掉的感觉，好想再尝试一次呐。
不过，自己的话，是不可能去碰那个东西的，一定有人从中怂恿，引诱了这期间的自己。
而这个人，是谁呢？
啊…是谁呐是谁呐会是谁呐？小宝贝~小宝贝~我亲爱的，你。
会是谁呢？
徐、天、衡？哈…这家伙，多半不会的，但也不能完全否决这个‘可能性’。
“……”
歪着头，左飞蝶眯起了眼睛。温柔似水的笑容，似是在思考着些什么。
想要…
想要想要想要想要想要想要……
“嘿…”
一个瞬间，歪着头的左飞蝶，镜子中的笑容飞快的变化了一瞬，几乎没来得及看清就恢复了原状。
“啊…真是很让人无奈呢，为什么你们都喜欢逼我呢？深渊的光景…哪里有那么好看啊。”
“所以，法官，左飞蝶，在这里判这个无名你‘有罪’哦。”
像是大人教育小孩子一样的口气，左飞蝶闭上了眼睛，双手女性化的捂住了胸口，一脸无奈的摇了摇头，古怪的自言自语着。
……
“……”
沉寂。
狂啸的风，有那么一瞬停滞了。
仅仅只是一瞬，也仅有的一瞬，在这短暂的一瞬，光芒被拒绝在了这个小小的房间外。
再强烈的光芒，在这一瞬也无法寸进这个房间里半分，因为这一刻，这里是…
……
深渊啊。
……
……
“……”
站在床边，被黑暗笼罩的左飞蝶，抽搐了一下脖颈，背过的身，使之无法看清她现在的表情。
“现在的我是谁？对的，我是左飞蝶…美丽的左飞蝶，可爱的左飞蝶~”
“那么，小宝贝，我现在要干什么~？如果是‘我’的话呢，‘我’要去做什么~？”
歪着头，披散的金发被黑暗所玷污，散发着浓浓的诡异感。但娇柔动听的嗓音回荡在房间里，愈渐泛起回声，拥有着足以安抚人心的力量。
像是在哄着小孩子睡觉一样的轻声呢喃，仿佛拥有着神奇的魔力，几乎能温暖这窗外的严冬。
“……”
床上的被子叠放的很整齐，床单整齐的铺在其下，一丝褶皱也没有，看起被精心收拾过。
一件老旧的风衣放在床头，灰尘已被清洗干净，但依然能从其表面上看出，它已然在这个世界上走过了很长一段的时光。
床头柜的台灯上刻画着一朵小黄花，故事在无声中诉说，看起来就快要过半了。
“……”
左飞蝶对着天花板张开了怀抱，站在原地静静的沉默了些许。
……
……
“呼——————!”
狂躁的风，拍打着玻璃，妄图染指房间里的温暖。光芒重新打了进来，一切好像都没有什么变化。
无聊。
啰嗦这么多给谁听呢？快点走才好。
快点走才会更好，已经回不去了，所以更好。
“……”
浅蓝色的双眸将视线从天花板上移开，缓缓的移到了床上，看到了那被自己清洗过的老旧风衣。
脸上闪过一抹病态的嫌恶，却又很快的消失。
……
是啊，时间也不早了，是时候添置几件漂亮的衣服了呢。啊，不对，是…男式的衣服。
啊啊…也不对。
那到底是什么呢？
真是令人忧伤的选择呢，要不然就都买几件好了。反正…
目的也不是这个…
……
“吱嘎……”
“嘭!”
门再次紧闭了。
整个房间都安静了起来，不再有谁的自言自语。
……
是的。
一切都走在正轨。
……
第十五章 意外的判定物
2023年12月8日。10:01:25
“呼——”
空气被气流驱散的很稀薄，仅余下一部分，呼吸都会觉得很勉强。
雪花不大，但很急促，一粒挨着一粒，轻轻的砸下来，落在地面，沙沙作响。
……
今天并不是什么节日，只是与往常一般无二的平淡之日罢了，街上的行人却是比起昨日来显得多了一些。
谈不上是什么密密麻麻的人海，只是零碎的路人们，被这欺压的寒风给冻成了冰冷的机械，低下了头颅，披上了厚厚的负担，重复着每一日行走的举动罢了。
……
“呼…呼呼……”
“嘀嘀…嘀——”
走在这样的街道上，除了这高傲的狂风与稀落的车鸣组合而成的进行曲，没有任何多余的声音。
已被半霜的门店牌，上面布满了灰尘，或许是天气太冷，又或许是快过年了的缘故，街道上一部分的店铺紧锁着正门，封闭了与这外界的联系。
看着那些无关紧要的东西，心中只会有淡然与平静，仅靠行走就能够感觉到这缓慢的生活节奏。
一般来说的话，这里并没有什么紧张感，顶多也只会有一些小小的压抑。
……
“……”
嘿…渣滓们生活的地方，理应如此。
面带微笑的走在大街上，戴着墨镜的左飞蝶步伐很是轻盈，金色的长发随风飘飘，在半空荡起了一片金色的光波，很是惹人眼球。
左飞蝶的步子走的的确很轻，那褐色的手提箱未曾离身的放在身前行走着，留下的脚印尚浅，可以明显的看出这是非常淑女的走姿。
嗯？为什么说是……渣、滓、们？很简单的不是吗？
因为……
让自己享受到那种感觉的人。
……
绝对在这里哟。
……
……
呃姆姆姆姆姆姆姆姆…
什么嘛，这么简单简单简单简单简——单的东西，稍微想一想就能够明白嘛。
啊啦啦啦啦啦…意识穿越，意识穿越，意识穿越!是是是是是……是，‘不可逆’的定向穿越，可以理解为未来映射吧。
既然是某一时间段中的‘未来’，那么必然就会有各种因‘现在’而起的缘由哦。
第一次意识穿越，啊…被链子锁着时…真是…回忆起来都兴奋的感觉，返回现时后就碰见了咖啡店的那个男人。
第二次，改变自己行为后的穿越，就遇到了徐、小、宝、贝。
由此呢——可以推导出，自己在那个时候，不知在哪次外出时，应该已经被徐天衡给见到过了吧，是吧是吧，一定是这样的吧，也必定是这样的吧？
对对对…不存在…不存在…不存在偶然!自己和徐小宝贝的相遇，是上天的恩赐啊!
“踏、踏踏…踏。”
“……”
停驻了脚步，保持着温和微笑的脸庞忽然间变的有些红润，且莫名其妙的隐隐出现了抽搐的迹象。
不过还好，隐藏在大墨镜下，周围的路人倒也看不真切，只会被那金色的长发与隐藏在宽大风衣中的娇小轮廓给引去目光。
散去了脸上的微笑，左飞蝶努力的控制着自己的表情，将其很快的就恢复了回来。
……
啊…要…要忍不住了呢…
哦…不行哦，一定忍的住哦，左飞蝶最棒棒了，左飞蝶最乖乖了~嗯嗯…可以的可以的。
……
哟哟!
要知道不存在偶然。
一加一，早已注定等于‘三’的话，那就必然等于‘三’。不存在，亦不容许‘一加一应该等于二才对啊’这一质疑。
所以…
无论是从先后关系，还是某种效应来讲，自己的未来会那样，那自己曾经，又或者马上，就会碰到造成这个未来的关键人物，又或者是关键点。
也就是说，自己已经碰到了，或者说是即将碰到，造成自己今天凌晨时分陷入的那个未来的，所要具备的‘条件’。
自己究竟怎么沾上，那种厉害而又舒服的东西的呢？好期待啊…真的好期待啊…好好好好好期待。
好的好的!
不记得自己在今天凌晨之前，遇到过什么奇怪的人和事呢。
呐…呐…所以说…
是‘即将’吗？意外的很刺激呢!无论如何都无法回避，又或者是逃离掉的这种‘即将’，多么的具有观赏性啊不是吗？!
很快就可以知道你是谁了，小宝贝~你究竟是谁哦~我可爱的小宝贝～你～在～哪里～
……
“呵呵…真是一些让人头疼的家伙呢…对吧。”
很是明媚且纯净的笑声，如同这天地间的白雪，没有一丝阴霾。
脸上的笑容更加灿烂了几分，左飞蝶如同在为某件即将发生的事情，而发自内息的感到喜悦。
……
半空依然只有翻滚的乌云，昏红的色彩则是这片压抑的源头。这城市，好似就一直这么不见天日。
从云层中透过的光芒甚为黯淡，无法搅碎黑暗，只会助长它的蔓延。
风还是那么的大，雪依然那么的深，在大地之上嚣张了一夜，好不容易清扫出的道路，再次被风雪给掩盖，不知所踪。
仅凭着街道的轮廓前行着，脚上的皮靴早已变的湿哒哒。穿了有一段时间，污浊的淤泥与雪下的脏土倒是沾染了不少，是时候该洗一洗了。
……
西州市这里可没有什么连城般的高楼，大多数的高楼与房屋抬起头就能够看见顶端，简单而又平淡，充满了小城市才具有的风韵。
马上就会迎来未来的‘判定物’了，这是一个‘必然’的东西，跑到哪里都躲不掉的，所以去做什么都无所谓。
做什么呢做什么呢？
做菜，做菜~玩笑话，玩笑话。
左飞蝶的目标是，距离自己现在所暂住的这家小旅舍，算是比较近的一座商场。她要去购置一些新衣物，虽然有清洗过，但这身行头确实好久没换了，这种感觉挺不舒服的。
不爽就要变爽，不开心就要变开心。这是一定要做的，也必须要这么做的。
诶…诶，对吧。
……
那里距离旅舍只有一个半的街区，很快也就要到了。
还有一个路口。
“？!”
忽然间，左飞蝶淡淡的微笑稍稍僵硬在了脸上。
那熟悉的柔和五官，黑曜石般的双眸依然很是迷人，漆黑如迷梦中的夜空一般，作为黑暗忍不住让人陷落进去。
银灰色的碎发染上了丝丝落雪，细长而又阴柔的眉毛也因此变的有些泛白。
熟悉的异性美，让左飞蝶很难以忘记。
……
啊呀呀，啊呀呀，看看，看看，这是谁啊？谁啊？他怎么…会在这里？
可以确定今天是12月8日啊，这是可以确定的啊，在旅舍里也看过时间了呀。
他怎么会在现在这个时间出现在这里？
有趣，有趣，有趣。
……
你的…
那只可爱的小狗狗呢？还想再抱一抱啊。
呵呵呵呵呵……
抱一抱…抱一抱…你的，我的，大家的，小狗狗。
哈…
……
有趣。
……
……
看着出现在前方街道上的那个男人，左飞蝶脸上的微笑更甚，一眼看去，不仅觉得这笑容甚是温暖。
从外表上，完全无法看出左飞蝶的任何异常。
……
看来，这或许就是‘判定物’了，很奇怪啊。
难道……
在思索中再次迈起了脚步，左飞蝶向男人消失的方向，淡淡的走去。
……
第十六章 跟踪
2023年12月8日。10:09:25
这里是城区北的路面，因此也比起其他的地方更为宽敞，也没有那么萧条了。
雪中漫步的人很多，但在这一片茫茫然之中，能走出感觉的人却很少。
西州市这里，也一贯顺应了‘一路向北’的发展理念，着重发展城市的北部区域。
事实上，绝大多数的城市都是如此，也因此在一定程度上限制了城市发展的多向性，从而变的有些发展不均匀。
这里繁荣，那里萧条的景象，在国内南半部的各大城市逐步上演着，比比皆是。
……
忘记了这次出门的目的，左飞蝶被高泽的身影带到了这里。
要跟上去，要跟上去呢…
你怎么会在这里呢？你现在本应该在E市才对啊，但为什么你会出现在这里呢？
判定物，判定物…判定定定物……
哦，你对我那么好，那么好，帮我逃脱小小李的追捕，可千万千万不要是你。
如果真的是你的话，那么非常好，偷心的小老鼠，会…偷偷爱上你的。
诶哈…哈…
“……”
以周围偶尔略过的路人身影为完美的掩体，左飞蝶很自然的，远远吊在高泽的身后。
现在的左飞蝶，正是一只小心翼翼在试图偷走这个名为‘高泽’的男人秘密的小老鼠，没有人会发觉出她的异常，也没有人会察觉出她的目的。
……
很久没有再来到西州市这里了，地理位置几乎全部都忘光了。因此，左飞蝶无法判断出高泽现在要干什么。
走在前方远处的高泽，与当时在E市的中央公园里看到的穿着不同。
此时的高泽，穿着一身色泽浓郁的黑色衬衫，在这皑皑的雪天显得惹眼无比。
也多亏了高泽那身衣服的颜色，与他那卓越俊郎的外貌。跟在他身后不远处，戴着大墨镜，披着旧风衣显得落魄了许多的左飞蝶，存在感直线下降，直逼最低。
……
偷偷的，偷偷的，偷偷的，偷走你的心，偷走你的一切～偷走小狗狗的尾巴，染上伤心的颜色～
呜呜呜…这种设定，设定，看起来还不赖呢。
哦？等一等等一等，看啊，他进到一家店铺里了，牢笼？牢笼？那里是……
“……”
“踏。”
左飞蝶微微侧过身，很好的掩饰了自己在跟踪高泽的事实。于不远处的路边停滞住了脚步，左飞蝶装作左顾右盼在等车的模样，视线的余光却时不时的扫在那家店铺的门前。
小半晌过去了，见高泽还是没有从里面出来，左飞蝶才放弃了伪装，若无其事的向那家店的方向走去。
……
‘杨记米线。’
沉默中靠近了那家店铺，门头上清晰的刻印着四个清晰的大字，让人一走进就能够不自觉的注意到它。
米线馆？嗯呀呀，的确也快到吃午饭的世间了，难道高泽比较喜欢吃米线吗？他会做那么多那么多的料理啊，那——么多啊，为什么还要到这种小地方来吃东西呢？
呜呼呼…答案是显而易见哒!
他要见谁？!见谁？!
“咿呀…真是讨厌呢，有了小蝶，难道还在外面另寻新欢了吗？不会的，不会的，高泽不会的对吧，小蝶这么漂亮，高泽心里肯定对小蝶有意思呐!”
娇嫩的话音，不难从中听出一种酸酸的感觉。
站在米线馆旁边的左飞蝶，闭着眼睛，微皱着眉，难为情的捂着脸，自言自语着。像极了一个因想到了什么害羞的事情，而一边吃醋，一边脸红不已的小姑娘。
……
高泽，如果是你的话…
那就…太好了呐。
不会…不会不会不会不会…
不会杀…
…杀了你哦。
……
站在路对面，就能够清楚的看到，对面这家米线店里的一切布置。
虽隔着两扇大大的玻璃窗，但这家小小米线店之内的景色，依然还是被左飞蝶一览无余。
几张大大小小的木色方桌，搭配着一堆摆放并不算整齐的椅子，店内没有什么装饰物，也没有什么值得注意的地方，普通到不能再普通了的样子。
店内几乎看不到什么人，只有柜台处站着的一个中年人，以及角落处，唯一的一桌客人。
这桌客人不是别人，正是刚才进门的高泽，以及……
哦，真是个意外的小惊喜呢。
以及，徐天衡。
……
……
……
啊。
啦。
啦。
……
……
“哈…？”
歪了歪头，左飞蝶隐藏在墨镜下的浅蓝双瞳，紧盯着正位于路对面这家米线馆的角落里，在那里相对而坐，仿佛在畅谈着什么的两个人的身影不放。
对目前的状况，忽然间有些无法释然了。
虽然也猜测到了高泽应该是和某个人见面，但左飞蝶却没有想到，这个人会是徐天衡。
…
哦，小宝贝～我又见到你了，还真是有缘啊。
“……”
站在路对面，左飞蝶歪着头，一副愣神的样子，看着边说边笑的两人。
他们两个就好像是…相处了许多年的朋友一样，边说着什么看似有趣的话题，脸上泛着些许微笑，边端起手中的碗，扒拉起冒着热气的白嫩米线。
现在的徐天衡，穿着一身天蓝色的小棉袄，原本那向左偏去的高调发际线，也放了下来。
此时的徐天衡，完全没有任何一丝气场，不仔细去辨认他那完美无瑕的脸颊的话，几乎无人会认为，他就是那个在世人的眼中，所认知到的‘徐总’。
……
他们居然认识？
高泽和徐天衡居然认识，真是太有意思了。
那么，他们究竟在说什么？!哦……好想听，好想听…好想好想好想好想听…
这就是造成了，之前那个未来的‘判定物’这么简单吗？以自己之前的那副模样，又不可能敢就这么去出现在他们两人的面前。
这究竟，是不是‘判定物’呐…？
……
……
小小的面馆，冷清而又寂静，虽然已快到了午时，却还是没有人来。
“哈～哈…”
无聊的打着哈欠，坐在柜台里的中年大叔玩弄着自己的手机，一副兴趣缺缺的样子。
“啪嗒。”
“所以，没有成功？”
放下了碗筷，徐天衡咽下了口中浓香的汤汁，散去了脸上的笑容。
一只手搭在旁边的椅子上，一只手放在身前，看着木色的桌面，淡淡的做出了询问。
“那个家伙可真是个麻烦，不仅碍事，而且谁知在那种情况下…还能逃掉。不过，也受了伤。”
高泽依然端着手中的碗，但也没有再继续下嘴，只是舔了舔嘴角的汤汁，回复着徐天衡所说的话。
“哧溜——”
刚说完，高泽就闭上了双眼，继续吃了起来。
看来…这家的小店的米线，吃起来真的是相当相当不错。
…
“那么…下一步你要怎么做？”
徐天衡的眼中闪过了一抹冰凉，再次询问出口。
“……”
……
……
……
“下午三点…”
……
“我飞过去狙击他。”
…
第十七章 预算
2023年12月9日。23:19:37
呀…
真是遗憾呐，昨天的尾随最后还是跟丢了。
啊，不过没关系，今天要做的事情也有很多呢。
……
房间里漆黑一片，没有灯亮着。
身穿着焕然一新的白色连衣裙，裸露着白嫩的双肩，披散着长长金发的左飞蝶，面无表情的侧躺在旅舍里的小床上。
换上了女性装扮，梳洗完毕的左飞蝶，完全展露出了她的魅力。
小小的房间中，都仿佛弥漫着温润的吐息。
……
都已经是如此的深夜了，窗外的夜明早已消退，迈入了安寂与消沉的断章之中。
星空广袤而又浩瀚，但却很远，不值得去欣赏，因为得到的只有虚幻。
没错，没错，需要真实真实，真真真真的…
啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜…
需要真实，需要真实，需要真实。
贴身而穿的连衣裙，将左飞蝶那还与五年后相比娇小许多的的身材，暴露在了空气之下。
白色的肩带懒散的耷拉在肩上，再向下，就能隐约看到两座微耸的玉峰上那两点凸起。
——没有穿文胸而带来的春色，可惜却无人能以得见。
……
2023年12月9日。23:43:18
白天在那家米线馆的门前等了好久，徐天衡没走，高泽却是率先走出来了的样子。
于是想了想，还是跟着高泽为好，他很奇怪，很奇怪，眼神很阴鹜，很阴鹜，这样的高泽真迷人…
可跟着他走了才半条街，居然一下子就没了人影。真是奇怪，难道是自己被发现了嘛？
啊呀呀，无所谓…反正…自己是出来买衣服的不是吗？
只是那迷人的小眼神，像只凶恶的狗狗一样，呀…明明是可爱的秋田呐，配上这凶巴巴的眼神，真令自己难忘～
迷人，迷人，和小小李一样可怕的眼神～哦～迷人…啊——!迷人…迷人…迷人迷人迷人迷人迷人迷人!
迷人——————!
“啊～”
脸色不由自主的潮红了起来，止不住将手抚上了小腹前，轻轻的抚摸着。
来…蹂躏自己啊…自己这肮脏的身体…无药可救的下流的卑鄙的贱货的身体!
“哈～”
脸上露出了诡异的痴笑，看着空无一物的墙壁，左飞蝶那对浅蓝的双眸逐渐变的有些空洞。没有焦距的干涸在那里，被墙壁之上的灰尘给死死的攥住。
无助而又忧伤的模样。
啊…啊…
现在没有人，没有人来玩弄自己啊，啊…所以，只是幻想啊，根本不会有谁来嘛。
哈…什么嘛，到头来，还是一群无聊的家伙嘛，无聊的谎言，无聊的东西。
原来不是你们，而是另有其人呀～是谁呐谁呐～？所以，‘判定物’究竟是什么，自己或许知道了呐。
……
啊。
是啊，这群一群无聊的渣滓们哟，未来只是未来，没有构成未来的线的话，永远就不会有未来的点。
看来，这个世界…
应该只是…
……
2023年12月10日。00:49:28
啊，对了。
看一看时间，也差不多了，可能快来了呐，把最美的左飞蝶献给你，我可爱的‘判定物’～
“哗——”
猛然间从床上坐了起来，左飞蝶懒散的歪着脖子，看着眼前的墙壁，脸上开始有了表情。
将被子飞快是卷好，并且将枕头放在床头，从外面看起来，像是有人正在里面熟睡一样。
没有穿鞋，左飞蝶轻轻的、光着脚下了地。
“快来了…快要来了，时间刚好啊，刚好啊～小小小小…小老鼠在…在等等等等…等…等你。”
“呵呵…呵呵……”
忽然间睁大了双眼，瞳孔极度缩小，诡异的崩坏感开始付现在左飞蝶的脸上。
病态的笑容…充满了狂气与疯癫的模样…
……
2023年12月10日。00:58:23
呐呐…
那种痛苦还记得哦…亲爱的小小李…小小李…只有你…只有你…只有你能够用你那沉重的拳头…打坏掉自己…只有你…能赋予自己疼痛!
只有你能够把自己的身体搞坏，别人不行，别人不允许…不允许…
歪着身体，充满了扭曲感的站了起来，左飞蝶走到了墙角，站在了自己的手提箱前。
“呼啦…呼啦……”
在黑暗中，俯下身来将其打开，只是随意的扒了扒，左飞蝶就找到了她的东西。
“……”
无声中散发着锐利的寒光，锋利的刀刃在月光之下，刺的双眼无法视物，眼前模糊不清。
一片浅蓝的光芒倒映在锋利的刀身之上，清晰，决绝，幽深而又诡秘。
离开G市时，所准备在手提箱里的这把锋利的水果刀，虽然看起来没怎么保养过，但依然不影响它的杀伤力。
……
哈…
很简单的不是吗？
……
首先。
既然未来是‘不可逆’的啊啊啊啊啊呜呜呜，那么自己曾在‘2023年12月10日的凌晨’这一未来意识所经历的时间中，被小小李抓起来过呀~
这也是一种‘已然’发生的事象，‘已然’存在于自己的意识中，切切实实发生过的事情。
然而，自己返回了还未被小李李抓到的时间。
自己还没有被小李李抓到，也就不存在知晓这一事实的可能性。
也就是所谓的‘时间悖论’。
从未来穿越回到现在的时间，是理论上不可能存在的事情。
……
然而，‘微观粒子’的状态，永远是存在着不确定性与随机性的。
……
那么其次。
即‘物理学’中，有一种理论上的概念，可以解释自己为什么‘死亡’，又活过来，出现在去往E市的途中。
那就是——平行世界说。
当宏观物体，正在进行诸如‘匀速运动’等一系列的状态时，它的力学量，具有可以确定的值。
假设‘微观粒子’的状态，在进行‘匀速运动’的同时，这个‘状态’，在波函数‘不叠加’的状态下坍塌。
也就是所谓的……
多世界解释。
……
无法绕过所谓‘被观测’与‘观测’之间的关系，那么在波函数没有‘塌缩’的前提下，则它必定保持‘线性增加’。
也就是‘半死不活的猫’，这个假说确确实实成立，同时微观粒子也从未改变。
……
自己现在，应该的的确确是已经死亡了，而这里是……平行世界。
的、哟。
……
啊啊啊啊啊——
是是是是是啊——
以自己被小小李抓到的时间为基准线的话，那么一切就都说得清了。
啊…
也就是说，在自己曾死掉的世界，此时的、曾经的那个‘自己’，马上就会进行‘意识穿越’，在那个‘未来时间’中被小小李在E市的那个小旅馆找到。
抓住——打死掉——!
掉!打打掉!诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿——
而在这个世界…
自己马上也会遇到‘过程’差不多的某种事件，也就是作为平行世界的‘判定物’。
马上会有人靠近自己!
正是这个人，造成了自己在之前穿越到的那个，被那种舒服的东西所侵蚀掉了神经的未来里。
小宝贝…不要…靠近自己…哦
会。
死。
死…死死死死死
死死死死死死
死死死死死
死死死死
——
——
2023年12月10日。01:02:06
脸上展露着狂气的笑容，借着黑暗，左飞蝶摇摇晃晃的来到了房间的门前。
黑暗黑暗黑暗。
恶魔恶魔恶魔恶魔小恶魔在这里…等呀等着你~
啦啦啦啦啦啦…
抽搐着身体，左飞蝶静耳聆听着门外的动静。
……
——
——
“踏…”
“踏……”
黑影轻手轻脚的在旅舍的走廊里穿行而过。
……
站在了306号室的门前，拿出了几根铜丝，蹑手蹑脚的将其放入了锁孔中。
“咔。”
熟练的开锁技巧，没有几年的功力绝对无法做到如此。一下子就将门给打开，只发出一丝…如细针落地般微不可查的声响。
……
“……”
轻轻的推开门缝，黑影弯下腰，等待了好久。
“……”
悄悄的走了进去。
…
第十八章 黑暗中的疯狂
2023年12月10日。01:05:26
……
是啊，你，我，我们，大家。
都是无可救药的人啊。
…
蹲伏在门边的不远处，小小的身影，在极端的黑暗中，像是一个毫不起眼白色旅行箱一样，尽忠职守的坐落在那里。
黑夜太黑，也太过撩人，短时间里无法适应，给了小小的身影绝好的天然掩体。
“……”
“咔。”
一个轮廓硕大的黑影，蹑手蹑脚的走进门后，小心翼翼的握着门把手，将其给关上。
轻微的声响在黑暗中发出，是门锁摩擦而起的声音，给这幽深的颜色增添了一抹紧张之感。
……
在遇到一些令人恐惧，令人费解与困惑的事物之时，偶尔也的确会这么感叹。
感叹自己的不安，感叹自己的无知，感叹自己的懦弱，感叹自己的胆怯。
没有任何用处的它们，这无用的它们，总是会不由自主的跑出来。无法逃脱，痛苦也无法逃脱，绝望也无法逃脱，怎样都无法逃脱，怎样都是如此。
只能在痛苦中默默的忍受。
忍受着这无聊的命运，被一次次的凌虐…一次次…一次次一次次一次次一次次一次次一次次……
次次次次次次次次次次次次——
啊…所以才会这样的，这也是没有办法的呐，对卑贱的渣滓而言，没有惩罚，没有恩惠，也没有救赎，更没有良知，什么也没有。
真是可爱，真是可爱，真是可爱。是啊，可爱是一条路啊…
这是…
唯一的路啊——!
……
门紧闭了。
黑影悄悄的扫视了一下，这黑暗的房间模糊无比的轮廓，随后，便很熟悉的向床位所在的方向挪去。
在这默契的无声中，一场小游戏，马上就要开始了。这不是嬉戏，是打闹，打闹。
对，打闹~小宝贝的打闹，可以~随便的玩弄~在痛苦中一次次一次次的坏掉…啊…可怜的，可怜的左飞蝶，惹人怜爱的左飞蝶。
是啊。
大家都是在黑暗中的潜行生物，你一言，我一言，怀抱着各自的梦，在这深渊中挣扎着。
……
“……”
静悄悄的看着那个，往床的方向挪动而去的黑影，蹲伏在黑暗中的左飞蝶，看不清脸上的表情。
只是在这片令人消沉的黑暗中，用一种诡异的视线，紧紧的锁定了黑影的轮廓。手心之下压着的冰冷，是那抹动人的寒光。
啊…不过，现在还不是它出场的时候，所以只好委屈它先等一等。嘘~安静安静，需要安静，大家都会有终点哒~
对的，只是为了保险起见，就先等一等，等一等，正义的法官是一个小可爱，所以她永不会缺席~
……
……
昏暗的房间，米黄的窗帘，阻拦着外界的微光，用那低垂的卷帘哭泣着——窗台缝隙处渗透进来的微风，并不是很强烈，堪堪将它撩起的地步。
外面的那片世界，很是虚假，所以，就不由自主的想要将它给温柔的揽入怀中。
紧接着，轻轻的勒住它的胸口，让它喘不过气来，使出最大的力量，挤碎它的肝脏，折磨它的意志，让它在痛苦中…在绝望中。
窒息而死。
啊，啊嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛，很可惜很可惜。
当然…也许，多半，大概？
这是，不可能的。
离奇离奇太离奇，精神恍惚的程度了？这整个世界，即使它是虚假的场所，短暂的归处，又怎么可能会被杀死呢？这未免也太令人贻笑大方了。
但这种感觉很好，因为马上，午夜中的高潮就要到来了~
……
小小的房间被黑暗所笼罩，沉寂而又静谧。
“……”
黑暗中的人影轻轻的晃动着脚步，在这小小的房间踮起脚行走着，没有发出任何的噪音。
“呼…呼——”
很快的，黑影就移动到了小床的旁边，原本那强压下去的轻微呼吸声，开始变的有些紊乱，很清楚的就得以听到。
“……”
伫立在床边半晌，黑影动了动，勾下头。
“呼!”
猛然间，他就举起双手，飞快的对着空无一人的被褥按了下去!
“…”
“呃？!”
有些低沉且粗壮的男性声音，带着一缕惊慌，回荡在小小的房间。或许是为空空如也的床位而失了声，黑影很明显的愣在了原地。
“……”
黑暗中，两道浅蓝色的光，骤然间自黑影的身后亮起，崩坏、扭曲，又夹杂着一股恐怖的炽热…
难以令人直视的眼神，附有着致命的诱惑。
这对深沉的浅蓝，很快就被漆夜所掩盖，遮上了一层与窗外的天空一样的阴鹜。
“呼嗖——!”
“咚!”
黑影只感觉后脑勺受到了一股重击，眼前瞬间变的模糊。
“踏…踏踏…”
“唔啊…哦…”
口中发出了梦呓般的声音，黑影在黑暗中摇摇晃晃的摆动着他那硕大的身体，却仍然没有倒下。
“嗯哼…嘿……”
在无人可知的黑暗中，扭曲的笑容在黑暗中初显端倪。
……
哈…哈哈哈哈哈哈哈…
抓…抓到了你了，小老鼠咬到你了，很脏的，很脏的很丑陋的小老鼠，有毒的，有毒的，致命的。
流血了呐流血了呐，快看快看…毒素蔓延到了你身体的每一个角落，无知…无知…无知而又可怜的小宝贝，你可以来了。
快啊，对这恶心的世界放飞你的欲望!来扑倒自己，把自己按在床上，一次又一次的撞击自己!让自己在绝望中一次又一次的堕落啊——!
啊…
下贱的渣滓啊…快来啊~哦对了，对了对了，你现在不需要肉体上的舒爽呢……
你需要的是治疗。
治疗治疗治疗治疗治疗…电疗？好主意，好主意，呵呵，还是算了，你不会想着需要它的。
快去医院，快去医院，想要去吧去吧去吧去吧去吧去吧？
啊…是啊是啊是的，当然想呀。
……
“啊啊啊啊……”
捂着头，硕大的黑影在模糊的意识中，感觉到了手中的粘稠感，他不知道那是什么，也不知该如何去想，又或者说，他对现状还完全没有回过神来。
“啊…啊啊、啊啊的，啊什么啊呀~？很疼~吗？你这样…很舌燥啊，小宝贝~？需要…治疗。”
黑暗中，黑影只听到了断断续续的一句话，但却有些让他的头皮发麻。
借着微光，左飞蝶的身影终于微微显露了出来。
……
轻轻的摇晃着头，娇躯在白色连衣裙的遮掩下若隐若现，充满了足以令任何男人疯狂的诱惑。
紧攥着手中的寒光，一只手拿着电视柜上摆放的那只坚硬的玻璃杯，向黑影继续靠近了过去。
玻璃杯的底部沾染着一片艳红，美丽而又肮脏的颜色。
绝美的脸颊上，正扭曲着潮红的病态笑容，能够从这笑容上感觉到扑面而来的负面感觉。
……
“啊？啊？!唔…你…”
摇摇晃晃随时都有可能倒在地上的黑影，被左飞蝶这柔美，但却有些僵硬的声音给吓到，瞬间清醒了一些。
……
“嗖——!”
“噗呲!”
锋利的刀光闪过，带走了片片飞溅的血渍。
……
…抓到你了呢。
……
“嘎啊!嗷嗷嗷——!”
“咚!”
黑影昏昏沉沉的意识瞬间清醒了过来!
死命的捂着被锋利的刀片砍中的胳膊，笨重而又有些庞大的身躯，一个踉跄倒在了地面上，大叫着。
深可见骨的恐怖伤口，不停翻涌而出的红色液体，掉落在地面的鲜活碎肉，所带来的是剧烈到难以忍受的疼痛。
啊…
看啊。
多么美。
但是…很遗憾，他看起来容易坏掉。声音像猪猡一样难听，啊啊啊啊…恶心到…快要反胃了啊。
哈？
本想好好玩玩的，可这就不行了嘛？
哈，算了。
……
“舌燥。”
“咚!”
头颅。
……
“噗呲!”
喉咙。
“咚!”
头颅。
哈…这黏黏的是什么？
温暖的感觉。
哈哈哈哈哈…
呀呀呀呀呀呀…
……
“咚!咚!咚!咚咚咚咚咚——!”
胳膊，肾脏，下体。
“噗呲噗呲——!嘶啦——!噗呲!”
下体，下体，下体。
砍掉，砍掉，砍碎…这肮脏的东西，肮脏的东西。
世界上没有比它更肮脏的东西了，砍掉砍掉砍掉砍掉砍掉砍掉!!!
一次不行就两次，两次不行就十次——!!
砍掉——————!
“咯咯咯——”
脚腕，脚踝，脚筋。
……
啊~身体，身体好热啊~啊~
黑暗中，娇喘的吐息着，坐在黑影的身上，已稍显挺翘的臀部，隔着连衣裙轻轻的扭动了起来。
借着光，可以看到被染红了一大半的连衣裙下，半露半显的蕾丝边内裤，以及那隐约的神秘区域。
伴着腥臭，内裤上亦沾染了肮脏的血液，正散发着暧昧的气息，摩擦着黑影那肥大的胸膛。
……
“咚!”
啊…好臭…好臭…好臭…好脏…
好喜欢好喜欢…
……
嘿…
嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈
嘿嘿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——
……
柠檬黄的时钟，滴滴答答的走着。
时间过了，夜已安静，窗外的天空一片漆黑。
没有光明。
也没有人需要光明。
……
有关于最近几章的疑意
主要是一一回复可能有些顾不上，就在这里一齐说明了。
首先呢，很不好意思，这几章的写法稍微有些抽象化了，在全文贯穿了第一人称的情况下，还主攻了主角的心理活动。
主角没有坏掉，这是一个在行为上，与普通人相比，做事的手段更加极端的‘病娇’，正是如此。
可能会在今后造成一些阅读上的不适，多多见谅。
不过，这是无可厚非的，本书在初建立时的便签中，就已经表立了‘病娇’二字。
且本书的主题是‘爱情’，那么，故事的进展定然还有很长。
那么，接下来会怎么发展呢？
可以以一个好奇的心态去探求一个‘病娇’，得到爱的过程与结果。
一些乱七八糟的语言文字，则是表达了主角心中的念念碎，当然，只是在最近的几章中突出一下标签而已，不要见怪。
今后的文章中会少量的出现，关于这一点可以放心。
然后emmmmmmmmmmm
什么？你问我然后？
然后就没有然后了啊。
第十九章 一起走
2023年12月10日。07:30:00
……
“叽叽…喳喳喳喳……”
窗外有鸟飞过。
黑色的小不点儿，只在窗口之前停留了一瞬，就远远的飞去了。
不知是什么鸟，仅仅是拍打着那对单薄的翅膀，艰难的，不惧风雪的在这长冬中飞行着。雪不知何时会结束，而它也不知何时会驻足。
无人可知它的目的地究竟在何方，亦无人知晓它何时会落地，何时会死亡。
……
尾随着清晨的寒霜，强烈的阳光照射了进来，被雪色轻抚而过，就这么变的有些懵懵懂懂，无法刺破厚厚的窗帘照射进来，甚是苍白无力。
小小的房间内，徒留一片死寂，仿佛无人曾踏足过的不毛之地，静的有些异常。
“叭。”
房间内，忽然间响起了声音，是按下了遥控按钮的声音，下一秒，悬挂在墙壁上的液晶荧幕很快就亮了起来。
……
“…经警方多方面的去寻求问题的根源，最后了解，原来，李某这样做，仅仅是为了心中的一时之气，就做出了这种伤天害理的事情，实在是超乎了大家的想象。”
“不过，这也的确值得引起人们对社会的反思。好的，那么接下来，由本台记者何何，为您播报下一则新闻。”
黄莺出谷般的声音，在这清晨让人忍不住为之心头一亮。荧幕上面容姣好的女主持人，画着轻描淡写的妆，薄薄的红色嘴唇，看起来很是素丽。
“一条来自L国的最新消息，作为世界上经济实力顶尖，且仍采用‘君主专政制’的国家，近期刚刚上任的L国第四任国王，斯兰西亚·阿尔德，最近宣布……”
……
……
“……”
静静的仰躺在床上，脸色平静的看着新闻，换上了一身鹅黄内衣的左飞蝶微抿着嘴，不说话，让人有些猜不透她究竟在想些什么。
虽是清晨，但左飞蝶的气色看起来却是有些不太好，无神的眼眸之下，是一对肉眼可见的小小黑眼圈。
“于当地时间2023年12月8日，傍晚九点二十分左右，位于E市的中央公园内，进行了一场小规模的突发性军事演习，据悉该演习已造成了附近住户的一些困扰，那么下面就让……”
……
……
嗯…
有趣。
“哈…军事演习？造成了困扰，在E市的中央公园里？就不觉得有些奇怪吗？。”
晃了晃头，金色的波光随之一荡，左飞蝶的嘴角挑起了一抹淡淡的微笑，平淡的语调中稍稍有些感兴趣的意味。
多半是李未寒吧。
因世界的变动，这里已不再是原来自己所在的那个世界。但一些在原来世界，已经发生过的一些事情，会如投影一样的投在这个平行世界的‘轮廓’上。
也因此造成了某种，所谓的‘影响’。
之前在相同的时间，也就是自己原本那个世界中，当时的自己，正在中央公园里遇到了高泽，并受其帮助，逃脱了李未寒的追捕。
而在这个所谓的平行世界里，自己在中途就下了车，关闭并且换掉了手机。
李未寒顺着自己留下的那些蛛丝马迹一路追查，凭他那神秘的身份所展现出的强大手段，现在应该跟着那辆巴车，应该跑到了E市才对。
对，他再厉害，在没有亲眼见到的情况下，也并不知自己下了车。‘定位’这一说，应该只能够依靠‘皇冠’手机来实施。
……
“……”
拿过了放在床头柜上的手机，没有再把注意力放在继续报导新闻的电视上，左飞蝶打开了手机的触屏。
“嘟嘟…嘟。”
‘E市中央公园军事演习。’
“嘟。”
打开了手机的浏览器，左飞蝶在上面输入了一则消息。
……
……
“嘀嗒。”
‘搜索结果:无’
“啊呀呀，可爱的小小李，又在搞什么鬼？”
挑起了金色的柳眉，潜藏在明亮双眸之下的，是一对小小的黑眼圈。
左飞蝶一只手丢开了手机，轻抚上了脸颊，只见丝丝诱人的红润展现在了其上。
“啊~啊，有些困了呢，但…既然小小李都在努力，那么小小蝶也还不能睡呐。咯咯咯…”
闭上了眼，银铃般的轻笑回荡在小小的房间内。
“嘿。”
小巧的镜子里，浮现出了一个诡异的笑容，下一秒消失不见。
……
……
那么现在…自己要去哪里呢？
这个男人，好像并不是这家旅店的人，那么他为什么要来找小小蝶的麻烦呢？
啊…难道是…小小蝶又引起了谁的注意嘛？
不过，没关系。
“嗯嗯，又是新的一天，今天的小小蝶也要加倍努力哦!”
摇摇晃晃的从床上站了起来，左飞蝶女性化的叉着腰，看着焕然一新的地面，自信满满的昂着头，视线在自己的手提箱与地面之间不停的转换着。
虽然墙壁上还有着一些隐隐的红痕，但没有什么大问题，不仔细去看的话，不会看清的。
“嘛…也差不多该走了吧？”
虽然脸色有些苍白，但那即使在黯淡中也美腻人心的脸庞，完美的遮掩住了这一丝气色上的差劲。
脚步虚浮的在房间里四处走动着，收拾着自己的东西，左飞蝶看似要离开了。
面带着微笑，很高兴的样子。
……
“呼啦…”
老旧的风衣再次加身，宽大的码式，像是庇护伞一样的，给予了娇弱的身体完好的保护。
仿佛可以遮挡门外的寒气，亦仿佛可以躲避新雪的封霜。
强忍着酸痛无比的胳膊，微笑着提起了手提箱，手臂在颤抖着抗议。
与它进入这个房间里时不同，此时的手提箱鼓鼓的，不由得让任何看见它的人怀疑，它的紧凑的铝制拉链，下一秒是否就会崩裂开。
……
退掉了旅舍的房间，在旅舍老板极度好奇的注目礼下，左飞蝶艰难的提着沉重的手提箱，离开了这里。
“啊啊…很重呢…小宝贝。”
目视着街道上三三两两的行人，细声轻语的感叹，也只是很快的就被淹没在大街上的风声中，并没有引起任何人的注意。
自己在未来会染上那么舒服的东西，想必不仅仅只有小宝贝的因素。
但如果…是有人刻意要把自己变成那个样子的话，那么就好说了呐，但…究竟是谁，又是什么原因呢？
相信。
答案很快就会揭晓吧。
……
天空依然很沉，不过天气预报有说，雪天已不过三日了。
希望如此吧。
……
“呼…呼…喝……”
“嘎…嘎嘣…踏…”
沉重的脚步声逐渐远去了，踏着清晨的白雪，与夜后的余光…
向着未知的方向。
……
第二十章 雪藏的秘密
“呼————”
“咔…”
“……”
连日的飘雪，铺天盖地的席卷了世界，恋上了苍野的风光，在狂风中欲言又止着，迟迟不肯离去。
微弱的打击声，在这片荒郊野外蔓延着，尽管被这大自然的厉啸给掩盖，但却仍不难从中感觉出一种超乎想象的沉重。
……
“咔。”
冰洁已久的湖水，死气沉沉的灰绿，散发着黯淡的光芒，腐朽而又衰败的气息从这里开始蔓延着。
然而，鲜明的对比却总是存在。
湖边的枝干已尽数枯萎断残，意外的换上了一身动人的白玉衣。层层寒霜紧附其上，在这片阴沉的灰天下，闪烁着璀璨光洁的玉树林，焕发着别致的风采。
……
“咔!”
荒穆苍茫大地之上，庄严而又严酷的深沉，寒冷的脚印能够很清晰的刻在地面，一时半会儿，也无法被覆盖下去。
小小的脚印，自荒凉的国道上，蔓延向市外那片绿薄湖的旁侧，从而继续迤迤然的向树林的深处行进着。
森林里却意外的没有什么风声，一片寂静。
……
“咔——!”
随着这条蜿蜒的小路，不知是何人踩出的路，脚印向越来越偏僻的地方，一路留存着。
沉闷的声音不断的从这里传出，像是钢铁重物凿地而发出的碰撞挤压声，时轻时重，好似安寂中的幽咽。
“咔。”
“呼…呼…”
大口的喘着气，左飞蝶此时的脸色差劲到了极点。虚浮的眼眸中，原本还清晰视野已微微有些模糊了，但还是晃了晃头，强自回过了神来。
刺骨的寒风，这荒凉的野外比市内更加寒冷，已经不是区区一件破旧的风衣能够阻拦的程度了。
神经的紧绷也已经到了极限了，对的，马上就到了。
……
“嘭。”
戴着污泥与破损边角的手套，一把摘下了脸上的墨镜，将其狠狠的摔进雪地的深处，高高的飞溅起了一滩白色沫，又很快的跌落了回去。
绝美的脸庞重新展露在了这世间，但被风吹至凌乱的发丝，与那无神的双眼，时时刻刻都在诉说着左飞蝶的精神状态，已然达到了临界点。
而另一只手的手套，亦布满了污渍，同时紧握着一副长长的铁铲，木质的把手顶端，那坚硬的铲刃之上，沾满了依稀的泥土。
哈，无聊的破墨镜，一点用处都没有的废物，戴之何用？
“呼…”
脸上覆盖着一片阴霾，左飞蝶抬起了头，静静的看着天，自顾自的喘着气，不说话。
屹立在雪中的金色妖精，看着天空，逐渐失了神，不知在想些什么。
……
天一点点都不蓝，没有教科书中，用陈词滥调描述的那种蓝天。也不似自己曾经在原来的世界中死亡前，幻想的那般美丽。
这昏沉中，很干脆是带着一种无法抗拒的绝望，足以让人怀抱着希望，在这片充满了血与伤的空气中溺亡。
所以，希望从不曾存在过。
真是满满的戾气啊。
……
“……”
低下头，毫无怜悯的看着脚下已被掩埋好的黑色冻土，在这等雪天中，它马上就会被掩盖，什么都不会留下。
一片毫无规则的坑型痕迹，即使仔细去看，也几乎无法察觉。这个坑挖的很深，且填充的很好。
等待这一场大雪过去，待到下一场大雨来临，瓢泼的冲涮大地之后…
这一切都将化为一滩死土，很久很久的埋藏在这里，即使将来它重见天日，也找不到任何头绪了——
手提箱的里里外外，在塞入‘东西’之前，都被自己仔仔细细的清洗过一遍，没有任何指纹一类存在。
……
旅舍里处理的很干净，忙活了一夜，能处理的血迹，以及残肢断器都已经处理干净了。
……
很完美的，当然。
也的确很累。
……
只是心中还尚有一个…小小的疑问。
小宝贝儿究竟是什么人，出于什么目的，又是如何准确无误的在旅舍那么多的房间中，找到自己房间，并且熟练的打开锁进来的呢？
“嗯…结合那个未…未来？自己变成那种样子，多半是掉进了什么人设计好的陷阱中吧？小宝贝儿，或许只是别人派来玩弄自己的前戏？好戏，好戏还在后头？”
“沙…唰…”
顶着一副黑眼圈，兴致缺缺是左飞蝶脱下了脏污的手套，塞进风衣的兜里，以铁铲为拐，拄着它晃晃悠悠的离开了这里。
如果是这样的话，想必这个人，极有可能是和徐天衡认识，或者有关的人。自己，只有和他有过实际意义上的接触。
那个选秀会场中的人…
但…原因呢？
……
不可否置的是，曾经的自己，掩饰自己面容的工作，确实做的不够好。
只是一副大墨镜，如果是有心人的话，仔细看自己的侧脸，很容易就能发现自己的全貌。
又或者只是小宝贝儿发现了自己的脸，见色起意罢了？
可以简单的推断出，在自己在毫不知情，且毫无防备的情况下在旅舍里就那么睡着，理所应当的会被他控制住，之后的下场也很简单。
被他凌…凌~辱后，就堕落成了那种样子吗？
……
“啊…有点，说不通啊。”
不…绝对不仅仅这么简单，才这种程度的话，自己怎么可能会…啊…接触到…享受到…那种舒服的东…
哦…该死…
不能再去想那种东西了呢～虽然这个时间段中，自己还没有沾染过它，但精神…已经…
啊啊啊啊啊…确实是…好爽的东西啊，那种想要想要想要的想要想要——想要注射—————的感觉!
已经…戒不掉了啊!真是爽翻了的痛苦!
呵呵呵呵呵…
…
“咯唔…”
“啪。”
才刚刚走到万里雪飘的国道边儿，忽然间，浅蓝的瞳孔猛然一缩，嘴里发出了痛苦的呜咽后，左飞蝶的脚步就踉跄了一下，半跪在了白雪苍苍的地面。
一手继续努力的拄着铁铲，小小的身影，如风中残烛一般的在雪地中摇晃着。
转过了头，左飞蝶盯着身后已经被白雪掩盖的树林深处方向，脸上露出了如恶鬼一般，充满了黑暗魅力的神情。
“该…该死的小——宝——贝儿——!真是便宜你了——!!!”
身体在寒风中微颤着，狂躁的嘶吼声，凄惨无比。
……
……
……
不好…身体已经，已经到极限了。
“哈…呼…呼…”
咬着牙，艰难的捂着头，想要重新站起身，但却发现脚掌不受控制，肌肉不停的在颤抖，对孱弱的身体发出了酸痛的哀鸣。
困。
困困困困困…啊吼吼，情况，不是太好呢。
无…无敌的佐菲，要倒下了？呵呵呵，这个梗，一点…点都不好笑，可不能在这里睡啊，小小蝶。
……
好冷…冷冷冷冷冷冷……
哎哟…呜呜呜呜呜呜呜嘎…
大脑不停的在渴求着‘注射’时的疯狂快感，身体有些被带动了，疲惫一下子全部袭击了上来。
……
啊…哈，什么啊，困了就睡嘛。
是啊。
自己，都已经烂到这种程度了，已经堕落到了深渊最底层的下贱的女人，事到如今，还在坚持着什么呢？
烂烂烂烂烂烂烂烂…
烂掉~全身，身体，啊。
嘿嘿嘿嘿嘿……
……
“呃!”
眼前忽然间一黑，被寒气不停的侵袭着身体的痛楚，与达到了极限，几近炸裂掉的精神，结合在了一起，化为了一股猛烈的冲击，瞬间搅碎了左飞蝶的意识。
“噗通!”
原本还想要继续挣扎站起身来的左飞蝶，像是断了线的风筝般，顺着铲子的手杆，一齐栽倒在了地上，栽进了温暖的雪窝里。
……
金色的妖精，顶着她那两个大大的黑眼圈…
“哈…呼～”
在皑皑白雪所铺设而成的天然地毯上，挂着脸上的微笑，甜蜜的睡着了。
……
……
……
天空流淌着乌云。
灰色的天，雪还在下。
…
“呼嗖…”
一辆黑色的跑车…碾碎了冰雪，从国道的一侧驶过。
……
“吱嘎——————”
“嘶…嘶……”
可在经过一片被雪迹封存的冰面时，它却立刻来了个急急匆匆的刹车，在白色的地面上划出一道笔直的黑线条后，又奇奇怪怪的用飞快的速度倒着车，折返回去了。
真是有些耐人寻味。
……
第二十一章 恍惚
……
“……”
啊——何等美妙的温暖。
只可惜，这种感觉总是像幻觉一样的，那么的脆弱不堪，一碰就碎。
即使知晓了未来，并因此判断出了一些什么，也无法挽救命中注定的事情么。即使逃过了人祸，也依旧逃不过天灾么？
如果能够杀死命运的话，那么它真就是第一个该死的呐…
就像无聊的人们，总是想做些什么，但却又感叹自己的无能，自己的弱小，最后变的什么都无法去奢望吧。
嘿嘿嘿…
……
这恶心的温暖，仿佛能够融化掉自己这已经僵死的，肮脏的身躯。
是啊，自己倒在了雪地上，失去意识了，之后会如何呢？毫无疑问的，多半会被那激荡的寒风所牵来的飞雪，给封存掉，掩埋在雪下，被冻死才对。
可为什么…这么暖和，这么舒服呢？
简直就像是，想要溺死在被窝里一样的舒服感。
想必脑子里整天都塞满了希望的家伙们，是不会懂的吧。
就这样一直躺在这里，享受着它所带来的温暖，直到饿死，渴死…到失去意识…都不想动呢。
……
哈，别傻了，动动那可爱鲜活的小脑子想一想也知道，自己貌似没有死呐。
啊，所以，这里是哪里？
“……”
意识恢复了，能够清晰的感觉到，周身并不是刺骨的寒风。
偷偷的眯着眼睛，两道浅蓝色的光芒，于明亮的光芒之中，悄然绽放了开来。它左右游移着，不断探寻着自己现在的所处之境。
身体下压着的，是软绵绵的床榻，几乎整个人都陷了进去，可谓是舒适享受的典型代表。
啊…看来，可爱的小小蝶，现在正懒懒的躺在舒服到了极点的被窝里~真是烂透了，烂到骨子里了。
…
从眼眸中的缝隙，仅仅可以看到房间的天顶究竟是什么模样，别的则无从得见。
好像很宽敞的样子，眯起的双眼看不到天顶的全部轮廓，只能够看到是红色的天顶。
明明是一种很容易让人紧张的色调，但意外的，却并不会让人变的压抑。
仔细去看，天顶之处栩栩如生的雕刻成了一朵花的形状，挺有想法的装饰方案。
奢华的格调，有种尊贵的气息。
这里是…哪里？难道又进行了意识穿越？
啊呀呀呀呀，真是让人揪心的既视感，每一次醒来时总是能看到各种各样的天花板。
然而…这种豪华的天花板，每每出现，却总是代表着伤痛的暗示。
真是痛苦到疯掉的感觉。
疯掉疯掉，小小蝶已经疯掉了呀~也许还没有？
……
“呼啦——”
感受到周围没有任何人的声音，左飞蝶猛然间直起了身子，从软绵绵的床榻上忽的一下坐了起来。
“……”
静默中扫了一眼身体，身上还穿着自己的买来的内衬，圆润的胸部轮廓轻而易举的映入眼帘，已初显饱满。
流光四溢的墙壁，坚实而又洁净的气息扑面而来。床位的正前方，挂着的一副体态优美的仕女图。
明明在大多情况下，都只是作为古代瓷器纹样而存在的图案，却被这么堂而皇之的挂在床前，不仅有些让人对这房间主人的品味心生怪异之感。
图上所画的女人，身穿古时代的衣袍，脸颊标致而又端庄大方。
其实…最惹眼的并不是画的内容，而是它的本身——
厚实的镶金边框，仅仅是边框，就应该值不少钱。
当然，也因此会让人，对这幅画本身的价值，而浮想联翩。
……
一盏水晶灯挂在房间正中，稳稳的悬浮在半空，仔细看去，却是被数道闪烁着银色的丝线，给牢牢的缠绕着，使其无法被轻易晃动的样子。
房间里最惹眼的两个物件，也就莫过于此二者了。
……
还真是…可爱的房间格调。
“踏、踏、踏…”
嗯？!
……
“咔——”
一个人走了进来，但左飞蝶却在他打开门之前，就飞快的重新躺了下去。
当然无法从脚步上，就判断出这是谁。
“……”
“咔…”
或许是看到了左飞蝶还在安睡的缘故，即使他关上了门，力气也使的很小。门再次发出的声音，是一般在睡着的情况下，绝对不会被吵醒的程度的声音。
“……”
闭上眼，眼前自然是一片黑暗。
很正常的发出，可以在这安静的房间中被人轻易听到的平稳呼吸声，下半身微微起了反应，脸色亦不自觉的变的红润了一些。
是谁呢是谁呢？救了自己的是谁呢？他悄悄的进来想要做什么~
……
“呼…喝——呼…”
没多久，左飞蝶就在床边听到了这个人，那变的有些粗重的呼吸。
直到最后变成了喘息声时，左飞蝶可以确定，这个声音令她稍稍有些熟悉。
一定是在哪里见过的人。
“？!”
不动声色的稳着呼吸，左飞蝶感觉到了他的呼吸声在靠近。不过即使如此，左飞蝶依然没有动作，或许是对这有些熟悉的呼吸声起了反应一般。
哇哇哇哇哇…这个人…要对小小蝶做什么~
诶嘿嘿嘿嘿…不要乱来哦~不要乱~来~哟~…不、可、以乱来哒~
会。
死。
的。
呐。
……
诶？他…要做什…
诶——？!
“……”
眼前的一片黑暗，给这突如其来的袭击，增添了一份无与伦比的刺激感。
这个人…在吻…吻…这是…什…
感觉到了嘴被一双强有力的大手，很轻而易举的撬开，充满了男性气息的舌，忽然间就伸了进来。
“啧…唔…”
灵活的舌头，在口中很快的就探寻到了自己的舌，揉合着唾液，将之挑起。
……
像是身体，连接着灵魂，都忽然间如遭到了重击一般，不受控制的抖动了一下。
……
“啵。”
一声微弱的轻响，他的嘴探了进来，把自己的舌头给轻轻的吸住。
……
这是…什么…感觉…呃…唔…有…有些…奇…奇怪…
呃呃呃呃呃…奇奇奇奇奇奇奇奇…奇怪，小…小小蝶，有些，奇怪了。
……
在一番突然袭击下，左飞蝶的脸不停的在变红，似火烧一般。
在噩梦般的过往中，左飞蝶也有着数次接吻的经历，但那也算是不堪回首的黑历史，即使如今她变成了这样，潜意识中也不愿轻易去回想。
因为…
一去回想。
就会变坏。
……
“啧…啵…啧…啵。”
强烈的吸力，将舌头吊起，放下，再吊起，放下，如精巧的吸盘，不停的在侮辱着自己的舌头。
……
咦咦咦咦咦咦咦咦——
诶诶诶诶诶…奇…奇怪了，小小蝶变奇怪了，你很危险，想让…让小小蝶变奇怪的人，都…
都该死。
都…都危险，危险危险危险危险…
杀…
杀了你哦…
……
杀…
诶？!
……
掌控着额头的一双大手，轻巧的探进了被窝，准确无误的捏住了高耸之上的樱红一点。
“唔嗯~”
身体再次如遭到电击的强烈抖动了以下，娇嫩的喘息如微风细雨的呢喃般回荡在房间里，撩人心弦。
……
诶诶诶诶诶诶诶诶——
呃呃呃呃呃呃…什么…这是…
不对!不对不对!
…
“唔……”
神色阴鹜的睁开眼，死死的瞪着眼前的人，再也顾不得继续装睡下去。
“唔呃!”
左飞蝶晃动着上身，强忍着身体的异样感觉，挣脱了那只大手的进一步动作。
“嘿嘿嘿嘿…”
阴鹜的眼神瞬间蔓延了整个脸庞，眉睫微微挑起，左飞蝶表情狰狞而又扭曲的笑了起来。
诡异的笑容，所带来的是无边的黑暗，瞬间污浊了整个房间。
“啪——!”
趁着对面的人，为这另类的黑暗面而愣神之时，左飞蝶飞快的伸了纤细的双手，狠狠的掐住这个人的脖子。
同时，表情不自觉扭曲起来的左飞蝶，最终也看清了这个人的面容。
……
徐…小…
宝贝儿？
…
“哈？”
左飞蝶不明所以然的歪着头，愣了一下，扭曲的表情有些僵硬在了脸上。手中猛然间使出的十分力道，也一下子便卸去了四分。
此时的徐天衡，像是刚洗漱完毕，乌黑的头发懒散的放了下来，穿着一件宽松整洁的白色浴衣。
只是，他的脸色差劲到了极点。
棕黑色是双眸泛出了血丝，俊眉竖起，恼怒的瞪着愣在眼前，展露着黑暗狞笑后，却又开始发愣的左飞蝶。
而徐天衡脖颈处暴露的青筋，以及那扭曲感十足的血痕，无声中说明了他已经受到了不小的伤害。
……
“？!”
“呼嗖——”
一道残影猝不及防的，从徐天衡的方向袭来，让愣神的左飞蝶没有顾及到。
“啪——————!”
什么也没有反应过来，左飞蝶只感觉到脸上受到了一记极其狠戾的重击。
“呃啊——!”
“咚咙——咚…”
娇小的身躯，狠狠的摔倒在了坚硬的地板上，发出了惨痛的哀鸣。
……
“咕啊…唔…”
意识被打的有些模糊，左飞蝶轻轻的捂着脸，摇晃着头。
……
“你，也想杀我？……很好…”
……
“很好。”
……
“嘭!”
模糊中，无法反抗的左飞蝶，感觉到自己被抱起来，再次丢到了床上。
紧接着便是来自下体的一记刺痛。
在下半身的痛感开始侵袭全身，直到自己失去意识前，脑海中回荡的…
仅仅只有这两个字。
……
很好。
……
第二十二章 最终回
2023年12月14日。20:34:19
雪停了。
…
……
雪后的天空，是灰色的。
看似纯洁的空气，把污浊的云给彻底遣散，那尽头却什么都没有，只能够看到张开的双手，视线仿佛也变的更加稀薄。
时光流逝，在有与无的概念中不断的转换着，如此这般。
在不知不觉中，又到了这个奇怪的时间。或许是心中的某种预感在作祟，总是能够感觉到，这一天的不同。
……
“哗……”
不算猛烈的寒风，游荡在幽静的晚间，滋生着遥远的春意。
轻嗫着空灵的哨音，深冬的幻想，闷声而来，在万般俱寂中，将灵魂抽打的了无生机。
……
……
2023年12月14日。21:37:48
“呼…”
豪华的宅邸，陌生的街道，被月光染上了一层高贵的色彩。
街对面的远处，一条小巷的旁边，阴沉而又黯淡，只有地面上入眼的一片雪后纯白，还隐隐留存下了一丝温暖。
也许是这里太过于偏僻的缘故，白昼中的阳光照不到这里，黑夜中的寒风也吹不进这里——
只有黑暗。
因时间的沉淀，也免不去堆积了满满的落雪，挤压在小巷的每一处角落。如若不想玷污它们的纯洁，那便只会心生无处下脚之感。
只是，从小巷之外的街道上，那人影寥寥无几的大街上，一对小小的脚印，稍显凌乱的蔓延了过来。去往那最深处，静谧的小巷尽头。
……
2023年12月14日。22:56:29
腐朽的墙壁，布满了因潮湿而起的霉菌与破损。
看来，这既不宽，也不长，更不整洁的小巷，却仍然还是有人走到了这最深处。
脚印很快就被冻住，这个过程也并不算长。
小巷的深处，跌坐着一个金发的少女，因暗淡的光芒，所以无法看清她的脸，唯一具有标志性的，也就是那凌乱到了极点的金色长发了。是啊，及腰的金色光丝，轻轻的晃荡着，这多么的迷人。
残破的风衣披在她的身上，却无法给她带来半分的温暖。
在这迷离的黑暗中，这一簇金色，仿佛仍在绽放着动人的光，像是浊浊黑暗中的一缕火焰，吸引着周围一切的视线。
少女收回了那高高扬起，伸向天空的双手，继续看着那里，尽管那里什么都没有。
……
这样下去，可不行啊。
有些冷啊…
徐小宝贝儿…徐小宝贝儿…你…你在里面吗？小小蝶…已经是你的人了啊，不要…丢下小小蝶嘛。
你肯定不会丢掉不会丢掉不会丢掉…
不会不会不会不会不会…
对的，对的对的，仔细的回想起来，徐小宝贝儿是爱着自己的啊!
在那个未来中…他那深情的眼神，他对自己所做的一切，都是在爱着自己呀，他…是爱着自己的一个人，对不对？
自己这个已经坏了灵魂，坏了躯体的人，还有人喜欢着么？
所以，即使要了小小蝶也没关系哒，因为他喜欢自己啊，对不对对不对对不对？
呵…呵呵…啊…啊…啊…好冷…好冷…
徐天衡，他一定是在意着自己的，一定是这样的，对的，一定是的。
“哈——哈…”
蜷缩在墙角，止不住的颤抖着，小巧的口中不停的吞吐着温暖的气息。
……
2023年12月14日。23:40:58
明明是雪后的天空，却不知怎的，乌云就这么完全散去了，亮光逐渐洒满了大地，久违的繁星点点。
天空的远处，又扬起了高耸的云海，朔月其上，惨白了这浮华的冬意。
莫名的寒流从高空掠下，悄然来袭，雪后的空气变的更加寒冷，愈是临近凌晨，刺骨的寒风愈是将世界化为了凛冽的冻狱，挣不开的牢笼。
“……”
“嘀。”
颤颤巍巍的缩在小巷深处的一角，僵硬的小手，动作僵硬的掏出了怀中的手机。
23:50:38
时间已过傍晚，直达深夜，不出所料的话，在不到十分钟，意识穿越又要来了。
再去看看吧，看一眼。
说不定，就等到徐小宝贝儿了呢。
……
……
不会丢下的，不会丢下的，不会丢下的。
是的，是的，是的，是的，是的…
不会的…
啊，对了，话说回来，自己预计着，也是在明年相亲吧？诶嘿嘿，小小蝶这么漂亮，相信徐小宝贝儿也一定很满意的吧。
他都那么舒服的爱了自己那——么多次，好——疼好——疼的呀，一定恨不得把自己揉进身体里吧。
“沙…”
拼尽最后的力气，扶着墙壁，站起身子。
“嘎…嘎…嘎……”
去往来时的方向，也是巷口的方向走去。
是啊。
“……”
脸上稍稍泛起了红晕，已经有些无力动弹的左飞蝶，费力的笑了笑，从这阴暗的角落，看着小巷外的尽头，那做豪华宅邸的方向。
不敢在那宅邸的门前等着，因为自己太脏了，不能把徐小宝贝儿的家门前给弄脏呀。
就等着好了，他总是会出现的嘛。
“……”
僵硬的双手，把手机再次收了回去，即使是微不可查的淡淡笑容，也在黑暗中有种灿若晨星的感觉。
……
……
突如其来的寒流，使原本就无法阻挡住风霜的破旧风衣，变成了僵硬的冰壳。
已经不是一般的寒冷了，也不知这里是哪里，好冷好冷好冷。
2023年12月14日。23:59:56
徐小宝贝儿，小小蝶不知道是你，不好意思掐了你…真是很抱歉呀…对不起对不起对不起啦~
不要生气啦~
2023年12月14日。23:59:57
都等你几天了，就吃了一点点东西，小小蝶好难受啊，好冷，也好饿，原谅小小蝶吧。
2023年12月14日。23:59:58
小小蝶相信，徐小宝贝儿一定是爱自己的，锁起来也没关系，囚禁起来也没关系…
你就出现在小小蝶的面…
2023年12月14日。23:59:59
……
……
……
？年？月？日。？:？:？
……
终幕 残败
2023年12月15日。02:26:19
啊，原来，是这个结果吗？
呵…
呵呵…
哈哈哈哈哈哈哈哈…
……
……
……
雪后的天空，总是很美。
花蝶远坠月落色，未余雪消扰梦轻。
……
“呼——————”
狂风凄打着干涸的地面，冻结了黎明前夜的所有温暖。在这为极寒而喝彩的黑夜里…
也许…
从来没有过温暖。
……
“呼——————”
真是潇洒的哨音，天然而又讲究。
能带走一切，却又带不走一切，只感觉它在胡乱的嘶吼。
……
……
世界很大，也从不会以谁为中心而转。
就像那落雪，也不会因少了其中的一朵，而无法渲染掉这大地，渲染掉这纯白下的伤痕。
中心永远是空洞的，没有着灵魂。
很无聊的世界，但也因同样无聊的人们，而变的有趣，变的幸福。
人们都是幸福的，被幸福所蒙蔽，亦被幸福所吞噬。所以，到最后，人们究竟在追求着什么？
即使蜕变成了恶魔。
即使沦落成了人渣。
即使堕落成了奴隶。
想必也是有所追求的吧？
到头来，居然还是为了追求理想中的‘幸福’吗？
啊。
已经够了。
爱丽丝不会梦游的话，小红帽就不会杀掉她的奶奶。
所以才会更觉得无所谓。
……
不是吗？
……
……
“啪!”
墙壁的边角被风吹掉，长眠在了雪下，晶莹的冰渣，在月色下闪的透亮。
“呼————”
“呼————————”
没有举头就能入目的雪迹。
“呼————”
没有皎洁月空下的封霜。
“呼——————————”
……
有的。
只是满满的无趣，与遗憾啊。
……
……
……
凌时午上，月光挥发了下来。
小巷的一角，蜷缩在巷口的绝美少女终于披上了月光，吸引了路人们的全部目光。
白皙的肌肤，还握着那小巧的手机的纤细手掌，在风霜中，早已被冻的发黑，破坏了无暇的美。
金色妖精的脸颊，却仍还是那么的美腻，不似这人世之物，带着一丝期待般的微笑，声息全无了。
……
聚集过来的人不算多，但无人上前，也无人不驻足了下来，静静的观望着她。
画面仿佛定格在了这里一瞬，灰色的世界被她渲染出了色彩。
不过她看起来…
像是睡在了这里？
……
谁也不知道缘由。
……
……
金色的妖精，在漫漫长夜起舞了开来。
短短的一夜，月色几度绽放。
美的非常。
……
……
……
BAD ENDING
（第三卷完）
文件发布时间:2019/3/20 5:25:22更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)小说名称：谁能来救救我作者名称：我跳预言家求首刀本卷名称：第四卷序章 续线
……
“呜——呜——!”
直到第二天的天亮，消防车才渐渐远去。
因为有小型煤气罐爆炸，五楼墙壁上被炸裂的落石引起了公物的损坏，所以，警方开始介入处理相关事宜。
但一直没有什么头绪，只得草草收场了。
……
这场火势蔓延的很大，所幸没有造成人员伤亡，但很遗憾的，五楼起火的那间住户，房间之内的东西已经被小型煤气罐给炸的一干二净，什么都没有留下。
房间内，数不清的灰烬四处散落着，难闻的焦气，和一滩滩冒着烟雾的污水，还留在地面。
这些都是随着消防工作的进行，而留下的痕迹。
……
……
……
？年？月？日。？:？:？
“嗞嗞嗞嗞嗞————”
听起来，是高昂的电磁声，不知从何处而来，去往天际，滑荡了许久许久。
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞————”
但却不知是被大街上的杂音所掩盖，还是根本没有人去注意它。
任何人都只是自顾自的进行着自己的行动，没有对这股电磁声做出任何的回应。
————————————
火势的起因无从得知，而这起诡异的火灾，有些耐人寻味的是，在警方试图查找这栋楼房五楼住户的资料时……
经过多方面的查证，甚至调出了小区的监控视频，种种资料指向了一个事实…
这间房屋，已经空了有好几年…
从未有人进出过。
————————————
……
…
雪还在纷飞，下的不大，但下的很是吃紧。
路面非常光滑，不是那么的好走，来来往往的车辆，有一部分也都对车轮胎加上了防滑链，以求通行时的平安。
天依然在装深沉，告别了往日的清闲，换上了乌黑的严肃，巡视着大地。
“呼……”
风没有昨夜那么大，但也不小，可连雪也花是零碎的，世界的哀伤，仿佛不会轻易的就这样散去。
……
“呼嗖——”
小区外的街道上，一辆极具流线型美感的银灰色轿车，没有停留的在冰洁的路面上一闪而过。
车的速度挺快，倒也不怕什么因意外在地面上打滑，又或者出现什么刹车不及的情况。或许是车主…对自己的驾驶技术很有自信的缘故吧。
可以隐约的感觉到，从乌黑的车窗内，往小区里扫过的，那漫不经意的视线。
仔细去辨认的话，可以很轻易的就了解到，这是一款‘凯迪拉克’系列的CT6，价格在众多车品中，完全称不上有多高昂。
而且，这已经是许多年前的车型了，但看这焕然一新的模样，平日里仍保养的相当好。
……
“……”
车内的男人，很是英俊非凡，一头乌黑的碎发随着车体的轻移而微微晃动着。
厚实的双手把握着方向盘，棱角分明的脸庞之上面无表情，一对俊郎的剑眉，给他整个人都增添了一份别致的吸引力。
黑色的瞳孔，泛着某种莫名的微光，没用尽头的黑洞，无法想象的深邃，不能够从中读取到哪怕任何一丝的信息。
他的心隐藏的很好，绝不会轻易表露出来。
挺翘的鼻梁傲然而立，单薄的嘴唇很是低调的微抿着。
“嘀嘀嘀嘀嘀……”
忽然间，像是手机来电时一样的提示音，从方向盘的右侧响起。
“……”
淡漠的视线，从正前方的道路上转移开来，挪到了方向盘旁边安置着的一个看似是对讲机的黑色通讯工具上。
……
“嘀。”
“……”
一手操控着方向盘，一手接通了这个通讯工具，但他却不说话，只是默默的转回了头去，继续看着前方的道路。
“哟，你这会儿，很闲吗。”
通讯工具里传出了一个人的声音，这也是一个男人，他的话音很是阳光，听起来有种隔壁大男孩的感觉。
声音的主人说出的虽好似是一个疑问，但那口气，却像是已经断定了这件事情一样。
“……”
不回答，掌握着方向盘，他只是默默的开着自己的车。
“没你闲。”
半晌后，他才悠悠的吐出了三个字予以回应。
“那天的事情，你那边查的如何了？”
“……”
通讯工具里传来的声音，换上了一种略为严肃的口气，将车厢内的气氛瞬间变的紧张。紧接着，就是许久的沉默。
“我的伤还没好。”
古井无波的眼神再次扫了一眼通讯工具，紧握着方向盘，男人对声音的回复，有些问非所答。
“嗞——”
“所以，你就懈怠了？这可不像你。”
通讯工具好像受到了什么干扰似的，喧嚣了一场杂音，但却很快就停滞，声音主人的问话紧接着从中传来。
……
“哗————”
碾碎了路段上已然破开的冰雪，银灰色的车继续向着市外的方向前行着，披荆斩棘的扫开了长风，看起来，已是坚定了它自己前进的方向。
反而，与车外的动静相比，车厢内却再次陷入了沉默。
“……”
“……”
这次的沉默，很久。
……
“我说，你相信缘分吗？”
……
……
……
嗯，对啊。
是线啊。
线断了，也因此就没有了彼此之间的交界点，很不错的样子，总算是没有那么压抑了。
“哗——————”
车窗外，是巴车碾碎了道路冰雪的声音。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
电磁声。
……
金发及腰的绝美少女，面容隐藏在宽大的墨镜之下，自认为聪明的遮挡方式。
她穿着满是破损的老旧风衣，孤独的坐在巴车的一角。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
闷响一样的电磁声。
……
在为自己脱离了这未来的魔咒，一边黯然神伤着，一边高兴着。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
爆裂掉一切的电磁声，震碎耳膜的电磁声。
……
幻想着未来。
……
……
第一章 余音
2023年11月30日。10:28:39
“呼——————”
风很净，但却无法将天吹的很蓝。
它只是在恶趣味的折磨着大地罢了，整个世界都被它玩弄在股掌之间，散发着凄厉的绝叫。
……
“……”
虽然已快要到正午，但巴车仍然没有任何打算停止的迹象。车厢内很安静，只有这种，被窗外的风啸声与车胎碾雪的嘈杂声给掩没的‘安静’。
距离下一个巴车所要停留的服务站，尚有很远的距离，车内旅人们的精神，看起来都有些萎靡不振。
有的旅人，好似仍未从昨夜的幻梦中回过神来，带着各异的表情，沉淀在那由心巢所构筑的美妙世界之中。
……
自离开G市的那一刻开始，在国道上晃荡至凌晨2点多，左飞蝶才拦到这辆巴车。
巴车上的人不多，没到拥挤的程度，所以也没有坐满。因此，左飞蝶心不在焉的支付了车票钱后，在众目睽睽之下，很随意的就找到了一个旁侧无人落座的位置。
不过很快，人们在一阵好奇之后，又把视线转了回去，各自捣鼓着自己的手机，回到了各自的世界中去。
……
总的来说，算是比较舒适的大型巴车，在稍有些污垢的铁皮之下，包裹的则是干净整洁的车厢。
乳白色的内壁光滑透亮，暖色光的车灯，多多少少也给这严酷的寒冬增添了一些暖意。
“冲啊————!啊啊啊啊啊啊啊——哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”
除了沉默之外，就唯有这令人热血沸腾的呐喊声，以及断断续续的枪击声能够让人为之一振了。
车内安置的有一台公用小电视，小小的画面清晰的异常，正播放着当下非常热门的一部战争连续剧。
主人公的额头与脸被染上了一层刺眼的艳红，但那坚毅老成的脸庞，却依然富有着铁血魅力。即使在万军之中，依然存在感十足。
……
“呼——”
微型空调正展开着，噪音很小。
但即使这样也足够了，仿佛在这世界上，只有它还在散发着能使人舒适的能量。
早间的凌晨时分，精神已经被凌迟到了极限的左飞蝶，终是没能忍住强烈的睡意，即使心怀着无穷的恐惧与疲惫，但在困魔的欺压下，她还是睡着了。
……
稍稍歪过头，靠在椅背上睡了半晌就醒了，之后就再也无法入睡。
原因，却不为其它…而是，左飞蝶感觉自己在那短短的几个小时中，做了一个诡异的梦。
一个很恐怖的梦…
在梦里，自己好像经历了一些什么事情，但究竟是什么，却无奈的忘记了。如一层模糊而又坚实的薄膜阻隔在那里，无论如何也无法回忆起来 。
但意识深处所留下的，最清晰的东西，并不是那些事情的经过，而是…
…
——————————
「恨」
——————————
嗯？
…
“？!”
瞳孔微微缩了缩，淡金的柳眉微撇，荡开了一丝好看的金色弧线，昂起头四下扫视了一圈。
一位身穿黑色夹克的青年人，坐在右前方的位置，专心致志的在把玩着他自己的手机。
后面则是一位中年大妈，戴着白色的耳机，眯着眼仰在座椅上。
“轰——!轰隆隆——!”
是炮火声。
很轻，但很真实的炮火声。
电视剧中的主角，总是在所谓命运的编排下，戏剧性的冲杀，戏剧性的胜利，又或以悲惨的死亡，来迎接大义的永生。
挂在最前方的迷你荧幕，它所发出的声音也并不算很大，完全不会扰人清梦的程度。
虽不算非常安静，但完全不像有什么人发出过声响的样子。
……
……
刚才…谁的声音？
“……”
“怎么？看来，还真是没睡好呢……”
左飞蝶先是沉默了一阵，随后缓缓的伸出小手，慢慢捂住了头。
心中有种想要感叹的冲动，但最后却还是忍住了，仅仅是用极小的细语声，轻微的自言自语着。
……
啊，果然…是没休息好的样子呢，那么要不要再睡…
“哗————哗…吱。”
嗯？车停了？
…
视线从电视的荧幕上，不由自主的转移到了那片白色的世界中去。
灰暗的天空，偶尔有细腻的光丝从中穿过，徜徉在天地间，散发着怜悯般的温暖。
微不可查的温暖，无法融化掉国道上的积雪。车窗被寒气侵蚀的无比模糊，从里面向外看去，可以隐约看到一个模糊的人影，站在积雪的国道旁向这里大肆挥手。
看起来又是中途上车的旅人，在这漫长的路途中，大家都已经屡见不鲜了。
有的巴车中途并不停止，直达路线的终点，除了在个别服务区会稍作歇息以外，甚至不会在中途加载乘客，但这辆巴车明显不是。
……
“喀——!”
车门在司机的操控下很快的打开。
“踏踏…”
上车的是一名中年男人，个子挺高，但皮肤却有些黝黑，脸上密布着一些斑点，其貌不扬。
穿着一件紫色的羽绒服，纯黑的西装裤，搭配的有些不伦不类。
这一切并不影响他把一个棕色皮包给挎在肩头，胳膊总有些下意识护着它的感觉。
无论怎么去看，都很普通的一个人，很迅速的缴纳了车票钱后，他就默默无声的走到了车厢最后排的角落，在那里坐下了。
……
在路过左飞蝶的时候，中年人对着她所在的方向扫了一眼，淡淡的，或许是被这华丽的金发所吸引，并没有什么其它感觉的样子。
……
“喀…”
“哗…哗——!”
车门轻轻的关闭，巴车开始加速，不多时便恢复了常态，在这昏昏欲睡的黯然之旅中，留下它深深的足迹。
“……”
车厢内再次陷入了沉默。
……
风声被破冰的足迹声所掩埋，安详的死在了寒窗之外，无形的尸体隐藏在国道上，迟迟没有离去。
然而，新的世界，依存着尚未消解的沉着，染红了两脚羊曾存在过的痕迹。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
…
「来…了」
……
第二章 窒息
2023年12月1日。10:46:57
一片灰色的世界，也是失了颜色的世界，由心而问，还真是有些无趣…
如果能有懒散的阳光照下来就好了，但很可惜…并没有。
寻找阳光是一件很困难的事，仅仅是张开双眼，看到的也并非是真实，但依旧有人乐此不疲的进行着。
……
“……”
静静的看着车窗外的世界，流动的风景，哪里都是一片灰白，却又亮的可怕。
才刚刚穿过西州市，距离下一个可以停靠的服务区还有挺远的距离，不得不说，这趟旅途真的很漫长。在巴车上坐三天的体验相当的受罪，洗漱更衣都是问题。
这辆巴车的终点站是E市，一座国内一线的沿海城市，左飞蝶并没有去过那里，不过，在各种报导上还是可以得知，那里相当的繁华。
……
2023年12月1日。12:07:09
“……经过第三十九次全国人民代表大会，该法案已初审通过，预计明年…”
不知不觉中，时间悄悄溜走，它总是如此。
眨眼间便到了午间新闻的时间，小巧的电视机上，打扮精简且干练的女性主持人，一头乌黑的短发，随着她富有情调的清脆演讲声而颤动着。有用无用的信息，尽数涌入了脑海。
“……”
隐藏在墨镜下的视线，从窗外飞逝的景象里，转回到了迷你荧幕上。
自己这么抛弃掉了一切逃脱掉，肯定不会再出现与那些男人再有纠缠的未来了吧。
啊啊啊…但仔细想想的话，自己今后究竟要怎么办呢？
“……”
微微皱起了眉睫，左飞蝶那半露的侧脸，不自觉间就开始变的有些惆怅。
这一直是困扰着她的一个问题，对于自己这诡异的情况摸不着头脑，就这么孑然一身的躲躲藏藏过一辈子么。
……
……
“…=‘》@、/~」……接下来，是一条紧急插播的新闻。”
从刚才开始，就一直在思考着心事的左飞蝶，不由得走了神，没能听清楚荧幕上刚才播报的内容。
“昨日傍晚9点50分左右，于xx省xx市的市郊以南，发生了一起性质极其恶劣的变态杀人事件。”
女主持人的脸忽然间变的无比严肃，她背后的图像也忽然间一转，换成了一位成年男子的正脸照片。
因左飞蝶所坐的位置，距离小电视并不是很近，所以，也有些看不清照片上那个男人的脸。
但…
嘿，奇了怪了。
嘶——特么的，为什么有种眼熟的感觉？
“？”
手机已经被玩掉了约一半电量的左飞蝶，没有再去碰它，而是面无表情的对着小电视歪了歪头，兴趣缺缺的看着小电视中被特意放大成了全屏的男人照片。
……
“此次事件已造成约7人死亡，1人严重受伤，死者们的尸体皆被锋利的凶器切割成数段，现场画面血腥。据警方多面勘察，目前已锁定在逃嫌犯。”
新闻中的荧幕里，并没有放出现场的照片，甚至连打了马赛克的清理后现场照片都没有，看来是特意为之的。现场的景象，或许是常人难以接受的场面。
“请大家时刻注意，该嫌疑人可能持有利器与部分枪械，精神不稳定，且危险性极高。一旦发现，千万不要轻易接触，请远离当事地点，立刻拨打报警电话……”
越往下说，女主持人紧盯着手中资料的脸，也随即变的越黑。
看来，那多半不是什么好看的内容吧。
……
“xx省，xx市吗？”
沉吟了两声，大墨镜下的浅蓝双瞳，机灵的转了转，左飞蝶像是在回忆着什么。
“!”
啊，想起来了，那里距离这里挺远的，根本就不在一个省，不可能出什么问题的吧。
不过，话说回来，现在的社会，虽然看起来倒是一副很平淡的样子，但好像越随着时代的发展，戾气却莫名其妙的越重了起来啊。
偶尔就能看到各种报导，因一些不起眼的小事而大打出手，造成对方伤亡，又或者是因小小的口角而做出后悔一生的举动的人。
是在高压生活下，没有精神支柱的原因吗？还是其他的什么呢？
不是很懂他们呐。
……
“哎……”
有些多愁善感的叹了口气，左飞蝶一直没有放下那皱起的眉头，看着小电视上的男人照片。
“……”
嗯？
这个男人…
“……”
左飞蝶稍稍昂起了细腻光华的脖颈，甚至将手搭在了前方座位的靠背之上，半站起身，微微端详着那张被全屏放大的照片。
看样子是一个中年男人，不胖也不瘦，皮肤黝黑，脸上密布着一些斑点，五官不算特别的标准。
大大的眼眶下，略显低矮的鼻梁成了他的这张大众脸唯一有特色地方。
很普通的一张脸，辨识度不是很高。
……
“是…”
“……”
第一个字还没说出来，左飞蝶立刻强行打断自己的话音，小心翼翼的，悄悄的从坐下。
卧槽!
这这这…这个人，这个人…不这昨天上午，肩上挎着一个包上车的人吗？!
“……”
额头不停的渗出了冷汗，左飞蝶微微俯下身，假装自己什么都没有注意到。
……
不…不妙啊，刚从狼窝里滚出来，又掉到老虎嘴边吗？!变态杀人犯？尸体被砍成数段？
天…天啊…
……
————————
「勿忘我」
————————
……
“？!”
“唔…!”
勿…勿忘…我？谁…谁在说话？
不知为何，头开始有些隐隐作痛，一些不好的回忆忽然间席卷了上来。
身体颤抖了起来，恐惧再次开始滋生于心底。
在那片花海中，被一剑一剑刺入身体…直到呼吸消失的痛苦。
“咯…”
咬了咬牙，左飞蝶因痛苦而扭曲了脸颊，颤抖着闭上了半边眼。
……
不行，现在不是沉浸在这些回忆中的时候，现在…很…很麻烦啊。
“咚咚…咚咚…咚咚…”
已经能够感受到心跳在加快了，自己在紧张，不行…
“……”
要先通知周围的人？不，也不行，嫌犯可能持有枪械的，如果有人失控，特别是司机的话，那安全就没保障了。
好像除了自己，还没有人注意到他。
“哼——呼…”
转回了头来，努力的做了一个大大的深呼吸，让自己的情绪稳定下来。
……
刚才的新闻，后边的这个男人应该也听见了，正常情况来讲的话，他现在可能也很紧张。
怎么办怎么办怎么办…
啊…啊对了，这个情况，这个…
对，不能回头去看他，从心理学上来讲，这辆车上的每一个乘客，现在的所有举动，对他都是威胁。
果然…
还是先用手机发短信报…
“踏，踏踏…踏。”
“？!”
悄悄拿出了手机，可连屏幕都还没有打开，左飞蝶就听到了来自左前方的脚步声。
吃惊的抬起了头，让左飞蝶担心的事情还是发生了。
……
“司机大哥，我…我，到了，就在前面停吧，该下车了。”
很虚浮的声音，貌似是在惧怕着什么。
左前方那个身穿黑色夹克，喜欢把玩手机的青年，在毫无征兆的情况下，走到了车门前要求停车。
他那还稍显稚嫩的脸上所浮现的，全是不自然的微笑，是个人看了就知道有鬼。
……
“咚咚…咚咚…咚咚…”
心跳声更强烈了。
呃…
这…这…这波操作，是什么鬼？
……
“哎？你不是到海岸市吗？况且这里是高速上，怎么停啊？前不着村，后不着市，停这里干嘛？”
很老成的憨厚声予以回应，司机没有转过头来，只是一脸懵逼的对青年抛出了三个致命的反问。
左飞蝶闻言后，脸色瞬间又黑了好几分。
……
“哎啊，没关系，师傅拜托您就停吧，我…真到地方了。”
……
……
无形的紧张，开始蔓延在小小的车厢里。
仿佛已经能够感觉到某个人的视线了，如芒在背的感觉让人窒息。
头皮受到了凌迟，火辣辣的疼。
窒息窒息…窒息。
窒息到…窒息到…
……
————————
「快要高潮了啊」
————————
……
第三章 解救之人
 2023年12月1日。10:47:39
“……”
呼啸的风声停的很缓慢，和雨后初春时的彩虹不同，无法悠然的悄悄离去，总是会留下别样心伤的痕迹。
但它却总可以不引起任何人的注意，不会惹哭谁，就这样远远的走。
苍茫的林间，在朦胧中扭曲了身形，模糊的爬上了车窗，蔓延的很是紧凑。深深的印在脑海中，未曾离去。
“哗——”
碾碎冰雪的声音，听起来很舒服，有种莫名的舒爽感。
巴车的近光灯不是很明亮，两束距离很短的灯光，无法预示些什么。既撕不开天空的乌纱，也抹不掉大地的诙谐。
但即使是为了安全着想，也不能那么关着它，必须让它沉浮在车身之前，就这么安详的梦游着。
急雪突破了灯光的阻隔，徐徐而落，即使依然寒冷，也没再有先前那般严酷的感觉了。
……
“唰——”
流风四溢，推搡着积雪，坚硬了冰渣，促使着巴车继续往前移动的同时，还给它增加着不可视的阻力。
国道上没有什么弯可转，看起来永远都是一条直直的长线。
“……”
与窗外的宁静感不同，巴车的车厢之内却很是沉静。有些诡异的气氛回荡在这里，让一部分人察觉到了事情的不对之处。
而更多的旅人，则是没有去在意它，或许是他们的生活经验太过于丰富，对一些奇怪的事情已经见怪不怪了。
巴车的司机，依然还是好奇的微绷着脸，用眼角的余光扫视着这个青年，但感觉着周围逐渐开始放缓的速度，司机或许是想要停下了。
毕竟是乘客的要求，即使再奇怪，但人家都已经说到这个程度了，司机也不好坚持下去了。
……
不可能走掉的!大哥，你这一眼就能让后面的嫌犯看出端倪，表现的未免也太明显了啊!
“……”
“嗡…”
‘信息已发送。’
黑着脸，左飞蝶纤细的手指飞快的跃动在触屏之上。
无声的震动过后，一条求救短信仅仅在几秒钟之内就飞速成型，转瞬之间就被发送了出去。
接下来…怎么办？
也就只能静观其变了吧，希望警察蜀黍们能够火急火燎的及时赶来救援啊!可不要等这车上的人，一个个的身上都被穿了个洞以后，才晃晃悠悠的赶来了。
那得，她左飞蝶就是真死在这车上，撞玻璃撞死，从今往后，也不再打哪怕一次妖妖灵。
……
察觉到了巴车正在缓缓的减速，空气亦凝结了起来，很快就变的有些稀薄的样子。
左飞蝶紧张到了极点，身体一直处在绷紧状态，但却又缩在自己的位置上一脸懵逼，不知接下来该如何行动。
“呼…”
来自身后，可以听到谁站起来的声音。
“咔咔。”
很清脆的声音，是极其冰冷且标准的铝钛碰撞声，如果没有听错的话，可以经常在一些枪战电影中听到它。
子弹上膛的声音是如此令人耳熟，对于大部分人来说，它可是来自死亡的美妙前奏。
“咕咚…”
卧槽…这是，惹到嫌犯了？
下意识的把身体往下缩了缩，左飞蝶的表情开始浮现出了苦涩，死死的盯着紧握着自己手机的那只手不放，不敢动，也不敢说话。
这…尼玛，自己这运气也太背了啊，好死不死的，又遇到个变态杀人犯。
这枪…不会走火吧？
……
“你，坐回去。”
背后传来了声音，听起来微微有些嘶哑的中年男声，想必就是那个通缉犯了，上了‘午间新闻’的通缉犯。
“……”
“踏，踏踏…”
即使没有抬起头，也能够听见原本落座在左前方，想要下车的那名青年，踩着他那虚浮的脚步，重新坐回了座位上。
听起来，是被逼回了座位上去。
……
“开车的那个，继续开，不想死就不要停，手也别给我放到其他地方去，现在那方向盘就是你的命…该怎么走怎么走，听到了没有？”
通缉犯的声音再次传出，他好像没有动，只是站在原地自顾自的讲着自己的话。
“……”
好像没有人回话，但车速明显再次提了回去，司机应该是不知如何回答，于是就用行动证明了他已经听到了。
“现在，这辆车上的人都给我听着，把你们身上的手机、钱包、身份证，以及任何通讯工具，全都给我拿出来。从你开始，快点!”
这次的话语带上了一丝阴狠的意味，不难让人从中听出一种已至生命尽头的疯狂感。
完全没有人怀疑，如果有谁敢激怒他一点点，那么这个人的下场，绝对是不言而喻的。
“啊!好好!马…马上马上!”
“……”
左飞蝶继续缩在自己的座位上瑟瑟发抖，这次，她听见了身后传来了两个声音，一个阴森可怖，而另一个则是被吓的几乎尖叫起来。
真是强烈而又鲜明的对比。
…
……
‘午间新闻’，是国家官方TV的所有频道，都会在中午12点整，播出的一个电视项目。该项目面对的是国内社会的各种时事论点，以及一些紧急通知。
也就是说，现在举国上下都是这个嫌犯的敌人，那个青年的举动，明显就是已经察觉到了他的身份，想要逃走，通风报信的样子。
所幸自己及时发出了求救短信，只要拖……
……
“呼嗖!”
“嘭——!”
果决而又伶俐迅速的枪声，响的毫无征兆。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
女人的尖叫声几乎刺破了耳膜，充斥反弹，死命的回荡在小小的车厢内，仿佛这样就能请求饶恕，能够获得死神的豁免一样。
“安静点!”
“嘭——!”
又是一声巨响，但却居然换来了值得珍惜的清净，这下，没有任何人再敢发出哪怕一丁点声音。
“……”
“咕……”
咬着牙，努力的捂着嘴不让自己叫出来，左飞蝶感觉自己的身体在不停的抖，视野也在不停的抖。
她感觉，坚持到警方的救援来，可能已成为一种遥不可及的奢望了。
开枪了……也就是说，死…死人了？
……
“踏、踏、踏…”
脚步声向前靠近了。
“一群该死的家伙，都已经给你们严重的警告过了，不要想着搞什么小动作，比如…发求助短信？给你们讲个笑话，我小学没毕业，但我却识字。”
声音在开枪之后，反倒消去了许多的压力，说话自然了起来。
“除了开车的那个!双手都给我高高的举起来!我看到哪个没举，那就恭喜你、中、奖、了。”
……
“……”
纤细白皙的手掌，在一对对不同的大手小手中，显得是如此的独特，左飞蝶急急忙忙的举起了自己的手。
身后的脚步声越来越近，左飞蝶感觉自己的心仿佛提到了嗓子眼里，下一秒就会爆开掉一样。
胸口闷的不行，如千斤巨石压在那里，难受到想哭，但又不敢哭出来的感觉。
……
手…好沉，卧槽…才…才几秒啊，怎么就有点酸了？
……
“你说这人啊，有时候呢，他就是一个‘贱’字，总是喜欢得寸进尺。嗯，我也一样，我就喜欢得寸进尺。刚才电视上报导的，都听见了吧。我就是，这么，得寸进尺。”
话音很富有情绪，但在这种高压场合下，如此自然流畅的说出来，这个通缉犯果然已经不是正常人了。
“这个年代啊，人活的总是很凑巧，知道吗？凑巧的遇见了，凑巧的死了，很简单，对不对啊？美女，你说…对不对啊？”
话音已经来到了自己的身旁，粗壮的吐息声，压的左飞蝶只是机械的举起双手就已经用尽全力了，再无任何动作。
“别抖啊，别怕嘛，我又不会平白无故就杀了你。我只会…吃了你。”
最后一句话，轻声细语的响起在耳边，左飞蝶感觉到自己随时都会死掉，双眼已经变的有些涣散了，意志在忍受着无比凶残的折磨。
就连自己脚下的手提箱，被这个通缉犯强行抽过去了也不知道。
……
“呀，锋利的水果刀？出门在外，美女还真是小心翼翼的呢，你平常都会把它插、进、哪里去呢~？”
旁边传来的话语，好像有种别的意思。
疯了…疯了疯了疯了!
疯了的变态杀人犯!
天啊…救命啊救命啊救命啊…天啊…
“……”
但左飞蝶只是一边颤抖着，一边沉默着，不敢接话。
……
“身份证？正好我看看啊，嗯……嗯？”
旁边的人，忽然间有些呆滞的愣住了。
“嘘~~这可真是…让老子捡了一个天大的便宜啊，居然有这么…”
“嘭——!”
“啪啦……!”
猛烈的枪响，伴随着玻璃被打烂掉碎裂的声音，同时也炸裂了左飞蝶那绷紧的神经。
……
“啊啊啊啊啊啊啊啊——!别杀我啊!我我我我我我…上有八十…老老…老母，下有…七七七…七…七岁小…”
“咔…”
“啪。”
诶…诶？
闭上眼睛高举着双手的左飞蝶，一个晃头，大墨镜不小心掉在地面。
伴着男人的倒地，绝美的容颜，一不小心展露在了世人的面前。
……
男人的头颅被狠狠的打爆掉，指头大的弹孔，碗口大的颅洞。
白色的浆液，脑器，颅骨，大片的红色液体，飞溅在了左飞蝶的身上。
染红，染红，被染红，黯淡的流光游走在其上。
金红的交响诗已然结束，但韵味却永远的被破碎窗口所灌入的寒风吹起，定格在了这世界的相册中。
金色的绝美妖精，上染了一层血色，散发着另类的诱惑，变的更加致命
鲜血染红了白皙柔嫩的脸颊，妖艳的诱惑，仿佛在吸引着这世界上的每一个生物来吃掉她。
……
啊…
啊…啊…啊…
…
——————————
「血血血血…诶嘿嘿…嘎嘿嘿嘿嘿……」
——————————
笑…
啊…谁在…笑…吗？
嘴角挑了挑，但还是放下了，莫名的，想要跟着笑，但却不知道，怎么可能会…笑的出来啊。
瞳孔丧失掉了光泽与焦距，幽深的痴呆的看着恶心的尸体，左飞蝶牙唇不停的相互接合着，身体却忘记了颤抖，忘记了一切。
木然的望向被打碎的车窗外…
……
……
“呼……”
银灰色的车窗张开着，不是很强烈的寒风也灌了进去。
男人抿着嘴，薄唇叼着根烟，一手操控着方向盘，一手握着一把乌黑冰冷的枪械，眼神依然沉静如水。静静的望着她，男人仿佛在思索着些什么一般。
不过，寒风吹的走弹丸与烟草的气息，但吹不散这隐忍了许久，即将爆发的欲望。
所以，天原本就晴着。
只是…
唯独这里在下雪罢了。
……
第四章 身份
？年？月？日。？:？:？
红色的庭院，倒映着残酷的血色。
而天却很蓝，绽放着海天一线的专用色，放眼望去，没有云的存在，显得广阔而又无垠。
很是破败的庭院，腐朽的铃兰草还在苦苦挣扎，用颓废的呐喊赞颂着昔日的妄自菲薄。
“……”
这里没有风的呼啸，像是某个地点的终焉场所，好像一切都显得晚了，也显得很成熟。
这里亦不受任何的救赎，只会被死死的压在枫树林中，凄迷的残败掉头颅。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞——”
电磁声，很是沉闷，无人得以耳闻，亦无人得以质疑。
没有人存在的庭院，看似早已衰败，仿佛永远都少了些什么。
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
爆裂的电磁声，震耳欲聋，沉重而又拖沓，缓慢而又执着。
……
——————————
「世界……了…必………要快…啊…快…快快……快…」
——————————
……
女人的声音，有些焦急的声音，被夹杂在这滔天的电磁声之下，时隐时没，最终消散在了远方。
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
颜色是红色的，已将这来自各个终幕的伤痕烙印在了心中，所以格外的清晰，不会忘却。
所以，还是会…
……
……
2023年12月1日。11:37:10
“唰————”
车轮引导着冰雪，银灰色的车身将空气狠狠扯散，向距离这里最近的城市奔去——
西州市。
……
啊，要到西州市去么，前些年好像去过一次吧？
“唰——!”
看着车窗外飞逝的景色，左飞蝶脸上的神情依然有些呆滞，脸颊上的血液被谁擦去了一部分，但衣襟上沾染的血液却早已渗透了进去，眼看着就快要干涸。
原本就是破旧的风衣，被染上了大片艳红后，显得更加落魄凌散。
是个正常人，都不会去想别人的大脑里究竟是一副什么样子的。
那可绝不是什么好的景象，好的体验，忍住没有恶心到当即就吐出来，已经是极限了。那副血淋淋的景象，直到现在都还历历在目，但…心底还是隐隐有种庆幸的感觉。
死去的那个人，不是自己啊。
……
是啊，人都会死，但死的那个人不是自己…不就…挺…挺……挺好的吗？人都是自私的，自己也一样啊，对…对吧？
也许在下一秒，也许在下一刻，无论任何人，都不想就这么轻易死去的啊。
……
没想着活下去干什么惊天动地的大事情，仅仅只是想要摆脱掉那些噩梦，平平淡淡的继续龟缩在哪个小角落里，就这么活一辈子就好了。
“呵…”
仰头在崭新的靠背上，左飞蝶闭上眼，自嘲的笑了笑。
她不知道自己究竟是怎么了，是不是脑袋出了毛病，又或者是思路错了，从一开始就错了？
偏偏这世界总是爱开玩笑一样，躲了这么长的时间，逃避了如此之久的时间，甚至抛弃掉了一切逃离G市。
可到头来，究竟有没有扯断这条‘线’呢？
该死的…
……
“……”
黯淡的双眸中没有太多的光芒，视线轻移，不再去看车窗外的景致，坐在后座的位置上，眼神微微向左撇去。
灰白色的顶棚，如果有需要的话，可以轻易的打开，车内没有什么乱七八糟的装饰物，很简洁。
擦的晶亮的后视镜，椭圆形的轮廓，清晰的映着男人那内敛的双眸，不过，正在开车的他，并没有看向自己。
男人开车时的模样很认真，目不斜视的盯着前方。双手搭在方向盘上，没见有过乱放的时候，开车的素养相当好的样子。
这个男人，左飞蝶知道，他正是当初在新月咖啡店的经理室中，碰见的那个男人。
……
啊…
这个家伙，绝对不是什么善茬，当时在雪地里受伤的那个人，也肯定是他。
“……”
空气里只胶着了沉默，其余的什么也没有，如果去回想的话，还能够回响起记忆深处那冰冷的锁链声，而带来的恐惧感。
这个男人，一枪击毙了那个通缉犯后，巴车很快的就在路途上停了下来。
也不知怎么的，当时的他，仅仅是漠然的看着自己，利索的对缩在巴车内的自己，说了声‘出来’两个字后…自己的身体，就被一道…无…无法抗拒的恐怖所支配，丧失掉了一切抵抗的念头。
就那样，像是一个囚犯般的，颤抖着身体，低着头，乖乖的走到了他的身边，上了这辆银灰色的车。
直到现在，两人之间都还一直沉默着，左飞蝶不敢向男人搭话，男人也不理会左飞蝶。
……
啊啊啊啊啊啊啊……自己本应该质疑回去，反问回去的啊…在他的认知中，他与自己本应该是陌生人才对啊，自己怎么这么傻？
怎么也想不通啊，自己，明明应该立刻逃走的。
“……”
哈…他开着车呢啊，想必自己也跑不掉吧。
捂着头，低垂的双眸中再次泛起了绝望，脑海中只余下了一片恐惧所带来的疼痛。
心中充满了死气与绝望，这个男人带给自己的恐惧，虽然无比的难以忘怀，但…也没有到那个程度啊……
自己怎么了？好奇怪…
好奇怪…
为什么？自己…这…究竟是…
……
“啪…”
“？”
一张半红半白的卡型物体从怀中跌下，只是略为扫了一下轮廓就辨认了出来，是那张染血的身份证。
熟悉的第三代身份证，正在被举国通用着。据说最新的四代身份证，已经在极个别繁荣的省份里，开始投入测试了。
“……”
眼中的恐惧减少了一些，是被掉落的身份证吸引去了不少的注意力。
虽然在变成了女性之后，身份一直是一个大问题，但这东西最终还是没有被左飞蝶给丢掉。
“嘎…”
弯下腰，俯身去捡起了这张还有些泛红的身份证，恶心而又刺鼻的腥臭从上面散发而出。
这又如何呢？反正…自己现在身体上，已经都沾满了这种气味，已经无所谓了。
这个小巧的东西，也许是作为男性时的自己，还曾存在于这世间的唯一证明吧。
直起了腰，拿着身份证的反面，仔细的端详了起来。如此具有着非凡的纪念意义，当然要好好的放…
……
放…
放…
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞……”
要要…要要要放…
……
姓名:左飞蝶
性别:女
民族:汉
出生:2006年10月28日
住址:xxxxxxx
签发机关:xxxxx
有效期限:xxxxx
公民身份证号码:xxxxxxxx
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
啊啊啊啊啊啊啊…什么…声音？!好难听…耳膜啊啊啊啊啊啊啊嘎嘎嘎——!
“咚!”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
表情痛到了扭曲，视线已经模糊了，大脑已经坏掉了，仿佛在被什么玩弄着。
世界仿佛炸裂了开来。
乱套了。
乱套了…
乱套了…
乱套了——!
……
啊…
乱套了——————!
……
“啊啊啊啊啊啊啊!”
“……”
在扭曲的电磁声中，还不待男人一脸焦急的踩下了刹车，左飞蝶就已经失去了意识，倒在了后座之上。
……
眼前再现了黑暗。
红黑色的，近处，远方…
都没有着边际。
……
第五章 遗忘的名字
2023年12月2日。13:56:27
“……”
风停了，雪淡了，但不该走的…仍还是没有留下。
被砍倒的树木，虽不见翘起的根部，但被积雪层层包围起来的沧桑年轮，仍然努力的探出了头来，向大地展示着它的忠诚。
临近城郊的地方开始有了变化，树木开始在这里安营扎寨，在雪中挥霍着最后的青春，开始预迎下一个阳春。
雪下的温暖，开始尝试着消融起这无力的苍白。
天空却意外的亮了起来，趁着大地还能从寒风的鞭打中缓过神来，乌云小歇片刻，积蓄着下一场风暴的来临。
……
没有来过西州市的人，或许很难想象，这种萧条的小地方居然还有标准的四星级酒店。
位于西州市的北部临郊，可以看到整个城市最高两座建筑物的其中之一，也就是这里。
圆柱型的大楼，具体的高度当然无法目测出来，即使在这昏暗的白日中没有灯光，楼面也显得很光滑。
这已经是能够体现出西州市发展极限的场所了。‘奥博森酒店’，也是西州市最大最上档次的一座酒店。
作为一座标准的四星酒店，其内安置着游泳馆，健身房，娱乐场所等一系列中高级设施，规模不可谓不大，所以才建立在临近市郊的区域。
……
不，如果是平常的话，左飞蝶可不会在乎这里是哪里，但问题在于，现在她…正在这里住着。
“……”
很华丽的房间，乳黄与白色的格调，配以淡黄的暖色光，总会让来到这里的人心里感觉暖暖的。
房间倒是很宽敞，但布置意外的比较简洁，一架木桌，一台大型荧屏，一张床。窗帘很干净，暖色的光反射回来时，总是用飞快的速度荡起模棱两可的柔软。
很标准的套房，给人的舒爽感，远非普通酒店的房间可比。
但很可惜，左飞蝶现在却并没有这种感觉。
这算是什么？一个男人，带着一个女人，来到一个硕大的酒店开了一间房。这听起来很正常，真的，正常到爆了!
这种事情无论发生在何时何地，都不会显得奇怪，可如果这个女主人公是自己呢？
左飞蝶发誓，这真的不是什么好的感觉，有的只是无语，郁闷，与憋屈。
……
头顶的暖色光，把左飞蝶那隐藏在白色浴衣下的胸脯衬托了出来，仍然只是初具规模的胸脯，远不比五年后的高耸。
看起来是刚洗完澡，身上还冒着些热气，但洁白的小脸上所展现出来的仍旧是深不见底的疲惫。
这一切都发生的太突然了，不论是什么事情，都爆炸了一样，太过于突然了。
不知道怎么了，真的不知道怎么了，都无所谓了，别人的什么都无所谓了。什么通缉犯也好，杀了通缉犯的这个男人究竟是何方神圣也好。
都无所谓了…
自己究竟是怎么了？自己的…身份证上，为什么印着的是现在的脸…为什么不是一个长相普通的男人的脸？
“……”
“嗒…嗒…”
左飞蝶的脸色开始有些焦躁，不停的在这个宽敞且华丽的房间来回渡着步子。这并非是左飞蝶刚刚醒来的原因，事实上，她早就醒了，并且自觉的洗漱完毕。
不得不说，的确是舒服多了，浴室也挺大，洗浴用品一应俱全。
脚上的白色拖鞋虽然是一次性的，但质量居然也很好，不似普通酒店中那种薄薄一层的布片，而是纯棉制造的，保暖效果相当好。
但…
左飞蝶…这仅仅只是一个网名，一个化名啊，自己，自己明明…自己明明叫做…
……
啊…叫…
看着放在远处的桌子上，已被擦干净的那张白色证件，左飞蝶回忆着自己的名字。
“……”
“踏踏踏…踏。”
忽然间，在房间里左右辗转，神情苦涩的左飞蝶，忽然间呆若木鸡的愣了一瞬，停下了脚步。
啊…自己，叫…诶…诶？自己叫…叫…
左飞蝶？
啊，不，叫什…什么来着？
……
捂着头，一股相当不妙的感觉侵袭了上来，从来没有体会到的一种感觉。仿佛下一秒，自己从这个世界上消失掉，都不是什么怪事的感觉。
自己的名字叫…
啊…左？
啊…不，不对不对。
“啪!啪!”
拍了拍自己的小脸，左飞蝶一副认真的表情，站在原地，远远的看着那张平躺在桌面上的身份证，仔细的思考着事情。
虽然看起来在强自镇定着，但那脸颊上不时冒出的虚汗，无声之中证明了左飞蝶此时的心底波动。
…
现在，自己好好的理清一下思绪，自己的的确确，原本是一个男人，自己把自己的房子给烧毁，为了摆脱掉这些男人，摆脱掉那些噩梦般的未来，从而逃离了那里……
而自己真正的名字是…是…
左…
呃，是…是…左…左飞…蝶？不对!错了!咦？自己…什么时候，自己的名字…
捂着金色的长发，却还是忍不住头皮发麻，头皮不断的在发麻，一股寒意紧接着醍醐而下，从头顶冲到了脚心。
左飞蝶发现，她好像忘记了自己原本的名字。
“这是…怎么回事？在离开G市，把自己的身份证放进去之前，明明看过一眼的啊，的确是曾经自己的身份证…”
话语在房间中回荡，颤抖着，满含着一股颤栗的感觉。
突如其来的异变，打乱了左飞蝶整个人对目前状态的思绪，浑浑噩噩的思维不知道究竟该去思考什么。
如果仅仅是…身份证不知不觉中变化了这种怪事，也就算了，可自己不可能连名字都…都忘记掉啊？!
哪里错了，一定是哪里错了!
……
“吱嘎——”
“？!”
满脸茫然的转过了头去，酒店房间的门被人给打开了。
不是别人，正是那个救了自己的男人，这个男人很古怪，自己莫名的很怕他。
来自未来的意识穿越，那种恐惧感不知为何，变的更加强烈了，根深蒂固到了绝对无法被拔除的感觉。
“……”
悄悄的后退了两步，左飞蝶有些戒备的看着他。
宽大的浴袍，很好的遮掩住了左飞蝶的身躯，即使男人怎么看，也是不会有什么收获的。
除了那亮丽的金发在半空中荡起了金色的波纹，极具观赏性以外，左飞蝶暗自警戒的神情，倒像极了一只蓄势待发的猫。
红色的实木房门，被男人反手带上，他的表情依旧很淡然。当时，在车上昏迷前那一瞬间，从后视镜中看到他的那焦急眼神，仿佛只是幻觉一样。
啊…什么仿佛啊？肯定是幻觉吧。
……
“……”
“啪。”
手中提着一个很大的袋子，男人把它丢到了床上，轻抚了一下乌黑的头发，一言不发。
白色的塑料袋，在床上滚了两圈，里面的一部分东西散落了出来。
一条中规中矩的淡蓝女式长裤，一件金色的女式上衣，那整洁的长袖也露出了半截。
袋子里好似还有着些其他的东西。
……
特么的，不会还有文胸和胖次吧？
“……”
额头的冷汗更甚，不敢动，依旧站在原地盯着他，左飞蝶眨巴眨巴眼，也绷着嘴，回以沉默。
……
“咕————”
“……”
卧槽…肚子居然叫了。
戒备的脸色瞬间变的有些难看，自从醒来就一直在思索那些古怪而又诡异的烦心事，这个危险的男人看似并不打算这么轻易放自己走的样子。
因此，即使已经挺饿的了，也依然被重重心事给强行压了下去，使自己没有察觉。
啊…奇了怪，为什么这会儿忽然间有些想吃泡面呢？老坛酸菜的那种。
“……”
“你好像有话想说，不过我我们还是去餐厅边吃边聊吧。还是，你想在这里吃饭？”
男人的声音忽然间发出来，低沉而又磁性的声音，很容易就能让人沉醉其中。
不过他说话的语气，倒不像是在询问，而隐隐有些命令的意味包含在内。
“……”
那如果自己说自己想走，差了这一顿也饿不死，不想吃饭呢？会被锁起来么？
天啊…
这人说话的感觉…有点强势啊，不愧是个变态。
“呃…去…去餐厅吧？”
左飞蝶尴尬的笑了笑，隔着浴衣，下意识的摸了摸肚皮。
对，特么的当然去餐厅啦，人多安全这道理傻子都懂，对不对？
……
“穿上衣服，我等你一会。”
“哎，等……”
“踏踏踏…”
“吱——嘭!”
还不待左飞蝶叫住他，他就自顾自的，命令似的抛下一句话，问都不问一下左飞蝶的任何事情，也不歇息一下的，推开门就走了出去，顺便关上了房门。
……
卧槽？
这…这种人…现实中还真有这么极品的哥们？
就是那种，完全根本不跟你讲理，也不顾你的感受，像个铁头娃一样，无论遇见什么事儿，上来就是一顿猛怼的人？
没想到这个变态是这种人啊，哎呀…
……
这种家伙，用一般的套路…应该，挺好应付的吧。
……
“……”
一脸生无可恋的看着床上的女式服装，左飞蝶感觉，她时候秀一波操作了。
那些诡异的事情暂时抛开不说，先离开这个变态的家伙，才是当下要紧的事情。
嗯，没错。
肯定挺好应付的。
……
一朵雪花飞过窗外。
混迹在飘飘洒洒的大军中，开始了下一场侵袭。
世界只会变的更加洁白。
也只能变的更加洁白。
……
第六章 无理的人
2023年12月2日。14:04:39
“……”
站在柔软整洁的走廊上，身穿女式服装的左飞蝶，满头黑线的低着头，不敢抬起来。
……
丢人丢到姥姥家了，想退群。
…
小巧的金色长袖上衣，穿在身上有种难以言说的丝滑感。是左飞蝶没有听说过的服装品牌，总而言之材质非常好。
淡蓝色的长裤也一样，伸缩性非常不错，穿起来好看而又轻盈。
金色的上衣装点了金色的及腰长发，并不深沉的蓝则给娇小的身躯增添了一份别致的内涵。这身衣衫几乎没有肌肤**出来，华丽中多了一分保守，好像是特意如此挑选的。
水银般光滑透亮的高跟鞋，更是为其增色不少。
金色的妖精瞬间焕发起了活力，吸引着任何一切的视线。
神匠精雕细琢般的脸蛋虽还稍显稚嫩，不过，再假以时日的话，绝对是任何人都无法想象到的一个梦。
……
妈卖批，真是日了…啊呸。
自己的衣服和鞋都被他扔哪去了？连手提箱都不见了，害得自己只能穿高跟鞋出来。
“……”
有些颤颤巍巍的站在原地，脸色很是不好看。
满头黑线的看着站在房门前的这个男人，左飞蝶直到现在还不知道他的名字叫什么。
话说，这个家伙不知何时居然换了身黑色的小棉袄。看了看他紧握在手中的两张房卡，左飞蝶心中才恍然大悟，原来这家伙开了两间房。
……
……
“嗡——”
电梯的内部空间挺大，足以供数十个成年人一同呆在其内。红底的地毯配上鎏金的内壁，仅仅是站在这里，奢华的感觉便油然而生。
“……”
左飞蝶一脸懵逼的看着电梯墙，不敢动，在刚才跟着这个男人进入电梯之前，左飞蝶就带着浓浓的戒备之意。而现在，这种感觉更甚。
“……”
他也是沉默无话，只是把视线平放在电梯门上，不去看别的，也不再理会左飞蝶。
她左飞蝶当然也知道，一般情况下，在电梯这种面积小的封闭空间里，通常都会有一些压抑的气氛，可现在，这能被称为一般情况吗？
蹭一顿饭事小，可为了蹭这一顿饭，就把自己给蹭进去了，这…可就得不偿失了啊。
……
“嗡——”
运转的声音听起来很小，毫不嘈杂，给人的感觉挺舒适。
光滑的铁铝内壁，打磨的光滑平整，为了杜绝一切意外的发生，里面根本看不到任何棱角尖锐的部位。
“叮……!”
也许是电梯间里的气氛有些压抑，让左飞蝶思考的事情太多，几乎还没有感觉到怎么下降，就已经到达了一楼的会客大厅。
会客用的餐厅位于大厅的右侧，要到达那里很容易，几乎都不用怎么走路，看来这家酒店的设计者把便捷方面也设计的很周到。
“哒、哒、哒…”
“……”
总是能够感觉到各种各样的视线投了过来，这种如同明星一样的吸引力，并没有让左飞蝶感到激动，而是相当的紧张。
不过，最让左飞蝶感觉到难受的，可并非别人的视线，而是脚下这双该死的高跟鞋。
天啊，这究竟是什么鬼东西啊？天天见那些女孩子们穿上它们，也…也特么走的飞快啊？恐怖如斯，恐怖如斯，究竟是…是如何练成的？!
“？!”
“哒哒…嗒嘎!”
在走过一片红色的毛毯时，只觉得脚下一个不稳。
脚心猛的踉跄，晃荡了两下，才险而又险的重新站稳在了地上，差点没现场表演一个完美的平地摔。
卧槽!差点崴到脚!
“呼——”
倒吸了一口凉气，左飞蝶一脸懵逼的站在原地，看着自己的脚。
MDZZ，这么冷的天，棉袜配高跟鞋…谁特么教你这样搭配的？莫非这家伙对其实对穿着搭配一窍不通？
作为销售行业的精英人士，这些杂七杂八的东西，不敢说精通，可一些皮毛，她左飞蝶还是略懂的啊。这个救了自己的家伙…好像比自己更差劲啊。
“……”
“哒…哒哒…”
很快就回过神来，跟在男人是身后继续前进，下意识的，身体就挺了起来，不自觉的变化总觉得别扭无比。
……
……
青花色的天顶无时不在绽放着亮光，金色的墙壁辉煌且绚烂夺目。
明眉秀齿的迎宾小姐们，在看到了前面的男人时，先是微笑。随后，在视线转移到了左飞蝶的身上时，都免愣了一下。
不过，她们很快的就回过了神来，躬身而下打起了招呼。
“Welcome to our exclusive hotel。”
面带微笑的样子很是和善，很正常的问候语，发音相当的标准。
“……”
说的是个什么鬼？说中文啊，这怎么听的懂？
于是，左飞蝶只好略带尴尬的回以微笑。
……
管她们说的什么鬼，长期的销售经验告诉我们，一般碰到这种情况，只要微笑回去就对了。
一般情况下都是没毛病的，俗话说…微笑是人与人之间，最好的沟通桥梁嘛。
蛤蛤蛤蛤蛤蛤。
……
……
穿过装潢典雅别致的大厅正门，左飞蝶终于跟着男人来到了餐厅。
一般来说，四星级的酒店，为了致力于高层次的服务，都安置的有好几种类的餐厅。
金色的桌椅，被洁净的锦缎所包裹的圆形围桌，让人的眼前焕然一新，看来这里是中餐厅的样式。
与想象中的没有太大的出入，符合四星级标准的餐厅，几乎找不到什么差劲的地方，或许用鸡蛋里挑骨头的心态去找，才能找到什么不妥之处吧。
这个时间早已过了饭点，偌大的餐厅之内，出了服务人员之外，几乎看不到客人。
……
说实话，左飞蝶第一次来这种档次的酒店，说心中没有一些好奇，那还真是假的。
“…好了，就先要这么多吧，如果有什么别的需要会打招呼的，麻烦了。”
很是礼貌的对着男接待员笑了笑，男人很和气的结束了点菜环节。
“……”
坐在他的正对面，左飞蝶脸上毫无表情，心中有一句妈卖批还真不知当讲不当讲。
当着自己的面，是一个无理的家伙，当着别人的面，立刻换了张谦逊和善的脸？
嗯…不过这种人，也算是常见吧。
“啊…那么好的，接下来该从哪里说起呢？嗯…左小姐？”
男人以潇洒的姿态，怀抱着双臂，很是随意的坐在左飞蝶的对面。
低沉而又带有着磁性的声音，声音不大，恰好让左飞蝶能够听到，远处的人则听不见。
“是的…我叫左飞蝶，首先，对于前天的那件事，我非常的感……”
左飞蝶一个咬牙，强行无视掉周围他人的目光，回答着对面这个男人提出的问题。一脸真诚的表情，始终还是吸引着餐厅内所有服务人员的注目。
“好，你当然要非常的感谢我，毕竟我救了你，我没有开那一枪，你现在很明白自己的下场。所以，这其实是一个很简单的问题，从现在开始，你就是我的女人。”
男人摇了摇头，脸上浮现出了灿烂的微笑。
“那件事情的话，你不用担心，等新闻上的报导出来，只会是‘被警方击毙’这么一说，所以说，不用担心我。”
男人还很自豪的样子笑了笑，不过，他好像的确有这个本钱笑的这么自豪。
……
卧槽…
卧槽…这尼玛…这家伙…你说你装深沉，装和善，就不能装的彻底一点？亏自己之前第一次在新月咖啡店见到他时，居然还以为他是一个低调有内涵，扮猪吃虎类型的人。
吃你个大头鬼啊!
气…气死…气死爸爸了。
还特么的担心你？哎哟我去…弟弟你太搞笑了啊，你以为你是谁啊？人间极品啊。
“轰隆隆……”
屁股下的椅子一晃，左飞蝶差点没忍住站起来掀桌的冲动，精致绝美的小脸一阵红一阵白，外加一脸懵逼。
……
“你…没的拒绝。”
直到现在还没有自报门户的男人，看左飞蝶一副要吃人的表情后，收起了脸上的微笑，面无表情的看着左飞蝶。
沉静的黑色双瞳，静静的盯着自己。
窒息感…
……
“哗啦啦啦啦啦…呼啦啦啦……”
冰冷的锁链声，窒息感随之而来，恐惧。
恐惧。
恐惧恐惧恐惧恐惧恐惧…
……
“？!”
浅蓝色的双眸深处，忽然间露出了深深的恐惧。
头顶的暖色光可以照亮这迷人的金发，但却无法寸进这浓厚的恐惧中。
“我…不…不…不敢。”
脸上密布了一片深深的阴霾，深深的勾下了头，心中完全被莫名其妙的恐惧所侵占了。
…
很奇怪的…感觉。
好害怕好害怕…好恐怖…怎…怎么回事？
好害怕…不能让他生气，否则…
一定会有可怕的事情发生。
……
女人把头深深的勾了下去，被心中凭空袭来的深深恐惧，一瞬间就给击败了。
丝毫提不起反抗的念头。
……
还是赶快逃吧？
不然…
可怕的事情。
……
「天真」
……
第七章 虚假的希望
2023年12月7日。23:24:47
啊…
不得不说，这还真是……最最差劲的情况啊。
这个神秘可怕的，令自己恐惧到无以复加地步的男人，自己…为什么就这么的害怕他呢？
北宫浩然。
这个男人的名字，居然是少见的复姓，在现今年代中的确已经很少见了，但…叫什么的都无所谓了不是吗，自己…自己…逃…逃不掉的。
不…不不不不，肯定逃不掉的…不敢逃，不敢逃。
……
“……”
舒适套房的一角，微黄的灯光流动在空气里，焕发着温暖的色彩，照亮了这里。
坐在这小小的角落，悠悠的盯着光芒传达而出的地方，不自觉的晃了神——
呆滞的看着天花板，一件无聊而又没有意义的事情。
虽然北宫浩然仅仅只是让自己呆在这里，没有对自己做什么事情，但心中总是有种强烈的感觉，继续这样下去的话，一定会出什么事的。
这个家伙不忙，每天都在房间里来来回回的走着，一会儿到套房的卧室里，一会儿到房间内设的微型酒吧里呆上很长时间。
他仿佛只把自己当做一件装饰品般的晾在这里，而又不让自己离开。
短短的七天，度日如年的在这个套房中度过了。
……
虽然自己也曾试图离开这个名叫‘北宫浩然’的男人身边，但不知为何，每次都很巧的被发现，紧接着就被他一眼给瞪了回去。
紧随而来的不是焦虑，也不是质疑、询问、与反抗。而是那冰冷的锁链声，像梦魇一样，出现在内心深处。
每到那个时候，双脚都无法再往前一步，任何逃走的念头都不敢再有。
这是一种肝胆欲裂的恐惧，足以让身体到灵魂，都彻彻底底的失去反驳的想法，甚至提起一丝丝反抗的心都不敢有。
很奇怪…但完全想不透。
无边的恐惧，令自己胆颤，胆颤到无法忍受，每次这种感觉涌来时，失控的情绪就会被死死的压住，不敢再犯。
手机也不知哪里去了，一定是被北宫浩然给拿走了。当然，也尝试过问他索要了好几次，但他并没有还给自己。
……
2023年12月7日。23:58:18
看了看时间，意识穿越马上就要来临了，天啊…这…究竟会是，怎样恐怖的一个未来啊？
……
2023年12月7日。23:59:59
自己舍弃掉了一切，终究还是无法逃掉么。
无论是偶然，还是必然，始终都会到达一个与这些男人们有关的‘终点’吗？
“……”
微微低下头，看着光滑的红色地毯，玉足轻落，脚尖抵在上面的感觉很是柔软。
脸上隐约泛起了一丝阴森的表情，其中却饱含着一些恐惧的意味，眼神逐渐变的涣散起来。
不甘心。
好不甘心…
混蛋!该死的家伙们!好不甘心啊——!
……
————————
「那就杀掉」
————————
……
“？!”
浑身一颤，视线清晰了起来，脑海中也瞬间恢复了一片清明，左飞蝶那阴沉的神色，仅在转瞬之间便消失无踪。
谁在说话？
…
2023年12月7日。23:59:59
……
2028年11月30日。00:00:00
……
……
“嘀…嘀——!”
“叭——叭———!”
绚烂的夜，也是嘈杂的夜。
预示着凌晨时分的狂欢，伴着此起彼伏的车鸣声，不断的充斥在四周。
看不到天空的星辰，也没有飞舞的雪花，仅仅是一轮明月挂在天空，没有被它脚下这片辉煌的夜景所淹没。
“……”
这里是…外…外…外面的大街上？自己这次的穿越，没有被囚禁？!
“……”
金发的女人站在大街上，愣神的凝望着天空。
原本就令人窒息的脸颊，再略施淡妆，散发着无与伦比的诱惑，吸引着无数路人的驻足。
女人的身前停着一辆崭新亮丽的黑车，车身前的品牌标志，是一个小巧的金色皇冠。
而这个人，正是五年后的左飞蝶。
金色的长发吸引着黑夜中的闪光，焕发着耀眼的色泽。
轻盈的淡紫色长袄加身，很惹人注目的颜色，看起来相当的保暖。只是这件长袄，把全身都遮掩住，任何人都无法得见隐藏在这其下的完美身材。
现在的左飞蝶，华贵中多了一分贤惠的感觉。
……
没有去在意身前的这辆车，左飞蝶微微低下头，凝望着旁侧这陌生的大街，陌生的高楼大厦。这是自己从没有来过的地方，左飞蝶可以这么肯定。
繁华无比的大街，远处近处的人们，都摩肩接踵的游走在这里。
“??=」!＃~；……”
音乐声，话语声，不知所云的问询声，世界的颜色仿佛更加鲜艳了。
自己没有再陷入被囚禁的未来？北宫浩然这个男人也不见了？
“……”
左右扫视了一圈，只有面孔陌生的路人，没有自己认识的人。
也就是说，按照‘目前状态’的自己，继续这么生活下去的话，五年后就会这样，在这里，站在这个地方。
而不是会被囚禁起来？不是会被杀掉？不是会被侮辱？不会沦为一个奴隶般的存在？
这简直像是…像是一场梦啊……这里，就是那名为‘希望’的终点吗？
…
“……”
“呼…”
轻轻张开双手，仰望着黑漆漆的夜空。
稍稍有些冷，风吹的很快，却没有一丝滥情的感觉。即不恋上高洁的落叶，也不恋上放浪的松枝。
仅仅是带着一丝心满意足的遗憾，远离了流淌在高空中的长云。
“……”
看着眼前纷纷向自己投来视线的人们，此时左飞蝶的心中却没有任何的不安。
此时只觉得大家都好可爱，这个世界，也好可爱。
这可真是太…
……
“儿子又催人打电话来了，再不回去就晚了。”
淡淡的声音自耳边响起，低沉的声音，带着些磁性的感觉，很好听。
……
太…
儿…儿…儿……
“……”
双眼逐渐空洞了起来，脸上的笑容渐渐消失，回归于无。
……
“啪…”
一双强有力的胳膊紧紧的揽住了双肩，搂的生疼。
嚣闹的夜。
男人搂着女人，进入了皇冠标识的车中，消失在了繁华的街道上。
……
最终…
这绝美的脸颊，也只会变成人们的饭后谈资吧。
也许会有人记得很久，但慢慢的，就会将这与己不相干的事物，给抛到脑后了。
说不定，这也是某种必然呢。
……
第八章 一声旖旎
2028年11月30日。06:27:38
“……”
简直就像是一场梦一样，但却不是什么美妙的梦，在这梦里，只会满含着重重的心事与责问。
没有一丝一毫的心理准备，居然就展现出了这么一番令人难以接受的未来，难道不像是一场梦吗？
虽然也曾设想过，已经莫名其妙变成了女性的自己，未来会不会一直孤身一人。但却没想到，这个隐性的事实，会来的这么快。
儿子什么的…
啊…这是在变相的摧残自己么？无法接受，真的…无法接受。
已经快要受够了啊…这种东西，这些奇奇怪怪的未来。
……
“……”
静静的漂浮在半空，左飞蝶不知道这里是哪里，也没有意识到，现在的自己怎么会在这里。
或许…是自己在做梦？啊，对啊，也许是在做梦啊。
心中已经隐隐有这种感觉了，人怎么可能会自己飞起来呢，那未免也太扯淡了一些。
这个世界上的梦总是有很多，但归根究底，也仅仅分为两种。一个是…能够完成的梦，另一个则是，遥远到没有尽头的梦。
想必，无论是任何人，这一辈子，终归也会怀抱着它们，沉溺在欢乐或哀伤的海洋中窒息死去吧。
人没有了梦，就和死去无异，最后残存下来直到生命尽头的，也只是生命中的余辉罢了。
在这紧张中，会带着一丝无法企及的哀愁，不自觉的就高飞了起来，遨游着模糊而又虚假的梦中世界。
正因为是梦，所以此刻伫立在这片虚无中的自己，才会如此的强大，甚至到了心想事成的程度。
……
黑色的虚无，诡秘而又消沉，哪里都是寂静无声的。一座红色的庭院屹立在远处，完美的接合着虚无的黑暗，把自己的注意力全部都吸引了过去。
“？”
真是奇怪的地方，过去看…
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞…”
又是恶心的电磁声，刺破了耳膜，划破了一切，毫无征兆的袭来。
————————
「身体身体身体身体…」
————————
……
……
“呼唔——”
“啊…!”
深蓝色的双瞳猛然间睁开，被子高高扬起，床位狠狠的被晃荡了两声，左飞蝶满头冷汗的惊坐了起来。
不去伸手去抚摸，就能够感觉到开始从脸颊上往下滑落的冷汗。
……
温柔的海蓝色灯光，自然的从头顶流淌而下，辉映着舒适的床铺。
“嘀…嗒…嘀…嗒……”
时间流逝掉的声音，清晰无比的传入了耳中，让人不免慢慢的回过了神来。
浑浑噩噩的就上了车，和北宫浩然一起来到了这个地方。这里好像是他的家，也是…‘现在的自己’的家。
没想到，五年后居然会是这样吗？
“……”
捂着头坐直，目光呆滞的看着盖在身上的被子，左飞蝶心中百味陈杂，思绪无比的紊乱。
看起来挺大，也挺舒适的一间卧房，晶莹剔透的水晶灯悬挂在头顶，清爽的韵味，很容易让人醒来后精神一振。
……
2028年11月30日。06:30:19
“嘀…嗒…嘀…嗒……”
灰色的方形时钟，在大床正对面的白褐色墙壁上，很是深沉的色调，不过灯光却将这份压抑给尽数削减而去，只余下清爽下的深色，所能带给人的回味。
“呼…”
好像做了个噩梦，梦的内容倒是记不太清了。
但是，那从高处狠狠向地面跌落下去，直到醒来感觉无法被忘怀，让人虚惊的同时，也隐含着一丝‘那只是梦’的窃喜。
“啊…呼…呼…呼……”
有些失了血色的嘴唇微张着，嗓口干涸的异常，有种几乎要裂开的征兆。吁着气，左飞蝶尽力平稳下气息，深蓝色的眸光轻移，小心翼翼的看着躺在自己身边的人。
好似是没有惊动他的样子。
……
自己身边的被窝里，一个男人的侧脸，如一幅画般的摆在那里。
五年后的模样，与五年前的他变化有些大，只有那挺拔的剑眉依然如初。
曾经那乌黑的碎发，则替换成了硬汉风格的板寸头，成熟的感觉已经在这张脸上初具规模了。
高挺的鼻梁也依旧把他衬托的很俊郎，单薄的嘴唇微抿，脸庞的棱角也更加分明了一些。
这个男人不是别人，正是北宫浩然。
……
“……”
凝视着男人的脸庞，左飞蝶不说话，只是眉头紧皱的看着在自己身边熟睡的他。
很奇怪的，并没有想象中冰冷的锁链声再次出现，距离他如此之近，但居然没有那种恐惧到灵魂深处的感觉了，反而有种难以表达的依恋感。
依恋感？!
“!”
“啪!”
双手狠狠的拍了一下自己的头，左飞蝶飞快的将视线从北宫浩然的脸上移开，红着脸，看着正对面墙壁上的时钟，沉默不语。
该死的…怎么会有这种感觉？
不不不……
不对，这不对，这是来自‘未来中的自己’的感觉，并非是真真正正的自己所对他的感觉。
自己根本就不了解北宫浩然这个人，几乎都没有见过几面，从见到他开始直到现在，他带给自己的只有恐惧，依恋什么的…怎么…怎么可能。
不要被来自这未来的情绪给迷惑了!这是假的!假的!假的!是…是可以被改变的!
……
想到这里，左飞蝶再次把视线，转回到了北宫浩然的睡颜之上。
可映入眼帘的，不是那闭着眼眸熟睡的英俊脸庞。只见一对乌黑的星眸，正泛着内敛的光，默然不语的盯着自己。
“咚…咚…咚…”
浓郁的男性气息扑鼻而来，心不争气似的，开始噗通噗通的跳。
“呃……”
左飞蝶小口微张，一脸懵逼的愣住了。
诶？他不是还在睡觉吗？怎么说醒就醒了？
“……”
“怎么了？蝶蝶，昨晚开始就魂不守舍的，有什么心事吗？”
先是沉默了一阵，北宫浩然就伸出了手，紧紧的攥着左飞蝶那纤细的手掌。
……
蝶…蝶…蝶…蝶蝶？!好肉麻——!
“呃…没…没有。”
不知怎么的，左飞蝶忽然间有些不敢去看这对乌黑的双眼，不自觉的再次将视线转向了旁边。
真的，没有再出现那种恐惧感，有的只是一种稳稳的依恋感，这种感觉让自己很不舒服。
“呼啦…”
“快说，不说打你屁股。”
剑眉高高挑起，北宫浩然赤礻果着上半身，从床上坐了起来。把手伸向左飞蝶的身体，提高了一些声音，言语中有种不容质疑的命令之意。
低沉的声音仿佛具有着神奇的魔力，有种想要沦陷下去的感觉。
……
卧槽…
这…这这这…这尼玛…
“咕咚咕咚…咕咚咕咚…”
心跳古怪的强烈了起来，无比异样的感觉。
“我…我…我没…我真的没什么…”
转过头去，强行不让自己看到北宫浩然这个男人，左飞蝶的脸，也紧随着心跳莫名其妙的红了起来，小眼神上上下下左左右右的乱转，思绪完全断掉了。
脑海中无法思考，乱七八糟的，像是一锅粥在里面瞎煮着。
连左飞蝶自己也不知道为什么会这样，或许是五年后的自己遗留在身体中的感情在作祟。
半遮半漏的白色睡衣，颜色纯洁的像个天使。
可绝美的脸却红扑扑的，娇艳欲滴的模样，完全是一只金色妖精，在向意志薄弱的人类，刻意散发着致命的诱惑。
……
“？!”
“啪!”
还没有回过神来，左飞蝶就感觉自己的臀部被轻轻的拍了一掌，隔着内衣也传出了令人害羞的回音。
“啊~!”
情不自禁的娇柔喘息声，紧接着回荡在这间卧室内。可以感觉到旁边的北宫浩然，那开始逐渐变粗的呼吸声。
……
“啊呸!”
尴尬的呸了一声，脸红的快要滴出血来了。
怎么回事怎么回事怎么回事啊究竟是——!
下面…居然…居然还起反应了…可心里居然没有恶心的感觉，反而，很…很享受？
……
自……自己身为一个‘男人’，居然有了这种奇怪的感觉，怎么办啊？!
不能再继续这样下去了!
……
“咕咚咕咚…咕咚咕咚咕咚……”
心跳声更加强烈了呃。
“妈…妈卖批……!”
左飞蝶脑袋里空空如也，空气里的气氛越来越暧昧。
“呼——!”
感觉到这样继续下去不妙，为了阻止越来越暧昧的气氛，情急之下，左飞蝶二话不说，就对着北宫浩然的那张近在咫尺的俊脸上来就是一巴掌挥了过去。
“啪……!”
……
“……”
“……”
……
第九章 事后
2028年11月30日。10:26:15
隔着走廊的窗户，可以看到窗外那明媚的天空。阳光毫不刺眼，用轻柔的手掌抚慰着大地。
树木的枝叶，也在与它争相媲美，利用了这股动人的温暖，反射出了灿烂的光。生机勃勃的大地上仍然一片翠绿，完全没有冬季到来的自觉。
看来，这一年已是一个实至名归的晚冬。
虽已时至年底，但五年后的这一天居然丝毫没有要下雪的意思。
全球气候变暖的趋势，真是进行的越来越快了，或许人类已经阻止不了它了吧。
……
“哗哗哗哗哗哗…”
浴室中不停的响起着水声，薄薄的一扇玻璃门，水气密布于其上，只能看到一个妙曼但却模糊无比的肉色轮廓，其他的，再也无法看清。
舒适无比的卧室，装潢贴心且华丽，立式的白色空调于浴室的正对面，呼出了让人心痒难耐的暖风。
但现在，可不是去注意它们的时候…
“哗哗哗哗哗哗哗…嘀!”
“……”
披着白色的浴衣，左飞蝶神情呆滞的从浴室中走出。
金色的长发颜色淡了少许，但却更显得华贵了，不知从哪个角落偷入了房间的冷气流，将其牵扯的微微飘扬了起来。
空调吹出的热风被打散，周围也因此变的凉爽了一些，不过最大的原因却是因为冲过澡了的缘故。
……
就在刚才，再次幽幽转醒的左飞蝶，睁开双眼的一瞬间，就敏锐的感觉到了下半身与小腹的异常。
羞愤欲绝的红着脸，左飞蝶晕头转向的跑进卧室内置的小型浴室中，什么也不顾，上上下下把身体冲洗了好几遍后，才浑浑噩噩的从卧室里走出来。
“……”
再次回到卧室，一脸懵逼的坐在卧室的床边，被突如其来的事件冲击了神经，导致记忆陷入了断片的左飞蝶，重新开始思考起了人生。
…
所以，刚才再次睡过去之前，究竟发生了什么？
呃…
记得好像是，自己被北宫浩然打了屁股，在情急之下，自己二话不说的就一巴掌抽回去了…啊…好…好像的确是这样的。
在那之后…北宫浩然就一脸要吃人的表情盯着自己，在自己愣神的时候扑上来了。
紧接着，自己‘毫无反抗之力’的，就那么软绵绵的被按在了床上，被做了一些，那个…啊…那个…就是那个…一些…不…不…不可描述的事情。
“……”
张开双手，满头黑线的捂着脸，灿烂的金发也无力的耷拉在雪白柔嫩是肩膀上，有些萎靡不振的样子。
天啊…天啊…天啊天啊天啊…自己都特么被北宫浩然做了些什么？
双手被反拽在背后不停的冲击着，那么屈辱的姿势…自己居然还被弄的吐着舌头，叫出了那种奇奇怪怪的声音…
这个世界究竟特么的怎么了？!
遭到北宫浩然这样的对待，甚至…把那个…给弄到自己身体里去了，可自己心中，居然还感觉到很满足？一点都讨厌恶心不起来？
关键是，自己现在的心情居然还挺不错的样子？？？来自‘未来自己’的心态与情绪，对现在的自己影响居然如此大。
……
呐…总感觉，风干了的咸鱼，无论如何也没办法翻身了啊。去哪里，找一块豆腐撞死掉如何？
“……”
看着被打扫的光滑发亮的地板，左飞蝶坐在床沿上，双臂有气无力的耷拉着，小口微张，面露着些许愁容，看似想要叹口气。但最终，还是再次合上了嘴唇，没能叹出来。
心中完全不生气，也没有什么恶心到痛不欲生的感觉，甚至连一丝反感和对他的恐惧感都没有，反而觉得做这样的事很正常，很舒服，甚至还想这种感觉来的更猛烈。
自己难道是一个抖M？不不不…不可能!
还是说，自己…在这样的未来中，已经彻彻底底的变成一个‘女人’了吗？
“呵…”
想到最后，依然还是想不通，左飞蝶只好耸了耸肩，歪着嘴角苦笑了一声。
就这样下去的话，可不是什么好事啊。
……
北宫浩然这家伙已经不见人影了，不知出门干什么去了，感觉还是先在这个‘家’里转转为好。
自己进行意识穿越后，会受到穿越的现阶段时间中，自己在这个时间段里所怀有的‘感情’，又或者是‘状态’的影响，但并不会继承这五年间的记忆。
想要知道些什么缘由，自己为什么会变成和北宫浩然生活在一起，消失掉了那种可怕的恐惧感，而且还对他有如此强的依恋感…
这些仅靠推测是完全不可能知晓的，答案必须要由自己亲自去寻找，才能够在五年前改变它。
不过，这次的意识穿越，没有被囚禁，也没有被虐待的样子，算是不幸中的万幸吧。
呃，不过…
可以确定的是，自己已经有了儿子什么的…
“……”
摊开白皙细腻的双手，平放在眼前，左飞蝶一脸懵逼，眼巴巴的看着它们。
“啪!”
不知该说些什么才好的左飞蝶，再次满头黑线的捂住了脸。
啊啊啊啊啊啊啊啊————!好坑爹啊…!果然还是好难以接受啊——!
……
习惯性的从衣柜里，找了两件可以穿的女式服装，一件豹黄色的厚实上衣，一件黑色的长裤。说实话，就这么不仔细搭配衣装随便穿的话，衣服还真有些难看。
左飞蝶此时如果站在镜子前照一照自己的话，可以很明显的发现，她这么穿起衣服来，硬生生苍老了好几岁。
“吱嘎嘎——”
打开门时的回音很强，可以判断出门外的空间挺大。没有发觉什么地方不对劲的左飞蝶，就这么走了出去。
“啪踏、啪踏、啪踏……”
很长的走廊，虽然没有到望不到尽头的地步，但目测最少也有几数十米长，走廊上有着好多的门，看起来也像是房间的样子。
……
好厉害!这是……超高级公寓？
“？!”
视线移到了走廊之外。
一片深蓝色的花海，嫩绿的枝茎在微风中优雅的摇晃着，阳光下的风一吹，阵阵幽香，会把忧伤与感叹带向远方，美的沁人心脾。
偶尔可以看到一两个穿着制式服装的女性，站在中庭的远处，在进行着什么工作。
这还真是…啊，不对，这可不像是公寓啊，看起来倒像是一个很大很大的宅邸。那片花园，应该是…宅邸的中庭？
总觉得好眼熟，这片花园。
……
“……”
金色的柳眉轻皱，缓缓走到走廊的另一侧，站在这里，深蓝色的双眸静静地眺望着这片美丽的花海。
没错。
很眼熟，在不久前，仿佛在哪里见过，一时之间就这么回想不起来了。
好强烈的既视感。
但如果说这么大的地方，都属于宅邸范围的话，那么这简直就是一座超级大豪宅啊。
北宫浩然，究竟又是什么人呢？
……
疑问。
满满的疑问与好奇心，被心中那股强烈的依恋感所促使着，想要更多的去了解这个男人。
……
当然，这也是必要的，毕竟这是…
必须要去改变的啊。
难道…不是吗？
……
第十章 花海深处
2028年11月30日。17:38:57
找不到在哪里吃午餐，如无头苍蝇般在宅邸中走走停停，直到下午时分，左飞蝶还没有将这里全部转过来完。
这座宅邸真的好大，本以为距离卧室的那条道路很近的才对，可没想到穿过了好几条长长的走廊，又绕了好些小路，才能到达目的地。
……
之前看到的，那两个穿着制式服装，在花海中做着些什么人影，来到这里时居然又看不到了。
于是只好原路返回，在宅邸中胡乱转悠着。可是，偌大的宅邸居然也找不到任何人，还真是见了鬼。
无奈之下，左飞蝶还是凭借着记忆中已经熟悉的路线，返回了这里，站在深蓝色花海边缘安置的一座凉亭中，默然的看着眼前的这片深蓝。
……
“呼…”
晚风一吹，金色的发丝随着流风轻舞在半空。花海却也荡了起来，飘忽的很轻盈，没有一丝的不快。
“……”
但，越来越强烈的既视感，无时无刻不在向左飞蝶诉说着此地隐藏的秘密。她的记忆力并不差，所以，一些永远不愿回想起来的往事，很快的就被左飞蝶给回想起来了。
自己…好像在这片勿忘我的花海中，被……杀死过。而始作俑者，正是北宫浩然。
“……”
啊，想起来了。
左飞蝶眉头轻皱，茫然的眺望着天际。头着实有些微痛，但心中还是无法唤起那种对北宫浩然的恐惧。
心中的那种依恋感不减反增，好似北宫浩然在某一个未来中，的的确确杀死过自己的事情，只是一件无关紧要的‘过去式’而已。
这五年来，究竟发生了什么？自己的心，又怎么会坠的这么深？
北宫浩然你究竟…做了些什么惊天动地的事情啊？
“……”
不知道该说些什么才好，收回了眺望着天际的视线，移到了花海的远方，而左飞蝶却依然还是沉默。
花枝绽放的很美，仿佛可以看到自己在那些花朵中，满脸恐惧的，慌不择路狂奔的身影。
啊，还记得，自己是从那个地方…开始跑的呢。
……
……
2028年11月30日。17:56:13
虽说时间总是在不经意间流逝，可没想到仅仅是在这里待了…仿佛只有一眨眼的时间，在完全没察觉到的情况下，居然就已经临近傍晚了呢。
哈…还真是悄无声息的家伙，没有一丝足迹，让人无法捉摸。
“唰…唰哗…”
小心翼翼的穿行在花海小道中，生怕踩到了这些无辜的蓝色花朵，左飞蝶走的很慢，也很认真。
“唰…唰哗…踏。”
停下了脚步，一脸懵逼的看着四周，纵然已走了很久，可左飞蝶依旧没能够看到花海的另一端。很大很大的花海，广袤到望不到边。
转过身来，位于花海边缘的那座凉亭，已经缩减到了半个拳头大小，自己不知不觉已走出这么远了。
……
2028年11月30日。18:32:19
“踏踏…唰哗…”
“哗…”
起风了，云被吹的老远，天空仿佛也变的更高。
夕阳从远处打来，如血般的艳红，将定格在远方的那片云，印上了生命的光芒。
微红的云却在拒绝着它的好意，只带着那满满的死气独自去偷欢，沉默从那里飘走，流入另一侧深沉幽蓝的天穹，消逝在了树梢的彼端，再也没有回来。
蔚蓝的天空开始变的深沉，夜晚马上就要降临了。
“？!”
等等，好像…有人了？
深蓝色花海的前方中，存在着两个身影。
“……”
看到她们的一瞬间，左飞蝶就尴尬的抽了抽嘴角，额头稍稍冒出了两滴冷汗。
就在刚才，自己还在奇怪，为什么原本在卧室前的走廊里，能够远远的看到身穿制式服装的人影，可当来到这里时却找不到了。
原来，是她们的服装颜色与花海太过一致，自己第一次到达这里时，又没有走进来，因此产生了一种视觉错误，才没能看到她们两个人。
……
蓝色的女仆服装，好看而又华丽的款式。白色的蕾丝头带成为了两人很好的身份标志，淡蓝的花边围裙与遮掩到了膝盖处的长裙连为了一体。
透过及膝的白色长筒袜，可以看到她们那粗细适中的大腿。纯洁而又简单的颜色却具有着某种诱惑，给其整体增添了一份柔弱。
很是标准的女仆服，一般来说很少见到，还记得在类似于女仆咖啡厅的地方见到过一次。
“……”
站在原地没有惊动她们，左飞蝶歪着头，一脸好奇的表情看着她们究竟在做些什么。
……
“……”
只见其中一名女仆，从身前的兜兜中，轻描淡写的拿出了一个水蓝色包装的方形袋子。袋子鼓鼓的，不知里面究竟为何物。
“嘶啦——!”
随后，袋子很快的便被撕开了一角，女仆手持着它，微微躬身并将其轻轻歪倒，像是敬茶一般很有观赏性的姿势。
粉末状的物体如沙般从中流淌而出，眨眼就消失在了一旁。
“……”
左飞蝶站在一旁，看的入了神。
应该是在对这片花海进行着保养工作？或者…除虫什么的？不认识这东西，还真是抱歉了，总之看起来很厉害的样子啊。
与女仆咖啡店里的女仆，有着本质上的区别呢，这种气质无法随意模仿，是要花费不少努力培养的。
很优雅的动作，举手投足之间，都能够看到严格的训练留下的影子。看她们工作时的模样很认真，连自己走到了这么近的地方都未曾察觉。
“呼——”
“咳哈…”
一阵风荡过，满脸好奇神色的左飞蝶，被四溢的花香给猛然间呛了一下。
……
“夫…夫人？!”
风声不大，所以这声无意的轻咳也很容易察觉，其中一名女仆立刻便听到了声音，转过头来一脸惊讶的表情看着左飞蝶的方向。
“诶？”
另外一名女仆忽然间一脸懵逼，手一抖，差点没有拿稳手中的蓝色袋子。
不过两人的反应相当迅速，刹那间就回过了神来。
“夫人好×2。”
优雅而又整齐的走到一起，并肩而站，两人恭恭敬敬的闭上了双目，同时弯下腰去，对左飞蝶打起了招呼。
……
夫……啊，真是意料之中，有种欲哭无泪的感觉呐。算了算了，随你们怎么叫吧，叫奶奶都成。
还有，见到自己这么吃惊，是因为自己很少出来么？又或者自己，在这个未来中，对她们很凶？
卧槽…
总感觉，这个信息量，好大啊…
……
好的!那么…就让自己趁机来问一问吧，这有关于这五年。
这个未来。
究竟…
……
“哗……”
花香再次远去了，幽静的星光，被蓝色的海洋给洒满了芬芳，显得不再那么死气沉沉。
一轮勾月在喧嚣中升起，又在沉寂中落下。
新的一天…
仍旧还没有来临。
……
迟来的晚假条
啊…
昨天，这个该死的作者终于猝死了，享年二十有余。定睛一看，众人大呼过瘾，终是出了口恶气!
本想更新呢，却写着写着哭晕在厕…啊不对，写着写着睡着在床上，写了将近一半，早上起来一看全没了。
于是，改成今天凌晨更新。
emmmmmmmmmmm
第十一章 父子局
2028年11月30日。19:27:39
“沙…沙…”
夜风过境，呼唤着来自明日的希冀，促使着辉煌的天日坠下，世界也因此完全暗了下来。
繁星若曦，闪烁着亿万个迷离的幻梦，夹杂着来自晚冬的烂漫，刺透了空中的云。
花海的光芒，在此番星空下，终于不再显得那么独特。既没有明亮的指引，也没有昏暗的诱惑。短暂的美丽被夜空夺了去，深蓝色的嫉妒变的更加强烈。
这里也没有风，最后一朵云也只是淡淡的散去了，月光就这样探了下来，漂洗了污浊不污浊的一切。
……
2028年11月30日。19:31:54
位于宅邸正厅后特设的单独餐厅，看起来有些富丽堂皇的感觉，但却不显得多么的虚浮。
天花板的吊灯照亮了一切，墙壁上挂着的那副夏湖风景画，被染上一层落日余晖时独有的色彩。
光滑的西式落地镜也反射出了灿烂的辉光，呈现着高调的金色，酝酿在周围的空气里，让房间变的更加清晰。
存放着各色高档酒水与精致糕点的壁橱，结实牢固的嵌入在洁白的墙体内，其中一部分看起来，还具有相当不错的保险与冷藏功能。
长长的玻璃餐桌，被仔细擦的晶亮，从桌旁摆放的椅子来看，约摸着能坐上十多个人。
三张白玉味碟与茶杯，依次放在餐桌最前方的主席位，与旁侧的两个侧席位上。
白色托盘中的各式菜品整齐有序的围在其中，荤素搭配非常合理，略数一遍，有十数道菜之多。
身穿黑色制服的女仆，双手整齐的放在身前，自然而又随意的闭着双眼，恭恭敬敬的站的餐桌旁听候发落。
……
“……”
左飞蝶却是一脸懵逼的坐在左侧的次席上，张着小嘴，傻傻的看着眼前的人出神。
首当其冲的，正是坐在自己旁边主席位的北宫浩然，左飞蝶心中有种感觉，他坐在那里，其实很正常…？
很正常？自己觉得很正常？好吧，对于未来的情绪所带给自己的影响，自己的的确确无话可说，要怪就怪自己太傻吧。
“……”
剑眉翘的挺高，乌黑的眼眸微眯着，重现了他身上某种独特的内敛感。
只见北宫浩然端正的坐在那里，不过却没有在看自己，而是沉默着不说话，目光中透露着一丝愠怒，时不时的扫一眼坐在右侧的小孩子。
……
“……”
左飞蝶歪了歪头，把视线从北宫浩然身上移开，向他旁坐着的那个小家伙看去。
正对面坐着的小男孩，就是自己的儿子了。妈卖批，总觉得违和感好重。
……
“…”
非常可爱的小男孩，洁白的脸蛋尚且很稚嫩，还显得有些婴儿肥，但这些并不能阻碍他那双水灵灵的眼睛，胆大的与北宫浩然对视的滑稽感。
明明是一个男孩子，但洁白的肌肤却吹弹可破。
借着上方的灯光，首先留意到的，就是那浅蓝色的双瞳中泛着的奇异微光。但并非是那种突出到摄人心魄的光，而是一种和北宫浩然一般内敛的感觉。
乌黑的发丝柔顺而又光滑，细长的眉毛充满了中性的美感，小小的鼻子大小适中，浅红的小嘴美腻非常。
乍看之下…你告诉她左飞蝶，这是哪里蹦出来的儿子？这特么分明是女儿好不好？
……
“……”
额头再次冒出了一堆黑线，拼命的忍住想要对自己的儿子去吐槽一番的冲动，嘴角还是忍不住抽了抽。
今天已经是头顶第四次挂黑线了吧？
左飞蝶感觉自己对这个神奇的未来，已经快扛不住了。儿子？莫名其妙的出现了一个儿子，这也就算了，居然还是个…可爱的男孩子？
卧槽…总觉得太可爱了…太可爱了…卧槽，为什么每次看到他，自己心中总是会觉得他这么可爱呢？记得自己并不是多么喜欢小孩子啊？
……
“…”
“……”
他们两个就这么大眼瞪小眼，你瞪着我，我瞪着你，在连番冷战中死不眨眼。既不动，也不去拿放在味碟旁的筷子，也不说话，像是在怄气。
“……”
左飞蝶也跟着不说话，尴尬的偷瞄了一眼站在餐桌旁边的那位女仆。
“……”
似乎是感觉到了左飞蝶的视线，女仆轻轻睁开双眸。
当注意到了左飞蝶向她投来求救一样，又带着些尴尬的目光时，也只是无奈的朝着左飞蝶笑了笑，耸了耸肩，表示自己对此也无能为力。
“…”
站在那里是小女仆，一脸窃笑的，无声中对左飞蝶吐了吐粉嫩的小舌头。随后，就继续闭上了眼睛，不再去看左飞蝶了，她似乎对这种事情已经习以为常。
……
啊…女仆小姐姐居然见死不救啊。
……
“？!”
“啪——!”
“北宫浩然!你眨眼了!”
紧盯着北宫浩然的儿子，忽然间神色一变，猛然间拍桌而起，居然胆大包天的直呼起了某个人的名字。
但奶声奶气的样子，没有一丝威严感，反而相当滑稽。
“……”
“说的好，寒寒，来，再给爸爸说一遍，爸爸保证，绝对不打死你。”
北宫浩然却是歪着头，先是沉默都回以一脸微笑，随后看着儿子，轻声吐出了这么一句话。
……
自己的儿子，叫‘北宫寒’。嘿，你别说，听起来冷嗖嗖的，却反倒是挺有意境的不是么。
没想到九年义务教育还没开始进行，自己的儿子居然就已是如此优秀了。此子，当真是…恐怖如斯啊，恐怖如斯，敢和北宫浩然这家伙正面刚。
……
“啪——!”
“爸，你眨眼了!”
北宫寒猛的再拍了一下餐桌，站在原地气势丝毫不减，只是口中说出的称谓，却是老老实实的变了回去。
秒怂，可以的，真不愧是自己的儿子，小小年纪就懂得大丈夫能屈能伸的道理，将来前途不可限量啊。
……
“吃饭。”
北宫浩然收起了脸上的微笑，面无表情的看着儿子北宫寒，以命令的口吻下达了警告一般的二字。
“啪啦…”
北宫寒听见了北宫浩然的话后，气鼓鼓的撇了撇嘴，但动作却不慢，他立刻像只听话的小哈巴狗一样的坐了下去，动起了筷子。
“嗒…嗒嗒…”
“啊呜，啊呜…”
“嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼嚼……”
老老实实的夹起了菜，北宫寒连屁都不敢再放一个。
……
原来是只…小纸老虎。
果然你爸爸还是你爸爸，惹不起惹不起。真不愧是自己的儿子，小小年纪但却丝毫不气盛，正面刚不过，且懂得知难而退；忍气吞声；另寻时机。
正所谓君子报仇，十年不晚。
干的好，永远支持你!
“……”
全程看戏的左飞蝶表示，虽然自己是他的爸…呃，虽然自己是他的妈妈，但她也是对自己这个可爱的儿子爱莫能助，不知道该怎么办才好。
……
“哼。”
北宫浩然嘴角勾起了一抹嘲讽的微笑，对着自己吃饭的儿子冷哼了一声后，便也拿起了筷子，视线却转到了自己的身上。
“嗒嗒…嗒。”
“蝶蝶，你整天就喜欢搞怪，这又是你教的吧？看看你教的儿子，再不收敛点儿啊…他都要爬到他爸爸的头上啦。”
姿势优雅的夹了一些菜，轻轻的放到左飞蝶身前的味碟中，北宫浩然用略带责怪的口吻说道着左飞蝶。
……
“还有，蝶蝶，之前那件事啊，原本定的是后天，就是李未寒那家伙结婚。可近期，‘李家’好像出了点事，时间往后推了两天，所以晚一些再准备也可以…”
……
……
“……”
蛤？
你…你…北宫浩然你等等…先等等。
这句话，信息量…好…好像有点大。
……
有点大。
……
第十二章 丝丝痕迹
2028年12月3日。09:28:06
“……”
海蓝色的灯光照亮了这里的全部，挥洒着静谧和安详。
并不算多么深邃的蓝，没有碧海的风范，只单纯的会让清爽感自心底喷涌而出，遍布全身。
“啪嗒啪嗒…哒…哒哒…”
纤细的手指在键盘上敲的很轻，精致小巧的兔子鼠标在黑色的垫子上左右游移着。深蓝色的双眸中，也因此映出了一片闪亮的白色光芒。
“嗒、嗒、嗒……”
很容易被忽略的声响，是因指针的走动而发出的伴音。灰色的方形时钟，毫不松懈的在执行着它的任务。指针就这样走的缓慢，流逝着短暂的时光。
……
仍然是那个很敞亮的卧室，左侧的墙边安置着一台崭新的机屏连体式电脑，左飞蝶正端坐在桌前的椅子上，查阅着一些她想要知道的资料。
穿越到这未来里的四天来，左飞蝶大门不出，二门不迈，开始做起了自己的打算。
左飞蝶也没再敢轻易的在床上招惹北宫浩然，但也忍辱负重的没有提出分开睡的说法。尽量的保持了一些距离，没有让他再碰自己。
这是慎重考虑过，而付诸的行动。
为了不暴露自己没有这五年间的记忆，确实也有必要这样做。
就比如说，北宫浩然如果知道了自己没有这五年间的记忆，那么或许就会因为种种缘由，本来能够从他嘴里套出来的话，他就不会告诉自己了。
这可不是左飞蝶愿意看到的情况。
“……”
没有再想多余的事情，左飞蝶继续认真的，默默的看着显示屏，微抿着小嘴不说话。
白色的网页不断的打开，又关闭，图片和文字化为了诱惑与嘲讽的精神泡影，它们会将人们的一切，都带进另外一个由无数的‘0’和‘1’，所构成是信息世界。
左飞蝶也不例外，她觉得自己有必要多知道一些东西。
……
2028年12月3日。09:36:19
这眨眼间，又是一个五年后所展现出的未来。
时间说长不长，说短也并不短，但在这期间什么都有可能发生。
如果说‘每一秒都会产生出一个未来’，这种说法正确无误的话，那么五年的时间会产生出多少个不同的未来？自己只身处于其中一个而已，想想就会让人头疼。
而自己现在所再次达到的，现阶段的这个五年后，仅仅只是五年前的自己，基于自己当时身体与意识的‘整体状态’，在其中‘一秒’得出的一个未来罢了。
虽然感觉，在理论方面还是有着什么地方隐隐不对，但是…按照逻辑来推断的话…
自己在意识穿越到了‘五年后’，是在五年前‘整体状态’的情况下，得知了五年后的‘结果’。
所以，拥有了‘五年后结果’的意识，在返回到五年前的那一瞬间，未来其实就已经改变？而原因，则正是源自于自己的穿越？
也就是说，反转的…因果关系吗？这究竟什么时候才是个头？就一直这么没有终点的，在五年后与五年前不停的跳跃吗？
……
“……”
真是如此的话，那还的确会让人有些莫名的烦躁呢。
没想到，自己放弃了一切，终究还是逃不掉这一切。那么，就不能再去逃了，要想尽一切的办法去了解他，从而产生改变…
“呃…”
金色的眉紧皱了起来，白皙无暇的脸上露出了痛苦的表情，一种难受的感觉袭上了心头。
看来…又是来自这个未来的感情在作祟啊，这四天来，每次当自己产生了想要离开北宫浩然的念头，又或是对这个未来有所改变的念头时，心中就会冒出这种感觉。
想要改变的想法越是强烈，心中就会越难受，到最后，甚至会蔓延出心痛的感觉。
……
“啪嗒啪嗒…啪嗒啪啪嗒…”
纤纤玉指飞快的敲击在键盘上，在海蓝色空气中荡开了一抹纯白而又好看的弧度，着了魔似的在加快。
看起来简直像是单身了好多年才有的手速，打字熟练的程度，几乎和一些大企业中的录入专员速度持平。
“不，也不是这个，难道是新闻没有报导吗？当时车上的动静闹的那么大，午间新闻都插播了紧急通告，不应该就那么不了了之啊。”
好似正回想着某些不太好的记忆，自言自语的同时，在光芒的留恋下，左飞蝶的眉头皱的更紧了。
这些天，已经用各种国内外的浏览器，换着方法在网上搜索了好几遍，但都没能搜出来五年前在国道的巴车上碰见了变态杀人犯的报导。
左飞蝶感觉这其中可能有鬼。
…
2028年12月3日。10:46:24
抛开莫名其妙对北宫浩然消失的恐惧感不谈，最奇怪的，是自己在意识穿越之前，诡异的身份证问题，以及自己被遗忘掉的，曾经作为男性自己的名字。
还有那个…被举国通缉的变态杀人犯。
当初在收拾东西离开G市时，自己的身份证还被自己确认之后，才放到手提箱里的，的的确确是自己的，名字叫做…
左…
“……”
啊，不行，还是无法想起来，好奇怪。
贝齿轻咬，有些不甘的撇了撇嘴，绝美的脸庞被海蓝色的光所覆盖，但她此时的表情却是有种可爱之感。
无奈之下，左飞蝶只能继续把注意力，重新投到了白花花的网页上。
“啪嗒。”
“？!”
嗯？有了。
眼瞳微微一紧，左飞蝶在换了许多浏览器后，终于在一款年代很久远的浏览器搜索中，得到了她想要的答案。
……
‘xx省变态杀人案，共造成八人伤亡。’
…
网页的标题很是直接，八人伤亡…也就是说，没有算上之后通缉犯在巴车上对人的行凶的事情吗。
“啪嗒。”
点了进去，但发现网页已经失效了很久，好像是被撤掉了地址的样子，但万幸的是源代码还没有被清除掉，可以通过快照的方式进入浏览一下。
“……”
微眯了眯眼，左飞蝶在毫不知情的状态下，伸手轻抚了一下发梢，仔细确认起了网页的内容。
或许连左飞蝶自己也没有察觉，但不得不说，这真是一个非常女性化的动作。配上五年后这已开始略带着些母系气质的脸庞，由她做出来时有种说不出的别样诱惑。
……
2028年12月3日。11:28:37
和曾经的新闻上所报导的一样，一些简洁的语言概括了整件事的来龙去脉，但却没有提到那之后的事情。
北宫浩然用枪打死了通缉犯，虽说是为民除害，但警察会这么放任一个人如此随意的就能持枪射击？又或者北宫浩然是警察？
不可能啊，这几天也有意无意的套了北宫浩然的话，他好像是做生意的啊。
虽然看起来挺有钱的样子，但…
“啪嗒啪嗒…”
‘北宫浩然。’
在浏览器的快捷搜索条上键入了四个大字，并且敲下了回车。
“……”
不行，查不到，什么都查不到。妈卖批，甚至没有什么所谓‘北宫’的姓氏。
……
“嘭、嘭、嘭…”
三声轻盈的敲门声，很有节奏感，相当的礼貌。
“谁啊？”
“啪嗒啪嗒啪嗒……”
左飞蝶转过头回问着，手中的动作却不慢，一个眨眼，电脑的显示屏就恢复了以天空为背景的桌面。
“夫人，午餐时间到了。”
细声轻语的话音，是宅邸中女仆的声音。
……
……
蛤——？这么快？
记得…下午就要开始准备，参加李未寒婚礼时要送出的礼物了啊，而且…记得北宫浩然说他中午过后就回来了。
李未寒…
像北宫浩然这样神秘的人，居然认识李未寒…难道，北宫浩然是通过‘皇冠’公司的高层，结识的李未寒？
天啊…自己这…怎么去见隔壁老李啊？
emmmmmmmmmmm，这么一堆事情，连一件都搞不明白，头好疼啊——!
“……”
崩溃的捂着几乎要炸开了的金发，一脸愁容的望着眼前的显示屏，左飞蝶彻彻底底的懵逼了。
……
窗外的光芒很亮。
已趋渐午时，太阳升到了最高处，俯瞰着大地。
当然…
也更加远离了这世界。
……
第十三章 风暴前日
2028年12月4日。09:19:28
“呼嗖…呼嗖…”
“妈妈，妈妈，为什么天是蓝的啊？”
挥舞着小手，北宫寒挑着细眉，一脸好奇宝宝的神情站在床边，不断的推搡着裹在被窝里的那道身影。
……
这…大早上的，就不能让人睡个好觉？
啊，话说回来，还真不愧是自己聪明的儿子，这小小的年纪就懂得不耻下问。别人家的儿子都还在哪条小巷子的转口玩泥巴呢，而自己的儿子，就已经在探索更具有技术含量的问题了。
“啊~~”
左飞蝶如同一只毛毛虫般，先是在被窝里随意的蠕动了两下，伸了一个大大懒腰。随后，便睡眼惺忪的从床上坐了起来，凌乱的金发披散而下，有些邋遢的样子。
也许是这几天生活的有些太过于安逸了，左飞蝶感觉自己几乎完全丧失了对于现状的危机意识，仔细的想想，这可不是什么好事呢。
但因受到的是未来情绪的影响，左飞蝶完全不知道这种东西该如何去应对。毕竟，这正是自己五年后的真实情绪，无论怎么说，都实打实是‘自己’所拥有的东西。
……
“北…呃，寒寒起床还是这么早啊，诶对了，今天怎么没有去上课啊？”
没有直接回复北宫寒那有些令人纠结的问题，揉了揉眼，淡淡的瞄了一眼墙上的挂钟，才九点半不到，可这个时间幼儿园也早就已经开始上课了才对。
“妈，爸今天睡糊涂了，你今天也睡糊涂了，都这么问我，今天可是周六呀。”
趴在床边的北宫寒低了低头，绷起了可爱的小脸，一副非常不高兴的样子。
“啊…啊——!是啊，对对对，寒寒说的非常对，今天当然是周六。爸…妈妈其实是知道的，这么回答寒寒，只是想要考验一下寒寒的沟通能力。”
左飞蝶的额头流下一滴冷汗，脸上也展露出了尴尬的笑容，但还是脸不红心不跳的编了一个小小的瞎话。
“……”
向左飞蝶投去了一个稍带着些疑惑的目光，北宫寒把他那双白皙的小手放到光滑的下巴上，像是在质疑左飞蝶说的话。
……
“天空为什么是蓝色这个问题呢，其实并不难解释，在将来，寒寒迟早也会接触到这方面的知识。”
终究是控制不住自己那蠢蠢欲动的双手，纤细的双手轻轻的抚上了那小小的脑袋，抚摸了起来。
“其实，所谓的‘光’呢，是没有颜色的。由我们的视觉中看来，才出现了色光。它具有一种特性，名为‘波长’。”
左飞蝶一脸自豪的晃着她的投，炫耀似的对趴在床边，一脸懵逼的北宫寒叙述着知识。
“像是‘红光’，波长及透射力强大，碰到大气分子，灰尘，以及水滴等等的东西时，依然会映射在地面，所以我们看地面上的阳光时，大多是红色的。”
视线移向了窗外，左飞蝶眯着眼，开始回忆起了，自己曾经在作为一名销售精英时，所拥有的杂学知识。
“波长短的蓝色光，在下落过程中，碰到大气分子和灰尘时，会出现‘散射现象’。被散射了的蓝光布满天空，天空就化为了一片蔚蓝。”
“寒寒，懂了没懂？”
左飞蝶笑了笑，重新将视线移回了北宫寒那稚嫩可爱的小脸上。
“……”
北宫寒依旧一脸懵逼的看着左飞蝶，小嘴一张一合，看起来好像是还想说些什么，但最后还是忍住了，没开口说出来的样子。
“妈，你还是这么厉害。”
挠了挠后脑勺，北宫寒满头雾水，千言万语以及心中的一句妈卖批，最终也只能化作了一句感叹，对左飞蝶说了出来。
……
……
2028年12月4日。10:23:19
通过从北宫寒那里，左飞蝶了解到了许多的事情。
这片宅邸，位于临近首都市区的西郊，这片区域的范围内，相隔很远的，坐落着好几座超大型的宅邸。
至于那些宅邸主人的身份，虽然不甚明了，但多半也是一些非富即贵之人。
没想到这里居然是首都，即使是在国际上，也无人不知，无人不晓的地方，ASIF总部的所在地。
不过，自己应该已经和徐天衡不会再有什么交集了吧，自己之前在家里窝了那么久，已经避开了徐天衡才对。在现在的未来中，自己和徐天衡，应该是不相识的。
……
李未寒的结婚典礼，确定在今天的十一点半准时举行，而地点，则是定在首都内的中心区，以‘ASIF’为名的超豪华五星酒店进行。
仅看这酒店的名字就很容易知道，这家酒店的背景，应该正是徐天衡的ASIF了。
这或许只是…巧合而已吧？即使老李他好像很神秘的样子，但也不可能认识徐天衡这种等级的人物吧？
就算认识，也很可能请不动徐天衡的啊，所以…应该不会与徐天衡碰面才对？
“……”
“啪嗒。”
放下玻璃杯，杯底还能够看到纯白的牛奶与融化掉的面包残渣，早餐吃的有些晚过了头，但只是三两片鲜面包的程度，只用来垫一垫肚子而已。
虽然有些不确定，但左飞蝶还是强行安慰着自己不会碰到徐天衡。
算一算时间，差不多也该走了。北宫浩然先行到达了结婚典礼的酒店，自己也该领着北宫寒过去了。
“寒寒，去准备准备吧，我们该走了。”
转头看着北宫寒，情不自禁流露出的慈爱目光好似暴露了一些什么。
真不愧是自己的儿子，吃东西的时候也是这么的可爱啊…
“啊呜……”
“嚼嚼嚼嚼嚼嚼…咕咚。”
“马上就好了。”
像是乖乖的小兔子在啃胡萝卜一样，软绵绵的感觉总是会让左飞蝶陷入慈母状态中。
……
2028年12月4日。11:16:38
“嗡——————”
“呼哗……”
一辆黑色的轿车，熟练的穿行在繁华市区中车辆极少的地段。
驾车的是宅邸中的一名女仆，名字什么的…真是抱歉，自己一个不小心就忘记了。不过看她对市区很熟悉的样子，像是经常开车，充当司机的角色。
“唰唰唰——!”
“呃啊啊……”
坐在自己的身旁，北宫寒不亦乐乎的玩着手机，死亡与诞生的音效不断的从中传出。
“……”
就这么看着繁华无比的首都大街，林立的高楼大厦闪过片片刺眼的光，让左飞蝶有些无奈的歪着头，不知在想着些其他的什么，仅是一路无话。
……
2028年12月4日。11:18:09
诶，到了到了。
该怎么说呢…已经不知道该如何去用语言，来表述这酒店的辉煌了。
在高楼大厦如树海般罗列的大道上，那里看起来依然是最最鲜明，最最夺人视线的地方。远远看去，造型和一座庞大的圆形竞技场般奇特。
不过，距离尚有些远，被大道两侧的花坛和高层建筑所遮挡，没能看清全貌。但它抢夺走了这条路上，几乎所有建筑物的光彩。
……
“呼嗖————!”
而坐在车后座的左飞蝶歪着头，正想要仔细去看一看时，一辆车，忽然间如同金色的流光般从旁侧划过。
车窗被打开，男人那美到了极致的侧颜，不似这世界之物，以及那熟悉的耀眼金发，在阳光下显得是如此的夺目。
仅一瞬，就一闪而过，与自己的车向着同一方向奔跑了去。
……
诶？
刚才那是…
……
什么？
……
“……”
身体忽然间变的无力，去观看酒店造型什么的事情，都不重要了!猛然间颤抖了起来，无法抑制住的颤栗感，难以释怀的颤栗感，叠加在了脑海中。
奇…奇怪，为什么总是感觉。
好像有什么不好的事情…
要…
发生了？
……
第十四章 身后的背影
2028年12月4日。11:20:19
阳光朴素而又辉煌的照射了下来，白日中的璀璨总是像一场梦般的虚幻，爬满了那金色的墙壁。这如同城门般高大的建筑，终于向世界展露出了它的全貌。
光滑的墙壁被镀上了一层亮金色，通体透亮的感觉，极其赏心悦目。
数道拔地而起的半圆形拱门，充斥着威武与庄严的气息，已经能够隐约的看到这庞大建筑的天顶之上，正闪烁着白色强光的花状水晶灯。
酒店前的广场位置，一座方形的花坛存在于此。
花坛的中央依次罗列着三根旗杆，其中两面稍低一些的，上面刻画着从未曾见过的花纹形状，最高的一杆，上面则飘扬着那面充满了信仰的鲜红星旗。
……
“……”
庞大的酒店正门前的栅栏紧紧的拦在车前，即使车都已经开到了跟前，也不见它有丝毫扬起的意思。
“您好，请出示请柬。”
亭子的门开了，从中走出了一名身穿黑色制式安保服装的男人，只见他面带微笑的对着车子微鞠一躬，用厚实的声音打着招呼，礼节相当的到位。
很正经的平头，端正的站姿，看起来像是经过军队正统式的训练。
“……”
请…还特么有请柬？哦对对对，好像是包里的那个。
“嘎啦啦啦…”
银白色的小巧挎包被拉开，圆圆的样式与小巧的体积，使它的造型很是独特，且非常精致。
在空气中反射着璀璨光芒的钻石链条，以及一只闪烁着晶莹色泽的蝴蝶，镶嵌在挎包正面，为挎包的整体增色了不少，想必这包不是什么便宜东西。
管它呢，好看就行。
“嗡——”
后车窗缓缓降下，左飞蝶的侧脸暴露在了这位安保人员的视线之中。
根本就没有怎么打扮，金色的长发披肩，无法企及的美展现在了他的眼中。淡紫色的长袄，给左飞蝶多增添了几份成熟的风韵。
“大河之剑天…”
“呃啊啊啊啊——!”
而在左飞蝶的身旁，北宫寒则是一脸不忿的表情坐在那里，专心致志的捣鼓着手机。
“是这个嘛？”
伸出手，左飞蝶把从挎包中，拿出了一份艳红的烫金卡片，递向了这位安保人员。
四四方方的红色卡片，仿佛有金色的光芒从中溢出来，沉甸甸的手感让人丝毫不会去质疑这是否是真金。
…
“……”
然而，这个人却不知怎么了，没有去看左飞蝶递去的卡片，毫无征兆的就这么怔然了起来，着了魔般的盯着左飞蝶的脸，没反应，也不说话。
“……”
“啊…非…非常抱歉!”
沉默着愣了一会儿后，安保人员才发现自己有些失态了，那显得有些坚毅的脸庞，闪过了一丝可疑的红晕。
但他也是素养极好的压住，小小的红晕很快就消失在了他的脸上，道了声歉，飞快的从自己的手中接过那红色的烫金卡片。
接到卡片时，左飞蝶那纤细的手掌不小心被碰了一下，但很快的，这位安保人员就把手缩回去了，并报以歉意一笑。
“……”
嗯？自己的脸上有什么吗？刚才他看的这么着迷，哦对了，果然还是自己的脸，杀伤力太强大吧…
“……”
并没有在意自己被碰到了手，反而有些不好意思的对着安保人员笑了笑，殊不知这看似尴尬的一笑其中潜藏的致命性。
“……”
“呃…啊，已经确认过了，非常感谢您的配合。停车场的位置，在直走右转就能看到了，祝您愉快。”
再次愣了愣，回过神来的安保人员再次挺直了身体，对左飞蝶回以了灿烂一笑。将请柬回送给左飞蝶，满面春风的转过身，示意里面的人打开栅栏。
“……”
开车的女仆微微侧目，眼神微眯，通过后视镜，用意义不明的眼神看了一眼车后的某处，嘴角勾起了一抹恶趣味的笑容。
不过，这抹笑容很快就被她给隐藏了下去。
“嗡……”
“……!”
经历了一个小插曲，车子很快再次前进，去往了酒店停车场的方向。
……
“……”
黑色的皇冠标志车辆，已经消失了好久好久，这位安保人员还傻傻的站在原地，闭着眼睛像是在回想着什么，没有回过神来。
“踏、踏、踏、踏……”
不远处，渐渐的传来了一道沉稳的脚步声惊醒了他。脚步走的很慢，但却有种很坚实的感觉。
安保人员转过身去…
“？!”
“徐…徐总…徐总好!”
脸上那春风得意的模样瞬间消失殆尽，即刻换上了满满的敬畏与严肃，向来人的方向挺直了腰板站着。
“踏踏…踏。”
“……”
黑色的宴会用礼服，紧紧的包裹着那完美精炼的身形，没有什么商标品牌，看起来是定制的服装。白色的衬领在灼日的白光中，看起来无比晃眼。
乌黑的短发随着迎面的风微微荡开，淡红的嘴唇有些血失了血色，仔细看去，沉稳的停在安保人员身边的人，不是别人，正是五年后的徐天衡。
“……”
沉默不语，徐天衡冷冽的侧目，以俯视的眼神，淡淡的盯着安保人员的手，看不出喜怒哀乐。
但不难感觉到，一股常人难以承受的野性气息，正如火如荼的在那双漆夜般的眼眸中酝酿着。
“……”
“踏。”
额头渗出了冷汗，安保人员几乎是下意识的，忍不住后退了一小步，晶亮的皮靴在地面击出了清脆的声响。
……
“你现在，收拾东西。”
抬起头，漫不经心的看着黑色的皇冠车消失的方向，语气淡薄的，对着他旁边的人下达了绝对的命令。
“……”
转过头，徐天衡凝视着安保人员，眼神中泛起了危险的光芒。
“趁我现在心情好，有多远，滚多远。”
“踏、踏、踏、踏……”
说完，仅是留下了一个高不可越的背影，徐天衡再次踩着他那沉稳的脚步，在安保人员那带着恐惧与疑惑的目光中，缓步离开了这里。
……
……
男人的背影很高大，是一种令人窒息的感觉。
然而，那赤果果的孤独，却与这漫漫暖冬中的寒风一样迟迟未决。
就这样远去的同时…
也从未停歇过。
…
第十五章 陌生的熟人
2028年12月4日。11:30:46
蔚蓝的天空，云浮动的很轻，它们缓慢的前进，总是以洁白的轻柔色，来揭示大地的纯洁。
空气中的感觉很湿润，而干渴的天空中却没有风的喧嚣，因此亦没有雪后的微寒与散漫。三三两两的流光从远处划过，自天空中打来，炫目的色泽扰乱着一切。
辉煌的圆形大楼，光芒映射在其上，红底的横幅上用烫金刻画出了许许多多的字，金红的色泽也因此开始游移在那里，喜气盈盈的感觉总会让人对这里很上心。
……
“*：·~…？?_……”
嘈杂的声音弥漫在豪华的大厅内，越是如此光鲜的场所，越是无法逃脱被嘈杂给掩埋的命运。
不过，大厅内的声音虽很是嘈杂，却仍然不难从中听出一种欢庆的感觉。
“……”
映入视线中的，是热闹无比的大厅，一起一伏的天花板出奇光滑，没有丝毫的缝隙，在光芒的衬托下如同金色的海浪一般，刺人心目而又灿白迷人。
花丛般的红色琉璃盏无声的绽放开来，毫无规律的定格在半空，为敞亮的大厅更添了一份欢喜之气。
这里究竟有多大，真的很难以去推算，简直像是一个圆形大会场般的宴会大厅，灯火通明的让人有些头晕目眩。连远处那泛黄的墙壁上，也安置着数十盏明晃晃的灯火。
宴会大厅的正中，最大的一条红毯，铺成了那条通往幸福仪式所需的唯一道路。
从最高最大的那扇正门处蔓延而出，道路的尽头，则是一座全场最为亮眼的高台。青红的幕布包裹着它，只展露出了高高的方形轮廓。
通过了这条路，就代表着这次宴会的两位主人公，将正式踏入婚姻的殿堂。
……
“……”
站在一扇侧门之前，左飞蝶有些被小小的震撼了一下，任她如何去想，也有些意想不到，李未寒居然把自己的婚礼举办的这么大，这么豪华，请来的人也如此之多。
“老李…”
紧紧的攥着北宫寒的小手，眉宇止不住的皱起，望着眼前热闹的场面，还真不知该说什么为好。
怎么说呢…还真是，的确是出乎了自己的意料之外呢，没想到这个世界上，还真有能降服李未寒这个家伙的女性存在啊，话说…老李家的亲戚难道有这么多吗？
“？!”
诶？不对，这个人…这个人…这个人是…
忽然间，左飞蝶的美眸瞬间放大到了极致，看着坐在不远处其中一个餐桌旁的人。
仔细去辨认那个人脸庞的轮廓，隐约能够辨认出来，那好像是近年来非常火的一个影视明星，记得他是姓张，演技炸裂，很实力派的一位新一代年轻演员。
不过，那仅仅只是五年前的他，这五年后的他，则多了一份成熟的气息。很是飘逸的黑色碎发轻轻晃动着，棱角分明的五官相当出众，高挑的鼻梁很具有标志性。
用一句话来表达他，那就是‘演什么像什么’最为合适不过。曾蝉联过多次金像奖与影帝头衔，在业界的人缘非常好，没有绯闻，也出过许多火热的专辑。
这可是实至名归的新一代大腕明星，人气几乎已经达到了‘天王’的级别。也因此，即使是并不经常看电影的左飞蝶，也知道他‘张天王’的名声。
在这五年后的未来中，他在业界的仕途绝对有增无减，但左飞蝶却没曾想到…
没想到张天王，居然是李未寒请来的嘉宾？而且还坐在这种边边角角的地方？莫非是自己看错了不成？
“……”
张着小嘴，不可置信的揉了揉眼睛，再一次看到张天王那张俊脸的时候，左飞蝶还是有些不敢相信的样子。
……
不过，在左飞蝶打量着那位张天王的同时，也有更多的人注意到了牵着北宫寒的手，刚走进门的左飞蝶。
“？!”
那位悠哉悠哉坐在椅子上的张天王，也是其中之一。
只见他那淡然的视线，在扫到了左飞蝶的存在之时，忽然间瞪大了双眼望着那里，那表情好像是认识左飞蝶，只是吃惊她为何会出现在此处一样。
“呼啦。”
“……”
张天王几乎是下意识的站起身，左右扫视了一下，像是在寻找着些什么人，但却没有找到他想要搜寻的身影的样子。
“踏踏…踏踏踏……”
随后，只见他飞快的站起身，大踏步的向着左飞蝶这里走来。
“您好，左夫人，真是没想到您今天居然也来了啊，鄙人真是有幸再次见到您啊。那个…话说啊，您不是…一直和首长有矛盾吗？今天怎么……？”
与他已初具成熟的模样有些不同，他说话的声音，听起来是一种很清亮的感觉。
“不如您…卖我一个面子，偷偷的告诉我，我保证不声张，好不好啊？”
张天王小心翼翼的睁着他那双余光锐利的眼眸，堆叠着满满的好奇与真诚，略带着些不可置信的目光看着左飞蝶。
话还没说完，他就习惯性的礼貌的弯下腰去，臂膀微伸，想要伸出手的样子。
“呃…啊…那个，张…张天王？是吧？啊…你好，啊，你好。”
稍稍绷紧了身体，左飞蝶的脸色僵硬了一瞬，变的有些紧张了起来。
第一次面对面见到这种人物，左飞蝶的话音甚至变的吞吞吐吐了起来，激动的语无伦次。不过，左飞蝶还是对他这突如其来的举动，而感到非常的迷茫。
自己认识张天王这种大人物吗？不记得啊？什么鬼啊这是？
“呵…呵呵…”
懵逼归懵逼，但左飞蝶还是轻咬贝齿，一只手紧紧拉着沉默站在身旁的北宫寒，很礼貌的露出了那令日月为之失色的微笑，伸出了她另外的那只洁白玉手。
“……”
张天王在看到左飞蝶伸出的纤纤玉手后，脸上的笑容却忽然间渐渐消失，不多时，就化为了一张苦瓜脸。
“啊——!对了，我想起来那边还有一个急事，实在是非常非常的抱歉，这个手，我是真的来不及握了。您…您就饶了我吧，啊。”
“踏…踏踏踏踏踏……”
忽然间，张天王一副恍然大悟的表情抬起了头，望着远处的某个方向，脸色就这么一下子变的有些苍白，二话不说，转过身就走，飞一般的眨眼间就消失在了宴会大厅的人海中。
周围的一部分人看着张天王消失远去的身影，你看看我，我看看你，眼神中居然还纷纷露出了幸灾乐祸的意味。
……
？
？？？
？？？？？
诶？这究竟都是些什么鬼？张天王看起来怎么总感觉有种落荒而逃的样子呢？他在怕什么啊？
“……”
小口微张，顺着刚才张天王抬起头的望去的方向移去了目光，左飞蝶只看到了密密麻麻的一片人头，可却连一个认识的，曾见过面的人都没有看到。
想说些什么，但又不知该从何说起。
妈卖批，还真是奇了怪了。
……
无奈之下，紫衣的金发女人，那成熟的风韵，含带着蠢蠢欲动的诱惑，牵着一个小小身影，在刚出现在宴会大厅的一瞬间，就吸引去了周围几乎所有的目光。
简直变为了这场宴会的主角似的，接受者周围人们的注目礼。
在人们或惊讶，又或震惊的目光中，向宴会大厅的深处走去，仿佛完全没有察觉到周围的奇怪之处，只当那些人是被自己的容貌给震慑了吧。
有些漫不经心的表情，自顾自的展露着迷人的身姿，迈向了暴风眼正中…
那片看似平静的终局。
……
第十六章 奏响婚宴之音
2028年12月4日。11:36:57
已时至正午，大地开始披上最为严厉的金装。暖冬的酷日对热度很是讲究，绝不会让大街上的行人感觉到哪怕一丝的不适，只是以看似焦灼的温柔，给人们带去轻唤深春的暖意。
“呼———”
清风抚去了高云，托起了郁郁寡欢的一片天，捎带着来自离人的感叹，到达了这所谓思念的彼端。
繁华永不落幕的城市之上，早已被空虚的蓝所填满，没有着高歌与希望，只有着无尽的索取。
与欲望。
……
…
“?·=?》—‘……”
很豪华的婚宴，自然也请来了很多的人，但任左飞蝶想象力再强大，却也是没想到，自己从门口一路走来，居然看到了一些曾登过新闻与杂志上的人存在。
越是往前走，更是能够看到一部分左飞蝶见过，但却都有些不敢去辨认的人。
比如，某知名度相当高的，已经踏入了‘全球十强’企业的CEO；又比如，经常在军事节目上出现的，某些举足轻重的军界人物。
与这些庞然大物的存在相比，坐在会场边缘的张天王，也难免会有些相形见绌了。但张天王上来与自己打招呼，究竟又是什么原因呢？
……
…
与在教堂中举行的婚礼，有着异曲同工之妙。一般来讲，在这婚宴之上，请来的宾客越是重要，越需要招待，位置就会被安排的越是靠前。
那么，问题来了。
带着自己来到这里的小女仆，将自己给送到宴会大厅的门口时，她告诉自己，自己的位置在宴会大厅的最前排那一排的位置。
“……”
紧紧的攥着北宫寒的手，继续展露着那看似漫不经心的表情往前走，此时的左飞蝶，表面上看似稳如老狗，但心中早已慌的不成一批了。
越是继续往前走，左飞蝶越是能够感觉到自己身上，有一层小小的压力，莫非…这是不是李未寒的婚礼？而是一场什么国际交流会的现场？
特么的，自己是不是走错路了啊？
……
“……”
有些不适应的放缓了继续向前的脚步，左飞蝶当然感觉到了来自周围的目光，但自己的心中居然没有尴尬的感觉，仿佛他们的目光倾注在自己的身上，是一件理所当然的事情。
啊…看来，又是来自未来自己的情绪在作祟。这个时间段的自己，或许对别人的视线已经…很容易而又坦然的接受了吧？
“……”
深蓝色的美眸微动，眼波流转，面带微笑的扫了一眼旁边的那些宾客，左飞蝶自然而然的继续前行着。
“?=*—」%……”
“……”
热闹的宴会大厅，随着左飞蝶的前进，她所到达的那片区域，莫名其妙的就开始变的安静了起来。
无论是谁，闲聊的不闲聊的人，还是神情无趣捣弄着手机的人，又或是身着高贵的礼服，衣着光鲜，佩戴着名贵饰品的人，以及一本正经谈论当下时事政治的人。
纷纷停下了讨论，目光被吸引了过去。
各种意义上的眼神，无法轻易从他们的眼神中解读出什么有用的信息。看来，现在能够坐在这个宴会大厅里的人，没有哪怕任何一个人是泛泛之辈。
……
“踏踏、踏、踏踏…”
牵着北宫寒的小手，不多时就来到了宴会大厅的最靠近台架的那一排位置。
或许也不知该怎么说，北宫浩然的身影在这茫茫人海中的确有些鲜明。
此时的北宫浩然，身穿着一件西式的白色宴会礼服。
锦绣柔顺是花边，设计的丝毫不显得柔气，反而给他带来了高贵无比的气质。完美的衬托出了那英俊的脸庞，使他那对俊郎的剑眉看起来更加撩人。
黑色的瞳孔在宴会会场强烈的光芒下闪烁着高深的色泽，与他平日在家中的感觉与形象判若两人，那淡然的神情，让人无法看透他这个人的真正模样。
这家伙…真特么的会装啊，在家里是条狼，而在外面是气质男的这种感觉？
诶…那这么说来也不对啊，当时他从车上救了自己，那和徐天衡一模一样的…霸道男模式，又是从哪里冒出来的鬼设定啊？
“……”
一脸懵逼的看着北宫浩然，忽然间有些分不清，到底哪个他才是真正的他。
但心中，还是不由得涌出了一种牢不可破的信任感，即使这个男人如此的多变，自己也有种无比信任他的感觉。
……
“……”
很快的发现了已经牵着北宫寒到来的左飞蝶，挺翘的鼻梁微抬，收起了与旁人谈话时脸上的那股傲然。北宫浩然那单薄的嘴唇，勾勒出了一抹淡淡的笑容。
站在远处，优雅的晃了晃手中的高脚杯，告别了正站在他身旁洽谈着些什么的宾客，北宫浩然把另外一只手插在兜里，潇洒的走了过来。
没有什么气势，在这嘈杂的会场中也并不出尘，只是走的很淡然。
“等了可爱的蝶蝶这么久，终于是来了啊。”
站在左飞蝶的身前，北宫浩然握着手中那晶莹剔透的高脚杯，还能够清晰的看到那色泽微红的酒水。
沁人心脾的酒香从中溢出，掩盖了周围那些人身上的香水味。
“啊，来了。”
不知道该说些什么，只是面带着一丝尴尬的看着北宫浩然，左飞蝶柳眉轻皱，好看的金色弧度在这片亮丽的小天地中荡漾了开来。
“……”
看到了左飞蝶的反应，北宫浩然却微微皱起了眉头，张开口想要说些什么，最后却还是止住了，没有把它说出来。
“我们的位置在那里，先带着寒寒过去坐吧，我去和那些人谈一谈事情。不过…有、些、人，还没有到，这场宴席，可能会开始的晚一些。”
“呼啪…呼啪…”
声音开始有些低沉，微微转过头去，不让左飞蝶看到他的脸色，只是淡淡的晃了晃手中的高脚杯，溅起了一些酒水，北宫浩然的话语，将‘有些人’这三个字，一声一调都咬的莫名干涩。
蓝色的领衬有些皱了，侧过脸去的北宫浩然，好像也变的有些奇怪。
……
究竟是…怎么回事？
好难受，看着北宫浩然这样子，自己的心口好紧。
好像这五年间，发生了一些很令人难过，却又不可挽回的伤心事吗？
……
“……”
连小小的北宫寒，也感觉到了来自于亲爹身上，那种莫名其妙蔓延开来的戾气，周围的空气好像都开始有些压抑了。
于是他挣开了左飞蝶紧攥着他的手，悄悄的后退了两步，缩回到了左飞蝶的身后，以寻求一个心理上的安全。
好似对于他来说，左飞蝶的身后已是这个世界上最安全的地方了。
“……”
没有说话，看着这样的北宫浩然，心中居然情不自禁的浮现出了一种，类似于心疼以及感伤的情绪。
这种感觉很难受。
……
“踏踏!”
当下，左飞蝶再也忍不住，在众目睽睽之下，三两步走上前，伸出了纤细的双手，轻轻的抚上了北宫浩然的衣领。
面带着绝美的微笑，温柔的帮北宫浩然整理了起来。
“……”
“……”
仔细看去，微皱的蓝色衣领有些老旧了，做工粗糙，像是哪个不长眼的笨蛋送的地摊便宜货，但北宫浩然居然在如此正式的宴会上戴着它。
……
周围忽然间变的…
……
“啪啦————————!”
一道听起来，像是高脚杯，被谁人忍不住狠狠摔碎在地面上的尖锐声。
饱含着…
杀意与怒气。
……
一片寂静。
……
第十七章 意外来客
2028年12月4日。11:40:13
会场般的宴会大厅，浮华而又光鲜的空气中，隐隐酝酿着一丝丝莫名的危险气息，伴随着突然之间散落在地的阳光，一齐被吸入身体，开始灼烧着周围的人们那开始颤动起来的心。
“……”
而这其中，自然也包括左飞蝶。
……
硕大的婚宴殿堂，而距离结婚式的礼台最为靠近的，仅有这么最靠前的一张桌子。
桌子很大，和其他的席位看起来也并无任何的不同，只是位置最前罢了。然而令左飞蝶有些尴尬的是，不知为何，这张桌子直到目前为止，只有她自己和北宫寒两个人落座在此。
“唔…”
洁白的小手停在了微微泛光的屏幕之上，不停的把玩着手机，眉头终于是皱了起来。
“大河之…”
“呃啊啊啊啊——”
看着在游戏中不断死亡的自己，或许连北宫寒自己都感觉到了不好意思，干脆就在队友的叫骂声中，窝在家里转着圈，不出门了。
……
“……”
左飞蝶稳如老狗，落落大方的坐在北宫寒的旁边，看着自己那正专心致志玩着手机的儿子，有些无语。
偷偷的环视一圈，这还真的就有些尴尬了，别人家的桌子都坐了最少六个人，而自己家的，算上北宫浩然也就只坐三个人？居然还真的有这种神奇的操作啊。
自己这里的桌子，和别的也没什么不同呀，对不对？
很是整洁的餐桌，上面井然有序的摆放着一些色泽清亮的茶店，以及封面为英文的酒水。能够依稀嗅到新鲜的面点食物，那种专有的清香，让人食欲大开。
……
也不知是已经习惯了左飞蝶的突然到来，还是一些别的什么原因，渐渐的，周围那安静的气氛，又开始变的嘈杂起来。
不过，有些奇怪的是，周围却没有任何一个人上前来去对左飞蝶搭话，反而是看都不往这里看一眼，像是有着什么忌讳一般。
这怎么可以啊？现在好歹也算是个大场合，看北宫浩然在和别人谈话就能够猜想到，那些人的身份肯定也不简单。
不仅如此，看他们的样子，肯定是认识北宫浩然的，找个人聊聊，套一套话，说不定就能套到一些有用的信息呢。
也不能怪自己这几天来，整天都窝在宅邸里，因为就算是想要收集一些信息，除了用互联网和对北宫浩然软磨硬泡之外，其他的手段简直都是毫无头绪。
那些宅邸里的女仆，一问三不知，看起来像是知道一些什么事情的，也总是躲着自己绕着自己走，就算被撞见了，也是恭恭敬敬的打个招呼，什么也不多说，特么的…这世界到底是怎么了？
小小的北宫寒，整天更是一脸懵逼，什么有用的事情都问不出来。
不过也真不愧是自己的儿子，一脸懵逼的样子也是这么的可爱。
“嗯…”
眯了眯眼，双眸向下轻移，回想着刚才上来与自己打招呼的张天王。那奇怪的语言内容与反应，左飞蝶感觉，这五年间，多半是发生了一些不得了的大事。
至于这些事多大，看他堂堂张天王的反应就知道啊。
……
“……”
转过头，左飞蝶微眯的视线，落在了一个坐在旁边的桌子，年纪差不多也就二十出头的男人身上。
长得挺帅气，但很可惜的看起来娘气更多一些，熟悉的话，放在人堆里基本上能一眼就能够辨认出来的程度。只见他握着手中的酒杯，正打算再次抿一口杯中酒水。
“？!”
可奇怪的是，那个家伙明明没有注意左飞蝶这里才对，但就在左飞蝶的视线才刚扫到他的一瞬间，这个人的脸色忽然间变的非常差劲。
“哎呀…啊，你说这肚子，它怎么忽然间…就这么疼呢？哎哟…哎哟哟哟哟哟…不行，不去洗手间我就要死了，对，死了!”
“胡腾!”
这个人猛然间站起身，眉头简直都拧到了一起，表情夸张的捂着肚子，跌跌撞撞的跑向了远处，不一会儿就隐没在了宴会大厅的人海之内。
“…？”
先是用一脸懵逼表情，看着那个反应和张天王有相同之处的人，但在思考了半晌无果后，左飞蝶也只能无奈的歪了歪头，不知道该说什么为好了。
……
…
“哦————!”
“＃%—」+、……”
周围的人群忽然间扬起了一阵剧烈的骚动，在周围那些人的感叹下，男人的身影，是如此意想不到，也如此突兀的出现在了左飞蝶的视线之内。
男人的脸上挂着淡淡的微笑，出现在了人们的视线中。长长的金发飘逸动人，头顶的金色光芒亦被衬托的更加明亮，那条金色的长马尾，随着男人的前进，极具韵律的上下摆动着。
纯白无暇的面孔上，氤氲着一层若隐若现的光晕，不似是这个世界的人能够拥有的面孔。
……
“……”
左飞蝶就这么一动不动，傻傻的愣住了。
彻彻底底的，好不含蓄的，完完全全的愣住了，如同一具木偶一般。
…
“……”
迎合着周围那些人的感叹，男人只是淡然的给予了他们应有的礼节性微笑。那对幽深的碧眸，具有着目的性的四下观望着，仿佛在寻找着什么在这个世界对他而言最最重要的东西。
很快…
那抹金色，就倒映了进去，不需要什么多余的言语，这抹小小不起眼的光芒，瞬间就鲜活了他的整个世界。
“……”
双瞳微缩，高挺的鼻梁微翘，男人脸上那抹礼节性的微笑，越发的灿烂动人。
华丽的青蓝色宴会服装，沿用了欧式的风格，能够清晰的看到那名贵的丝绸与花纹，在宴会大厅的灯光下所闪烁着的异彩。
“踏…踏…踏……”
灰褐色的小皮靴，军旅式的风格，很是严肃。
……
…
就这么在众目睽睽之下，男人这样突兀的出现。
仿佛就是为了迎接谁的存在，共同为这个世界上呈现出什么一般。
…
对。
就是这个。
迷人的眼神。
……
第十八章 神仙打架（上）
2028年12月4日。11:42:06
啊…
是啊。
回忆起来了，无法忘怀的，是那种无助感，与绝望感。
逃脱不能，被关在那冰冷的牢笼中，套上名为绝望的枷锁，被恶魔向深渊狠狠拉去时的感觉。
一旦经受过，即使短暂的抛在脑后，可一旦出现了契机，这种感觉就会变本加厉的回到身体上。不断的沉沦，不断的堕落，不断的崩毁。
这是作为一个人…
这是作为一个人的本身，几乎都要被抹去的经历，与感觉。已经堕落了，在那个未来中，即使回到了过去，灵魂中也染上了那种颜色，那种气味，那种被虐感。
……
“……”
微微勾着头，眼神在默然中变的有些空洞，大脑里已经无法再继续去思考什么了，内心好像变的有些奇怪，身体也好像起了一些反应。
“呃…”
抖了抖身体，眼神恢复了一些清明，左飞蝶下意识的将双手挡在身前。
“踏。”
“……”
金发的男人很快就停在了这张桌子的旁边，面带微笑，不说话。
他微微弯着腰，以沉默的仪态，俯身看着左飞蝶那逐渐低下的头颅。尽管这个举动在这种场合看似很不礼貌，但嘴角的那抹弧度，仍仿佛具有着什么特殊的含义。
“咔。”
旁边传来了椅子的声响，看起来他所被安排的位置，也是这个桌子。
左飞蝶双眸微颤，小心翼翼的转过头，用眼角的余光试图打量起这个让她曾一度陷入噩梦中的男人，阿尔西。
完全无法想象，他…为什么会出现在这里。
难道，他也认识李未寒吗？也是…李未寒请来的客人？这个恶魔，怎么办…怎么办…怎么办才好…
……
“这位……”
清澈而又温柔的声音，如能滋润心田的涓涓细水般划过耳际，直达心灵的深处。
但也仅仅只是说了两个字，声音便戛然而止。
看了看勾着头的左飞蝶，视线轻移到了一旁，阿尔西很快便看到了另外一个与左飞蝶靠的很近的小家伙，北宫寒。
“唰唰唰……”
小小的手紧握着手机，游戏的音效不停的从中传出，但在会场的嘈杂声下几乎无法察觉。
“……”
看着那与左飞蝶有四分相似的无暇脸庞，阿尔西脸色稍稍一僵，不由得愣了愣。
坐落在这里的阿尔西，与左飞蝶两人，如天合之作一般，两人的一举一动，完全占据了周围所有人的目光。所以，小小的北宫寒的存在，却是显得有些突兀了不少。
“……”
“这位…美丽的夫人？您好，非常冒昧的打扰您片刻时间，可以吗？我想这并不需要太久。”
笑容僵在脸上，可沉默了一阵后，阿尔西就很快的将其缓和了过来，闭上眼，面带着微笑，再次细声温柔的对左飞蝶发出了疑问。
……
“……”
左飞蝶呆在自己的位置上一动不动，也不答话，反而紧了紧双腿，把头向另外一侧的方向轻轻撇去。
撩人的淡金色长发，在会场的空气中隐约带出了片片金光，随即很快便定格在那里，不再动弹。
啊…怎…怎么了，自己的身体，好…好难受，仿佛要炸开掉了一样…
咦？!
下…下面…湿了…唔…
“啊…”
脸色微红，低着头的左飞蝶，拼命忍住不让任何人看出自己的异常，脑海中浮现出了北宫浩然那伟岸的身影，一股强烈的背德感，开始烙印在左飞蝶的心中。
“……”
“嗯…请问，是不是在什么地方惹到了您的不满呢？如果真是如此的话，请务必要告诉我，我一定会做出改正，以及合理的赔偿。”
睁开双眼，看左飞蝶仿佛不情愿似的撇过了头去，阿尔西那张同样毫无瑕疵的脸庞之上，却没有露出任何哪怕一丝不满与气馁的表情。
而是一本正经的模样，对左飞蝶询问起她的反应，是否来自于他自己的错误。
……
……
“……”
“踏…踏…踏……”
原本就已经很安静的周围，忽然间变的寂静了起来。仿佛是谁人从远处走到这里的过程，被人被所有的人屏息观看着一样，只余下了一个沉稳的脚步声。
“踏…踏…踏。”
很是熟悉的脚步声，沉稳的有些不像样子，仿佛代表着这个人在人们心中的重量一般。
它一声一声的；又不着痕迹的；缓慢悠闲的，走到了整个宴会大厅，距离结婚式的礼台最靠近的这个桌位旁，就这么停靠在了这里。
能够清晰的听到停在身旁的，这道脚步声。
……
“你就是那个，斯兰西亚·阿尔西？听说，你好像会讲中文的吧？”
很明亮而又清脆的声音，但其中却仿佛带着一丝丝质疑与轻蔑的样子，明明知道阿尔西会讲中文的事实，但还是以疑问的口气说出了这句话。
很容易就能听出和正常的语气不同。
它自左飞蝶的身后响起，目标却是直指坐在左飞蝶身旁的阿尔西，直呼阿尔西的全名。
“……”
左飞蝶身体一颤，整个人再次愣了一下。
瞪大了双眼，一脸懵逼的转回过头去，看着站在阿尔西身后侧的人，特么的…那不是徐天衡还能有谁？
卧…卧槽，徐…徐徐徐徐…徐天衡也来凑热闹？老…老李的面子怎么这么大啊？
……
直直的站在那里，身高也并不是很高，但气势却仿佛一座黑色的擎天支柱。他对阿尔西的方向微微伸出了右手，嘴角却勾起着一丝意义不明的笑容。
怎么说呢…看了会让人很生气的那种笑容。
一条干净的领带系在脖子上，领口却很是不礼貌的微微敞开，黄色的胸膛惹人注目，整洁中透露着狂放。
即使是透过这身纯黑的西装，也能够无比清晰的发现男人的体格很健硕，和之前那次在未来中见到他时如出一辙。
乌黑的短发干练清爽，棕黑色的双眸毫不收敛，刺人般的光芒酝酿在其内，穿透苍穹的力量总是让人不敢与其直视，凌厉异常。
桃红色的嘴唇微抿着，清晰俊美的五官以及完美的脸型，在宴会的灯光下竟然显得有些朦胧了视线。
还是那张人们众所周知的，最能够释义男人魅力的一张脸。也是报道的封面上，永远走在最前面的那个人。
……
“呼啦。”
“呵呵呵，哪里，徐大总裁，实在是过奖了。中文只是稍稍会一些，也就是，能与大家共同交流的程度。”
阿尔西了不生气，洋溢着迷人的微笑站起了身，微微抬起头看着徐天衡。
徐天衡也保持着他那欠揍的淡笑，微微俯视着阿尔西。
阿尔西的身高与其比起开终究还是差了那么一丝，但徐天衡的气势却如同泥牛入海，完全没有影响到阿尔西分毫。
不过，阿尔西也做出了相应的反击，面对着徐天衡的恶言恶语，阿尔西则抬着他的头，一副趾高气扬的模样，丝毫没有伸出自己右手的样子。
众目睽睽之下，这已经不是‘不给堂堂徐大总裁面子’这么简单了。
“……”
“……”
徐天衡的笑容微微僵在了脸上，有些发愣。
左飞蝶张着小嘴，看着两个神仙莫名其妙的开始打架，也有些发愣。
阿尔西则笑眯眯的抬头看着徐天衡，一副谦虚和善的模样。
而周围的人，早就已经全部忘记了自己接下来要干什么，全部目瞪口呆的看着这边的两位神仙开始打架。
“……”
而一直站在人堆中，北宫浩然也终是将举着高脚杯的手轻轻放下，眉头微皱，非常不开心的样子。
……
“？!”
“啪…!”
忽然，徐天衡在任何人都没有预料到的情况下，居然三两步冲了上来，张开双手，一把将愣住的阿尔西搂在了自己的怀里。
……
面带微笑，轻声呢喃着:
“我、去、你、麻、了、个、批。”
…
第十九章 神仙打架（中）
…
硕大的宴会大厅，本该是最欢喜的中心的区域，气氛却显得有些诡异。
“哈哈哈哈哈哈…”
是轻柔的笑声，自不用说它来自阿尔西的方向。
轻眉微挑，嘴角亦勾起了一抹极其好看的弧度，只见他友好的与站在他对面的人，极具‘礼节性’的握着手。
几乎可以与左飞蝶媲美的，那达到了‘美’这一境界的微笑，一直浮现在他那挑不出瑕疵的脸上，吸引周围几乎所有人的目光。
只不过，那被丝绸华礼服所遮挡了一半的细腻脖颈处，莫名其妙的可以发现道道狰狞的青筋。
温和的笑声之下，隐含着满满的愠怒。
……
“呵呵呵呵呵呵呵……”
另外一侧，却是无比爽朗的笑声，不过听起来有些意义不明，但还是能清晰的感觉到嘲讽的感觉饱含在其内。
不似漆夜那般的黑，棕色的双眸微闪，徐天衡脸上挂着的那丝淡淡微笑，比起阿尔西还真是轻松了许多。
隐藏在那身西服下的健硕身体，在这个时候起到了很大的作用，所以，徐天衡所展露出的笑容…
嘲讽的意义当真是十足。
……
…
2028年12月4日。11:53:19
“……”
“……”
会场逐渐的安静了下来，宴会大厅的正门处好似传来了一阵什么人的说话声。这个景象，终于使得阿尔西与徐天衡两人放弃了掐架。
像是同时想到了什么事情，两人收回了脸上那诡异的微笑，以及那双被对方握到通红的手，面色平静的，怀揣着各自的心事，在左飞蝶对面的两个位置分别坐了下来。
看来，他们被安排到的位置的确也是这里没错，宴会大厅中距离结婚礼台最为靠近的地方。
按理来说，这里所坐着的应该是婚姻男女双方的父母才对，可不知为何，自己居然会这样安排。
“……”
皱了皱眉头，左飞蝶几乎是下意识的伸出手，轻轻的揽住了北宫寒那小小的肩膀，脑海中的思绪却早已乱成了一团，不敢看坐在餐桌对面的那两个人。
“？”
一脸不解的北宫寒，以疑惑的表情看了看自己旁边的左飞蝶，又看了看坐在对面那两个应该喊叔叔的人。
“嗯……”
仿佛是想到了什么，但最后还是没有说出口。又看了看站在远处人堆中的北宫浩然，随即眨巴眨巴小眼睛后，重新一言不发的玩手机去了。
……
“首先，各位参加，李先生结婚典礼的来宾朋友们，大家好。因中间…发生了一些小插曲，让大家久等了不少时间，不过我们的主角，终于是姗姗来迟了。”
很是老成的声音突然传出，说话的节奏缓慢而又悠然，浑厚而又苍劲有力，听起来却莫名的感觉到有些熟悉。
“那么下面，就不说那些…没用的寒暄了，相信大家也对那些没有什么兴趣。就让我们…直接以热烈的掌声，欢迎两位主角的到来吧。”
“啪、啪、啪……”
率先带头鼓起掌的，是不知何时出现在礼台上，那名花白了发际，手持着小巧的灰色无线话筒，身穿黑色西服的老者。
如雪般的短发下，不难看出那略显粗犷的眉睫轮廓，眼角处的仅有的一小道小伤疤，却很是深邃的感觉，可以判断出这是一个有着故事的人。
坚毅的棱角有些冷峻，身形看似有些瘦弱，但细看过去，实则精悍的异常，很容易让人猜测起他的过去。
然而…并没有人来得及去猜测，这名突然出现在礼台上进行主持的老者的身份，而全部被他所说的内容给吸引了全部的目光。
……
…
李未寒终于到来了。
“……”
李未寒的到来，不仅使周围，还使整个宴会大厅都寂静了下来。
自最高最大的那扇正门处出现，踩踏着脚下的鲜红陪衬，身批着午间的璀璨流光，一黑一白的两个身影，迤迤然的从正门的方向走来。
虽然还未走进，在光影的衬托下有些看不真切，但那个脸部的轮廓，像是大男孩一样的气质，应该是李未寒不会错的。
而和他并排而走的，则是一个身穿白色婚纱的…
呃…
金发女人？
“？？？”
左飞蝶不自觉的松开了揽住北宫寒的手，傻傻的看着红毯另一端的方向，与李未寒并肩而行，身批白色婚纱的窈窕身影，陷入了深深的疑惑之中。
奇了怪了，难道…老李这家伙，喜欢外国的妹子？居然娶了个外国妹子当老婆啊，没想到他居然好这口。自己怎么就是一直没有发现呢？隐藏的好深啊。
……
“哼。”
徐天衡不甚高兴的抿起了嘴角，瞄了一眼那两个身影出现的方向，微微挑起了那俊秀的眉睫。
洁白的灯光，很清晰的将徐天衡这个不屑的表情，映入了周围人们的视线中。但好似并没有人，敢对徐天衡的反应表示出任何的不满。
“……”
阿尔西微微眯了眯碧蓝的双眸，扫了一眼徐天衡，又将视线轻移到了红毯上两人的方向，一副漫不经心的表情甩了甩通红的右手，默不作声。
直到目前为止，虽然尚有着些许疑惑，但李未寒婚礼的一切，都在照常的进行着。
直到…
……
“踏…踏踏踏…”
“啪。”
轻轻的坐在左飞蝶的身旁，看来是喝进肚了不少的酒水，北宫浩然脸色有些微醺。
略微看了一眼坐在自己对面的徐天衡，对其示以一个意义不明的微笑，又对阿尔西点了点头，就算结束了这小小的寒暄。
“少喝点，又不是你结婚。”
虽然心中对自己的奇怪行为有些不忿，但左飞蝶几乎还是下意识的说出了这句话，并且伸出了手，在众目睽睽之下，就这么轻抚上了北宫浩然的额头。
“……”
北宫浩然那坚韧而又挺拔的剑眉，难得的颤动了些许。乌黑内敛的双眸在酒气中平复了下来，静静的凝视着左飞蝶瞳孔中那片深不见底的蓝。
……
而就在气氛要逐渐变暖起来的时候，该来的终究还是来了。
…
“啊呀!你瞧我这记性，早在刚才就看发现这位先生面熟，而且气宇不凡，这连我徐天衡也是…生平仅见的气势，除了那北宫家的人才，敢问，还能有谁啊？!”
原本好好端端坐在对面徐天衡，脸上忽然间洋溢起了热烈的笑容。
“没有与北宫先生打招呼，真是我徐天衡的失敬，来来来，我…必须要好、好、的，敬你一件。”
“啪!啪!”
脸上堆满了微笑，嘴里却咬牙切齿的说着莫名其妙的话。狠咬着‘好好的’三个字，徐天衡在周围众人的注目礼之下站起了身，高高扬起手，很是随意的拍打了两下。
“徐总，您需要什么。”
随着徐天衡的拍手，一名稳稳托举着酒水的侍应生路过时，停留在了徐天衡的身边。
……
“这里现存有的，最烈的酒是什么？”
站在桌席一侧，背过手去，徐天衡居高临下的看着侍应生，淡淡的发问。
“88°的品瑟伏特加，徐总。”
侍应生微微鞠躬，以淡然而又简洁的姿态回以了徐天衡的回答。
“好，那就要这种，来上一……五件，堂堂北宫家的人才，区区一件，怎么能够喝呢？!”
徐天衡以淡然的模样，说出了一番惊天动地的话。
“好…好…好的，请徐…徐总稍等。”
“踏!踏踏踏踏踏……”
侍应生很快就察觉到了气氛的不对劲，脸色苍白，满头冷汗的狠狠鞠了一躬，脚下抹油似的消失在了远处。
……
…
“……”
北宫浩然坐着不动，冷眼看着来自徐天衡的个人表演。
…
不过，事情好像还没完。
徐天衡话音刚落，从刚才开始就一言不发的阿尔西又特么站了起来，满面春光的看着徐天衡。
“哎呀呀，难得今天忽然间想喝酒啊，啊……我看，不如徐大总裁也加我一个？让我这来自贫穷小国的穷人，蹭一蹭名酒喝，也涨一涨见识，能有幸结识一下这位…啊…那个什么宫啊？”
眉头紧锁，无奈的摊手抚额，阿尔西那富有着金色华丽的脸庞之上，露出了一副揪心的哀愁模样，像是在为自己忘记了什么重要的事情而由衷的感到伤心。
“……”
徐天衡笑眯眯的回望着阿尔西，一副高兴的模样。
“啊对了，自宫先生？哈哈哈，抱歉我中文不太好，徐大总裁可以为我作证的。如有错误的地方，那还真是…多有得罪了啊，见谅，见谅，嘿嘿嘿。”
在短短片刻仿佛就化解了先前的恩怨，统一战线似的，与徐天衡相视一笑。
阿尔西笑的很优雅，很自然，很灿烂，当然也很没心没肺。
……
天啊…
有病吧？这两个家伙？
究竟特么的是怎么了？出门没吃药？
……
疑惑与懵逼，满满的占据了左飞蝶的心，事态好像隐隐在往某些不得了的方向发展着。
那…
究竟是什么呢？
……
第二十章 神仙打架（下）
2028年12月4日。11:58:29
洁白的天空，以湛蓝的轮廓示人，清爽而又体面。
世界很容易就恋上了这洁净的美，一轮浩日挥发着狂躁的爱意，用炽烈的火光焦灼了风，荡起了道路两侧的嫩绿之意。
云走的很是悠闲，没有一丝焦虑。柔软的身躯显得刻意而又缠绵，带走了远空的辉光，亦轻许了这片蔼蔼的大地之上，那暖冬的纯洁。
……
林立的高楼大厦，在这繁华的城市中此起彼伏，无论是多么辉煌的建筑，也都会被掩没在这芸芸众生之下。
光滑的亮金色墙壁，装饰了数道拔地而起的半圆形拱门，威武与庄严的气息，随着时间的推移永不落幕，反而如古老城墙那所特有的韵味一般，使得这种气息更加醇厚，如同凝实在了空气中。
姽婳的红色花，与蓝色的枝茎结合，平添了一分优雅。
花坛中央最高的那杆鲜红星旗下，却是变的有些热闹了起来。
…
如同竞技场一般的存在，这座酒店还真是无比的惹人眼球。
与来时所看到的模样甚是不同，酒店四周的大街上，不知何时停靠了许许多多的黑色车辆。
整齐而又井然有序的黑色车辆，统一排列在路边，却也没有交警敢上前去质问。
一些身穿黑色制式服装的人，漫无目的，而又以严肃的表情，尽忠职守的游走在酒店的四周，像是在做着很简单但却很专心的巡视。
不过，看他们里三层外三层，几乎要把这里团团围起的模样，任哪个路人多多少少都会猜到，酒店之内或许在进行着什么重要的事情吧。
……
“小家伙，你好菜啊，来，喊声叔叔，叔叔帮你打。”
阿尔西不知何时笑眯眯的凑到了北宫寒的身旁，人畜无害的笑容轻而易举的博得了北宫寒的信任。
“叔叔!”
…
“踏踏…踏踏…踏…”
“……”
近了，更近了。
视线穿过餐桌与人影，那里只有整洁的红毯，入目一片的红，刺眼的纯粹，浓烈的鲜明。仿佛告示着在场的所有人，究竟谁才是这场婚礼的主人公。
这就是…李未寒五年后的模样吗。
把注意力从餐桌上某两个人的身上移开，双眸闪过一丝微光，左飞蝶不由得被旁边红毯上走过去的那个人，给牢牢的吸引了视线。
依旧是那乌黑且茂密的短发，还可以清晰的记得，他似乎偏爱这种发型。因此无论是何种场合，几乎都是这个发型，柔和的感觉不会让面对他的人有半分的紧张。
俊美而有型的浓眉同样是那么的惹人注目，柔柔的涟漪翻涌在其上。
略显柔和的侧颜很是淡定，略显成熟，古铜色的皮肤充满了健康感与魅力。
相当完美的葡萄眼，是李未寒这个大男孩般存在的标志，那清澈有神视线，好似能够直达心底。
好像挺高兴的样子，不算太挺翘的鼻梁下，红唇悄悄的翘起，从红毯上一路行来，向四周的人作笑点头着。
帅气的西装加身，显得英俊非凡的李未寒，牵着他身旁之人的芊芊细手…
…
啊…老李，这家伙，也终于是被降服了啊，整天不听劝告的到处浪，也终于是收心啦。
“……”
就这么想着，一抹发自内心的微笑浮现在左飞蝶的脸上。
诶…
诶？
“？!”
忽然间，脸上的那一抹微笑僵在了那里，心中再次莫名其妙的涌出了一种感觉。
看着李未寒那微笑的侧颜…
无穷的…愧疚感，和难忍的压抑感，毫无征兆的袭来，将胸口憋的有些发闷…
怎…
怎么…怎么忽然间感觉…好对不起李未寒？胸口…发…发闷到，痛…
啊…
“呃…”
低下头，强烈的愧疚感让左飞蝶不敢再去看李未寒。
眉头紧紧皱起，她脸颊上那惊鸿一现的微笑也瞬间消逝。双瞳猛然间放大，微微咬牙，将手按在胸口，左飞蝶对这突如其来的感觉有些不知所措。
“踏踏…踏踏…踏…”
“……”
李未寒却一言不发，只是牵着金发女人的手，甚至没有向左飞蝶这个桌位的方向看一眼，就那么从旁边的红毯之上走过。
“……”
额头上渗出了丝丝汗珠，左飞蝶疑惑的抬起头，看着李未寒那温柔的牵着女人的手，走上礼台的潇洒背影。
……
“啪!”
“？!”
手上忽然间传来了被紧攥的感觉。
转头一看，是一双强有力的大手，有种很熟悉的感觉，它曾了解过自己身体的每一处。而现在，它在为自己不停的为自己输送着一种心安的力量。
是…北宫浩然。
……
北宫浩然面无表情的坐在旁边，直面着徐天衡与阿尔西两人，丝毫没有任何不适的样子。
但…
不知什么时候，桌上的气氛忽然间变的不一样了。
…
“咕噜噜噜噜…”
“叭!”
白色的酒水，比平常的白酒更加刺鼻数倍的酒气味，刺鼻的生疼。
在半空中撒开了一道优美的弧线，三个小巧的柱型酒杯中，很快就被满上了气味极其浓烈的酒水。
酒杯相当之小，但这也体现出了酒水的强度，究竟有多么的厉害。
“别多想，我们就只喝点小酒，这么简单而已。所以，有无助兴之物也就罢了。只不过，凡事都要讲求一个…‘先来后到’。”
“看，北宫先生…既然这么早就到了…”
徐天衡的话音很淡，慢条斯理的语气几乎让人怀疑，刚才那激动的模样究竟是否在作假。
他只是轻轻挽起西装袖，自顾自的倒酒，也看都不看一眼从旁边红毯上经过的李未寒。
上位者的气势不经意的散发了出来，足以‘无视一切旁人感受’，这种野兽般，蛮不讲理的气息。
“那么，我这个来的最晚的，就先…自罚一杯吧。”
“啪嗒。”
话音刚落，徐天衡就挑了挑眉，一脸悠然的举起酒杯。神色淡然的扫了一眼北宫浩然的方向，轻笑一般的神态，嘴角微挑。
“咕咚。”
把小巧酒杯中的透明液体，连滴不剩的给咽了下去。
“啪。”
“……”
将空空如也的杯子放在桌上，徐天衡闭上眼，脸色开始微红。
“……”
北宫浩然却是丝毫没有松懈，脸色依然阴沉无比，冷冷的盯着徐天衡，紧闭着双唇不说话。
…
“上，上!小家伙，天王盖地虎，上去1v5。”
“身为一名合格的战士，哪怕就是面对无解的泉水，也要无所畏惧的刚正面!最重要的是不怕死的气势，懂不懂？上去砍他，砍他!砍…嗯？”
阿尔西拍了拍北宫寒脸，一脸和蔼的微笑，指着手机屏幕，一字一句的为北宫寒讲解着他可怕的必胜秘诀。
“明白了!叔叔!emmmmmmmmmmm…”
北宫寒更加的兴奋，开始控制着自己游戏中的角色，向敌方家里的泉水里无所畏惧的跑去…
“呵呵，对，就这样去吧，自己慢慢玩，记住叔叔交给你的送…杀敌战术…”
“踏踏…”
阿尔西笑眯眯的摸了摸北宫寒小小的头，飞快的结束了与北宫寒的互动，两三步走回到了自己的位置上坐下。
“……”
依然是那副经过了千锤百炼，优雅成病的微笑，阿尔西眼神开始有些莫名的盯着徐天衡。
……
“呵…”
“哒哒…哒哒…”
嘴角勾起了一抹令人入迷的微笑，阿尔西将手放在桌面，富有着节奏感的敲打了两下桌面。
“啧，看徐大总裁这么的较真，难道…徐大总裁，是想玩儿点什么吗？啊呀，可这里不是我斯兰西亚的皇家狩猎场，也不是你ASIF大楼的私人会客厅…更不是……”
“哒哒…哒。”
轻柔的声音忽然间变的有些阴沉，手指敲打桌面的声音停了下来，阿尔西的微微勾下了头，金发雨厚厚的阴霾遮挡住了他的视线…让人无法看清。
“更不是，北宫家的大宅。所以…徐大总裁，想…玩什么？”
……
刚才的那些轮番吵闹，仿佛过眼云烟般无情散去，神仙们也终于露出了他们的庐山真面目。
…
“看，所以，还是加点彩头，才有意思。”
…
……
诶？
看自己干嘛？
…
第二十一章 迷之绝望
……
…
人总是如此。
…
任时间这般流逝，短暂的时间中，总是会重蹈覆辙。即使抬起头，去看这缕光芒，也终究只是转念一瞬。
啊，是啊是啊，早该想到如此的，没错理应如此的。
如若一切都是必然，结局早已注定的话，那么无论是任何人，所为之付出任何的一切一切一切，怎么看来，那都将会是可笑的。
可笑，而又可怜，可怜啊。
对。
这已经不仅仅是‘线’了，这…
这根本就是一簇千丝万缕的‘结’，每一根丝都是如此的坚固如此的凝实，又是如此的郁郁寡欢，如此的郁郁寡欢，如此的扭曲螺旋。
永远不能顺着它攀爬到天堂。
头顶放下的丝线，是假的，假的。虚假的希望罢了，因为已经烂透了，烂到了骨子里。
因为已经堕落了，堕落到连存在于天堂中的那些视线，都没有任何给予自己救赎的资格吗。
所以…
最终还是会跌下来的呀。对对对对对对…没…错。
只可能会被从中途剪短，不断的向下，向这深渊中跌下去，深渊啊。
深渊深渊深渊深渊深渊…
咯啊啊啊啊啊啊啊——
…
唔…
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——
……
…
…
2023年12月8日。00:00:35
黯淡的房间，华丽的装潢并不能完全遮掩夜的迷蒙。
是乳黄与白色的舒适格调，淡黄的光芒轻轻的洋溢在空气中，给人一种安详之意。
“……”
木桌上的灯灭着，台架上微小的刻痕，正沉寂的诉说着老旧的故事。
墙壁大荧屏的光也没有被点亮，旁侧的淡黄，是阻隔着夜色的帷幕，只有丝丝暖色的光从外面刺进来。
……
“嘀、哒、嘀、哒、嘀…”
时钟嘀嗒作响，预示着时光的流逝，又好像在提醒着一些隐晦的什么。
但总之，它表面上也只是很简单的在行走着罢了。
2023年12月8日。00:01:27
“……”
静静的坐在床边，左飞蝶只是面无表情的坐在这里，目光平静的看着时钟上所显示的时间。
2023年12月8日，嗯…回到了这个时间呐，啊…真是奇怪，真是奇怪，自己确确实实已经死了呢。
可怎么，可怎么，又回到了离开G市的时间点呢？
“嗯…哼、哼。”
稚嫩的脸庞上，却忽然间挂起了甜美，而又充斥着蛊惑力量的微笑，轻轻的摇晃着头，哼哼起了押韵而又诡异的短暂节奏。
啊，不过，多多少少也有些头绪了呐。
“呼…踏。”
娇躯轻晃，先是两座小巧的山峰的轮廓映入眼帘，而后则是一出隐秘的幽谷。
金发在昏暗中闪烁着莫名的光泽，赤果着身体，在昏暗的光线中站起身，左飞蝶平静的目光移到了旁侧的床头柜所摆放的物品上。
……
大包小包的女式衣装，其中更是有着不少文胸与内裤。但样式看起来多多少少有些保守，没有带蕾丝的品种，不具有什么诱惑性。
除了离开房间的场合，一般情况下，‘自己’在房间里都是不会穿它们的。
不过北宫浩然这个男人，他的品味，就是这个样子。
呵呵。
“……”
笑眯眯的歪着头，左飞蝶轻轻的伸出一只手，沉默的捂着自己那泛红的脸，绝美而又幸福的笑容展现在了其上。
……
啊…浩然…浩然…浩然…
喜欢喜欢喜欢喜欢…非常喜欢…喜欢…喜欢你的身体，喜欢你的爱，喜欢你的一切，喜欢我们的寒寒…
但是…
很、可、惜。
不爱你哟~嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…
“嘿嘿……”
低沉而又失魂的笑声。
浴室门口的光滑平镜，倒映出了左飞蝶那娇小的身影。
可是，黑暗与阴霾却笼罩住了左飞蝶的脸庞，无法看清她此时的表情。
而在隐约的黑暗中唯一能看到的…
只有那抹诡异的笑容。
……
记得，最开始在中央公园的事件，就是今天。
而之前徐小宝贝和高小可爱碰面，也是今天呐，这样就说得通啦~这样就明白啦~
现在也是，之前也是，一切的一切都是。好巧，好巧，真的好巧，大家都很巧。
为什么会这么巧呢？为什么为什么为什么为什么？
“……”
脸上恢复了平静，气鼓鼓的小脸可爱极了，略带不满的眼神，看着镜子中那模糊的自己。
啊对了!
果然还是小蝶蝶太可爱了吧!嗯!没错!
再次穿越回来的小蝶蝶，可爱满满，光彩照人!今天的小蝶蝶，也在加倍努力的迷人中——!
“啪啪!”
双手拍了拍自己的脸，脸上洋溢出了灿烂的笑容。
……
“呃？!”
“噗通…!”
忽然间，左飞蝶的脸色一变，身体如被电击般狠狠的打了一个颤，狼狈的趴在了地上。
金发散乱身影，狼狈的趴在光洁而又柔软的地毯上，氤氲着黑暗的眼神中，带着莫名的病态与兴奋。
…
脑海中，那个身影浮现出来了。
啊…
啊……最终还是会如此的，如此的不堪，如此的肮脏，如此的堕落。
因为自己就是一个肮脏的女人啊，从身体变成了这样开始，从头到尾，至始至终，都只是一个肮脏的卑鄙的下贱的…
……
颤抖的手，轻轻的抚摸着幽谷的深处，眼神逐渐变的空洞。
…
坏掉了坏掉了坏掉了坏掉了…啊…
使劲的坏掉…坏掉坏掉坏掉…
“啊~”
销魂欲绝的娇嗔从口中传出，随着黑暗，蔓延在空气中。
那是多么强烈的感觉啊，比以往的绝望来的更加独特。
…
在寒寒的面前坏掉了，在寒寒的面前…一遍又一遍的坏掉了…回想起了那遗忘掉的过往…
绝望，绝望，真是讨厌。
真是讨厌呢…
你真坏。
你真坏，坏死了呐…
真坏。
……
小西西。
……
第二十二章 最终回
2023年12月14日。23:46:10
……
雪下的无声且寂寞。
纷纷扰扰的小精灵，自空虚而又寂寞的天际轻舞而落，踩踏着散乱无序的节奏，被大地静了音，失去了完美的感觉。
“哗…”
路边的野草萎靡不振的低下了头，在风中摇摇欲跌。最后一片还未完全枯萎的叶，也仅仅只是伴着狂风在暗自侥幸，与来自寒冬的怜悯悲哀共舞的丑角罢了。
“……”
与之前那次不同，今夜没能有月光照下来。
那依稀可见的繁星点点，已经是天空所能给予大地，最大限度的宽容与仁慈。
记得，那巷口的深寒月光，伴着落雪，很是让人记忆犹新，撕裂灵魂的冷意能很干脆的搅碎一切。
…
荒凉的郊野顶层，蜿蜒的山丘也焕发着光泽，在这片天际下伫立的很好。
星光下的雪迹总是泛着银白，无力且散漫，顺着被冰解的溪流遥遥远去，无垠之光隐没在夜色当中。
…
“……”
脚下所踩的荒地，被风雪冻的很是坚固。厚厚的棉布衣衫遮挡住了寒风，但还是能够感觉到嘴唇的干裂。脚上所穿的灰色帆布鞋，有些黯淡且消沉。
长发飘飘，面目表情的伫立在这里，左飞蝶的脸色渐渐变的消沉。
……
自逃离北宫浩然所在的那个酒店开始，又是一个星期转瞬即逝，只是在荒郊野外躲藏几天而已，很简单的事情。
不过，麻烦也是有的。
日常生活成为了难忍的事情，以及一些些不小心碰上的，对自己心怀不轨的家伙。
不过他们总是被下半身所支配。因此，他们很轻易的就从这个世界上消失了。
自己对他人的生命，他人的态度，他人的行为这些无聊的事情，已经开始变的没有感觉了。
因为这个世界都是假的，大家都是假的，只有自己是真实的，唯一的，不变的。
……
已经很明白了，这些事情，这一切，在先前的未来中。
巴车出发的地方，即是这一切的源头，也是众多未来的起点。
无数的未来并不会层层重叠在一起，只会随机性的演变，向某个未来的终局进发。
这仅仅…
只不过是几个无聊的家伙，为了有趣的事情，有趣的人，凑巧的拼凑在了一起，最终发展而出的产物罢了。
这无数的未来，无数个世界中，这些人，已经成为了自己密不可分，缺一不可的‘过去式’。
……
2023年12月14日。23:57:29
这一切究竟有什么意义？如果自己的猜想没错的话，在两分钟后，自己又将穿越到五年后的未来。
而且不出所料，还是会和这些男人有所牵扯。而且，这次的穿越，不会再返回来，会一直持续到自己在这个未来中死掉。
已经被注定了的事实，逃不掉的事实。
当自己在即将到来的这次穿越中死掉后，又会再次回归到巴车刚刚离开G市时的‘源头’时间。
真是迷人而又振奋人心的时间，开始于结束并存的时间。
但…
这一切的意义呢？
自己的身体究竟为何而变化？这穿越又究竟是为了什么？上帝的恶作剧吗？
啊…够了啊够了，烦死了。
“……”
转过身，原本那精致绝美的脸庞，却变的有些病态的瘦弱，苍白的脸色又微微有些扭曲。
荒郊野岭里呆上一个星期，左飞蝶感觉她已经忍受到极限了。
真是难受而又恶心!
……
2023年12月14日。23:58:13
每六次的穿越都会定格，不存在第七次穿越，会在死亡后回归起始，离开G市时的巴车时间，那不也挺有趣吗。
和世界的诞生一样呐。
世界的诞生，由上帝用七天的时光，创造而出的。
第一天，它创造了光。
2023年11月6日。凌晨时分。
第二天，它创造了空气，与水。
2023年11月14日。凌晨时分。
第三天，它创造陆地海洋，与植物。
2023年11月22日。凌晨时分。
第四天，它创造日月星辰，昼夜时日，与年岁。
2023年11月30日。凌晨时分。
……
第五天，它创造动物。
2023年12月8日。凌晨时分。
第六天，它按着自己的形象，创造了人类。
2023年12月15日。
即将到来的…凌晨时分。
……
第七天。
…
上帝已经创造完了世界，结束了它的‘存在’。
……
如果这么说的话，‘第七天’，究竟存不存在呢？
自己的第七次的‘终点’未来，是否永远也不会来临呢？还是说，要达成某个必要的条件才可以走进这具有‘唯一性’的奇特未来？
或许，仅仅只是一直这么，永远的重复在不同的结局，不同的未来中，过着不同的人生。
永远的。
……
永远的。
2023年12月14日。23:59:36
永远的。
2023年12月14日。23:59:47
永远的永远的永远的永远的永远的…
2023年12月14日。23:59:58
永远的。
……
2023年12月14日。23…
…
终幕 沦陷
……
阳春白雪尽数消融，山花却尚且不是很烂漫。只有雨后的大地还很是湿润，放眼望去，天空洁净的异常。
没有阴霾。
…
“呼…呼……”
深邃的天空，湛蓝而又忧郁。远伸的手，与一望无际的碧波合二为一，在水天一线间交融，
阵阵海风，隔着烈日，却也不知是哪里传来的焦灼空气，让人为之屏息。
炽热的沙滩旁，枝头的蕉叶也很是迷茫的向天空展开双手，无声的质问着水影中的云墙。
……
慵懒而又赏心悦目的景象，让画面定格在了这里。
…
或许，时间可以磨平一切。但…那也只是枉然，这一切终将会消失，如镜花水月一般。
任何东西，只要那么深刻印的在了心里后，就永远也不会再消失掉了，也不能妄想着将它从脑海中清除干净。它们只会随着时间的推移，变的越来越深。
这…
又是一个陌生的未来，又被遗留在了这个时间段，没能够再次回到五年前的过去。
就这么，带着空白的五年间记忆，以及那莫名其妙的充斥在心中的感情，生活在了这里。
……
啊，算了，怎样都好。
和他在一起的这个未来，也是意料之中呢…
自己已经彻底的完蛋了，彻底的坏掉了，是如此如此如此的坏…
嘿…嘿嘿嘿…嘿哈哈哈哈哈哈哈…
啊…
这种感觉不会让自己变的奇怪，不会让自己想要立刻去自杀，重新再回到刚离开G市的巴车时间。
让自己变的奇怪吧…奇怪吧奇怪吧奇怪吧…奇怪的更加彻底，彻底…彻底。
是啊…
也挺好的呐。
……
“呼…呼——!”
渐渐的，风有些大了，激起了沙滩上浮躁的沙尘，向大海的彼方飞散而去。
沙滩上没有任何人，像是哪里的专属领地，又似是被谁给包下的旅游景点一样。
海风总是如此，时缓时急，吹来又散去，带着咸咸的海腥味，漂泊到了微张粉嫩小嘴里。
“唔…”
庞大的遮阳伞，若隐若现的红色垂帘遮挡住了风沙，太阳的光线亦被阻隔在外，无法探入进去。
…
“嘴张大点，来，我先给小蝶蝶示范一下，像我一样，啊～～”
男人的声音，从帐下传了出来。
“啊…啊…啊……啊——”
女人颤抖的声音，带着娇柔与散乱的感觉予以回应。
……
但是，从声音来推断，却是快要不行了。
……
……
…
BAD ENDING
（第四卷完）
文件发布时间:2019/3/20 5:25:22更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)小说名称：谁能来救救我作者名称：我跳预言家求首刀本卷名称：终卷壹之章 
……
…
“哗啦啦啦啦啦…”
“……”
窗外的雨，下的很大，漫天的黑色云朵，紧攥着深蓝色的帷幕，没有皎月的辉光能够落下，亦没有繁星的呼唤能够传达到这里。
天空好像失去了自由，被豢锁在黑暗的牢笼中，体会着无尽的冰冷与绝望。
“……”
啊…
这种感觉，真是无比的美妙，下一秒不知有什么会来临，下一秒不知有什么会到达，黑漆漆的未来，永无出头之日。
…
从那一天起，共计，又进行了9次，返回到离开G市‘巴车时间’的穿越。
从G市逃离的那一天，那之前所发生的一切，所进行过的四次意识穿越，都已经成为了无数未来的判定基点，也是一切的‘源头’。
在这四次‘定格’的未来中，还是没能够摆脱那些该死的家伙，没能够摆脱那些男人。该说这就是命运吗？
最终的未来，难道在他们的身上吗？
“……”
这怎么可能啊，自己可是一个男人，怎么和男人生活在一起？
蜷缩在黑暗角落中的人影，却散漫的摇晃着头，有些有种看开了一切，无拘无束的样子。
……
哦不不不，小蝶蝶已经不是‘男人’了呐，小蝶蝶是这么——这么可爱的女孩，少女，女人!老太婆——!怎么可能会是男人。
啊，什么时候的事情啊，什么时候的事情。
哈…奇怪奇怪奇怪，自己究竟是什么东西，什么东西？自己是一个死人？一个活人？还是一个不停活着而又死去的人？
这好像没有尽头的轮回，真是让人发疯!发疯!哦…小蝶蝶好像早就疯了，那就无所谓啦呐，疯呀疯吧。
“……”
“哗。”
纤细的人影动了动，从旁边的柜子上拿下来一个小巧的物件。
诶。
那么接下来，自己要做些什么。对的没错，好像是要做些什么来着。
……
“……”
“嗒吧。”
小小潮湿的房间，阴森而又晦暗。打火机被按下的声音后，火光徐徐冉冉的升起，给小小的屋子，填充了一份微不可查的温暖。
“呼…哈……”
火光很快的就在无声中熄灭，不过临走前， 还是点燃了细腻双手中的一支烟。
微弱的光线，顺着烟头被引燃的痕迹出传来，什么也无法照亮。只有刺鼻的烟草味，久久的蔓延在空气中。
……
“……”
“哗啦啦啦啦啦…”
“踏、踏、踏…”
…
“……”
听到这熟悉的脚步声，熟悉的力度，夹着烟的手指，还是忍不住轻轻的抖了抖。
啊，不好，又被找到了。嘿嘿，小蝶蝶还真是笨呢，这次躲了没多久，就又被找到了。
对了对了，这次的未来，好像又是与李未寒有牵扯的呐，有趣。
有趣有趣有趣，嘿…
……
…
“哗啦啦啦啦啦…”
“啪踏——!”
“轰隆隆隆隆隆隆————!”
“嘭!”
门被强大的脚力猛然间踹开，重重的撞在光滑的墙壁上。被震碎的木屑与破损的门把手，狠狠的摔在了地板上。
它们的哀嚎，已经被雨水与雷鸣所掩盖。
“把烟掐了，走，我们回去。”
“踏踏…踏。”
男人开始一步步的靠近自己，曾经那阳光的声音，早已变的很成熟了。一瞬的光，照亮了站在门槛处的他。
乌黑且茂密的短发沾满了雨水，是他偏爱那种发型，柔和而又舒缓的感觉。
黑暗让自己无法看清他眉，但那对黑色的涟漪，即使是潜藏在黑暗中，也如此的引人注目。柔和的葡萄眼，其中却放射着不容抗拒的光，不再那么的清澈。
一席黑色的军装，严肃中透露着冰冷。
“……”
旅社的老板，颤颤巍巍的站在一旁，勾着头，有些不知道该怎么去看他眼前这个男人的背影。
…
在每年的阅兵式上，都会与众多政治人物坐在一起，接受千千万铁血战士昂首敬仰的人。
曾一度引起了轰动，全球历史上最最年轻的‘军委主席’，被士兵们称呼为‘首长’的男人。
李未寒。
……
啊，所以说，看看，看看…这是何等扭曲的未来啊？啊？
扭曲扭曲扭曲扭曲，扭曲到了这种程度，这种程度。
霸道主席独宠小娇妻？
主席大人来抓我？
哦天啊，看起来好像也不错。可该死的，还是有些迷茫呐，迷茫呐，迷茫呐…
自己究竟在追求着…
什么未来呢？
…
……
……
于此。
自己又进行了10次的‘人生’，就这么结束了。
…
贰之章
……
…
“吱——吱——吱——”
“……”
是久伴于耳际的蝉鸣，季节距叶落还尚早，深夜中，这天空也不会那么简单变的灰暗。
浩瀚的星光铺满了大地，每一缕土壤，每一寸枝桠，都陷入了洁白无际的银沙中。
“……”
“呼……”
黎明的曙光丝毫未被点亮，唯有夜空向世人展露出了它的柔荑，伴着清风而落，轻吻在田间的荒地上。
浅蓝色的花海，泛起了勿忘我的低语，细声轻喃的风，传遍了四周，亦传向了远方。
小小的鼠妇，抬起了千足，借着星光从磐石间溜走，没能带走什么，也没能遗留在这里。
…
……
房间里的灯灭着，没有什么亮光。
只有天空中的那轮幽月探出了头，对这里张开了怀抱，揭开了夜的帷幕，将黄褐色的摇椅照亮。
“……”
金发的女人，面朝着窗外，仰头坐在房间的摇椅上，眼神呆滞的看着远处的那片田地。
这孱弱的身影，独坐在月下，在此般黑夜中却显得如此的孤独，让人看到后，会忍不住走上前去拦在怀中呵护。
依旧是那绝美动人的脸庞，金色的柳眉轻放，华贵的金色长发刺眼而又迷人。
只是，那深蓝色的眼波却有些空洞，没有着光芒。
……
有什么记得了。
有什么已经不记得。
一些事情总是会被记得，而一些事情，也总是会被遗忘。相信，遵循着时间的经过，一切最终都会消失殆尽的吧。
“……”
只是隐约中，还能够记得，这已经是第…第57次意识穿越，被遗留在未来的时间中了。
啊啊…
那种事情谁知道呢？
这是一段…又一段…没有终点的故事，亦是一场，又一场，没有尽头的轮回。
意义呢，意义呢，意义呢，它的意义呢？原因呢？原因呢？这些乱七八糟的东西的原因呢？
……
也是，自己心中也隐隐有种感觉，自己应该永远也无法再回到，曾经那普普通通的从前了。
随着时间的流逝，渐渐的，好像也遗忘了一些事情，至于是什么事情，已经记不清了。
人这一辈子，总是有很多很多的东西，要花费一生的时间去牢记。或许值得，又或许很傻，但它们都多多少少有着某种意义。
可自己这重复了一遍又一遍的人生，究竟有着什么意义呢？
即使是去追求了，即使是去剥夺了，甚至是去爱了，甚至接受被爱了，最终摒弃了人格，最终抛弃了尊严。
即使是自杀掉，即使是毁掉自己，即使尝试着，去毁掉那些男人!毁掉这一切——!
一切——!
可是。
在死亡后，会又一次的回到刚刚离开G市时，坐上巴车的那个时间。
这是固定的，是死局，无法解开的死局。
……
原本以为，深渊才是最可怕的地方，恶魔才是最恐怖的东西。
可到头来，这个世界上，还有比深渊更加可怕，比恶魔更加无情的东西啊。
敌人不是那些男人啊，敌人是自己，是自己，自己。原来，深渊中是那么的甜美，那么的美好，简直像是幻梦一般的享受。
啊…如何解脱？如何解脱？如何解脱？这已经超一切的常识了，这已经超脱一切科学所能解释的范畴了。
…
科学…量子力学…神学…光，光…深渊，都没用，没用。啊——吃掉!不不不，这些不存在的，都不存在的。
怎么让它停下来？停下来？
“……”
月光下，一对樱唇无比泛白，几乎无法得见血色。
只见它们微微张开，似是想说些什么，但又缓缓的紧闭。
……
…
女人沐浴着月光，化为了月之女神，雕坐在这里，干涸的思想，俨然已是思索不出什么来了。
……
于此。
自己又进行了57次的‘人生’，就这么结束了。
……
叁之章
 ……
…
“……”
又是这个令人惆怅的季节。
…就连这大地，也裹上了一层不知悔改的白，从深沉的天空中滑落。
没有寒风，也没有冬的挽歌，唯有路旁的青松仍傲然挺拔。放眼天际，想要去追寻什么，却也只有那片别无二致的昏暗。
仿佛没有日起，仿佛没有月落，光与影冯然交替，白发苍苍的世界看似永不落幕。
…
人们总是会为了一些事情而后悔，在这哀愁的季节里，更是如此。
然而，思考的结果，到最后总是会变的毫无意义。以至于，会不会一个人的存在，都是否因此而失去了意义。
已然发生过的事情，既是无可避免的必然，也是无法改变的定然。
可后悔着，后悔着，能把人折磨到体无完肤的饥饿感，就这么在心中纵然而生。
于是就总想着…要挽回着点儿什么。但最后，却没想到只会越陷越深。
所谓的‘人生’就是如此，永远没有奇迹。
也理应如此。
…
……
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞……”
电磁声。
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞…”
如此这般激鸣的电磁声。
“嗞嗞嗞嗞——!”
高昂的电磁声，却无人得以耳闻。所以，它的声响，也开始变的有些执着，有些无法释怀。
…
？年？月？日。？:？:？
“……”
白色的房间，落寞无声。
柔软的墙壁围成了小小的房间，但却坚实的异常，不用尝试着去撞开它们，因为那仅仅只是无用功。
这里没有窗户，没有门，没有任何的家具，也没有任何的装饰物。没有钟表，也无法获悉时间。
天花板很高，抬头向上看去，只能够看到一个小小的方形天顶，其余的，什么也没有。
没有没有没有没有没有没有…
没有。
没有。有，有，没有。
有。
有的，有的，有…有…什么？
“……”
白色的房间，悄然沉寂。
这里充斥着无力与苍白，明明如此的明亮，却弥漫着病态的阴沉感。
“……”
女人的身影许久许久未曾挪动，仔细一看，她却是如同木偶一般，僵硬的，面无血色的蜷缩在房间的角落里，没有着思绪，没有着感觉，没有着感情。
冰冷的床，只有一副单薄的铁架，上面散乱的叠放着两层简陋的床被，和一个枕头。
金色的长发有些失了色泽，干涸的眼瞳没有光芒，没有焦距，只是呆滞的盯着白色的地板，一直如此。
原本柔和的柳眉，以及娇艳的樱唇所雕刻而出，如此美绝人寰的容颜，也因这僵硬而又冰冷的双眼，而失去了灵动与生机。
遗留下的唯有一种机械感。
…
白色的单薄衣衫加身，没有内衣的遮掩，能够无比清晰的看到女人身体的轮廓，无形之中充满了别样的诱惑。
……
‘虽然还活着，但却好像已经死了’。
…
“……”
女人缩在房间的角落，仿佛凝固在了那里一样，没有移动分毫。
“3…”
樱唇微动，又戛然而止，忽然间失去了颜色的世界，仿佛坠落了下来。
然而…周围并没有谁的存在，因此也无人得以见到她的反应。
“3…3…3千…3千7百…6…6十8。”
眼眸微动，一字一句的话语，却充满了莫名其妙的哀伤与疲惫，听起来是如此的僵硬而又缓慢，就这么吐出了一串意义不明的数字。
…
“……”
良久。
“呼啦。”
女人微微动了动，无却也只是换了一个姿势，继续蜷缩在房间的一角罢了。
除了流露出无尽倦意的双眼，其余的，就再次没有了什么别的反应。
在这未知的房间一角，如断翅蝴蝶一般的蜷缩着。
……
于此。
自己又进行了3768次的‘人生’，就这么结束了。
……
肆之章
 ……
…
“呼…”
“哗啦啦啦啦啦…”
细雨蒙蒙，顺着须臾中远去的微风，向天空再次展开了一个洋溢着无穷芬芳的春季。
生机盎然的季节中，天空中溢出的雨水，再次滋润了一切。不过，它却又终结了空气中那四散尘埃的自由，将其狠狠的压打在地面，无情而又薄凉。
…
“呼唔唔唔唔——”
“啪嗒…啪嗒…啪嗒……”
可以听到风的呢喃，还有雨对春的赞美与讴歌。
娇艳的花朵被雨水打湿，冰凉的光芒映在落地窗上，却如同利剑的锋刃，刺入了灵魂，惹人生疼。
天空明明是蓝的，但在白昼中却显得昏昏沉沉。大地明明是白的，在昏暗中却又显得朦朦胧胧。
存在于哪里都没有意义，思考什么都没有终点，这个世界就是这样，已经烂透了，已经完了，已经没有什么能够看的真切了。
…
不是吗？至少在自己眼中如此。
如此，也就够了。
……
小小的和室，没有灯亮着，或许也因此，这里没有任何一丝温暖的感觉。
淡蓝色的壁橱，隔着一层薄薄的障子，在昏暗光芒的照耀下反射着微弱的色泽。
走廊与屏风间的门半开着，这里只有静谧，除了窗外的雨声作伴，无法再听到多余的声响。
“……”
面目表情的跪坐在榻榻米上，身穿粉色衣衫的金发女人，眼瞳呆滞的看着窗外，好似在想着什么。
披肩的金发直穿腰际而过，懒散的搭在榻榻米上，比窗外风雨中的野花更加惹人心魄，更加明艳千万。
不过，她却好久好久都没有动，只是这么静静的，静静的盯着窗外的风雨。
一扇横拉式的落地窗，将房内与屋外，分割成了两个世界。
……
“……”
在窗前，眼中也就只能看到这样的世界。
是啊。
“哗啦啦啦啦啦…”
雨声渐大了呐，看，花朵是脆弱的，即使是这般连绵的细雨，都无法承受的程度，娇嫩而又无助。
雨下的大了，又或是小了，折断了它的枝，还是折断了它的茎，也都无人会特意去为它撑伞。因为，这在普遍的认知中，是没有意义的举动。
所以，这种美，美的太过刺眼，也太过令人生疼。总是能够揭起人心中的疤，扰人清梦。
…
……
“哗啦啦啦啦…”
“叮——!”
“……”
啊，门铃…响，他回来了。
女人的视线没有波动，只是晃了晃头，依旧牢靠的跪坐在这里，这已经被雨水给模糊了的窗前。
……
“ただいま。”
略带着些沙哑的声音，但听起来却意外有些亮丽的感觉。
“今朝の予報で ，台風があるようね。まったく，ぜんぜん止まらないんだな……”
抑扬顿挫的声调，放在以往，这是自己绝对听不懂的语言吧。
“……”
台风…吗？嗯…因为与它无缘，所以也就不懂它。可一旦有了缘分，该明白的事情，即使是逃，那也是痴心妄想呢。
啊，反正，什么都无所谓了。事到如今，自己什么都明白了，什么都尝试过了，什么都遭受到了。
所以，还想渴求些什么呢？还能够渴求什么呢？
女人依旧没有动。
……
终于，曾几何时的‘自己’，早已被遗忘在了漫漫的时间沙海里。在这无尽的轮回中，自己也终于真真正正的爱上了一个男人。
没有什么穿越到未来时，被强加到身体中的情绪，这是自己真真正正的感情，发自本体，发自内心的感觉。
这个男人，与其他的男人不同。
与他在一起的未来，全部都是亮丽的，全部都是安稳的，全部都是悠闲的，全部都是美丽的，全部都是梦幻般的…
没有勾心斗角，没有血，没有伤痛，没有虐待，没有黑暗，没有残废，没有背叛……
没有绝望。
……
可是，他还是会死去，自己还是会死去。死去后，自己又会重复着折磨，回到这一切的‘源头’，男人忘记了从前的一切。
而自己，又要再次和他一起开始一段新的‘人生’。
这种感觉…
……
啊。
自己，好像已经没有‘感觉’了呢。
……
…
“4…4…”
“4万…6千8百…9…9…9十2。”
对。
是这个数…没错。意义不明的数字，却莫名的能够让女人感觉到心安。
每当女人数起数字时，那个男人就会安安静静的坐过来，坐到女人的身旁，静静的，听着她数。
直到她安定下来。
有了它的支撑，相信，即使花朵在污泥中溃烂到何种地步，都不会彻底死去的吧。
……
“4…4万6千8百9…9十2。”
…
“4……”
……
…
于此。
自己又进行了46892次的‘人生’，就这么结束了。
……
伍之章
？年？月？日。？:？:？
「……」
“……”
虚无，黑暗。
这里没有边际，所以也没能有光芒。没有光芒，仿佛就失去了你，失去了我，失去了整个世界，什么也听不清，什么也看不见。
「啦啦～啦。」
品尝着哀伤与孤独，绝望终老。
「啦…啦。」
品尝着凄苦与悔悟，郁郁终老。
「啦啦…啦～啦。」
品尝着夏花与叶落，凋零终老。
「啦～」
……
…
…
「啦～啦。」
朦朦胧胧的感觉，有些让人听不真切。
「啦…啦啦。」
放眼也无法得见，那就这么仔细去听。好像，是一个女人的声音，她似乎，是在轻吟着某个小调。
听起来，有种晦涩的感觉，还有种幼稚的感觉，像是童谣？
…
「啦～啦…啦。」
啊…是啊，听起来，确实是有些欢快的音调，但节奏却诡异，而又漫长。
冰冷的欢悦感，机械的欢悦感，绝望而又诡异的欢悦感。哦，天啊，如果这个曲调，倘若真的是在歌颂着什么的话…
「……」
想必，那绝对是任何高高在上的神明，都未曾看到过的黑暗。任何凶残暴戾的恶魔，都未曾体会过的残忍吧。
……
…
？年？月？日。？:？:？
虚无的尽头，天逐渐的放蓝。鱼肚白的朝阳，蓝水晶点缀的天空，掩盖住了红色的庭院…
倒映着，残酷血色的哀庭。
…
很蓝的天，绽放着海天一线的专用色，放眼望去，没有云的存在，显得广阔而又无垠。
虚无不知何时被消却，天空变成了正常的天空。只有破败的庭院，腐朽的铃兰草，还在苦苦挣扎，用颓废的呐喊赞颂着昔日的妄自菲薄。
「……」
这里没有风的呼啸，像是某个地点的终焉场所，好像一切都显得晚了，也显得很成熟。
这里亦不受任何的救赎，只会被死死的压在血色的枫树林中，凄迷的残败掉头颅。
……
“嗞嗞嗞嗞嗞——”
电磁声，很是沉闷，无人得以耳闻，亦无人得以质疑。
没有人存在的庭院，看似早已衰败，仿佛永远都少了些什么。
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞——”
爆裂的电磁声，震耳欲聋，沉重而又拖沓，缓慢而又执着。
……
「想倾诉些什么吗？」
——————————
“……”
红色的庭院，坐落在高高的铃兰草，与枫树林的深处。在夕阳下，落叶的颜色被这片浓浓的世界所侵染，如血般的鲜红。
青白色的玉石地板，将庭院衬托的很干净。
“？”
站在通往庭院的这条路上，左飞蝶的视线，被蔚蓝的天际给引去了目光 。
蓝水晶一样透亮，白水晶一样的光明，如此干净的颜色，让自己有种自惭形秽的感觉。
“这里是…”
自言自语着，左飞蝶一脸不自然的表情，放下了昂起的头。
看那稚嫩却又绝美的小脸，是‘五年前’时间的左飞蝶没错了。
顺着青白色的玉石所铺成的道路，它自顾自的向前方延伸而去。路上没有多余的东西，只有一堆堆红色的叶片，与尚未清扫完毕的杂草遗留在一旁。
看来，经常有人打扫这里，枫叶与杂草混合在了一起，刻意被遗留着，为周遭这美丽的景致更添一份苍荒的意境。
镶金的铁栏杆，层层围住了远处那红色的庭院，铁栏与铁栏之间没有间隔，却有些冰冷，也有些寂寥。
这是…花草…树木…蓝…蓝天？
…
“……”
自己的眼眶湿润了起来，鼻子，忽然间变的酸酸的，有些…
有些想哭。
……
「…又是‘自己’来到这里了呢。」
声音再次响起。
…
“呼？!”
金色的长发，随着左飞蝶忽然间的转头，飞快的在半空起舞开来。
下意识颤抖的后退了一步，稚嫩的小脸却忽然间僵硬了起来，浅蓝色的双瞳不断的缩小。
这…谁在说…说话？这里是哪里？自己…在，站…站着？可…可…自己…
自己的双眼，自己的咽喉，自己的双腿…都已经废了啊，自己已经，已经心脏病发作，死去了才对啊…
这里又是…哪…哪里？!
……
「稀客啊，是‘起始’时间段的‘自己’，亿万万分之一的几率再次出现了。」
声音大了一些，从庭院的方向传来，清晰了许多。
…
“谁…谁在说话？!是…是人是鬼？!”
左飞蝶一脸惊恐的表情，不住的往后退着。
……
「不要害怕，我就是你，你就是我。这其中，确实有很多不可思议的因素在内，现在讲解，也是现阶段的‘你’无法理解的。」
是一个女人的声音，听起来，有些机械的感觉。
…
“什么…什么意思？你…你是什么东西？!”
左飞蝶不停的左右环视着，绷紧的身躯已然暴露了她此刻的心情。
……
「所以，还是说一些对你有用的东西吧。我这里已经有了详细的‘攻略’，而且你马上就会回到‘起始巴车’时间。」
女人的声音，不慌不忙的说着什么诡异的事情。
「A的达成条件，是返回G市，追踪杀掉阿尔西，‘判定日’之前未黑化。即可达成‘四人任意最终结局’，终结六周轮回」
「B1的达成条件，是在‘西州市’的ASIF时装周，被‘ Aileen’拉入会场 ，杀掉嫉妒心尚未生出的 ‘Aileen’，‘判定日’之前未被任何人发现。即可达成‘五人任意最终结局’，终结六周轮回。」
「B2的达成条件，是在‘西州市’的旅社房间中，击杀潜入旅社房间的南仓公司老总‘刘海洋’，在被查抓入狱，‘判定日’之前未被狱警玷污，未黑化。即可达成‘徐天衡个人最终结局’，终结六周轮回。」
……
“什…黑…化？阿…阿尔…阿尔…西，杀…杀…什……徐…徐…”
恐惧。
对未知的，恐惧。
这庭院…这红色的庭院，血般的恐怖，这个女人，机械一样，有些耳熟的声音…这…一切…疯…
疯了不成？疯了不成？
这是什么…这些……
“踏…踏…踏……”
左飞蝶不停的后退…后退…的大脑不住的颤抖着，意识开始紊乱，精神世界仿佛受到了重击，濒临崩溃。
什么鬼。
什么鬼什么鬼什么鬼什么鬼——？!
……
可是，还没有完。
这噩梦。
噩梦一般的，恐怖的，噩梦。
……
「C的达成条件，是在全心全意爱上高泽的状态下，‘判定日’当天，进入过高泽‘不允许进入的房间’，未在黑化状态。即可达成‘高泽个人最终结局’，终结六周轮回。」
「D的达成条件，是小心翼翼的躲藏在国内范围任何角落，‘判定日’之前，不被‘阿尔西’之外的任何男人发现。即可达成‘阿尔西个人最终结局’，终结六周轮回。」
「E的达成条件，在126号国道上前进，不乘坐巴车的情况下被‘北宫浩然’追上，‘判定日’之前，未与其他四人任何人见面。即可达成‘北宫浩然个人最终结局’，终结六周轮回。」
「F的达成条件，在E市中央公园被李未寒手下追赶，未被高泽解救成功的状态下，对李未寒吐露身体转变实情，‘判定日’之前，未与‘北宫浩然’见面。即可达成‘李未寒个人最终结局’，终结六周轮回。」
「G的达成条件，在连续自杀失败七次被李未寒阻止及以上，已被李未寒接入‘第七疗养院’接受治疗，未对李未寒吐露身体实情，‘判定日’之前再次尝试自杀时。即可达成‘人体兵器改造最终结局’，终结六周轮回。」
……
「以上，‘未黑化’为‘完全纯洁’状态，也就是‘自己’现在的状态。‘未在黑化状态’，则允许本质黑化，但不得表露出来。」
「其余未来还有无数，但在这里不作统计，因为那些都是会回到起始时……」
「……」
「啊，已经走了呀。」
……
…
“……”
很蓝的天，绽放着海天一线的专用色，放眼望去，没有云的存在，显得广阔而又无垠。
虚无不知何时被消却，天空变成了正常的天空。只有破败的庭院，腐朽的铃兰草，还在苦苦挣扎，用颓废的呐喊赞颂着昔日的妄自菲薄。
「……」
这里没有风的呼啸，像是某个地点的终焉场所，好像一切都显得晚了，也显得很成熟。
这里亦不受任何的救赎，只会被死死的压在血色的枫树林中，凄迷的残败掉头颅。
…
不知何时，左飞蝶已经消失在了这里。随着左飞蝶的消失，女人自言自语似的声音也停下了。
……
「唔…」
「所以，除了自己，没有其他的‘自己’能够走到这一步，没有其他的‘自己’能够到达‘S结局’这里。这条路，实在是太过漫长了。」
……
「没有任何一个时空中的‘自己’，能够超越现在的自己。即使是通过那微小几率的‘湿猴定理’，来到了这个地方，提前知晓了这一切的‘答案’，可还是会不知所云的回到原本的时空去。」
…
「进行那…永无休止的可悲命运」
……
陆之蝶（终）
……
…
“哗啦啦啦啦啦啦啦啦——”
雨声。
“哗啦啦啦啦啦啦…”
是雨声，听，毫不淅沥，毫不含糊，滂沱的大雨，摧毁了一切的安宁，让人什么也无法去思考。
不过…这样倒也挺好，因为有的东西，不去思考，反而会更加轻松，更加明朗。
那。
那是因为，心中也明白着，心中也明白的，即使撕毁了心窝的去思考，或许…
…
“哗哗哗哗哗…”
可以听到的雨声，将世界谱写的淋漓尽致，这是来自晚冬的期待中，最美的雨声。
…
或许，也不会有任何的答案。
……
“哗啦啦啦啦——”
“啪踏…啪踏…啪踏…!”
无情的大雨所遮掩不住的脚步声，在雨水中跌宕，在雨水中沉浮。
“啪踏啪踏啪踏……”
“哗啦啦啦啦啦啦……”
脚步凌乱不堪，没有着明确的目标，没有着明确的终点，像是一抹寥寥灯火，迷茫的摇曳在孤寂的冻雨中。
……
“哗啦啦啦啦啦啦——”
街角的咖啡店被蒙上了一层雨雾，飞溅的雨水模糊了所有的视线，紧贴在落地窗前。
“哗哗哗哗哗…”
在这愈加严酷的晚冬，一只不知从何处而来的蝴蝶，用那斑驳的色彩点缀了头顶的那片星空。
这星夜的雨，乌云看似很薄，吹弹即破。漫天星斗围绕着蝴蝶，漫无目地的，飘扬在虚无的海洋里，构成了这个世界的原点。
“哗啦啦啦啦啦啦——”
它带着满满的疲惫与哀伤，带着满满的疑惑与恐慌，被雨水所打湿。
“哗哗哗哗…”
重重的跌落在地面上。
…
那孱弱的身躯，在地面的污水里浸泡了许久，一动不动。
看似，已经无法往哪里飞去了。
……
“哗啦啦啦啦啦啦…”
“啪踏啪踏啪踏啪踏……”
散乱的脚步声，脆弱不堪。
“啪踏!”
重重的踩进了水窝中，将蝴蝶的身躯沉底，碾碎。
被恶所吞噬，被绝望与无情所吞噬，被巧合与偶然所吞噬。
被命运。
…所吞噬。
……
什么…都是什么…
疯了，疯了，疯了，疯了!
疯了疯了疯了疯了疯了——!庭院…庭院…庭院…那个声音…那个声音……
……
坏掉了，坏掉了，难道整个世界都已经坏掉了吗？!哈…哈哈哈哈哈…哈哈哈哈哈哈哈……
…
……
“哗啦啦啦啦啦啦…”
“啪踏啪踏啪踏…”
“啪踏。”
有些…累了。
而且，好饿，好冷，好困。
雨水淋在身上，湿漉漉的，好难受，头有些微微作痛…要死了吗？要死了吗？
死…死…死…死……
……
“噗通!”
“哗啦啦啦啦啦……”
仿佛失去了全身的任何力气，少女猛的跌坐在了公园的长椅上。
头顶有一束光打来，是长椅旁的路灯，它的光芒在这漆黑的夜里，总是显得很独特。
“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒…”
雨下的很紧凑，破旧的风衣，早已被雨水彻底打湿，无法再为少女的娇躯遮挡住任何的水渍，好似失去了存在的意义。
任由它去吧，反正，自己也没有地方可去了。
……
“哗啦啦啦啦啦…”
“……”
摘下用来遮挡眼部的墨镜，将其轻轻的放在一旁，瘫靠在长椅上，抬头向天空望去。
细腻的雨丝顺着乌黑的天际倾斜着，迈着焦急的步子，划破了那路灯的光线，重重的拍打在脸上。
星星像极了走马灯，只会在朦胧中，在隐约中忽闪忽灭，既不让人看清，也不会有一个合理的尽头。
是啊，合理只是相对的，这世界上，哪里有那么多合理的东西来供自己享用呢？
有的只是不合理的哀切，与合理的感叹吧。
……
…
“哗啦啦啦啦啦……”
“哒哒哒哒哒……”
细微的脚步声，好似是什么动物踩在水滩上的声响，混合着雨水，听的有些不真切。
“？”
思绪不由得被打断，微微低下头，向声音传来的地方看去。
“哒哒哒哒哒……”
“哒、哒。”
一只体态完美，但看起来落魄至极的中型赤色犬，出现在了左飞蝶的视线之中。
只见它的毛发早已被雨水尽数打湿，躯体以及白色的嘴角上，沾着一片片污渍。
三角形的直立耳型，白赤相交的脸庞，较为靠近的小狗脸，还有耷拉在稍长的毛发后，那湿漉漉的大尾巴。
——秋田犬。
……
“……”
与它共同淋着雨水，没有说话，金发的少女只是用淡漠的眼神，静静的看着这只可爱的秋田犬。
这只秋田犬，身体虽然被雨水完全打湿，身上也有着不少的脏污，但仅从那炯炯有神的双眼中，就不难看出它的主人平日里对其照顾的极好。
或许是和主人走散了，它的主人一定很着急。
……
这是…
啊。
想起来了，没想到，居然已经到了这个时间呢。
……
“呜～”
秋田对着这里呜咽了一声，挥舞着脏兮兮的小爪子，跳上了长椅。
……
…
“……”
“哗啦啦啦啦啦啦……”
“……”
然而，许久过去，长椅上只余下了略显孤寂的秋田在淋着雨水。
金发的少女，却早已离开，不知去往何方了。
硕大的墨镜，沾染了满满的雨水，被遗忘在了这里，与孤寂的秋田作伴。
长椅旁的灯光打了下来，世界好似还在亮。
…
“哗啦啦啦啦…”
黑夜漆黑，风雨短暂。
残破掉身躯的蝴蝶，被搅拌在污水里，顺着水流，冲破了井口，去往了地下。
但…
可以相信的是。
这绝非是它的长眠。
……
…
BAD ENDING
（全文完）
完本感言
首先，我对不起党。
其次，我对不起人民。
加之，我对不起k佬。
这本书如此匆匆的完结呢，其实倒也是在原本的设想之内的。
嗯…将来可能会出he的番外吧，但无论如何，这个充满了爱与正义，幸福与希望的故事呢，在这里就已经告一段落了。
哎……？等会，你打我干嘛？等会让我写完。
……
咳咳。接着说啊。
其实呢，照着大纲写，原本是可以水个100w字的。但是啊，这个后来呢，作者懒癌犯了，于是就偷偷的把它给砍了那么一丢丢。
这是作者已完本的第二本书，啊~相信，多多少少一定给大家带来了幸福的感觉。
详情可以参照作者之前已完本的一本书《异世界的魔剑不可能这么无聊》，当时的文笔还有些差，可也是被自己砍成了兔子尾巴。
啊啊啊啊啊，好难啊，怎么写啊，怎么水字数啊啊啊啊啊啊好痛苦啊!头要炸了————!魂淡!好!就瞎胡水吧!蛤蛤蛤蛤蛤蛤……
就类似于这样的想法，大纲被砍成了50w字完结。
可经过这个…这个时间的推移呢，作者懒癌又特么的犯了，于是就想着，啊，再砍一点也没关系吧？
……
哎，等等，你又打我干嘛。。
……
咳咳，于是，匆匆的结尾了，但与开始设想的结局偏差不大，这就是一个病娇得到爱的过程与结…
哎？你咬我干什么？？？
……
以上。
今后会更加努力的填坑，作者明明有懒癌，却还是忍不住挖坑，谁来救救我这该死的麒麟臂啊!
……
文件发布时间:2019/3/20 5:25:22更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)小说名称：谁能来救救我作者名称：我跳预言家求首刀本卷名称：？卷？（一）
…
……
“……”
乌云碾碎了天空，繁花亦在长夜中落幕，虚无的白吞噬了一切。
群星扼首，白夜迷离，双眼被无穷无尽的白所蒙蔽，因此而渐渐的丧失掉一切感觉。
如果必须要去形容它的话，那么它应该就是所谓的‘白色之暗’吧。
……
“……”
沉默无言中仅有的，便也只剩下了苍荒的白。
朦朦胧胧的颜色，充满了阴晦与无力。不知不觉的，就连这颗心也好似紧随着它沉底，沉浸在这目不能视的世界之内，吸吮着哀愁，沐浴着迷茫。
仿佛丧失掉了光，仿佛丧失掉了声，直至丧失自我，犹如摈弃了整个世界。
……
“……”
身体好像在不断的下沉，就连这颗心，也伴随着洋溢在周身的无力感，下沉到名为恐惧的恶念海洋中去。虽有万般不甘，却也只能咬牙承受。
疑惑与无力糅合在一起，化为了一束束恐惧，蚕食着理想的轮廓，践踏着糟糠的内心。
这是…
这究竟是什么…
……
…
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞———————”
电磁声。
…
“？！”
猛然间睁开双眼，是白色的天花板，窗外打来的光线很强烈，渐渐的将其渲染成鲜红。
眼中的事物还有些朦胧，干净平坦，而又整洁的天顶，虽不怎么去打扫过，但却没有什么蛛网一类的东西存在。
米黄的帘幕，朝霞涂抹的很是纯粹，洋溢着宁静的血色。
但仔细看去，却是很异样的红，丝毫不浪漫，有的只是一种驱散了生机的冰冷，与莫名的执着。
隔着帘幕，无法看清云的轮廓，徒留下光影的余韵。
“……”
啊…好像是做了什么奇奇怪怪的梦，莫名的烦躁。不过总而言之，这荒唐的一觉醒来，睁开眼，仍是自己所熟悉的天花板。
日复一日，年复一年，十数个明目的深秋与晚夏，每一天周而复始的开端，自己总会先看见的，不是别的任何东西。
而是它。
……
“嘀、嗒…嘀、嗒……”
极其的安静，能够很轻易的察觉到，墙壁上的时钟所发出的声响。
白色的墙面，难逃被窗外的朝霞所侵染，继而弥漫上了一层鲜艳的色彩，时钟的轮廓也因此被打湿，侵染在了这殷红的海洋中。
时针与分针继而交替，毫不拖沓，在沉默中昭示着时间的流动，与世界的改变。
世界每一秒都在改变，可如此微小的改变，或许鲜有人去关心在意过吧。
“呼…”
坐起身，一滴冷汗自脸侧滑落，惺忪的睡眼微眯着，习惯性的扫了一眼墙壁上，那平凡无奇的方形钟表。
黑漆漆的边框，白色的内嵌打底，简洁明了。
…
07：13：49
睁开眼，便已经七点多，平日里的这个时间，自己差不多也快要起床了，稍作洗漱，早餐完毕后去矜矜业业的工作。
不过，今天是休息日，在这个时间里，谁都可以对自己的短暂人生是否存在着价值，这么一个问题，进行无谓合理不合理的否定。
即使是分秒必争的时钟，也仅仅是由能源在支撑它前进的脚步罢了，电池里的能源耗费到了极致，终究会停滞不前，被时间所摈弃在过去。
人也是如此，甚至连冰冷且毫无知觉的机械，都要有停歇之时。
……
…
双瞳很快的就适应了这片红。
看上去很普通的一间卧室，首先入眼的则是墙边的那张书桌。
长方形的立式书桌，桌面上整齐的摆放着两摞书籍。一对小小的拉门左右排列着，不知其内究竟存放着什么。
朝霞透过书桌前的帘幕，狠狠的刺入这小小的一片芬芳，洋溢着书香的夹缝中，映射出了一道血泪，丝毫不刺眼，反而意外的有些昏沉。
书桌旁的墙壁上，存在着一张嵌入式的衣柜。柜门刻画着很是好看，却又意义不明的淡蓝色花纹。
光洁的方形镜面，被牢牢的禁锢在柜门中，闪烁着梦幻般的红色光晕，像是在对房间的主人极力强调着自己的存在。
很简洁的卧室，没有多余的装饰品，也没有多余的杂物，如白纸一样干净整洁的小房间——总觉得好像少了点什么，有些莫名的压抑。
……
差不多要起床了，虽然还想再睡一会儿，但却也只是奢望。生物钟是一个很奇特的东西，一旦被它唤醒，即使是在黯淡无光的黑夜，也再难入睡。
“……”
简洁的房间，泛着快要消失的红，没有什么余韵，看上去好似也并不缺少什么，只一眼就能够看到这里的全部。
一张并不算大的枫色单人床，以及旁侧的那张方桌，灰褐色的衣柜也静立于墙内，默然守护着这片寂静。
 …
“……”
金发的少女有些愣神的坐在床上，心中莫名的在烦躁。
如一只小小的猫爪，在内心深处不停的蹂躏着，先是无法言说的痛，又是难以忍受的痒。
记得，好像是做了什么噩梦，但…究竟梦到了什么，它的任何内容，都已经记不太清了。
…
“哈……呼————”
坐在床上依旧没有动，身穿小熊睡衣的上身半遮半掩，看上去春意满满。
重重的喘了口气，金发的少女看上去放松了一些。
“……”
“唔…”
不过，她最终还是深深的勾下了头去，用那对纤细的手紧紧的扶着额头，仿佛在努力的回忆着什么。
那紧皱的眉头，似乎在沉默中表达出了疑问。
……
啊…
什么梦呢…
…
……
？（二）
不知，那究竟是什么噩梦。
梦的内容不甚明了，但心中却总有一种劫后余生般，极度的幸福感。
天空显得如获新生，大地也因此而变的繁盛。
…
什么嘛。
真是…奇怪的感觉。
…
……
“嘀——！”
“嘀——！嘀嘀————！”
车水马龙的都市，五颜六色的车流汇聚成了钢铁的海洋，笛鸣之间的矛盾仿佛被激化，更加响亮，也更加此起彼伏。
可无奈的是，它们也只能如此哀嚎着，静静的等候着。
公园深处的溪水，依然无法从沉睡中被唤醒，春日里的阳光普撒在冰面上，积雪还尚未融化的程度，因此而透着丝丝明艳的反光。
枯草与清风相作伴，浅唱一缕离别的思念，没有落花的世界依然很美。
…
“嘭、嘭嘭…”
敲门声，猛然间在耳边想起，打断了少女的回忆。
“？”
才是清晨时分，这个时间怎么会有人来敲门呢？
今天是难得的休息日，好像也没有谁要来找自己。
“嘭嘭嘭！”
敲门声并不会顾及少女的想法与感受，只是如此回响在客厅里，传达进这似乎缺少了什么的小小卧室。
“来了来了！”
习惯性的应答着。
“哪个智障，敲你妹啊敲…”
随后，少女撇了撇嘴，皱起了眉头，对这敲门之人小声骂咧起来。
“嗒。”
穿着小熊睡衣的少女，似乎完全没有在乎自己的形象，慌慌忙忙的跳下床，向客厅正门的方向走去。
姣好的身形被尽数遮掩，淡黄的小熊睡衣看上去元气满满，金色的长发稍显凌乱，还完全未整理的样子。
…
“咔…”
“……”
打开门，入眼的是整洁的楼道。不远处的垃圾桶，黑漆漆的塑料袋紧套其上，远远看去，里面却是中空无一物，乐色被收拾的一干二净。
隔壁的房门紧闭着，看上去并没有人来过的样子。
“？”
“……”
少女作懵逼状，借着楼道的窗户照射进来的阳光，染上了一层纯洁的色彩，白皙的小脸看上去平添了一份光洁。
金发在反光下微颤，房间外并没有暖气，仅有晚冬余下的凉爽微风。门内门外，仿佛是一线之隔的两方世界。
“……”
“咔。”
愣了一小会儿后，便回过了神来，径自关上了门。
…
诶？这也没人啊，难不成自己做噩梦都做神经了？以至于产生了幻听不成？
我了个去，不会吧…
…
“嘭！嘭嘭！”
可刚转过身，比刚才更加急促的敲门声，猛然炸裂在身后。
“？？”
“谁啊？！”
少女脸上的懵逼还未褪去，便立刻转回了身来，对着敲门的人质问着。
“……”
“……”
然而，半晌过去，无人回应。
…
“？？？”
怀着好奇的心态，少女再次走到了门前，顺着正门上的小小‘猫眼’向外看去。
还是没人。
“……”
将手搭在了门把上，刚想拧开，又很快便缩回。
……
…
“踏踏踏踏踏…”
“踏踏踏。”
一阵脚步声过后，少女的手中多了一根用来搭衣物的撑杆。
只见，这撑杆色泽冰冷，刚硬圆润，如果拿着它对着谁头狠狠敲一下，不死也得残。
…
哎，也不能怪自己心狠手辣嘛，你看看，妈妈总是教育我们…害人之心不可有，防人之心不可无嘛。
这个世界很大，所以法律再健全，坏人也还是有很多的。
看这敲门的家伙鬼鬼祟祟的，很可能就有毒。
……
“咔。”
“……”
把手放在门把上，悄无声息的按下，并推开门。
“……”
少女怀着满满的戒备，轻轻的探…
“哇——！”
忽然间，一个声音自耳边爆炸似的出现。
“！！！”
浅蓝的双眸刹那间紧缩，少女浑身抖了两抖，如同一只炸毛的猫，反应也相当之快。
“呼嗖————！”
二话不说，立刻就抄起手中的撑杆，管它什么三七二十一，使出吃奶的劲儿，狠狠的向声音传来的地方怼去！
…
…
……
“啊♂哦吼吼…♂……全给党！吓到你了没？小…”
“嘭——！”
“蝶唔呃—————”
…
……
啦啦啦啦啦啦
手机码字，不小心点错了，晚上或明晚发出emmmmm
？（三）
  …
……
很是宽敞的客厅，散落着寂静的红。
小小的餐桌上，凌乱的摆放着一些零食，红红绿绿的塑料袋被全数拆开，无一例外的，多是一些膨化类的食品。
…
“那个…话说，老李你也不提前打个电话，发个信息什么的就来了…”
金发的少女斜眼看着天花板，语调微弱，说起话来也显得有些支支吾吾的样子。
“所以，这大清早的，有人这样敲门，我这…也难免会做些防备去开门，你看是吧？蛤蛤蛤……”
身体向桌子的方向移了移，用自己的身体不着声色的挡在那些零食袋前，少女看着仰躺在上客厅沙发上的青年，不好意思的干笑了两声。
淡黄的小熊睡衣微颤，少女看上去似乎正在用自己的语言转移着某人的注意力，极力敷衍着什么。
……
…
“嗯，这的确情有可原，不过，我现在问的不是这个问题…而是…”
很是阳光的声音，恍如邻家大男孩的感觉。青年那乌黑茂密的短发，正随着他的声音，在初晨的余晖下灼烧着。
紧皱的浓眉没有丝毫放松的迹象，柔和的涟漪紧随着窗外的微光而动。
只是，那头上所搭着的白色毛巾，小部分已经被染成了红色，看来，明显是在不久前受到了某种伤害。
“啪！”
猛然间拍了一下自己的脑袋，少女急忙打断了青年想要继续说下去的话。
“啊呀呀，对对，我忽然间想起来了！”
少女换上了一副焦急的表情，指着青年的额头。
“对！现在的当务之急是打120啊！老李你放心，我现在就打120，一棍子的事儿，老李你生命力这么顽强，简直如同火星蟑螂，肯定能撑到救护车来的。”
细眉微挑，少女做出了一副担心至极的表情。
小熊睡衣摇摇晃晃的，看上去有些松垮，虽无法得见春光，但却为少女增加了几分可爱。
“等我打120急救。”
话音未落，小手便放下，顺势往后一摸，就不知从哪里拿出了一个小巧的蓝色手机，准备按下去。
…
……
“唔…”
下意识的举起手，轻轻的碰了碰头上的毛巾，青年眉头皱的更紧了，脸色变的有些发白，仿佛是回忆起了刚才那一闷棍所给他带来的痛楚。
看来，虽未致命，但确实是很疼的样子。
“别…别打，我没事。我想要问的是，小蝶你…难道忘了我上次跟你说的，以后不要吃这些垃圾食品么？”
青年的声音很温柔，坚定的语气听起来不容置疑，可以感觉到浓浓关心之意包含在其内。
“听我的话，不是不让你吃，少吃点，别我每次来了都能看见。告诉你，这些东西啊，它…@～￥、&*￥$\…”
强行驱散掉疼痛感，青年颤颤巍巍的举起手，指了指少女所站的方向，开始了语重心长的长篇说教。
…
……
“……”
妈卖批，又特么开始了。
少女一脸懵逼的愣了愣，随后也只能无奈的看着早已进入忘我模式，开始对自己灌输着‘食品安全规范法’的青年。
…
……
————————————————————
“嗞啦啦啦啦啦啦啦啦啦————”
电磁声。
无人得以听闻，无人得以发觉，无人得以回应的电磁声。
撕裂心扉，震耳欲聋。
———————————————————
…
…
……
“……”
和老李认识，那是高中时候的事情了。
…
……
还隐约记得，那是一个很温暖的季节，因父母的意外离世，在那个本应灿烂的季节里，自己体会到的，便仅余下了冰冷。
随后，自己被送到了姥姥家生活。
…
“@$￥&～……”
“……”
看着自顾自仰躺在沙发上滔滔不绝的青年，少女的双眸逐渐变的有些迷离。
……
啊啊，是啊，她老人家很好，也很开朗，很慈祥。
可时光，总是匆匆而又无情的，因此而并不会向任何人定罪，也并不会赦免任何人。
当老人家手捧着黄花，脸上挂着一丝安详的微笑，化为了一杯黄土之后。
自己最终变为了一个人。
父母并没有给自己留下兄弟姐妹，与亲戚们也不熟。不知是寂寞成为了习惯，还是某些习惯造就了寂寞…
……
慢慢的，也就这样的学会了沉默，懒得去理会它人，懒得去回应它人。
别人的问题，怎样都好，与自己无关。自己的问题，自己来解决就好，也与它人无关。
总是一个人孤零零的坐在那里，沉浸在二次元的幻想世界中，沉浸在虚妄的网络中。
但是…
……
老李这个家伙，没日没夜的找自己搭讪…
于是在自己束手无策，万般无奈之下，没办法，他赢了。
老李，自己送了他一个绰号，称之为‘隔壁老李’。至于为何要叫他‘隔壁老李’呢？
因为这个家伙，总是会在毫无征兆的情况下，与某些女同学手牵手走在一起，看起来关系非同一般。
关键是…人家都特么还是有男朋友的人！
不叫隔壁老李叫什么？
…
……
在老李的陪伴下，自己逐渐变的开朗了起来，并且把他带入了二次元的大坑，并且教导给了他何为‘哲学’。
自此以后，香蕉君成为了老李的良师益友，比利王则成为了他的终生明主。
被打开了一扇新世界大门的老李，每当见面，都会发出一些奇奇怪怪的喊♂叫♂声。
自己也一边做着零碎的工作，一边念完了高…
…
……
————————————————————
“嗞啦啦啦啦啦啦啦——”
电磁声。
悄无声息的徜徉，在血与花的海洋里，被禁锢在时空的彼岸，庭院的尽头。
——————————————————
…
“？！…”
金发的少女瞳孔微缩，勾下头，轻轻皱起了眉，伸出白嫩的小手，凝视着它们，默然不语。
呃…已经是好些年前的事情了，但…如今这忽然间回忆起来，怎么感觉…
好像…
哪里有些奇奇怪怪的…
…
……
…
“、@！？～￥……”
“小蝶，小蝶？你有在听吗？诶？小蝶你怎么了？哪里不舒服吗？”
“腾！”
头顶着染血的毛巾，原本有气无力，看似命不久矣的青年，就这样，不知是哪里来的力气，猛然间从沙发上笔直的站起。
“踏踏踏…”
脸上挂着一丝丝担忧，无暇的葡萄眼微撇，径自走到了少女的身旁。
“啪嗒。”
染红的毛巾也因此而跌落在地，与地面发出了短暂的撞击声。
……
…
“啊…啊？噢，没，没什么…”
嘴上说着没什么，少女的神色却显得比刚才黯淡了许多。
“……”
嘴唇微抿，青年静静的看着这样的少女。
…
……
“小蝶，你好像有什么心事，如果有，不妨就说出来吧。毕竟，一直憋在心里…”
话音停顿了片刻，青年靠近了过来，把手轻轻的放在少女的肩头，清澈的眼眸沉静而下，认认真真的看着她。
“也不是个事情，对吧？”
歪着头，青年笑了。
乌黑的短发轻扬，阳光的温润被倾注在其上。
如此温柔的笑，发自内心，好似被承载了某种沉重的感情。
…
……
“嘀、嗒、嘀、嗒…”
房间安静了下来，只有时钟的指针在叫。
春日里的阳光在游行，下一秒会发生什么，虽无人知晓，但正因如此，才会抱有期待吧。
…
……
？（四）
 …
……
高积云幻化成风，是雨落成诗的征兆。总有一个时节的阳光，能够带来春歌与欢颜。
“叽…叽叽叽喳喳——呱唧…”
晨光万丈，飞鸟齐鸣，是这座城市的灵魂。围绕着躯干，在上空流淌着，并飘然远去。
…
阳光透过小小的客厅，停留在这里，别无它去，看上去不大的客厅，明显很整洁。
红褐色的地毯看上去有些老旧，上面微尘密布。
两张灰绿色的沙发，背靠着墙角而立，上面很随意的放着各异杂物与部分书籍。
暖色灯的色彩似水似幻，让人觉得恍然如梦，它总是闪烁的很有活力。
在初晨的丝丝余光中，灯光被分割开来，如万华镜般迷人，破碎在乳白的墙壁上。
小小的电视，并非最新的款式，侧立于柜顶，静默的守望着什么。
小巧的中国结悬挂在柜角，灿烂的红盖过了一切，亦点缀着一切。
…
……
“……”
“哈…原来是噩梦啊。”
坐在沙发上，头上重新顶起了干净的白色毛巾，青年紧皱的眉头松懈了下来，担忧的神情也很快散去。
“噩梦…”
双手放在胸前，青年抖了抖身上的休闲装。
橘黄的休闲装，并不宽松，也并不紧致，穿在青年的身上正适合，像是特意为其量身定做。
…
“嗯，梦的内容…已经非常的模糊了，不知为什么，好像不愿回忆起来，感觉自己总是在抗拒…”
“但是，必须要说的话，是‘无法形容’的可怕噩梦吧。如同亲身经历过梦中的事情，清晰，而又模糊。”
少女也静静的坐到了沙发上，抬起头，淡淡的凝视着天花板。
明晃晃的光线入眼，让神经有些生疼。
……
…
“……”
在这个世界上，真的有如此真实的梦吗？那究竟…是何种感觉？
无法形容…
无法去形容…
仿佛什么失去了，仿佛遗忘了存在的意义，仿佛有谁在不断的对自己质问，自己究竟…为什么而存在着？
仿佛是灵魂的渴求，更似悲惨的座右铭。
在梦中…
好似一直…一直追求着某个问题，确实能够感觉到内心在渴求着，渴求它的答案。
渴求着有如醍醐般，得到答案的解脱感，疑问得到解惑的舒爽感。
…
好像在不断的重复着什么，永远的重复着什么，崩坏掉的重复着什么…
甚至到了最后的最后，答案好像仍是被封印在不知何处，所得出的错误认知，也如此的不尽如人意。
…
“……”
额头不经意间渗出了一片冷汗，少女的双眸不再如方才那般晶亮。
……
“噩梦…啊，怎么说呢…”
“……”
即使是善聊的青年，或许也有着此般难以应对的话题，挠了挠头，青年也傻傻的看了看天花板，撇着嘴愣了片刻。
“嗯…”
脑海里组织好了语言，青年脸上流露出着认真的表情，下意识的翘起了腿。
“噩梦啊，其实倒也是很正常的事情呢。梦境总是伴随着我们的成长，因此而像极了人的一生。”
“任谁的一生，都不可能始终都是一帆风顺的。因此，也不可能一辈子都只做美梦，就连事实，也总是不会与自己所期望一般的相辅吧。”
随着青年的温柔的话音，他的胸膛一起一伏，古铜色的胸肌露出了少许，坚实的感觉充满魅力。
…
……
“……”
金发的少女没有说话，脸色看起来依然不是太好，耀眼的金发色泽也在消沉着。
但紧皱的眉头，却是松开了许多。
…
“雨过总会有天晴，今天做了一场可怕的噩梦，难道不是为了迎接下一场美梦的开场白吗？”
“这也就是所谓的‘先苦后甜’嘛。”
青年的笑容总是如此的灿烂，恍如邻家大男一般的感觉，让人不会去讨厌。
…
……
“……”
啊…是啊，说的很对。
毕竟…归根结底，也只是一场噩梦而已，都已经过去了，即使再回过头去探究，也解决不了什么。
…
……
“嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀————！”
“？！”
忽然间乍起了声音，把金发的少女吓了一跳。
听起来是某种铃音，但并非是什么歌曲，而是纯粹的提示音。
“？”
向声音传出的地方循去，少女很快发现，这股铃声自而青年的方向传来，干涩且悠长。
“呃…”
坐在少女身旁的青年，在听到了铃声响起后，嘴角抽了抽，脸上的笑容好似僵硬了许多。
……
…
“嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀……！”
声音在不断的响起，多半是手机的铃响，但青年却没有一丝要将其拿出来的意思。
“啊啊啊，真是不好意思，小蝶，我忽然间想起来，今天好像还有点事情呢。”
“哗啦！”
青年脸上依然挂着僵硬的笑容，猛然间站了起来。
“啪嗒！”
才刚换下没多久的毛巾，再次无辜的跌落在地，与地面发生了清脆的碰撞声。
毛巾没有彻底拧干，上面的水渍飞溅的不高，虽很快落地，但也在短暂的雀跃中得到了应有的璀璨。
…
“踏踏踏踏踏…”
“？？？”
在少女一脸懵逼的注目礼下，青年就这么背着身，捂着裤腿上的一个兜兜，飞快的走到了客厅正门前。
“嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀——！”
“…呃…小蝶我先走了啊，有急事，急的很，下次有空再来啊，走了——！”
“咔哒！…嘭！”
随着铃音逐渐远去，青年飞快的打开门，又更快的将其紧闭，消失在了房间里。
…
诶？这是谁的电话吗？这…这么慌慌忙忙的走了是什么鬼？
…
“……”
空荡荡的房间，片刻间仅余下了少女一人，仿佛刚才青年的到来只是一场幻觉。
……
或许，唯独地面上，那尚有余热的渗水毛巾，才是青年刚才曾来到过这里的唯一证明吧。
…
？（五）
 ……
…
“嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞———————”
尖利的电磁声，在恶念的海洋中止不住轮回，痛苦的流离失所。
…
……
“？！”
猛然间睁开双眼，是白色的天花板。
窗外打来的光线并不强烈，因此而将其覆上了一层阴霾。
湛蓝的天空，洁白的云朵，夹杂着淡淡的灰。
米黄的帘幕不知何时被掀开，天穹依旧紧披着浮华的外衣，高傲的蔑视着大地。
…
“……”
坐起身来，视线向时钟的方向看去。
07：45：12
“……”
“？！”
先是愣了愣，随后，金发的少女猛然间瞪大了双眼。
“呼——！”
苦着脸，捂着头，在慌忙中掀开被子，挣扎着坐起身。
呃…头还有点懵。
不妙不妙，已经七点半了，昨天熬夜补番有些过了头，睡的比较晚，再不起床的话…
……
…
“噼里…啪啦！哗啦啦啦——”
小小的房间，止不住的想起了物品跌落的声音，听起来慌慌张张的样子。
“咯啦咯啦咯啦咯啦……”
“啊噗——！”
三下五除二的洗漱完毕，全程动作如行云流水般畅通，老练到令人咋舌，一看就是经常如此，而练习出的稀有技能。
没错，无法抢救型的起床困难户，也莫过于此了。
…
“踏踏踏踏踏踏……”
“咔——！嘭！！”
门被飞快的打开，又关闭，少女完全顾不上整理发梢，嘴里叼着块面包便冲出了家门，直奔公司而去。
……
…
记得…
昨天还在吐槽老李，出个门，为何都那么慌张，而今天，自己居然就步了他的后尘。
真可谓是风水轮流转。
…
……
“嘀嘀——！”
“嘀——————！”
整齐罗列的城市高楼，是中心区域的代表景象。越是靠近这里，便也越发的喧嚣。
车流汇聚而成的长龙，被天桥的傲人曲线所折服，拜倒在她的石榴裙下，踌躇不前。
夜晚尚早，因此也不得见这里的灯红酒绿，但即便如此，暗色的余痕，也无法在白日之下被溶解。
擎天而立的高楼，在微寒中的烈日下闪烁，迎击着冷风。
白天的这里并没有活力，看起来很严肃，仿佛机械操控的流水线，一切的一切都在按部就班的进行着，无序中充满了有序。
……
妈卖批，迟到了。
“吱嘎——！”
小巧的电动车几乎要被甩飞，不过却很万幸的停在了车棚的一角。
“踏踏踏踏踏——！”
金发的少女踩着流星疾步，飞快的冲进了某座高楼中。
…
……
…
仅仅一天的时间，所以也总是过的很快。
当落日的余晖开始侵蚀着远东的残阳之时，黑暗也随之降临，世界的暗面被打开。
因为城市的灯光很亮，掩盖了星光，辉耀的色彩无法撒播大地。
…
……
…
今天，迟到了有将近半个小时。
…
“嘀嘀—————！”
“叭—————————！”
夜晚的城市更加难走，亦更加喧嚣。
“……”
金发的少女脸上洋溢着丝丝苦笑，没有任何人的陪伴，孤身一人，如游魂般走出公司大楼，踏上了归家的旅途。
路对面的招牌板，缤纷的异色是多么刺眼，在乌黑的云幕下争奇斗艳。
…
“啪踏…啪踏…啪。”
推着电车，踩在未干的水渍上，能够听到很惬意的声音。
电动车转把的引线断裂了一角，铜丝闪烁着反光暴露在电胶之外，裂痕看似相当崭新，不知是何时损坏的。
在修复好之前，是无法再启动了。
emmmmmmmm，倒霉啊。
……
…
“嘀————————！”
或许是劳累了一天的缘故，就连车鸣听起来都顺耳无比，充满了生命的活力。
对于工作方面的事情，自己还是挺认真的，这毕竟关乎到自己所能得到的报酬。
“……”
金发的少女皱了皱眉，看似有着些感叹。
…
世界的每一角，都存在着真理的缩影。
谁的存在，能够给集体带来的利益与效益越大，就越会被彰显出重要性。
但就像某个人说的，谁的一生都不可能是一帆风顺。
即使自己在这方面深有心得，但也总会有业绩平平的时间。
本以为在这时运不济中，今天迟到会被骂，但万幸的是，部长她并没有批评自己。
或许是自己的‘整体业绩’挺不错的原因吧，所以也偶尔会像今天这样，对自己网开一面。
“……”
这样的迟到，也并不是第一次了。
可是…
…
总是感觉，今天迟到，并非是昨天补番熬夜那么简单。
那个噩梦…
啊…
噩梦啊，对。
又重复的做了一遍。
梦的内容依然很模糊…那是什么，已经忘记了，但好像能够凭借着它，感受到什么。
…
那仿佛是满满的恶念，犹如一望无际的黑色海水。
一脚踩进去，身体被摧毁了，灵魂被污染了，无法愈合，无法修补。
因此…
这梦，无法去想象。
……
…
……
“嘀嘀————————！”
“叭——叭叭————！”
车笛声，很大，除了它什么也听不见。
“……”
天空没有越来越明显，丝毫不见星光。乌云蔽日中，迎来了漫漫长夜。
“嘀…嘀嗒……”
细微的轻响，击打在地面，被掩埋在此。
……
…
“…局部地区有大到雷电暴雨，出行人员请注意…”
…
穿过安鼎区，来到市中心的‘东风区’，路上的行人与车流，才开始变少。
“……好的，非常感谢您的收看，我们明天再见。”
广场中的公共大荧幕，女播报员的影像很清晰。
她笔直的站在那里，妆容涂抹的恰到好处，毫不花哨，让人不自觉的心生好感。
……
…
“…那么接下来，就让主持人，带我们走进…‘ASIF总部大楼’，一起来探寻，这个庞大商业帝国的秘密。”
“首先，提到‘ASIF’，我们第一个想到的，就是它的组成核心，ASIF的首席执行官——徐天衡…”
荧幕中在轮流播报着什么，大多是一些很有噱头的新闻吧。
ASIF…
徐天衡…
……
徐天衡？
啊，这个人啊…
“……”
虽然自己了解的也不多，但…
总是在一些报道上见到他的名字，每一个排版，每一个有关于他的任何新闻，总是能够被排在最前面。
甚至自己有很多的女性客户，都很崇拜这个男人。
哈。
搞的简直和追星一样，总而言之，他的影响力，很大。
…
“啪嗒啪踏…啪…嗒、啪…嗒…”
“……”
眨了眨眼，金发的少女把头转向荧幕，神使鬼差的放慢了前进的脚步。
……
…
男人出现在了荧幕上。
黑色短发微微向左偏斜着，与和曾经在报导上所见的模样相差不大，高调帅气的造型或许也是性格的一种表象吧。
棕黑色的双眸，在闪光灯的照耀下，闪烁着别致的色彩，凌厉而又有神。
桃红色的双唇紧闭，看起来好似有些不高兴。
一身淡灰色的衬衫，配以黑色西装裤，新潮中带着整洁。
……
…
帅到掉渣，真是和月色一般，只能得以远见。
…
“呼哗——！”
轰鸣声，于身后由远至近。
“呼————————！”
条条雨丝，被跑车所带起的飓风与气流所绞散，消失在黑天之下。
……
“嗖——！”
“？！”
暗银交错的光晕，在路灯下飞驰而过。
“呼嗖——————————！”
“……”
长发在沉默中被吹开，在身后狂烈的舞动着，如金色的流光般迷人。
“……”
抽了抽嘴角，少女愣了愣，停下脚步，望着下一秒便消失远处的黑车跑车，额头流下了一滴冷汗。
…
真是什么人都有啊，市中心，你敢用这速度开车？厉害了弟弟，目无王法呀！
很刺激吧？多半是酒驾吧？等会交警来了撵上你，有你喊爸爸的时候。
这种人啊，没救啦，就算你是秋名山车神，也早晚特么撞死你。
…
……
…
“哗嗒…”
“啪嗒…啪嗒…”
“哗啦啦啦…”
嗯…？
“啪嗒…”
有水滴在额头，丝丝的凉意遍布全身。是毛毛雨，还在不断的变大的样子。
“……”
收回了投在大荧幕的视线，金发的少女，加快了归家的脚步。
……
—————————————————————————
———————————————
…
街对角的咖啡店渐渐蒙上了一层雨雾。
正门紧闭着，新春的对联还紧贴在其上，浓浓的热气从通风口排出。
温暖的感觉，即使隔着老远也能够嗅到咖啡豆的气息。
晶亮的隔窗，能够看到其内摆放整齐的透明圆桌，每一张圆桌旁，都安置着一对椅子。
灯光非常的柔和，高雅的竹木种植在内。
繁杂的水晶吊灯连成一片，辉映出了梦幻般的色泽，奢华中透露着自然。
店内的人不多，静谧安详的样子。
……
‘新月咖啡店’。
……
…
“……”
新月咖啡店么？
记得…是市内挺有名气的一家咖啡店，看环境挺不错的样子，非常安静。
等有时间的话，就来这里坐坐吧。
……
…
“噼…啪…”
“呼啦啦啦…”
“呼啦啦啦啦啦啦啦——————！”
初春之雨，拥戴着莫名的冷意，从不知名的远方铺天盖地的卷来，风也被夹杂在此，无力的咆哮。
“咔哒！”
少女慌慌忙忙的打开电动车的底座，从中拿出了一件蓝色的雨衣披在身上，加快归家的脚步。
……
…
…
……
“嗡嗡嗡嗡嗡…”
“哗啦啦啦啦啦啦啦啦——！”
“嘀…啪…啪嗒…啪…”
雨水不停的击打在雨衣上，传颂着绝妙的余韵。
这样的天气，人的心情总是不会太过高兴，它偶尔变的很沉重，大脑也开始变的胡思乱想。
难道雨天可以使人们的精神升华吗？
或者说…
倾盆的雨，或许是世界在捶打着地面，人们在为它的哭泣而惆怅吗？
……
…
…
想不透。
…
…
—————————————————————
———————————————
自己家的小区在城郊附近，那里不再有高楼大厦，很安静，路上的行人几乎不见，是靠近了那里的标志。
…
“哗啦啦啦啦啦啦——————！”
“……”
“？”
城市，街道，斑马线。
楼房逐渐变的矮小残破，路边娇嫩的野花被打湿，耷耸着头颅，
在路旁景色的变化中，某样东西入眼，吸引了少女的目光。
……
…
“哗啦啦啦啦啦啦啦啦——！”
脏破残旧的小巷，站着一个衣衫褴褛的乞丐。
无法看清他的面容，但即使站在这边，也能察觉到他脸部那柔和的线条。
满是污泥的衣衫残破不堪，粘稠的物体经受着雨水的洗礼，紧紧的密布其上。
站在垃圾桶旁，他愣神的看着这堆积如山的垃圾…
——吃了一半的盒饭，被雨水浸泡打湿，看上去恶心无比，不知被谁丢在最顶端。
…
他看上去在踌躇着什么，微微张着嘴，盯着那吃剩下一半被弃之垃圾堆顶的盒饭，失魂落魄着。
……
…
“啪踏啪踏啪踏…啪踏。”
看着乞丐，也不知为何的，金发少女也失了魂一样的，停下了脚步，驻足在原地，静静的看着他。
“哗啦啦啦啦啦啦啦啦————！”
雨水拍打着一切，乞丐的发梢早已湿漉漉，不难看出，那曾经金色的辉煌。
或许正是被这原本璀璨的颜色所吸引吧。
……
…
“哗啦啦啦啦啦——！”
仿佛感觉不到寒冷，他傻傻的站在那里，如木桩般牢牢的钉死在那里。
雨水不断的击打在他的身上，从上身流淌而下，浸入地面。
“……”
看来，这是一个失去了家的可怜人啊…
看身高，和自己年龄差不多吧，无论是何原因，在这个年纪，他本不应该如此的…
“呼啦啦啦啦啦啦……”
雨水很寒冷。
……
…
“……”
披着蓝色的雨衣，金发的少女动了动，转过头去，不再看那个乞丐，看似要继续踏上归家的路程。
毕竟，也一定有比他生活的更加悲惨的人存在着，在这冷漠比比皆是的世界，能够管好的，也只有自己了吧。
哪里还顾得上他人呢？
…
“……”
沉默。
呼…今天的心情，原本就很差劲了，哪里有闲工夫…
……
…
…
———————————————————————————
———————————————
“喂。”
……
“喂。”
………
“……”
“？”
乞丐感觉，自己好像听到了背后有声音。
简直是下意识的行动，他转身的动作很慢，有种被挫败掉的机械感。
…
“哗啦啦啦啦啦啦啦啦——！”
“……”
任雨水拍打，乞丐的表情也已经麻木了，脏污密布的脸颊也麻木了，不知他经历过什么，好像对周围的一切都麻木了。
碧眸中没有晶亮，没有焦距，没有希望，空空如也。现在的乞丐，摇摇欲坠，仿佛就是一张随时可以拿来使用，写上任何东西的白纸。
……
…
“喏。”
……
…
“…？”
麻木的乞丐，下意识的伸出手，他好像感觉到自己拿到了什么。
…
“……”
好似终于是回过了神，乞丐低下头，手中攥着一件皱巴巴的蓝色雨衣。
抬起头，周围只有黑暗，这里除了他，已经没有人了。
“…？”
雨衣中好像包裹着什么，伸出脏兮兮的手，尝试着把它拿出来。
一张皱巴巴的二十元纸币，里面还夹着三枚一元的硬币，甚至还有三枚一角的硬币。
好像是谁搜便了全身，也只有这么点现金的样子。
……
…
“呃…”
乞丐颤抖着手，回想起了什么。
……
那是…
啊啊啊…
那是…
多么清澈的眼眸。
啊啊啊啊啊…
那是…
饱含着某种坚不可摧的意志，黑夜再黑，即使身处黎明之前最为悲伤的极夜，也终将会过去的笑容。
……
…
那是…
……
…
希望。
…
……
————————————————————————
———————————————
“哗啦啦啦啦啦啦—————————！”
雨水彻底击败了一切，极度癫狂的大雨，想要摧毁这个凌乱不堪的世界。
“噗通！”
在雨中。
乞丐跪了下来，水渍不停的从他满是污渍的脸庞上流下。
一切…仿佛都还有着余热。
因此，也无法分辨出哪些是泪水，哪些是雨花了。
…
“呼啦啦啦啦啦啦啦———————！”
雨声烧灼着一切。
灯火煌煌燎燃。
……
自己。
究竟…看到了什么呢？
……
…
…
…

