文件发布时间:2018/11/13 5:32:22
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)
小说名称：石缘传
作者名称：虚否虚
本卷名称：第一卷 缘现天龙
第一章 一切之始
　　竺玖悔恨，悔不听某电学硕士玩笑般的告诫，只贪图方便，单手去拔那电脑插头，恨这贼老天，触电的人那么多，怎就自己死了。
　　应是死了罢，现在这种五感皆失，思维却灵敏至极的状态，怎么也不应出现在一个活人身上。
　　“也不知过了多久，二老是不是已经发现了我的尸体，会伤心死的吧，也没给他们留个孙子，呵~”想到这里，竺玖却有些自嘲。
　　自己连女朋友都没有，还孙子？
　　其实竺玖长得不错，家境也算宽松，平时基本不太会为钱发愁，再加上性格上习惯由理智控制行为和语言，交往过的女朋友聚一块，凑一个班也是绰绰有余。
　　不过，都不长久，而和她们分手的原因也很直接：没感觉。
　　没错，就是没感觉，这么简单的理由。对于竺玖来说，这些感情的开始，多半是对方气质或外貌一时对于自己的吸引，但从始至终，他都没有产生过感情。
　　当然，你若是把他当做渣男，那也不对了。
　　原因很简单，竺玖对男女之事并没有太大的兴趣，或者说，会产生欲望，但思维一转就能掐灭。
　　在他的认知中，如果不能给对方一个结果，就不应要对方的身子，不论对方的身子是否已经给过别人，这无关责任，只是三观。
　　至于对方对于他的感情，竺玖从来都不在乎，交往时候多是他花钱，逢时过节礼物样样不落，至于对方表现出任何的不顺，他也会迅速察觉并给与关怀体贴，出轨什么的更是想都没想过。
　　他已经做的够好了，至少在除了他以外的所有人看来，他绝对算得上一个模范男友。
　　他从没去想过分手后对方伤不伤心，因为他觉得不欠她的，就是不欠她的，别人怎么觉得无所谓，对于别人，只要自己名誉不坏即可，其余的管他呢。
　　想到这里，竺玖想甩甩头，把这些杂念清出脑海，却又想起自己现在连四肢都感受不到，不禁内心苦笑：“想这些作甚，若是真有死后世界，伤心又如何，反正最后都会消亡，不过抑郁一阵罢了，大不了将来下来了再给他们当牛做马。”
　　转念一想，这个世界现在连五感都不存，想这些又能如何，估计等个几天，自己就会精神崩溃了吧。
　　心里泛起阵阵苦涩。
　　就在此时
　　“叮铃~”不知名的幽深中传来似是铃铛的声音，似在耳畔，又似在天边。
　　“谁？！”在这什么都没有的地方听到这般清脆的铃音，不论是好是坏，总比永远死寂来的好。
　　竺玖已经没有了身体，这问话只能回荡在思维之中。
　　可下一秒发生的事，就把竺玖惊呆了。
　　“你好”一道机械般的声音在自己的思维中响起，这感觉的确奇妙。
　　“你是谁？冥界使者？还是黑白无常？”现在自己一无所有，也没什么好怕的，竺玖索性压下翻腾的思绪，平静问道。
　　“我来自诸天石。”那声音答道。
　　“诸天石？”竺玖不解。
　　“你看.....”那声音只说了两字，竺玖的眼前便恢复了光明。
　　直似大幕缓缓拉开，从中模模糊糊演化出无数光影，似是一个个不同的世界，因为竺玖在其中看到了他熟悉的生化危机、星河大战、笑傲江湖等画面——它们呈现在一个个大小不一的圆球内。作为网文的忠实读者，竺玖的第一反应就是三千世界。
　　顾不得惊叹世界的奇妙，因为一件更加惊人的事情发生了：
　　在那三千小世界的中心，有一比其他世界大上无数倍的巨大圆球，而在那圆球中心，却又有一颗珠子存在。
　　若不是那珠子大放异彩，竺玖倒真没法发现，因为那珠子之外，还有一道半透明的人影，正经历着来自虚空之中雷电的洗礼，耀眼非常。
　　九九八十一道雷电之后，只听那人影曼声长吟：“天道五十，用四十九，遁一”
　　说罢，他体内的珠子裂出一小块碎片，投入虚空。
　　与此同时，那人浑身金光大放，无限制的膨胀开去，竟笼罩了这诸天万界，似无处不在，又似无一处存在。
　　而那碎片穿越无数世界，最终落在一个单手拔插头导致触的电身影之上，似是吸走了什么，落入旁边一个要小上些许的世界隐没不见。
　　画面到此戛然而止，金色画卷般的视野也迅速消退，眼前再次恢复了黑暗。
　　“这就是诸天石？你就是那碎片？”竺玖问道。
　　“是”言简意赅，那声音用一个字解答了两个问题。
　　“你需要我做什么？”竺玖沉吟片刻，这碎片既然找了自己，而且向自己解释良多，那么肯定有什么所求。
　　“我的能源不够了，我能帮你重塑身体，让你拥有你最后玩的游戏里的大部分东西，当然，会根据实际情况做一些修改，但你需要帮我收集位面本源让我维持运行。”
　　金手指！这绝对是金手指！以竺玖的心性，也不禁激动万分，不过有些事情还是得先问清楚。
　　“那你如何保证我不会赖账？”开门见山，竺玖不会先问本源怎么获得，他必须先了解这碎片的依仗是什么。
　　“你没得选择，我现在寄居于你的灵魂之内，有你的灵魂包裹，会更隐秘，而我本身也会掩盖你灵魂上的异位面气息，只要我没有停机，就不会被异位面发现，但若是我停机了，你立马会被排除出去。”
　　末了还加了一句：
　　“我之前的穿越是继承了本体的部分能量，现在的我，根本没有护着你穿越位面的能力，如果你被排除出去，只会魂飞魄散，任何一个世界的轮回也入不了。”
　　竺玖深呼吸了几口，如果他还有形体的话。
　　声音有些无奈：“那按你说的来吧。”这本就是只能背水一战的境遇。
　　“好的。”那声音似乎有些戏谑。
　　竺玖不解，可在下一刻，他就知道，为什么这碎片会这般了。
　　无数的信息涌入了他的思维，他甚至感觉自己的灵魂开始发出‘咯吱咯吱’不堪重负的声音。
　　终于，在他感觉自己的灵魂即将被撕裂之时，信息停止了涌入，而他的意识，也随之沉沉的睡去。
第二章 初入天龙
　　“嗯.....”竺玖缓缓睁开眼睛，经过沉睡，他已经消化了那些涌入的信息——大部分是医学知识，还有一小部分是这个世界的草药信息，毕竟他的职业是天香，这是最强的医师，要治病救人，的确需要懂得医术。
　　“？？？”一醒来，竺玖就愣住了。
　　“我有身体了？！！！”不禁狂喜。
　　可是，一听到自己的声音，他再次呆住了。
　　这像是出谷黄鹂般的声音是怎么回事？！Woc我发生了什么？！
　　突然，想到了什么的竺玖低头看去.....
　　挺拔的**、盈盈一握的纤腰、可以玩三年的美腿、还有那凝脂碧玉般的肌肤.....还有，某个高山变深谷的地方.....
　　“卧槽槽槽槽槽啊！！！！碎片你给我滚出来！！！！”竺玖斯巴达了。
　　“嗯？什么事？你不是很冷静的么？”碎片的声音有些疲倦。
　　“冷静你妹啊！还什么事？！我这身体怎么回事！！！”
　　“哦，我不是说了，获得你游戏里的大部分东西，这身体也是其中之一，谁让你选这样的。”碎片很明显透着深层次的恶意。
　　竺玖默然，玩女号是我的错么？好看而已，我又不装人妖骗人，再说了，天香哪有男角色啊？
　　等等！
　　竺玖突然想到一件事：“你个不良碎片劳资的衣服呢！！！”
　　没错，竺玖现在是luo着的。
　　“啊...失误失误，忘了说了，因为世界的关系，发生了一些合理性的变化，你的衣服有加各项身体素质的能力，这在这个世界不合理，所以被删掉了。”
　　被删掉了...删掉了...掉了...了...
　　“掉你个鬼啊，难道要让劳资luo奔么！”竺玖觉得过去一个月都没有今天一天骂的娘多。
　　“也是，你闭上眼睛，我给你弄一套。”碎片似乎也觉得不好意思。
　　“好吧。”竺玖依言闭上了眼。
　　突然，他感觉身体被很舒服的面料覆盖住了，于是睁开了眼。
　　只见一身素白色的衣衫包裹住了她的身体，衣衫样式和游戏里某些时装很像，连身的古风短裙加长靴，在这个外界温度下正好舒适，而且还不影响行动。
　　至于外表，更是不用说，系统出品必属精品，哪怕是世上技术最好的裁缝，也造不出来如此贴合尺寸的衣服，而且该露的地方露，该遮的地方遮，完美的衬托出了她的身材，虽然曾经是一个男人的她并不在乎这个。
　　苦涩的笑笑，竺玖声音有些低沉：“能不能改成黑色的”
　　碎片不明白，不过这本就是无所谓的事，也就随手将衣服改成了黑色，原本天仙般的人儿平添了一份邪意阴沉。
　　过了好一会，竺玖总算是从低落的情绪中走了出来，开口问道：
　　“你是有自己思维的吧？”
　　“是的”碎片并不喜欢多说话。
　　“那你...有名字么？总不能一直碎片碎片的叫你”
　　“我叫阳元”
　　“阳元么...”竺玖咀嚼着这个名字。
　　“准备好，硬家伙来了”这时，阳元突然发声。
　　不等竺玖询问，一堆信息再次灌入了她的脑海，不过比起上一次的要少了不知多少，而且因为之前就经历过一次，这次竺玖并没有觉得有多痛苦，只不过皱了皱眉，就开始梳理这刚刚得到的信息：
　　姓名：竺玖
　　功法：
　　百草功（取神农尝百草之意，以己身救济天下，可转化为生之息，生之息可以除病灶、养体身、统一体，可外放，可群体）
　　寒林疏芳（医者之心坚如铁，此为护道功法，犹如风雪中的腊梅，不张扬，却有一身无惧万物的傲骨，剑法凌厉迅捷，可外放剑气）
　　轻功身法：穿云掠风（生之息与内气皆可催动）
　　特殊功法：
　　打坐（最快速度恢复内气和体力，能加深百草功修为，打坐时小概率领悟新技能）
　　医姿（内气尽数化为生之息，消耗减半，生命翻倍，但失去内气攻击能力）
　　武器：
　　伞剑（开心时是伞，不开心时是剑；距离过远时会自动消失并在被召唤时出现在身边）
　　马匹：
　　白公子（通人语，发出收回指令时消失，若马匹死亡，自收回之日起一个月可再次召唤）
　　----------------------分割-----------------------
　　不得不说，被改变了许多，所有治疗技能、攻击技能、身法轻功全都各自变成了一项，而门派也消失了。
　　感受着体内迅速生成的内气，看着面前自虚空中掉出的伞剑，竺玖拔剑出鞘，按着脑海中的身法与剑法开始舞动。只舞了三遍就已熟练，不得不说，这具身体的设定的确也是用惯了这剑法的。
　　既然已熟，竺玖停止了舞剑，走到附近的小溪旁拘了捧水擦脸——这也是她上辈子练武时候的习惯。
　　“唉...”看着水中那精致绝美的面容，竺玖叹了口气，若她还是男儿身，见到这般佳人，兴许也会走不动道吧，何况这还是素颜。
　　竺玖没有兴趣做那自怜自艾的水仙，抓了一把和游戏里并无两样的秀发，开始询问正事：
　　“阳元，你说吧，本源点怎么获得？”
　　阳元沉默了一会，感觉就像延迟。
　　“原本可以自由掠夺，但我只是碎片，没有这个能力，目前能够成功的大概只有两个方法：一是跟着气运之子走过一些节点，不过这个方法最多用两三次，再多就会被位面意识发现，而且因为失去了直接的掠夺能力，并不能从气运之子的气运中截获本源，只能收获一些散落的边角料，因此可以获得的本源极少。”
　　“那第二个呢？”既然第一个的收入微乎其微，只能考虑第二个了。
　　“第二个就是，攻略位面之子。”
　　“蛤？！”竺玖一时没反应过来：“你说啥？”
　　她有点不相信自己的耳朵。
　　“你没听错，攻略位面之子。”阳元斩钉截铁。
　　“.....”竺玖原本以为变身已经够劲爆了，没想到啊没想到，还有后手等着他。
　　竟然要他去攻略别人？！
　　不过她还是平息下了内心，问道：
　　“那这个位面之子是谁？”虽然叫做位面之子，但也未必是男的，如果是个妹子，做做戏也是可以的。
　　然而阳元一盆冷水泼下来：
　　“乔峰”
第三章 初识段誉
　　“什么玩意？！”
　　天龙八部，乔峰？！
　　虽然竺玖很钦佩这位大英雄，也想过如果自己进入这个世界，应该怎么寻找金手指，然后和他结义什么的，可是！
　　攻！略！一！个！男！人！
　　喂喂喂真的做不到啊。
　　阳元可不会理会陷入斯巴达的竺玖，开始絮絮叨叨的解释：
　　“位面之子与气运之子不同，气运之子不过是一个时期被位面意识注视的人，也因此，你跟着他们久了就容易被发现，而位面之子则不同，天道五十，用者四十九，遁一。”
　　说到这里，阳元语气也有些低迷，不知是不是想起了当初他作为被抛弃的一的事情。
　　“这位面之子，就是该位面为了不陷入衰减而分离的一，他们的关系大致相当于竹子的母体和子体，如果将位面之子送到其他世界，断开连接，两者便再无关联，独自生存，但若是没有超越这个世界的力量，根本不能做到断开连接，而如果没有断开的位面之子到了异界，就会被当做吸管，从他身上把来源位面吸干，因此，位面之子会被位面牢牢封锁保护起来。”
　　“你打算从位面之子身上吸取本源？”
　　经过阳元解释，知道别无选择的竺玖也是想通了，攻略男人就男人吧，总比死了好，反正不过是和以前一样的做戏罢了。
　　不料阳元却是反驳道：“不不不，我和你说过，我没有掠夺的能力，所以，需要你去攻略他，事实上只要他认为和你有联系，他的心里存在你，你就可以持续获得本源，而你在他心里的位置越重要，获取本源的速度越快。”
　　“这样子，不会被位面发现么”
　　竺玖不解。
　　“我说过，位面之子和气运之子不同，气运之子只是某个时期被位面注视之人，在人家眼皮子底下当然会被发现，但位面之子不同，他是位面分离出来的个体，从某个程度上来说，他和位面是平等的，位面意识其实并不能窥视他，待在他身边甚至还能起到蒙蔽天机的作用。”
　　“这样啊...”
　　竺玖有些似懂非懂，不过却也不影响她苦中作乐，想想看，自己现在的情况和曾经看过的某本变嫁文很像，兴许还能借鉴一下，呵呵。
　　既然确定了目标，竺玖也不再迷茫，含住两指吹了个口哨。
　　“踏踏！踏踏！踏踏！”
　　一匹白毛胜雪，神骏非常的马儿从远处跑来。
　　竺玖嘴角抽抽，要不是她可以感应到白公子的位置，没准还真会以为是远方跑来的。
　　联想到之前从虚空中冒出来的伞剑，她不禁问道：
　　“之前我的衣服不合理，这样子从虚空中直接跑出来就合理了？”
　　“这个世界有类似的奇门遁甲。”
　　阳元回了一句。
　　“好吧。”
　　竺玖也就是随便问问，既然阳元说没事，那就不计较了。
　　“唏律律~”
　　二者闲聊的功夫，白公子已然跑到竺玖身前，稳稳地停住。
　　该说不愧是花了自己那么多大洋的宝马，速度、长相、灵性都不是盖的，虽然马鞍还是自带款。
　　瞧着面前用头蹭着自己的大白马，竺玖也是眼睛发亮。
　　自古男人爱宝马，她也就小时候骑过两次马，还都是那种和宠物一般的货色，乍一见白公子，真真喜欢的不得了，当即翻身上马，清喝一声：
　　“驾！”
　　然后...
　　她就抱着飞奔的白公子起不来身了...
　　天可怜见，那两次骑马都是有人牵着的，这次嘚瑟狠了突然这么一下，竺玖才知道错了。
　　“原来骑马没有技能的吗啊啊啊！”
　　她抱着马脖子，根本不敢动弹。
　　幸好白公子的智商不弱于人，才能这般在林间飞驰，若是换了一匹，遇到这样的驾驭者，不摔死就算祖坟冒青烟。
　　等等，我要往哪跑来着？
　　在慢慢适应了马上的颠簸之后，竺玖缓缓直起些身子，想道。
　　而在她抬头的瞬间，却发现前方越来越近的石壁，虽然现在还有不少距离，可照白公子的速度，撞上就是分分钟的事啊！
　　不由急得大喊：“停！停下！快停！”
　　一边喊一边松开手，实在不行就轻功跳走，死一匹马总比一起死来得好，虽然听起来寓意不太好。
　　也亏得白公子懂人言，一个甩身漂移就停住了。
　　然而因为竺玖之前开始松手的缘故，愣是没稳住，直接被惯性带了出去。
　　当然，她没撞到石壁，而是掉入了石壁前面的一处天坑。
　　“卧槽”
　　来不及骂娘，即将落水之时，竺玖总算反应过来，轻功穿云掠风使出，在水面一点，稳稳得落在了坑底的岸边。
　　“呼.....”
　　摸了**口，这可真够惊险的。
　　也不知是不是老天故意要和她作对，就在此时，一道白色的身影也从上面掉了下来。
　　“啊！！！！！！”
　　来人显然不会武功，只能惨叫着自由落体。
　　叹了口气，竺玖再次运起轻功，将对方接下，提到岸边。
　　来人站定，约莫十八九岁的样子，长相堪称白面小生，手执一把折扇，看着像个书生。
　　只那眼睛，却在看到竺玖以后便移不开了，渐渐的甚至有痴傻的趋向。
　　“咳”
　　竺玖轻咳一声，她被这人盯得鸡皮疙瘩都起来了。
　　那人被惊醒，连忙脸色涨红的行礼：“小生段誉，误闯神仙姐姐洞府，若有冒犯，实属抱歉。”
　　竺玖原不想理他，但一听他的名讳，立马眼前一亮：“你叫段誉？！”
第四章 历经剧情
　　艾玛，段誉！原来这就是段誉，乔峰的结拜兄弟！
　　也就是说这里是剧情刚开始没多久的琅嬛福地？
　　说起来...如果把段誉整死在这里，这么大的改变，真的无法掠夺本源？
　　竺玖满满恶意的想道。
　　“如果你在位面意识的眼皮子底下整死了气运之子，那你就等着被天雷劈吧，排出去也不可能了。”
　　阳元适时地泼了一盆冷水。
　　“顺道提醒你，别说气运之子，哪怕是在能蒙蔽天机的位面之子身旁，如果你在剧情前期做出了改变过多剧情的事，也会被位面意识发现的。”
　　外带补了一刀。
　　“嗯？前期？也就是说后期可以浪？”
　　对于这个结果，竺玖也是早有预料，刚才也不过随便想想，不过她却抓住了阳元话里的漏洞，问了出来。
　　“...”
　　也许是没想到竺玖反应这么快，阳元愣了一下，不过还是说道：
　　“是的，剧情后期其实就相当于你原本世界上那些波澜壮阔的历史时代后期，龙蛇起陆，天机混乱，位面意识自顾不暇，哪还有能力管你。”
　　...
　　说说似乎不短，但其实也不过是思维的活动，在外界只几息时间。
　　段誉此时也是愣了一下，随后嬉皮笑脸的问道：
　　“神仙姐姐认识在下？”
　　“不认识”
　　竺玖毫不留情地否认，看着段誉的笑脸僵了一下，才继续说道：
　　“我也不是什么神仙姐姐，只不过在你之前掉下来的罢了。”
　　段誉笑的更欢了
　　“相见即是有缘，小生能在此与神仙姐姐相识，乃是天大的缘分，不知神仙姐姐芳名？”
　　揉了揉眉头，竺玖有些无奈，原著里段誉有这么花痴？
　　好像...还真有？
　　“竺玖。”
　　想了想，她还是告诉了段誉自己的名字，毕竟是攻略对象的结拜兄弟，低头不见抬头见的，早点认识也好。
　　“哦...原来是玖姐姐。”
　　角色设定，永远二十余岁，比此时的段誉的确要大。
　　“玖姐姐，你看，那有个石洞。”
　　原先听到段誉称呼，直想扶额的竺玖，一听这话立马顺着段誉所指的方向看去。
　　只见二人不远处的石壁，有座一人高的洞窟镶嵌其上。
　　...卧槽槽我刚刚怎么没发现，是我瞎还是只有气运之子才能看到？！
　　虽然心里吐槽，可竺玖外表还是装作高冷：
　　“进去看看”
　　...
　　二人进入石洞，入眼便是那传说中迷了无崖子的玉像。
　　竺玖细细打量着——这玉像的确不同寻常，不知是无崖子功力深厚，还是玉石材质优良，这区区打造出来的东西，竟然浑似真人，难怪段誉会看的痴了。
　　再看外表，不得不说，的确是美若天仙，和竺玖现在的模样不相上下。
　　但不同于竺玖那寒冬腊梅，可远观而不可亵玩的气质，这玉像所述，乃是温婉体贴，柔情似水，哪怕手持利剑，也会让人觉得其人是在翩翩起舞。
　　瞥了眼身旁的段誉，显然，这种气质对他的杀伤更大。
　　到底是有竺玖打过预防针，段誉并没有花痴多久，清醒过来的他不好意思的挠挠头，四下看了看，便走到了一处石壁前。
　　壁上有字。
　　“逍遥子为秋水妹书，洞中无日月，人间至乐也。”
　　“洞中无日月，人间至乐也。”
　　反复吟了几遍，段誉本就对佛学研究甚深，当下便问竺玖：
　　“玖姐姐，这洞中的确无日月，但人间真的至乐也吗”
　　竺玖翻了个白眼，我哪知道？
　　段誉笑笑，对着玉像拜了下去，却见丝带之上有字。
　　“叩首千遍，供我驱策。”
　　要说这段誉也是老实孩子，别人叫他叩头他还真就叩，而且一个不少，看的一旁的竺玖尴尬癌都要犯了。
　　要不是没法解释，她还真想直接把蒲团撕开，将秘籍拿出来算了。
　　不过说真的，如果不是因为这小子痴傻，也就没有一开始的介入无量剑派与神农帮火拼事件，钟灵也不会为了救他而放出闪电貂伤人，自然也就不会为了救被他们抓起来的钟灵而前往万劫谷求援，到时候错过掉入这无量玉洞的时机，天龙三大男主角起码会少掉一位，不得不说，缘之一物，妙不可言。
　　这边竺玖正在瞎想，那边段誉还在实打实的叩头。
　　“彭！”“彭！”“彭！”...
　　大约过了半个时辰，竺玖都快打哈欠了，段誉才算叩完。
　　而叩头一千下后，蒲团果然被磨破一个角，里面的秘籍露了出来。
　　段誉取出秘籍，却先递给了竺玖：
　　“玖姐姐，你看这是什么？”
　　竺玖接过，前面关于逍遥派的废话直接跳过，翻到秘籍正文就让阳元复制。
　　而在段誉看来，竺玖只是快速的翻了一遍，就把秘籍递还给他：
　　“这是逍遥派的武功，你收着吧，总能用上的。”
　　...
　　二人从石屋后部的密道出来，竺玖拎着段誉，只几段轻功就到了万劫谷。
　　看看门口所写的“姓段者入此谷杀无赦”，竺玖想了想，还是陪段誉进去，不然好像说不过去。
　　于是乎，竺玖免费观看了一场现场版818：
　　两人和钟灵的母亲甘宝宝明明是在屋内正正经经商议，其却在听到丈夫钟万仇声音后惊慌失措，最先想的也不是引见，而是把报信的两人藏起来，还把钟灵用来当做信物的鞋子给扔了。
　　钟万仇则更是搞笑，知晓前因后果以后，只顾着纠结两人中有一姓段的，最后知晓段誉就是他情敌段正淳之子后更是愤恨离去，浑然不顾其他。
　　出谷时候的闹剧则让竺玖不得不掩面：
　　钟万仇非但不顾妻子是去救自己女儿，反而只伤心于她要出谷，还用受伤来留住妻子。
　　甘宝宝也没给他留面子，当着他的面就把钟灵的生辰八字给段誉，让他带给旧情人段正淳。
　　由此可见，钟万仇不仅绿，还就是传说中的“老实人”
　　只有竺玖想说：你们这么闹腾，却没人正经提起过钟灵，果然不是亲生的对吧。
　　过完万劫谷剧情，两人还是只能按照原有的轨迹去大理找段正淳。
　　想着自己正被位面意识注视，竺玖倒是想离开来着，可还是一样，现在走不得，否则容易留污点。
　　而就在万劫谷这点时间，先前跑丢的白公子也自己找回来了，一脸做错事小孩的模样。
　　竺玖知道这不是它的错，安抚了一下，就带着段誉上马，向大理而去。
　　...
　　蜿蜒曲折的山道上，一匹白色骏马，呃...踱步而过，对，没错，是踱步。
　　竺玖压根不会骑马，而白公子也通人性，因此不仅专挑相对平坦的地方走，速度更是慢的发指。
　　“玖姐姐，我们能再快点吗？钟姑娘还等着我们去救呢。”段誉急了。
　　竺玖嘴角扯了扯，早就等着你这句话，要我自己说不会骑马那得多没面子。
　　“那，你来驾驭。”
　　说着，把缰绳递给了身后的段誉。
　　段誉不疑有他，接过缰绳就把白公子的速度发挥到了极致
　　竺玖歪了歪脑袋，似乎...忘了什么？
第五章 脱身
　　“拦下那个小贱人！”
　　两人飞驰没多久，只听得路旁传来一声怒喝，前方便有绊马索拉起。
　　然而白公子可不是凡品，不用段誉操控，自行便一跃而起，跳过绊马索，扬长而去。
　　“别追了，那不是小贱人的马，去她家。”
　　接着便是一群服装各异的人在一名红衣女子的带领下向着他们来的方向跑去。
　　听着身后传来的声音，竺玖一惊：是了！木婉清！
　　原著中因为大理路途遥远，甘宝宝让段誉去木婉清那儿借马来着。
　　而现在许是看到自己有一匹更好的马，甘宝宝竟是提也没提，自己也糊里糊涂的忘了。
　　没想到自己竟也和那书中的曲聆一样，不知不觉中差点蝴蝶掉一个女主。
　　段誉也是个好心的，当即勒住马：
　　“玖姐姐，他们好像要去偷袭什么人，我得去报信，要不你在这等我一会。”
　　竺玖知道他这是不想自己也卷进去，可既然关系到将来面对乔峰的好感度，就回道：
　　“一起去，我武功比你高，就算你被逮了我也不会有事。”
　　“好嘞”
　　段誉也不是遇到急事还婆婆妈妈的人，当即调转马头，向着那群人所往的方向追去。
　　白公子宝马神骏，比黑玫瑰强了不只一筹，虽然因为两人都不知道木婉清居所的具体位置，山路又岔道众多而跑错过几次方向，可终究是在那群人发动围攻以后赶到了。
　　看着前方一帮乌合之众的战斗，竺玖突然心生一计。
　　这也许，是个脱离段誉的好机会。
　　只见竺玖飞身而起，穿云掠风施展开来，身姿飘逸，迅捷凌厉，几下便突入了人群当中，抓起被众人围攻着的木婉清就扔给了段誉，同时故意卖了几个破绽，衣服被划破几道口子，然后举着伞就与他们斗在一起，装出被缠住的样子。
　　“我拦住他们，你们快走！”
　　竺玖喊道，同时给白公子发出了去大理的指令。
　　段誉倒是想让它回头，可惜白公子并不打算听他的，还给了他一个白眼。
　　至于跳马，不说他敢不敢，他身后的木婉清就不会答应。
　　于是，在段誉担忧的目光中，茅屋渐渐消失在身后。
　　“呼...”
　　感应到白公子驮着二人远离，竺玖松了一口气——和这些废物演戏真累啊。
　　没错，在竺玖眼里，这帮人就是废物，哪怕是前世的自己前来，不出意外地情况下，也可以一敌五，遑论现在还继承了天刀战力。
　　真的跟陪小朋友演戏差不多。
　　“我能请你们帮个忙么？”
　　竺玖突然笑道。
　　“小东西，什么忙？”
　　为首的红衣女子说道，心里隐隐有不安升起。
　　“请你们去死！”
　　竺玖突然拔剑，穿云掠风，寒林疏芳施展开来，每人只用一剑，就算是那红衣女子，也只多花一剑。
　　“叮叮当当！”“哧！！！”
　　随着众人兵器落地，他们的脖子也应声而断，鲜血喷洒而出。
　　至于我们的竺玖，只捞了红衣女子身上的钱袋就施展轻功远去。
　　她可不想沾了一身血迹。
　　杀人的不适？竺玖不会有，甚至，对这野蛮的世界充满了期望。
　　...
　　“这就是阴阳和合散啊。”
　　竺玖把玩着手中的小瓷瓶，饶有兴趣的笑道。
　　距脱离段誉已过去大半年，白公子也在段誉离开后三天就陷入了死亡回归读秒。
　　这大半年里竺玖慢悠悠的往无锡走，一边走一边行医，早期为了扬名，还多用百草功的生之息，后来就渐渐减少生之息的使用，而开始尽量使用脑海中的医药知识，被她医治过的人，就没有不痊愈的。
　　到了现在，她不仅博得了一个“圣手天医”的称号，更是将脑海中的知识融会贯通，堪称国手。
　　毕竟，那不是单纯的知识，还附带了天香弟子无数的感悟与经验，竺玖所需要做的不过就跟熟悉回来一样。
　　而此时的她，却对手中这号称“无可解”的天龙第一chun药充满了兴趣，要知道当初段誉那会儿只撒了一丢丢就变成了那样。
　　据说，这东西还很好吃？
　　想想原本电视剧里段誉和木婉清对着下了药的饭菜狼吞虎咽的样子，固然有被段延庆关了一段时间，饿的因素在里面，可既然行动还很自如，就应该没有饿到那个程度。
　　总之，出于好奇，竺玖就想办法弄了一瓶，看看是否真的无法配置解药。
　　“笃笃笃！竺圣手在吗？”
　　不等竺玖细看，客房外面传来了敲门声。
　　竺玖闻声，不紧不慢的把瓷瓶塞进了药箱，然后才应道：
　　“请进。”
　　门从外面打开，进来一位老者，竺玖刚出大理的时候正好遇到他们一家被人追杀，为了弄个向导，顺手救了一把，从此这家人就跟着她了。
　　要说这家人也不是什么善茬，他们原也是南方地区一不大不小帮派的主家，只因去大理探亲遭了埋伏，才会被人像撵狗一样追着砍。
　　老者走到竺玖面前，恭敬一拜：
　　“竺圣手，您让我留意的事有眉目了。”
　　竺玖眼前一亮：
　　“哦？”
　　“据我们布放在江浙一带的探子来报，丐帮大举南下，似乎是为了追查他们的马副帮主被杀一事。”
　　老者不敢卖关子，一五一十地说道。
　　“这事除了你以外可还有人知道？”
　　竺玖从药箱里拿出一个红色的瓷瓶，把玩着问道。
　　“没有，老朽敢以性命担保，绝对没有。”
　　竺玖突然紧紧盯住了老者的眼睛，直到把对方盯出了一身冷汗，才缓缓开口：
　　“你做的很好。”
　　随后把手中的瓷瓶抛给老者，拎着药箱走了出去，边走边说：
　　“这就是生死丹的彻底解药，一人一颗，和水服下即可。”
　　只留老者在房内千恩万谢。
　　呵呵，傻子。
　　竺玖如是想道。
　　生死丹是她仿制生死符的功效配的，不然只凭区区的救命之恩怎能驱动这一整个家族为自己效力，她早已逼迫这家族所有核心成员服下了生死丹。
　　而这生死丹的解药，也的确有暂时的和永久的，竺玖不会撒谎。
　　但她在这解药里加了点东西，吃了的确可以彻底解毒，而且暂时不会有害，但到了明日午时，那加的东西就会起效，所有服用了此丹的人，都会瞬间暴毙。
　　在他们暴毙以后，药力就会以最快速度挥发，让人查无可查。
　　知道她与这个家族有联系的，其实也就只有那老头了，等他明日毒发身亡，别人怀疑也怀疑不到她身上。
　　毕竟，自己虽然是别有用心的接近乔峰，可这绝对不能让他知道，那就只有灭口，反正这一家人她也查过，凡是服了生死丹的，没一个好东西。
　　竺玖是个半侠的性子，如果对方无害，她甚至不介意帮帮对方，这一路走来免费给穷人看病，甚至免费给药的事迹就是铁证，可如果对方对自己可能有害，那么她也绝对不会手软，若是对方有害还死有余辜，那就更刺激了，她完全可以不择手段。
　　摇了摇头，竺玖开启轻功，从容飞走。
　　丐帮来了，乔峰，还会远吗？
第六章 乔峰来了
　　竺玖来到无锡已经十天了，她在乔峰和段誉将要斗酒的松鹤楼包下一间上房，除了每日早中晚三次去大堂吃饭碰运气，其余时间要么在城内随机摆摊义诊，要么窝在房里打坐练功，日子倒也清闲。
　　无锡城内这几天叫花子也渐渐多了起来，还都操着河南口音，她也医治过几个，不过没有多做打探，反正该做的都做了，要是还遇不到乔峰，那只能说两人无缘。
　　这一日，竺玖义诊完毕，刚回到松鹤楼下，就听上头传来一道熟悉的声音。
　　“小二，那位爷的账，算我的。”
　　是段誉！
　　紧接着，便看到两个叫花子快步跑了上去。
　　竺玖心头一动，也加快几步，走上楼梯。
　　“哟，竺圣手，您回来啦”
　　掌柜满脸堆笑走了上来。
　　这么些天下来，传说中医术南方第一的竺圣手就住在松鹤楼的事情早已传遍了无锡城，且这竺圣手的美貌也是当今一等一，这两相结合，每日里来松鹤楼求医和看热闹的不知多少。
　　来往的人多了，自然生意就好，而生意最好的时候自然是每日正午竺圣手回来吃饭之时。
　　掌柜的能不高兴嘛。
　　听得掌柜的声音，坐在不远处的乔峰也抬头看了一眼，这竺玖竺圣手的事迹他这几天也听过不少——约莫半年前开始发迹，年纪不过双十，一身医术却出神入化，被她治过的人几乎就没有需要复诊的（虽然一开始检查竺玖会动用正常的医术手法，但最后还会用生之息核查一遍，所以病人的身体状况和疾病深浅对她来说了如指掌，自然不用多次用不同的治疗方式试探）。
　　更难得的是她还贫富不计，甚至对穷人多加救济，大有侠义心肠，就连丐帮当中也有不少人受过她的恩惠。
　　想到这，乔峰看向竺玖的目光带着些许善意。
　　一直关注着他的竺玖自然注意到了，不过也没多做表示，只微笑着点点头，算是招呼。
　　不得不说，硬件设施够格就是好，哪怕是乔峰，看到这般美人笑颜，也是微一愣神，不过也就仅此而已，几乎瞬间就反应过来，继续向身旁的丐帮弟子交代决定。
　　至于竺玖，此时她也在打量乔峰——起码一米八的身高，身形雄壮威武，衣着装扮有点邋遢，但配上他坚毅正气的脸庞，却是有种洒脱豪迈的感觉。
　　不过她也没敢看太久，引起对方警觉就不好了，刚想让掌柜的像往常一样安排吃食，就听见那边坐在角落的段誉惊喜的声音：
　　“玖姐姐，这边。”
　　转头就看到段誉在冲她招手。
　　让掌柜先下去，竺玖坐到了段誉对面。
　　刚一落座，那边段誉就开口了：
　　“玖姐姐，玖姐姐，你没事啊？”
　　竺玖翻了一个白眼：
　　“你很希望我有事么”
　　“不不不，不是这样的，我只是”
　　不等段誉说完，竺玖就打断了他的话：
　　“行了，我知道你不是这个意思，和你开个玩笑而已”
　　她觉得段誉这傻孩子特别容易较真，随口解释道：
　　“那天我被个路过的大侠救了，既然你们都跑没影了，就自己走了呗。”
　　“哦~~~是这样啊”
　　段誉不疑有他。
　　看着这孩子傻傻的样，竺玖突然起了调笑的心思，她把脸凑近些，轻声问：
　　“你的那个心心念念的钟灵，还有不顾自己安危也要去给她报讯的姑娘呢”
　　一听这个，段誉的脸就有些垮：
　　“木姑娘和灵儿她们...”
　　不等段誉把后面的话说完，只听乔峰重重哼了一声，说道：
　　“两位朋友，请过来一起喝一杯吧。”
　　段誉感觉有点莫名其妙，但他的素养很好，笑了笑：
　　“好啊”
　　两人坐到了乔峰桌前。
　　段誉拱手：“不知道兄台尊姓大名？”
　　乔峰却挥手：“何必明知故问呢，咱们俩先痛痛快快喝他几大碗，等一会儿动起手来可就没什么交情可讲了”
　　卧槽卧槽，肉戏来了！
　　竺玖内心也开始激动，结拜伊始啊！这就是传说中的确认过眼神，是该不过...呸呸呸，是遇上对的人。
　　某人在那本书里是怎么做的来着...
　　想了想，竺玖还是打算学一下，当下倒满一杯酒：
　　“好，就这痛痛快快这四个字，在下先敬你一杯。”
　　说罢，仰头喝干。
　　乔峰眼里闪过一丝惊奇，他原也只打算为难一下这“慕容公子”，对于竺圣手他还是好感居多，并不打算直接对上，且她这身子看起来也是柔柔弱弱的，怎的性子这般豪爽？
　　不过这样倒是正好对他胃口，当下大笑几声：
　　“你倒爽快，不过你的酒碗小了点”
　　回头喊道：
　　“酒保，取几只大碗，打十斤高粱酒！”
　　竺玖闻言，心下豪气顿生，前世她也是好酒之人，突遭变故，装了大半年仙子，早闷坏了，想这古代的酒水度数也高不到哪去，便也喊道：
　　“三个人十斤怎么够，再来二十斤！”
　　乔峰这时却是两眼放光，盯着竺玖，看她神情真挚，不像作假，也是欣喜，直觉遇到了平生知己。
　　而酒保此时上来，问：“爷，竺圣手，三十斤高粱酒，喝的完吗？”
　　竺玖摆手，指指段誉：“这位公子爷请客，不必为他省钱”
　　不一会，酒保把酒抱了上来。
　　“满上三碗！”
　　乔峰端起酒碗：“咱们先喝上十碗怎么样。”
　　竺玖不说话，只把碗一抬。
　　段誉左右看看，心想怎么也不能落于人后，暗自给自己打劲，起身说道：
　　“好！小弟舍命陪君子，只是待会儿喝醉了，仁兄和玖姐姐莫怪。”
　　吨吨吨就下去一碗，喝完一亮碗底，明明是个白面小生，竟也生出几分豪爽之感。
　　乔峰起身：“好爽快，来！”
　　仰头便把酒干。
　　“干”
　　竺玖自然不落人后，也是几大口就喝了个精光。
　　不过她也留了个心眼，段誉有六脉神剑作弊，乔峰搞不好是直接不吸收酒精的体质，自己可不能硬钢，当下默运百草功，以生生之气御使身体，缓缓挥发着酒气。
　　越喝越尽兴，直喝得坐到外面悬空的石台上，将酒碗摔碎一地，小二捡拾都来不及。
　　三人酒量甚豪，引来无数观众，尤其是那些竺玖的倾慕者，看着心目中的仙女与两个男人坐在一起，大碗喝酒大声欢笑，脸上的表情简直比戏台子还精彩。
　　段誉喝下最后一碗，只觉肚中翻江倒海，都被酒水装满了，便起身说道：
　　“老兄，玖姐姐，算一算，我们喝了有六十多碗了”
　　乔峰也站起来：
　　“你没喝多，脑子挺清楚的”
　　段誉见此，翻回楼内：
　　“我们啊，可以说半斤对八两，要分胜负恐怕不太容易，不过呢再喝下去”
　　“你的酒钱就不太够了是吧”
　　竺玖接口。
　　段誉腼腆的笑笑，掏出钱袋子：
　　“玖姐姐怎么知道的”
　　竺玖有些得意：
　　“就你还能瞒得过我？”
　　“哈哈哈”
　　乔峰大笑
　　“好，走，咱们这就走”
　　说罢，率先走出酒楼，竺玖紧随其后。
　　段誉摇头笑笑，将钱袋子扔给小二，也跟了上去。
第七章 义结金兰
　　三人径直出城，走了一段，许是看到四下无有人烟，乔峰突然回头问道：
　　“两位朋友，咱们比比脚力？”
　　听得二人答应，他提气纵身，一马当先窜了出去。
　　只见他身姿矫健，行动间隐隐有虎啸龙吟之声相随，好不威风，若有寻常人在此，说不准还会以为见到了天兵神将。
　　竺玖与段誉自然不甘落后，对视一眼便迅速跟上。
　　竺玖的轻功名叫穿云掠风，讲的就是个迅捷凌厉，所以可以说是三人中动作最潇洒，也最轻松的。
　　乔峰内力深厚，又是习武天才，轻功自然也不单是看着好看的，速度也是极快，竟稳稳压了竺玖一头。
　　至于段誉，体内无数吸来的的他人内力，虽然质不如自己修炼的好，可若单论量，这天下间都未必有几人比得了，再加上凌波微步，也能勉强吊在二人身后。
　　三人飞了好一阵，突然停下时，段誉没来得及刹车，差点脚一滑摔出去。
　　幸好他也早已不是初学乍练的时候，只多跑几步就稳住了身形。
　　嗯...这就是酒驾的坏处？
　　竺玖脑内歪楼。
　　只见乔峰一拱手：“姑苏慕容，果然名不虚传啊，只是没想到大名鼎鼎的神医竺圣手也有这般精妙绝伦的轻功，不知竺圣手师从何派。”
　　竺玖回了一礼：
　　“在下姓竺名玖，兄台不必那么生分，叫我本名即可，至于师承...请恕在下不能告知”
　　“哦？”
　　乔峰一挑眉。
　　竺玖看到乔峰神色有异，也不想让他觉得自己防范太重，解释道：
　　“在下来自海外一处很遥远的地方，虽然今生估计再也回不去了，但祖宗规矩，只可告于亲人”总不能和你说爸爸是穿越者吧，现编又编不像，只能改改现实才能勉强维持得了生活这样。
　　乔峰了然，当今武林，隐世家族并不少见，也有不少搬到了海外孤岛，倒也不算惊奇。
　　正巧段誉回过身来，听到此话，脱口而出：
　　“玖姐姐，那你为什么会到大理啊”
　　这傻孩子一点都不可爱！！！
　　竺玖一边在心里给段誉上满清十大酷刑，一边扯谎：
　　“大理珍稀草药众多，我去采药的不行啊”
　　“可...”
　　“闭嘴！”
　　这孩子绝对有百分百被翻白眼设定！
　　乔峰看着二人闹腾，却突地神情一愕：
　　“慕容公子也曾去过大理？”
　　慕容复可是当今武林两大新生代巨头之一，若是在大理出现过却无人知晓，那其中的猫腻可就大了。
　　竺玖却故作奇怪：“这小子叫段誉，兄台怎叫他慕容公子？”
　　“哦？阁下不是慕容复公子？”
　　听闻此话，乔峰也有些不可置信，此时此地，又有此等身手，竟然不是慕容复？
　　段誉显得有些不好意思：
　　“小弟初次来到江南，天天听到慕容公子的大名，可惜一直没有见到。”
　　突然，他似乎想到什么：
　　“刚才兄台自报姓名，可是姓乔名峰”
　　“正是，在下乔峰”
　　...
　　闲聊开来，段乔二人本就是内定的兄弟，竺玖又占了知根知底的优势，时不时接上一句，气氛倒是融洽非常。
　　三人聊得投机，便打算结为金兰，原先女子与男子结义的世所罕见，毕竟这个年代，男女之防还是有些的。可一来乔峰本就是江湖中人，又生来豪爽，二来则是见竺玖侠义心肠，又为人爽快，欣赏的紧，倒也被加入了其中。
　　虽说竺玖像是有隐瞒什么，可谁又没有一点秘密呢？
　　打定主意，三人当即下拜，撮土为香：
　　“我乔峰”
　　“我段誉”
　　“我竺玖”
　　“今日义结金兰”
　　“不求同年同月同日生”
　　“但求同年同月同日死”
　　终于完成拉近关系第一步了，竺玖暗松口气。
　　不过这同年同月同日死...我倒也没见乔峰死的时候你段誉哥俩有做什么啊
　　竺玖满满恶意的想。
　　...
　　拜过天地，阿不，义结金兰后，乔峰便提议回无锡城去喝酒。
　　到了这个节点，竺玖不免心头泛起些阴郁，只因她知道，接下来就是杏子林剧情，具体的她记不清，只知道乔峰被揭露了契丹人身份，然后从此进入人人喊打模式。
　　看了眼走在前面那高大挺拔的身影，不免叹息，多好的人啊，最后愣是给逼的走投无路，唯有一死了之。
　　不论竺玖心中想着什么，剧情的发展从不会迟到，这不，从路边窜出两个乞丐，说是有四人强闯大义分舵，兄弟们顶不住，所以来找乔峰。
　　虽然疑惑为什么堂堂一个分舵连四个人都挡不住，但乔峰既然身为帮主，遇见属下求援，哪有不管之理？
　　当即赶去现场。
　　三人刚到分舵门口，就听得一个嚣张的声音：
　　“我家慕容公子上洛阳去会你家帮主，你们丐帮的人却到无锡来了，这不是故意让我家公子扑空吗，这笔账怎么算”
　　另一个明显心有气愤的声音接口：
　　“慕容公子跟乔帮主事先订了约会吗”
　　“订不订都一样，岂有此理，真是岂有此理”
　　听这强词夺理的路数，竺玖就猜是包不同，其实她对这慕容家四家将的观感不错，就算是这包不同，也只不过是嘴巴有点臭罢了，为人却也当得起光明磊落一词。
　　不过看乔峰不喜的神情，她倒也不会把些微的欣赏之情表现出来。
　　快走几步，乔峰进入了场中，该说不愧是自带音响的男主，一入场就是齐声的“参见帮主”，都不带杂音的。
　　乔峰脸上刚有些喜色，就听那边包不同发话了：
　　“这位就是丐帮的乔帮主吧，兄弟包不同，想必你知道我的名头”
　　乔峰（至少表面上）恍然大悟：
　　“原来是包三爷，久闻大名，幸会幸会”
　　要是一般的江湖中人，在这个时候怎么也该顺着话客气两句，可咱们这位包三爷那就真不是一般人，喜欢抬杠那是出了名的，只见他摇头：
　　“非也非也，我哪有什么大名啊，江湖上的臭名倒是有的，人人都知道我包不同爱惹事生非，出口伤人”
　　嗯...很有自知之明。
　　竺玖如是评价。
　　乔峰也是大笑，至于是真的开心还是为了缓和尴尬的气氛就不知道了。
　　偏生包不同连缓和气氛的机会都不给他，开口就说：
　　“不过乔帮主，你怎么随随便便就到江南来了，这可就是你的不对了”
　　竺玖倒是想学曲聆和他顶嘴，可惜她不管是前世还是今生，都是嘴笨的紧，和人论道倒是没什么，斗嘴那就没有斗赢过的。
　　不过幸好，也用不着她解围，那边丐帮四老已然赶到：
　　“哈哈哈哈哈，早知道江南包不同爱放狗屁，嗨，果然名不虚传哪”
　　包不同自然也不甘示弱：
　　“早听说臭屁不响响屁不臭，刚才的狗屁却是又响又臭，是丐帮四老放的吧”
　　那边丐帮四老也是脾气火爆，抄起家伙就要发作：
　　“知道丐帮四老来了，你还敢胡说八道”
　　包不同本身武功也不错，当即拔出长剑：
　　“怎么，想打架吗，包三先生一生最爱的就是打架”
　　就在这时，一旁的树上传来爽朗的大笑：
　　“你最爱的是斗嘴，爱打架的是我”
　　话音未落，便有一蓝衣男子从树上跳下，与丐帮四老战作一团。
第八章 杏子林
　　他们打得正热闹，我们的小竺玖在做什么呢？
　　自然是在打量乔峰的官配阿朱了。
　　说实话，阿朱的长相，毕竟继承了她爹妈的基因，也算得上一名美女，但却远远未到那本书里所写倾国倾城的地步，尤其现在王语嫣和竺玖在场，这阿朱就更显得黯淡了。
　　（所以说你已经开始和妹子比长相了是吧）
　　既然长相上并不突出，那阿朱又是凭什么在乔峰心里留下那么深的印记的？一点坚强、一点调皮、再加一些聪明伶俐，还有很多的...陪伴与愧疚？
　　对，没错，是这两个，阿朱一直陪伴着乔峰，在外人无限诬赖的情况下，有那么一个人，一直毫无保留的相信你，跟着你，是人都会感动的。
　　至于愧疚，其实也可以说是怜惜，古往今来的大英雄都有这个情节，何况原著里阿朱最后还被乔峰所杀，不刻骨铭心才怪。
　　自己是肯定不会找死的，不过如果从一开始就强势插入，段正淳又不是自己老爹，管他死活，至于所需的愧疚和怜惜，那曲聆妹子不也经历过吗，自己照模照样搬几个苦肉计很难吗？
　　也许是竺玖的目光太过炙热，阿朱也有所察觉，抬头便看到了她阴恻恻的眼神，不明白自己是什么时候惹上了这姑娘，但本着冤家宜解不宜结的原则，回以了一个善意的微笑。
　　竺玖被这个微笑弄得莫名其妙，这是在挑衅？？？
　　不等她细想，那边风波恶就中毒倒在了一旁。
　　阿朱等人顿时担忧起来，乔峰的眼神也飘了过去。
　　竺玖敏锐嗅到了危险的气息（雾），即将迎来乔峰和阿朱的第一次接触吗？不行，自己得搞事！
　　当即就走了过去，生之息在风波恶体内一过，挤出毒素，再打开药箱，拿出消毒用药与纱布包扎完毕，就又是一个活蹦乱跳的风老四。
　　那边陈长老却是一脸诧异：
　　“这蝎毒乃是我独门所有，必须先吸出毒血，再敷以特制解药，才可解之，姑娘是谁，竟能如此简单的破解”
　　竺玖虽不喜这帮人后来的举措，可现在的面子工夫还是要做的，微微拱手：
　　“在下竺玖，南方地区一游方郎中而已”
　　“啊，原来是竺圣手”
　　在场众人议论纷纷，显是听过竺玖大名的。
　　得知乃是竺玖，陈长老也就不觉得意外了，南方武林第一神医，就没有治不好的人，在北方声名不显那是因为没去过，自己的毒药再奇门，也比不过人家竺圣手曽解过的几味天下至毒。
　　未及多说，这边风波恶连同包不同又和丐帮众人打起来了。
　　竺玖面带愧疚的看了乔峰一眼，乔峰却欣慰的笑笑：
　　“本该如此”
　　接着便是全冠清搅局，乔峰亲自下场打败两人，外带全冠清等人谋反却被反制等剧情。
　　因为还没提到契丹人的事情，竺玖也就没有插手，毕竟妄自插手他人帮务反而可能引起不满，也就乔峰向众人介绍的时候出来刷了一下存在感。
　　然而不做，不代表不想。
　　原本，竺玖以为自己可以像看电视剧那般冷眼旁观，但事实却并非如此。
　　听着全冠清放出一句句狗屁，明明是个无耻小人，却装出一副大义凛然的表象。
　　看着乔峰在众人中伤之中伤心至极却又无可奈何，只能不断地开导解释。
　　竺玖的目光没有多大变化，内心却渐渐的凉了下去，这一幕何其相似，这帮杂碎...
　　怒气越蓄越多，脸色也渐渐阴沉，只在乔峰为救四位长老而捅完自己四刀后一言不发地跑上台为他疗伤。
　　虽然察觉竺玖的状态有些不对，但帮中大事在前，乔峰也没过多在意，只拍拍她扶着自己的手，以示安心。
　　这边竺玖努力压抑着怒气，那边全冠清又在一脸正气的放屁。
　　幸而此时一骑飞来，送来紧要信件，才算让竺玖缓上了一缓。
　　这信件里其实是西夏人即将来袭的消息，丐帮众人本也可以躲过这一劫，可惜却被随后赶来的徐长老截走。
　　竺玖当然不会提醒他们，这帮人，该吃点苦头。
　　紧接着就是康敏出场，装可怜，博得同情，然后再用捏造的证据与虚假的言辞一步步将乔峰逼入绝境。
　　更有全冠清帮场：
　　“这时空口说白话，谁也不相信，你还是把我一刀杀了的好啊”
　　“姓乔的，痛痛快快的把我杀了，免得我活在这个世上，还要看着丐帮落入胡人之手”
　　“乔峰，你可真会装啊，要不然你怎么会当上丐帮帮主！”
　　“丐帮弟子都是精忠报国的好汉，有谁甘愿做乔峰这异族的奴隶走狗！”
　　“够了！”
　　随着全冠清再次煽动丐帮众人，竺玖再也压制不住内心的怒火，飞身上前，一巴掌将其甩出数丈。
　　“啪！”
　　现场鸦雀无声，谁也没想到一向看起来温和仁善的竺玖会突然动手，更没料到其人武功这么高，众人只觉眼前一花，全冠清就原地起飞了。
　　全冠清缓了好一会，才晃晃悠悠的爬起身，只觉天地都在旋转，一抹嘴，几乎掉了半口的牙，也是怒气上涌：
　　“看看看看，乔峰今日当着这么多人的面都敢纵容这恶婆娘伤人，将来指不定还能做出什么伤天害理的事情！”
　　“呵呵呵”
　　竺玖轻笑，用嘲讽的语气刺了他一句：
　　“你是人么”
　　这不是气话，在竺玖眼里，这等人，这些人的确都不配称作人。
　　她最恨忘恩负义！
　　遥远的记忆开始浮现，人都说，只有设身处地，才能理解真正的感受，竺玖虽然没有经历那件事，但却不妨碍这万分相似的一幕勾动那来自血脉的恨意。
　　那事情远在她出生以前，她也仅是听长辈说起——她家原是新兴的资本家，对于那场战争出钱出力，不知贡献多少，平日里在乡间亦是修桥铺路，救济同村的事情做了无数，可到头来，新时代的前夕，那帮子白眼狼，眼馋她家的财产，硬抓着她老太公资本家的身份不放，生生骗着zf给闹了个家破人亡，之后没有一丝愧疚，反而在某个时期再次对刚刚有一点起色的后人落井下石。
　　那个时期的遗毒，一直持续到了她幼时。
　　她并不恨这个新时代的领导者们，成王败寇而已，又如何，她只恨那些所谓的邻居，那些所谓的同村、同乡，明明受恩良多，却只为了利益，便像嗅到血腥味的苍蝇一样扑上来，食肉吸髓。
　　而竺玖从小的成长环境也并不正常——小时候家里很穷，又多灾多难，那个时候，落魄的也就勉强能保持温饱而已，可那帮亲戚，也别说救济，事实上，除了个别三两个，其余的不躲着他家便算好了。
　　好，你们不念亲情，我也认。
　　然而，等她家后来渐渐发迹了，那帮人却又像蚊子一样，凑上来，嗡嗡嗡的叫，时不时吸上一口血，带来一个包。
　　什么恶事烦心事都往她家带！
　　若是表现出一丝为难，那些人便开始扯亲戚关系，说得怎么怎么近。
　　呵，倒是没人敢说过去帮过什么忙，因为根本没有。
　　也亏得父母的教育还算高明，她才不至于心里变态。
　　...
　　全冠清被噎了一下，却也不敢直接和竺玖对上，畏畏缩缩的躲到了徐长老身后，才壮着胆子喊道：
　　“听到了没，这契丹狗的帮凶竟然说我们大宋百姓不是人，若是再让他当帮主，我们丐帮覆灭之日就不远啦！”
　　“你！”
　　竺玖被气狠了，这条癞皮狗竟然还敢嚼舌头，当即就想拔剑，却不料乔峰挡在了她身前：
　　“贤妹不可”
　　直到竺玖把剑塞了回去，乔峰才转身面向丐帮众人：
　　“今日这般，我乔峰已然不适合再当这丐帮帮主，这便献出打狗棒，请各位另选贤能。”
　　“今日我临走前，还有最后一句话，今后帮内再有向自家兄弟动手的，不论什么原因，都是本帮的大罪人”
　　“如果有人杀了本帮的兄弟呢”
　　康敏厚着脸皮出声询问。
　　“杀人偿命”
　　“那样就好”
　　“各位兄弟，乔峰就此别过，不管我是汉人也好，契丹人也好，在此一生，我乔峰不会伤害一条汉人的性命，若违此誓”
　　抢过单家五雄的大刀，一震而断：
　　“有如此刀”
　　说罢，就把打狗棒抛出，棒子旋转着插入地下，足足二尺有余。
　　毫不留恋的转身，甩袖离去。
　　秋风瑟瑟，吹起他的发丝，顽皮的在脸上扑打着，他却仿佛毫无所觉。
　　竺玖自然跟上，走前向段誉点点头，又瞥了一眼全冠清，她之前手上可下了点东西，虽然不致命，但发作之后让他难受七八天却也不难。
第九章 剧情首尾
　　竺玖与乔峰并肩而行，之前再愤怒，现在不见了那伙人，气也就消了。
　　冷静下来，不免惴惴不安，毕竟自己似乎有点添乱的嫌疑，小声的说：
　　“大哥，对不起...”
　　乔峰听到竺玖道歉，停下脚步，疑惑的看去，见到她脸上纠结的表情，不禁笑道：“这不是你的错，就算你不闹这一出，他们就能息事宁人？”
　　又沉吟了一下：
　　“不过我现在被说成契丹人，你若是跟着我，恐怕对你的名声不利”
　　医者大都在意名声，可竺玖不同，她仰起头：
　　“契丹人又怎样，宋人又怎样，我只知道你是我的大哥，其他人随他们怎么去说”
　　听得这话，乔峰心里涌起一股暖意。
　　还好，自己还有这么一个相信自己的义妹。
　　可惜天公不作美，瓢泼大雨说来就来。
　　竺玖连忙打起伞帮乔峰遮雨：
　　“大哥，你先前受了伤，不可淋雨，到时候伤口出了问题可不好”
　　乔峰看着伞大多在自己这边，已经淋湿了半边身子的竺玖，不免有些不自在：“贤妹不必担忧，你大哥我身体强健，怎么会吃不住这点小事”
　　说着便想把伞往回推。
　　“我是大夫，伤员就该听我的”
　　竺玖拿一句话堵死，可看着乔峰不情不愿的样子，索性贴到了他身边：
　　“伞够大，这样不就好了”
　　嗅着佳人身上的清香，感受着触碰之间的柔软，乔峰显的有些局促，只能转移注意力：
　　“我们快些走，找个避雨的地方”
　　“嗯”
　　...
　　两人走不多时就到了处亭子，毫无意外，一帮西夏人看管着阿朱阿碧两姐妹也在那躲雨。
　　既然要减少乔峰和阿朱之间的接触，那就不能给英雄救美的机会，竺玖将伞往乔峰怀里一塞，率先奔了出去，几下就把那几个西夏杂鱼料理干净，这才转头：
　　“大哥，这有两个姑娘”
　　乔峰走上前来：
　　“阿朱阿碧，你俩怎么在这里”
　　“乔帮主...”
　　却不料官配就是官配，哪怕竺玖已经尽可能减少二人的接触，阿朱却似乎依旧是对乔峰动了心。
　　“咳咳”
　　看着她含情脉脉盯着乔峰的眼神，竺玖轻咳两声以作提醒。
　　“啊...”
　　仿佛大梦初醒，阿朱意识到自己的失态，忙低下头，两朵红云飞上脸颊。
　　反倒是一旁的阿碧开口道：
　　“乔帮主，西夏人突袭了杏子林，我们都中了毒了”
　　接着就是找出解药，给二人解完毒，再去寻找丐帮众人下落，此次因为竺玖在场，也就不用乔峰自身试药了。
　　只不过瞧着朱乔二人临分别前似乎眼中擦出了火花，竺玖内心开始抓狂——官配就可以这么任性吗？！！！Woc不过就是萍水相逢两次，你们就开始擦出爱情的火花算是怎么回事！
　　连带着对阿朱的印象，也是一落再落。
　　竺玖到底还是自私的，哪怕再欣赏某人，一旦关乎切实利益，也是会以自己为先。
　　当然，这其实也只是她对于危机的脑补，如果乔峰知道她内心的想法，一定会大喊冤枉，自己拢共也就正常的停留两息，这算什么爱情的火花？
　　...
　　不出竺玖的预料，走不多久就遭遇了两个西夏人，在乔峰一手一个将他们打倒以后直接问出了丐帮被关押的地点，毫无反派死士该有的骨气。
　　当乔峰二人赶到天宁寺的时候，段誉和阿朱易容而成的慕容复和乔峰早已先一步给丐帮众人解了毒。
　　在这里，竺玖算是见识到了真正的智商低下。
　　说实话，原先竺玖还觉得那书中曲聆说丐帮众人拉低了整个武林的智商这样的话，有些过了，可如今看看这帮人，明明之前来的是慕容复和乔峰，而现在是乔峰和她，用脚趾头想都知道有猫腻。
　　哪怕这些人只有一丝怀疑她也认了，可这伙子竟然有一个算一个，集体笃信不疑。
　　她甚至在想，所谓的第一大帮都是这个脑回路，那如果哪天出了个武林盟主，岂不是只要易容成他，就可以号令武林了？
　　直到后来有人发现打狗棒被偷，一群人又开始为难乔峰，竺玖真的是不知该哭还是该笑。
　　她可以确定，这帮人智商应该都在八十以下。
　　不过...
　　竺玖阴恻恻的瞥了一眼全冠清，如果记得没错，就是这玩意偷得，现在还贼喊捉贼，之前动的手脚还没发作，应不应该给他身上再加点料呢...
　　也许是被竺玖的目光刺激到，想起了之前丢脸的事情，全冠清打了一个哆嗦，连忙后退一步，又觉丢脸，仿佛捏着嗓子般高亢的声音冒了出来：
　　“怎么，乔峰，你又要指使外人对付本帮兄弟？！”
　　“嗯？”
　　自己不去动他，他却来惹自己，竺玖不久前才压下的怒气又开始翻腾。
　　不得不说，他选的目标很准确，乔峰是君子，连古人都说君子可欺之以方。
　　因为这些人大义、正气，所以只要自己在场面上占住了所谓的大势，就可以随意拿捏。
　　果然，乔峰被他言语一激，冷笑数声：
　　“我乔峰现在已经不是丐帮的人了，贤妹也不过看不惯你一人，至于打狗棒...你们太小看乔峰了。”
　　说罢，纵身离去。
第十章 名声败坏
　　乔南姓乔，乔峰的乔，他曾以此为荣——看看，咱和著名的北乔峰乃是同宗！
　　虽然其实八竿子也打不着，可到底也是和人吹牛侃大山的一块资本。
　　乔南有一家客栈，名字很俗，叫来福。
　　嗯...像狗名字。
　　但作为镇子上唯一的客栈，又位于出入中原腹地的几条主要道路之上，生意倒也算红火。
　　中原人杰地灵，来往侠士数不胜数，就有不少住在他这的，消息自然也是灵通，关于乔峰是契丹人的说法也早已有所耳闻。
　　也正因如此，曾经和人吹牛说与乔峰同宗的他，总会被人嘲笑：
　　“哟~我说乔南，你怎么不回契丹啊”
　　“来来来，乔南，我听说你们契丹人和狗一样喜欢啃骨头，这块骨头是赏你的”
　　...
　　数不胜数，虽然乔南知道，没人是当真的，只不过调笑他这个爱吹牛、爱胡侃的毛病而已。
　　但乔南是个自尊心极强的人，几乎已经到了神经质的地步。
　　因此他恨，他恨乔峰，要不是乔峰，他就不会被人嘲弄。
　　却也不想想，当初是谁死乞白赖自己把关系往身上扯。
　　于是，如果有人说到乔峰，他必然会骂，而且是骂的最狠的一个。
　　这不，今日，又有人说起了：
　　“喂喂，听说了没，大名鼎鼎的丐帮帮主北乔峰是契丹人”
　　这边乔南接话了：
　　“切，你这消息早就过时了，我还听说，他为了上位，偷偷杀了丐帮不少人呢”
　　那边又有人冒出来：
　　“对对对，乔峰的确弑杀，听说前些天还有一户人家因为惹了他而被灭门了呢”
　　“诶诶诶，说起来，你们知不知道，那圣手天医竺圣手也与乔峰狼狈为奸，据说她这么久以来的义诊就是为了和乔峰一块帮契丹图谋大宋”
　　“不可能吧...竺圣手那么好的人，怎么会与契丹人为伍。”
　　“怎么不可能，你忘了丐帮副帮主是怎么死的？我估计啊，如果不是乔峰勾结慕容复，那就是串联了这个所谓的竺圣手给他下毒，不然，他怎么可能死在自己练熟了的绝技之下”
　　“碰！”隔壁桌一男子脸色阴沉，看来是愤怒狠了，竟失手捏碎手中酒碗。
　　旁边一美貌女子将手搭在男子手上，轻轻摇头：
　　“大哥”
　　男子看着她担忧的眼神，还是压下了心中的火气：
　　“贤妹，放心”
　　不错，此二人正是乔峰与竺玖。
　　当初从天宁寺出来，两人就直奔少室山，一路上少有停歇。
　　乔峰是因为急于知道自己的身世，外加思家心切。
　　至于竺玖，虽然早就知道了结果，但既然乔峰很急，她也不能慢慢吞吞，反而紧紧追着乔峰脚步，否则要是因为自己耽误了行程，到时候一见二老已死，即使乔峰嘴上不说，内心里也难免会留下些芥蒂，对以后不利。
　　但二人再怎么紧赶慢赶，从江浙一带到少室山何止千里，连赶了十几日才堪堪到河南边界。
　　其实这样的事情十几天来也已经发生了不少，有道是坏事传千里，两人不过是比别人多了去天宁寺的时间，乔峰的各种传言就稳稳地抢在了他们前头。
　　更有好事者编出了许多阴谋论，比如什么下毒害马大元却用他的绝技伪造现场、什么勾结慕容复图谋中原武林...
　　诸如此类，不慎枚举，其中勾结慕容说法的支持者和竺圣手人面兽心说法的支持者还屡有冲突，再加上受过竺玖恩惠的人不满后者如此污蔑，倒真把个好好的武林弄成了菜市场。
　　看着乔峰松开手中攥着的碎片，未喝完的酒水混杂着血液滴在桌上，竺玖就知道他这次确实被气得不轻。
　　叹了口气，她没说什么，只默默帮他处理伤口，这些天来安抚的话她已经说了不知多少，乔峰也不是压不住脾气的，只不过一时气急才会如此。
　　说实话，照顾一个悲情英雄不比照顾一个孩子轻松，也不知道原著中的他是怎么样保持笑容回到少室山的...只在野外行走？
　　这般胡乱想着，那边却又有道女声响起：
　　“大胆！你们竟敢侮辱我大哥乔峰！”
　　嗯？还有人为乔峰出头。
　　竺玖和乔峰同时望去，只见一紫衣女子趾高气昂的从楼上下来。
　　正想赞叹此人仗义执言，却听她下一句直接变了画风：
　　“你们每人快快上交十两银子，否则我就把我大哥乔峰叫来，把你们都杀了！”
　　？？？
　　竺玖捂脸，高估这人了。
　　那边乔峰的脸色更是一下子黑的和涂了墨一样。
　　众人见不过是个小丫头，又出言不逊，顿时哄堂大笑：
　　“你叫啊，你倒是把乔峰叫来啊”
　　“就是就是，你也不怕风大闪了舌头，那乔峰是什么人？作恶那也是大恶人，就你这区区小丫头片子也想攀扯？”
　　“呃！”
　　突然，笑的最欢的那人口吐白沫倒在了地上，四肢不断抽搐。
　　“哈哈哈”
　　那女子哈哈大笑：
　　“见识到我竺玖竺圣手的手段了吧，快快把银子奉上，不然让你们全都中毒而死！”
　　“...”乔峰看了一眼竺玖。
　　“...”竺玖擦擦额角并不存在的黑线，也是一阵无语，装乔峰的还没出现，装自己的先冒出来了？
　　我说怎么会冒出来这么多关于我下毒害人的言论呢！原来还有人冒充！
　　不过细细一想，也对，没几人真正见识过自己的武功，不像乔峰，没几个人装得了，若是功夫不够，恐怕刚装上就被人围杀了。
　　这边两人正尴尬，那边人群中就有人喊开了：
　　“大家不要上了这妖女的当，她要是真有本事，直接把我们都放倒了就是，哪还用得着说这么多，一起上，把她拿下”
　　众人被鼓动，冲了上去。
　　“啊，你们这么多大男人竟然欺负一个小女孩”
　　那女子叫开了，但手上却丝毫不慢，与众人战作一团。
　　“砰砰砰！”一被围攻，自然不能再藏私，女子真实本领施展开来，就有几人倒在地上，面色乌青，显是中了毒。
　　“绿毒掌！你，你是星宿海的人！”有眼尖的一口道破女子的身份。
　　“哦？”女子眼睛一眯，透露出危险的气息：
　　“既然被你们看出来了，那就都去死吧！”
　　挥掌便向众人拍去。
　　“彭！”
第十一章 阿紫？
　　到了此时，乔峰自然不能再袖手旁观，站起身，只一伸手，擒龙功施展开，将女子整个吸了过来，一把卡住脖子：
　　“小小年纪就如此歹毒，解药拿来！”
　　那女子见挣脱不开，又听乔峰讨要解药，眼珠子一转，就有了定计：
　　“要解药可以啊，那你先放开我。”
　　乔峰想想，反正这人在自己面前也跑不掉，就松开了手。
　　女子落在地上，好一通顺气咳嗽，看的竺玖也不禁佩服她的演技。
　　女子独自表演了一会，见没人理她，显得有些气愤：
　　“喂，你们到底有没有同情心啊！”
　　乔峰面无表情的伸手：
　　“解药！”
　　“你！哼！”女子一见乔峰这样，气的立马起身，一跺脚就要转身离开。
　　谁料乔峰轻功卓绝，只一晃就挡在女子身前。
　　女子一见乔峰如此，自然知道他武功高绝，自己决计跑不掉，就坐在地上开始哭闹：
　　“呜呜呜，你欺负我，你一个大男人竟然欺负我这样一个弱女子，呜呜呜呜呜...”
　　这下反倒轮到乔峰头疼了，他何曾遇到过这样的，当即把求助的目光投向竺玖。
　　“...”竺玖自然看到了乔峰无奈的眼神，想了想，就从药箱里取出一个罐子，倒出颗丹丸样的东西，强行给女子塞了下去。
　　“你，你给我吃了什么？！”女子惊恐的望着竺玖。
　　“生死丹”
　　竺玖满不在乎的回答：
　　“不会致命，只不过药效发作时全身都会像有千万只蚂蚁在咬一般，又痒又疼，你会自己一下一下，一下一下把肉抓下来。”
　　女子打了个寒颤：
　　“好了好了，算我输了，你快把解药给我吧”
　　竺玖语气依旧平淡，但似乎眼角有点压抑不住的抽搐：
　　“先给他们解毒”
　　“哼！”那女子重重哼了一声，可到底是被生死丹的药效吓到了，只能不情不愿地去给那几人解了毒。
　　几人醒转过来，向着二人行了一礼：“多谢两位大侠相救，在下感激不尽，不知二位尊姓大名”
　　“在下乔峰”
　　“在下竺玖”
　　一听二人名讳，这几位却突然变脸：“哼，原来是契丹狗贼，早知道便不要你们救了！”
　　“你说什么！”又看到几个忘恩负义的，竺玖直欲拔剑。
　　“贤妹”乔峰叫住了她，面色有些阴沉：
　　“...算了，我们走吧”
　　说着，走出了客栈。
　　竺玖也不想违背乔峰的意愿，紧紧跟了出去。
　　待两人走远之后，那被遗忘的女子才突然惊醒似得，急忙追赶：
　　“喂喂喂，解药啊！！！”
　　...
　　“大哥...”
　　乔峰没有回头。
　　“大哥...”
　　乔峰越走越快。
　　“大哥！”
　　竺玖直接拦在乔峰身前：
　　“你怎么了？”
　　乔峰撇过眼不看她：
　　“贤妹...你走吧，不要跟着我了”
　　竺玖娇躯一颤：
　　“为什么？”
　　乔峰突然瞪大了眼，冲她吼道：
　　“我是契丹人！契丹狗！你没听到他们怎么说你的吗！助纣为虐！”
　　竺玖突然感觉很委屈，难道这十几天来自己这么细心地谋划，处处体贴，时时关心，所有流言蜚语都当做耳旁风，总是以笑脸面对，却还是连跟在他身边的资格都没有吗？那又要怎么才能攻略？！
　　失败吗？泄气吗？好像好像心里还有点闷闷的，眼睛好酸，似乎有什么东西流了出来，声音也变得沙哑：
　　“那又怎么样...”
　　“契丹人又怎么样，宋人又怎么样，你是我大哥...”
　　乔峰有些心虚：
　　“可我...终究是契丹人！你的名节...”
　　“名节？”
　　竺玖呵呵冷笑：
　　“如果大宋人人都像刚才那群一样，这种名节还有何用？”
　　擦去泪水，以前不会这么容易哭的啊...
　　“再说了，宋人就比契丹人高贵吗？都是人，又有谁不同”
　　“可”
　　乔峰听到这样的说法，虽然觉得在理，但还是反驳道：
　　“可契丹年年入侵大宋，杀了多少人？”
　　“大宋难道就没有入侵过别人吗”
　　竺玖直视着乔峰的眼睛，不知道为什么，她竟然想起了当初乔峰年年抵抗契丹，却只因契丹身份而被所有人唾弃，明明为朋友两肋插刀，也因为契丹人身份而被他们背叛，事后却又毫不追究，反而在结局的时候为了他们献出了生命，很可悲，也很可敬。
　　她感觉自己的心有点痛，这就是英雄吗？英雄从来无私而伟大，而小人却自私而渺小，既然这辈子必然与乔峰绑在一起，那自己就做英雄身边的小人吧，自己去顾着他，也顾着自己，仅此两人，就够了。
　　竺玖的目光渐渐坚定：
　　“大哥，别说现在你的身份还没有确定，哪怕哪一天确定了，我也会陪着你，因为你是我的大哥”
　　“贤妹...”
　　乔峰想说什么，又似乎说不出口，最后化成两个字：
　　“谢谢”
　　...
　　“等等~~~~~”
　　正当两人相对而立，之前那女子却大喊着跟了上来。
　　“解药！”一追上二人，她也不多喘口气，直接伸手，生怕两人再跑了。
　　“解药？”竺玖歪了歪脑袋，却突然笑了出来：
　　“噗哈哈哈哈哈”
　　女子面带惊愕：“你笑什么”
　　乔峰也是奇怪：“贤妹？”
　　“呼...”过了好一会，竺玖仿佛终于笑够了，深深地吸了口气，挑眉问乔峰：
　　“大哥，生死丹要来一颗么？”
　　“？”乔峰不解。
　　竺玖从罐子里又拿了颗一模一样的，丢进嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼着吃了：
　　“秘制糖豆，温血养身。”
　　“咳”乔峰咳了一声，差点也没忍住。
　　“怎么？大哥难道真的以为我会有那种歹毒的药吗？”被这么一打岔，竺玖心情也转好了，顿时玩心大起，将眼眸低了低，装作又要哭一般。
　　“不不不不，为兄只是好奇”乔峰内心直叫受不了，这女人的脸六月的天啊。
　　“你们！”旁边的某人忍不住了，却又无可奈何，只得放一句狠话：
　　“我阿紫记住你们了！”便跑开了。
　　竺玖眼皮一跳：阿紫？！
　　说实话，除了康敏和全冠清，本剧她最讨厌的应该就是这个阿紫了，甚至于乔峰最后悲惨的结局也与她有关，如果可以，她真的不介意顺手收拾了她。
　　可惜现在不行...
　　说起来，有了自己介入，乔峰也未必会有那样的结局...吧？
第十二章 少室山 竺玖重伤
　　“嘶...”
　　竺玖倒吸一口凉气，心里直骂娘，这死贼秃下手真黑。
　　整个上背部连着胸腔都痛的跟有千万把刀子一起搅着似得，微动一下都能疼出一身冷汗。
　　“早知道就不逞能了...”
　　...
　　那日二人紧赶慢赶，终于到了少室山。
　　“吱~~~”院门发出令人牙酸的声音，被人从外面推开。
　　“爹，娘，我回来了。”乔峰进门就喊，却没有任何回应。
　　“爹？娘？”浓浓的不安在心底弥漫，他连忙冲进内室，却见二老已死去多时。
　　竺玖上前抓着二老的手输了好一会生之息，最后也只能摇摇头，死人是没法治活的。
　　帮着收敛了夫妻俩的尸身，她就退了出去，不多时，屋内传来了乔峰的痛哭之声。
　　先让他发泄一下吧。
　　她如是想。
　　然而就是那么巧，这边乔峰正悲痛呢，两拨和尚就上门了，尽管竺玖使劲拦着，但因为不能杀人，就有了那么几个漏网之鱼得以冲进去，于是好大一盆脏水就泼了上来，看的竺玖不禁汗颜，你们怕不是提前排练好的？巧合加弱智也不能这样啊！
　　...
　　深夜，林中，一座新修的坟前，男子缓缓跪下：
　　“爹，娘，无论我乔峰是什么样的人，你们的养育之恩，我永远不会忘记，你们放心，就算我走到天涯海角，也要找到杀害你们的凶手”
　　不错，这男子正是携着二老遗骸逃走的乔峰。
　　乔峰看着墓碑出了神：
　　“爹，娘...”
　　那似乎从来都未曾湿过的眼角缓缓留下了两行清泪，对着二老的坟茔拜了下去。
　　这一拜，便是天涯路远，不知何时才有归期。
　　也许是运气好，竺玖自懂事后还没有经历过生离死别，周遭倒是总有别家人离去，但那又与她何干，不过板着脸磕几个头罢了。
　　而在此刻，不知是否被乔峰所感染，往事渐渐在他眼前浮现，小时候的玩闹，青春期的叛逆，父母的保护与宽容，一些先前并不在意的东西开始拨动她的心弦，眼眶竟也缓缓湿了。
　　不知爸妈是否过得还好...还有爷爷奶奶，玖儿现在有能耐了，只要收集到足够的本源，未必不能回去，只要回去，四位长辈的身体肯定可以永远健康，哪怕得不了长生不老，但享年两三百岁却未必不行。
　　竺玖虽然对别家没有任何感觉，对自家也因为自身问题产生不了纯粹的感情，可恩之一字，到了极致，自也会催发为他人之念。
　　你们，要等着玖儿啊...
　　思及此，竺玖的眼神也变得坚定，眨了眨眼，算是把泪水逼回去——怎么会越来越爱哭了...
　　她跪在乔峰身旁，也对着坟墓磕了三个头：
　　“伯父伯母，虽然我没有见过你们，可我知道，你们一定是这世上最慈祥的父母，放心吧，我会跟着大哥，查清他的身世，抓住杀害你们的凶手，我会照顾好大哥的”如果你们真的有灵，请保佑我收获更多本源。
　　那边乔峰已经起身：
　　“贤妹...”
　　竺玖伸手盖住他的嘴：
　　“走吧”
　　扭头离开。
　　如果可以，我绝不会再让你经历那样的结果！
　　不知怎的，此时此刻，看到这个曾经光芒万丈的汉子，再想想他最后悲惨的结局，竺玖心底竟泛起丝丝抽痛，原先的不确定也被抹去——只要自己还在，你就绝对不会死！
　　...
　　是夜，少林。
　　乔峰与竺玖都是轻功高绝之辈，一路摸到玄苦禅房之前都没人能发现。
　　到了门口，正要推门而入，却见里面人影幢幢，忙停下动作，透过门板听着里面声音。
　　“玄苦师弟...”
　　一个沧桑的声音响起，语气有些无奈：
　　“你...还有什么未了却的心愿吗？”
　　另一声音有些虚弱：
　　“贫僧受戒时，师父给我取名为玄苦，佛祖所说七苦是，生老病死怨憎会爱别离求不得，贫僧尽力脱这七苦，却只能渡己，不能渡人，今玄苦偿还宿业，你们，该欢喜呀。”
　　一开始的声音打断他：
　　“师弟，袭击你的人，究竟是不是姑苏慕容复”
　　“方丈师兄，你不要再问了，冤冤相报何时了，众位师兄师弟，如果再为我去报仇杀伤人命，这样只会增加我的业报”
　　这玄苦的确是有道高僧，乔峰后来的不杀不争搞不好就是他这来的。
　　这般想着，竺玖看了一眼近在咫尺乔峰的脸。
　　嗯？之前没发现啊，这孩子似乎还挺帅。
　　见他毫无所觉，暗骂自己不着调，重新将注意力转回屋内。
　　不一会，随着玄苦说想要静坐，大小和尚们集体走了出来。
　　两人躲在一旁，直到众人走远才踏进禅房。
　　只见一老僧脸色苍白，盘膝坐于床榻，应该就是乔峰的师父玄苦了。
　　乔峰上前：
　　“弟子乔峰叩见师父”
　　玄苦顿时激动起来，就连昏花的老眼也仿佛射出神光，几乎不像将死之人：
　　“是峰儿啊，十几年没见了，快过来，让师父看看”
　　乔峰面露喜色，师父依旧挂念着自己，忙凑上近处：
　　“师父，近来身体可好”
　　谁知玄苦一见乔峰长相，立时呆住，眼中神光也慢慢涣散，只口中喃喃：
　　“乔峰...是你，你就是...乔峰？你就是我亲手教出来的...好徒儿吗”
　　乔峰一脸不解，刚刚浮现的笑容也僵住了：
　　“师父，你怎么了？我是峰儿啊”
　　两人对视片刻，玄苦缓缓扭头，脸色死灰：
　　“好，好...”
　　看他两字出口，竺玖便知道这老和尚要死，立马将内力以最快速度化为生之息，往玄苦体内涌去。
　　哪知玄苦根本不领情，竟以高超的掌控力，将生之息强行化回了内力，一掌将竺玖拍飞，狠狠砸在墙上，发出“彭”的巨响，随后圆寂而去。
　　“咳”竺玖嘴角溢血，显然是受了内伤。
　　“师父！贤妹！”乔峰顿时急了，他没想到，为什么师父会突然变得如此，明明前一刻还在欣喜，后一刻就连治疗都不肯，还把给自己治伤的人给打伤。
　　“为什么...”乔峰目光开始涣散
　　“为什么...所有人都这样，为什么，师父，这到底是为什么...”
　　已经自行爬起来的竺玖，看着似乎开始崩坏的乔峰，缓缓伸出手去：
　　“大哥...”
　　就在这时，房门突然被撞开，一群和尚目眦欲裂：
　　“乔峰！你竟敢欺师灭祖！”
　　说着，群起而攻，扑了上来。
　　看着还处于失神中的乔峰，竺玖一咬牙：
　　“要伤我大哥，先过我这关”
　　拔剑迎上众人。
　　竺玖的实力不弱，招式凌厉，还可以转化出生之息治愈伤势，综合实力也就比此时的玄慈弱上一些。
　　但她之前中了玄苦一掌，此时又被围攻，再加上在室内身法施展不开，还要因保护乔峰而分心，不多时就被玄慈实打实的一掌印在背上，一口鲜血喷出，倒在了乔峰身前。
　　“碰！”
　　“贤妹...”
　　乔峰目光迅速凝聚：
　　“贤妹！！！”
　　他冲上前，抱住了竺玖，谁知动作太过猛烈，牵动到了竺玖的伤势，她痛呼一声，口中再次涌出许多鲜血。
　　她勉强的笑了笑，也不管此时龇牙咧嘴的笑容是否比哭还难看，只轻声道：
　　“大...峰哥，峰哥，快...逃”
　　说完，就昏死了过去。
　　“啊！！！！”
　　乔峰怒吼，从丐帮为他出头开始，竺玖一路陪伴着他，体贴照顾，几乎无微不至，这么些日子下来，哪怕他的心是石头，也该捂热了。
　　虽然他因为背负太多，一直不敢挑明，可他内心，却早已给竺玖开出了一片天地，也许是爱情，也许只是感激。
　　但毫无疑问，他在乎竺玖。
　　现在爹娘和师父都死了，竺玖几乎就是他在这世上（他还不知道自己亲爹没死）唯一亲近的人。
　　可现在，现在她就这么倒在了自己面前，为了保护自己而倒在了自己面前！
　　他看向玄慈等人，眼中的怒气几乎喷簿而出。
　　大小和尚们被这目光一逼，竟齐齐后退了一步，但随后就有人叫嚣道：
　　“妖女已经伏法，我们应当齐上，降服这魔头！”
　　众人受了鼓动，再次向前扑来。
　　感受着怀中渐渐失温的身躯，乔峰一式亢龙有悔毫无保留的使出，只一招就逼退少林众人，转身从窗口逃离开去。
　　“玖儿，我不会让你死的。”
第十三章 转变
　　不得不说，玄苦和玄慈真是师兄弟，前后两掌位置正好对应，挨了两下十足力的大力金刚掌还能活着，她真的是可以吹一百年，要知道当初阿朱只不过被乔峰和玄慈交手的余波所波及，就半死不活了。
　　“咳咳”
　　想到此处，竺玖忍不住笑了笑，却又疼的不住咳嗽。
　　想调动体内百草功，却因为心脉受损，无法凝聚内力，之前凝聚的也早已在第一时间为了保命用尽了。
　　既然无法治治疗，索性开始打量周围环境，嗯...看起来是个客栈，应该是原著里阿朱受伤所待的地方，叫什么许...许什么来着...算了。
　　这边竺玖正胡思乱想，那边听到声音的乔峰就进来了。
　　“玖儿，你醒了”
　　玖儿？？？我昏迷的时候发生了什么事么？怎么突然连称呼都改了？！
　　...不过，改了也好，总归是进步了不是吗。
　　“峰哥...这是在哪？”
　　明知故问是穿越人士的第一要务。
　　“这是许家集...来，玖儿，喝药”
　　？？？峰哥你突然这么温柔我真的不习惯啊喂，咱能不能缓一缓，慢慢来，给我个准备时间。
　　等等，心里为什么甜丝丝的...
　　不管心理活动如何，竺玖还是乖乖地张嘴含住了乔峰伸过来的勺子，只拿一双忽闪忽闪的大眼睛盯着他，好像发现了新大陆也似。
　　或许是被这么闪亮的目光看的有些不自在，乔峰一边给竺玖喂着药，一边仿佛转移注意力似得说道：
　　“我刚刚打听到薛神医在聚贤庄召开群雄大会，你放心，明天我就带你去求医，不论如何，都一定要治好你”
　　血战聚贤庄？！！剧情发展这么快？！
　　这个消息简直仿佛平地惊雷，差点惊得竺玖把刚喝下去的药吐出来。
　　但与此同时，想到金大侠关于聚贤庄血战的描述，竺玖的心却像被一只大手抓住了似得，闷闷的难受，不禁脱口而出：
　　“不要去！”
　　说完还补充道：
　　“聚贤庄召开群雄大会，你我现在这样的名声如果过去，只有被围攻而死的结果”
　　其实她本来想只说你的，因为自己的名声其实一直不错，虽然因为跟着乔峰，又有丐帮那帮人抹黑，被扣了个走狗妖女的名头，也有不少阴谋论横行，可到底没有实际事例证据，再加上自己一年时间里到处义诊，武林中不知多少人受过自己恩情，要想真正乱给自己扣莫须有的帽子，还要看这些人答不答应。
　　但是当她看到乔峰关心的神情，心却软了下来——他已经够自责了，自己怎么可以表现的像是被拖累一样。
　　听到竺玖拒绝，乔峰也是聪明人，自然知道竺玖说是害怕俩人被围攻，可实际上，会被围攻的其实只是自己，竺玖是在担心自己。
　　“我何曾怕他们...不论如何，我一定要治好你的伤”
　　乔峰装出一副自信的表情。
　　见拒绝无效，竺玖放缓语气：
　　“我是个大夫，而且至今从未失手，那薛慕华医术也不见得能比我高，这伤我说，你动手，不难治。”
　　乔峰听得这话，却反而觉得像是小孩子气不过，和别人攀比一样，不免大笑，用手刮了一下竺玖的鼻尖。
　　竺玖愣了，我这劝你呢，你跟我玩闹？
　　当下头一偏，嘴一闭，药也不喝了。
　　却不知道这动作多么像小女孩置气。
　　乔峰一看，也乐了，至今他已经见过竺玖冷傲如霜、豪放如云、体贴似水三种状态，却也没想到她还有如此孩子气的时候，便也学着父母小时候哄自己时候的口气：
　　“乖~先把药喝了，把药喝了都依你~”
　　？？？！！！竺玖现在心里已经彻底凌乱了，峰哥你是假的峰哥吧？！不对，你这哄小孩子一样的语气是什么鬼！！！
　　乔峰可不知道竺玖已经在心里怀疑他是不是被人魂穿了，但和竺玖僵持了良久的他，终于也反应过来，竺玖是在说认真的，叹了口气：
　　“好吧，可如果三天内没有好转，你必须听我的，我们去聚贤庄求医”希望能如玖儿所说吧...
　　...
　　可惜天不遂人愿，虽然竺玖医术高超，可那是建立在她亲自动手的前提下，现在这般抬个手都费劲，又不能动用生之息，连准确的伤情都得不到，再加上乔峰的医学天赋实在是...
　　惨不忍睹？入门易而稍深不可能？
　　她算是知道为什么原著里乔峰救人只会输内力和使劲灌人参了。
　　而且这伤也比当初阿朱受的的重上不知多久，要是换一个人，估计醒都醒不过来。
　　总之，在折腾了两天之后，竺玖的伤势不仅没有好转，反而时常昏迷，而且醒着时候的意识也越来越模糊。
　　乔峰看在眼里，知道不能再这样下去了，说什么也不打算再等，强行抱着竺玖上了马车，直奔聚贤庄而去。
第十四章 聚贤庄后
　　竺玖呆呆的望着床头，叠的整整齐齐的衣服，自醒来后，她就一直保持着这个姿势。
　　关节很酸，可为什么，心会更酸？
　　数天前的那个时候，她虽然意识迷蒙，可并没有昏迷过去，即使眼前模模糊糊，即使头疼欲裂，她依旧强撑，只为看着乔峰。
　　看着他为了自己闯庄。
　　看着他和过去的兄弟喝绝交酒。
　　看着他浴血奋战，看着他面色哀伤的击杀一张张熟悉的面孔。
　　直到他不愿再杀，希望自刎谢罪，却又被萧远山救走。
　　竺玖记得他临走时那双望向自己的眼睛，那双满含担忧的的眼睛，仿佛无时无刻不在提醒自己——这一切都是为了你！
　　为什么，他可以为了别人做到这样？
　　自己又有什么资格让他做到这样？
　　竺玖试着说服自己：原著里他对阿朱也是这般，自己既然挤走了阿朱，做的也比阿朱更好，他本就该如此。
　　可是，不行，哪怕知道这是必经的剧情，哪怕知道乔峰就是这样的人，可每每想起那日被鲜血浸染的人，那双担忧的眼，竺玖总会觉得心脏丝丝的酸痛。
　　这就是...心疼了吗？
　　这是...情吗？
　　竺玖不知道，她从没有经历过这种感觉。
　　去找他！
　　此时内心仿佛有一个声音响起，除自己与阳元之外的第三个声音。
　　去找他！
　　声音越来越响，仿佛整个脑海都是它在飘荡。
　　“哗啦！”
　　竺玖眼神瞬间恢复清明，体内已经可以凝聚的生之息一转，本就好了不少的伤势瞬间痊愈，她一把掀开被子，开始穿衣。
　　托此次受伤的福，原本她的生之息只有探测身体、控制身体以及加快恢复的能力，现在却真正开启了肉白骨般的功效。
　　她穿的不慢，却很仔细，细细的抚平每一处褶皱，好像抚平了褶皱，就能抚平内心。
　　“吱呀~”
　　竺玖刚刚穿戴完毕，门就被打开了。
　　从外面进来一白发白须的老头。
　　他看到竺玖衣着整齐站在那，显得有些惊讶，要知道前几日他来的时候，竺玖都是呆呆的看着某处，一言不发，他还感叹过，多好的姑娘，就这么痴了。
　　不过他还是很快摆出一脸担忧：
　　“竺姑娘，你伤还没好怎么起来了，快坐下，我给你把把脉”
　　话音刚落，他却只觉眼前光影流离，一头栽倒在地。
　　竺玖没看他一眼，只取了床边自己的药箱，就跨出了门口。
　　这家伙也不是好东西，要不是看他治病救人还算尽责，自己早就宰了他，就让他睡上几天吧...
　　这般想着，穿云掠风施展开来，不过片刻就出了山庄，满庄子的所谓群雄并没有几人能够察觉。
　　毕竟，少有的几个厉害货色，要么已经离开，要么丧生在了乔峰手下。
　　想到乔峰，竺玖的目光又暗了一暗。
　　峰哥...会在哪呢？
　　他，还会像原著一样去雁门关吗？
　　竺玖不知道，但还是唤出了白公子，向北而行。
　　...
　　七天了...
　　竺玖在雁门关等了七天，每天从日出等到日落，晚上洗漱过后，便在打坐中度过。
　　七天时间过去，原先翻腾的心绪也渐渐安定，等待，也从最先的不安夹杂着期盼，变成了习惯。
　　这七天里唯一的收获，就是又获得了两个特殊功法和一个奇奇怪怪的体质更改：
　　体质：药灵之体（毒素抗性乘五，对自己治疗效果乘二）
　　合魂（一生一世一双人，给目标投放灵魂信标，目力所及即可治疗，无距离限制，消耗减半，可叠加，死后保护灵魂七天，暂不入轮回，不受伤害，信标最大数一，不可更改。注：若阴阳**，强行合魂）
　　生死劫：（以吾之生，代汝死劫，一命换一命，前提：肉身未腐、合魂）
　　看到生死劫的时候，竺玖也不禁想，自己也会为了别人去死吗？
　　应该不会...吧?
　　...
　　也许是皇天不负有心人，第七天傍晚，当竺玖以为自己又要一无所获，打算转身下山的时候，却看见一道熟悉的身影牵马出现在山道上。
　　心脏好似小鹿乱撞，死寂了几天的思绪也开始雀跃，竺玖抹了抹因一整天不曾动过而有些僵硬的脸，冲着那身影喊：
　　“峰哥~~~~~”
　　...
　　“当年我过雁门关的时候，曾经听人家说，战国时的大将军李牧，汉朝时的大将军郅都，都曾在雁门关驻守，抗御匈奴入侵，如果，我真的是契丹人，那一千多年来侵犯中原的，都是我的祖宗了”
　　想到这，乔峰不免有些气闷：
　　“要是玖儿在这就好了”他已经习惯了心情不好的时候总有一个悦耳的声音在他耳边劝导。
　　又摇摇头：
　　“玖儿现在应该还在养伤吧，都是我的错...”
　　这时，从远处传来了竺玖的声音：
　　“峰哥~~~~~~”
　　嗯，看来是太想玖儿了，耳朵都出问题了。
　　“峰哥~~~~~~”
　　声音再次响起，似乎要近了些。
　　“不会吧？！”
　　乔峰猛然抬头：“玖儿？！”
　　却只见竺玖驾着轻功向他飞来，当下扔开手中缰绳，迎了上去。
　　两人在空中相遇，飘落马背，紧紧相拥：
　　“峰哥...”
　　“玖儿！”
　　...
　　马：“MMP”
第十五章 诉衷情
　　是夜
　　乔峰坐在地上，看着火堆，一副闷闷不乐的样子。
　　之前两人相遇，自是询问了各自这几天的遭遇，听得竺玖在此等了他足足七天，乔峰心里也是感动万分。
　　两人去了萧远山当初跳下去的地方，可惜石壁早已被清理干净，下山时却遇到了一队打草谷的宋兵，乔峰侠义心发作，几下就把几个宋兵打倒，却也因此看到了被押送人群中一位契丹老人胸口的狼头刺青，他激动的拉开胸口对照，终于确定了自己契丹人的身份，于是，就变成现在的样子。
　　竺玖提着洗好的野味回来，看到这一幕，也有些担忧，现在的乔峰和原著里差异越来越大，可别真出点什么事情。
　　便轻轻唤了声：
　　“峰哥？”
　　“嗯？”
　　听到竺玖唤他，乔峰回过神来：
　　“玖儿”
　　竺玖蹲下/身子，询问：
　　“峰哥，你怎么了？”
　　这孩子应该早有准备才是。
　　哪知乔峰闷闷的出声：
　　“玖儿，我确实是契丹人，又与中原武林有着血海深仇，你跟着我”不会有好结果的。
　　他话才说了一半，竺玖就用空着的那手捞过他后脑勺，嘴对嘴亲了上去，把他接下来要说的话给堵了回去。
　　感受着嘴里的柔滑甜腻，乔峰瞪大了双眼，想说什么都忘了。
　　也是，本来就是风气相对保守的古代，再加上乔峰又是练的童子功，三十多了还是个处男，猛地这么来一下，是个人就会当机。
　　亲了一会，竺玖才缓缓离开，眼神坚定的盯着乔峰：
　　“峰哥，我说过，不论你是契丹人还是汉人，你就是我的峰哥，而且刚刚你亲了我，要对我负责，我竺玖，这辈子跟定你了”
　　乔峰看着竺玖近在咫尺的俏脸，听着她似乎算是耍流氓的话语，只觉笼罩心头多日的阴霾都散去了一些，神色明朗开来，就想抱住竺玖。
　　谁料竺玖一下躲过，装作嫌恶的样子：
　　“先去洗手，瞧瞧你的手都脏成什么样了，等会记得把药箱里的作料拿过来，白色瓷瓶，今天我亲自下厨给你见识见识”
　　得给这娃子找点事情做，至于药箱里为什么还会有作料...反正有生之息在，值得带的药不多，加一瓶作料也不占什么位置。
　　乔峰看看自己因为生火弄得乌黑的双手，笑了笑，依言走了出去。
　　洗过手，打开药箱，乔峰顿了一下，两个白色瓷瓶？
　　打开嗅了嗅，嗯...这个刺鼻...嗯？这个比较好闻，应该是这个。
　　接过乔峰拿来的瓷瓶，拔开瓶塞，均匀撒在烤肉上，香气顿时弥漫开来。
　　肉烤好还需要好一会，竺玖没话找话：
　　“峰哥，在我们家乡，男女相恋会互唱情歌，我还没听过你唱歌呢”
　　乔峰一愣，尴尬地笑笑：
　　“我哪会唱歌啊”
　　“那你给我讲个故事呗，这样干等着也无聊啊”
　　乔峰想了想，似乎有些为难：
　　“讲故事...我怕我讲的故事你不爱听”
　　哦？有门，竺玖当即乘胜追击：
　　“不会的，峰哥讲的故事一定好听”
　　乔峰笑笑，仿佛下定了什么决心：
　　“那我就讲了”
　　“从前有一个老公公，他在下山的路上碰到一只狼，那狼被人装在布袋里，狼就求那位老公公把它放出来，后来老公公把这只狼放出来以后，那狼却说...”
　　“那狼却说他肚子饿了要吃了老公公是不是？”
　　竺玖暗暗擦掉额角的黑线，乔峰在情感方面果然是个初哥。
　　那边乔峰也有些不好意思的笑笑：
　　“你听过”
　　“这是中山狼的故事，峰哥，我不喜欢听书上的故事，我想听你讲你自己编的故事”
　　仔细一想，竺玖突然想起，当初原著里的阿朱也让乔峰讲过故事，自己虽然不需要这点事来拉近关系，但人总是会向倾听过自己的心结的人靠得更近，如果可以借此套出乔峰小时候的心结，那就算赚大了。
　　果然，乔峰正了正脸色，开始讲述：
　　“从前有一个乡下孩子，他家里很穷，那年他爹得了重病，那孩子的娘卖了家里仅剩的六只老母鸡和一篮子鸡蛋，才换回来四文银子”
　　嗯...这是奸商，竺玖暗暗评价。
　　“娘带着这个孩子到了镇上去请一位郎中，可是那个郎中嫌钱太少，不愿意出来看病，娘跪在地上苦苦地哀求，一不小心扯破了那郎中的衣服，那个郎中一脚把娘踹到在地上，还要这对可怜的母子赔他的衣服钱”
　　说到此处，乔峰眼中恨意一闪而过。
　　“孩子冲了上去想要打那个郎中，可反被那郎中推到门框上，碰的头破血流”
　　“那郎中真狠，不配为医”竺玖附和。
　　“后来他们回到了家里银子不见了，娘就怪这个孩子偷了，结果浑身搜了个遍还是没有，娘急得哭了，那个孩子心里存了一口气，那天晚上他到肉铺偷了一把杀猪刀，悄悄地摸到镇上，找到了那个郎中一刀把他给宰了”
　　竺玖知道乔峰是在说自己的经历，忙问道：
　　“那后来...孩子爹爹的病好了吗”
　　乔峰似是安慰：
　　“一个少林寺的和尚看这一家实在是太可怜了，送来了一些良药才治好了爹的病”
　　“谢天谢地...”
　　竺玖的性子也说不出什么菩萨保佑的话，只长出一口气。
　　“我的故事讲完了，是不是很没意思”
　　乔峰情绪有些低落。
　　“不是，我很喜欢这个故事，只是峰哥，那个小孩...是不是就是你自己？”
　　乔峰承认：
　　“不错，你早就猜出来了吧”
　　竺玖没有接话，只轻飘飘的说了一句：
　　“你杀了他那也是应该，这等庸医说不准害死过多少人命”
　　与峰哥对着干的，都是反派！
　　乔峰摇摇头：
　　“其实我也不只是因为那郎中可恶，更严重的是我受了委屈，气没地方出，我真的没拿那四文银子，我生平最痛恨的就是别人冤枉我。”
　　说罢，又摇摇头：
　　“不对，现在不是冤枉了，我的确是契丹人，而且确实为害武林。”
　　竺玖心头一跳，是了，此时的乔峰和那个时候不同，那时他无论怎样，内心里都是知道自己是被冤枉的，因此，这故事讲出来，可以舒缓一些闷气，可此时，他虽然以前的确没做过那些事，可契丹人的身份，以及在聚贤庄残杀武林中人却是实打实的。
　　“峰哥...”
　　竺玖又想起了当日的情景，情绪也低落下去：
　　“对不起...”
　　“？”
　　乔峰抬头，看到她的表情，知道她在内疚，忙否认：
　　“这不是你的错，是我自己...”
　　却也说不下去了，他能怎么说，说是自己心甘情愿的？那还不是为了玖儿心甘情愿？听在玖儿耳朵里指不定会更加内疚。
　　气氛冷了下去...
　　幸好，此时野物熟了，也算打破了尴尬的气氛，竺玖将其递过去：
　　“吃吧，峰哥，味道可能不会太好”
　　“怎么会...”
　　待乔峰接过，竺玖率先拿起自己手上的烤肉咬上一口，顿时目光一亮——嗯？味道不错啊！
　　看看对面乔峰也明显加快的进食速度，竺玖心里涌起一丝满足感。
　　只是，这味道似乎不像我之前准备的调料...
第十六章 赔本的大忽悠
　　两人吃的很快，尤其是乔峰，不知道是赶路饿狠了还是实在好吃，几乎四分之三都进了他的肚子，幸好竺玖的食量本来就不大，只四分之一就吃得饱饱的。
　　“峰哥，你是不是一直很好奇我的来历”吃过饭，竺玖突然开口，毕竟若是真要在一起，一人把秘密说光了，而另一人却一点底都不漏这样的话，肯定无法长久。
　　“嗯”乔峰楞了一下，但还是点了点头，他的确很好奇，那种医术，那股不同于内力，能肉白骨的特殊气息，还有在一年内名声就响彻南方的名声，这一切都显得他的玖儿不同凡俗，但他却一直避免接触竺玖的秘密，因为他觉得，如果一个人愿意和你分享她的秘密，是会自己说出来的。
　　而且，玖儿说只能告知亲人，现在，玖儿也把自己当做亲人了吗？
　　“我来自蓬莱。”
　　竺玖想了想，还是决定做一些更改，总不能说自己别的世界来的吧。
　　“？？？”
　　乔峰一脸卧槽，蓬莱仙岛？！真有这样的地方？？？不过看看她的玖儿，似乎...还真有可能。
　　看着乔峰脸上的表情，竺玖就知道对方想的是什么，自顾自说道：
　　“峰哥你想的没错，就是蓬莱仙岛，不过...”
　　她的脸色暗了暗：
　　“是仙岛，还是魔域呢”
　　于是，竺大忽悠开始了忽悠命运之子的伟大事业。
　　当然，大部分都是真的，就是将现代的物件用一种玄幻的方式讲了出来，外带着他的家族当年的遭遇、从小的成长，以及她周边接触到的社会的现状都加了一些渲染就给说了出来，直创造出了一个厌倦污浊化的仙界而漂洋过海，历经波折而来到人间的仙子形象，把忠厚老实的乔峰唬的一愣一愣。
　　这太匪夷所思了！！！
　　这是乔峰此刻的内心想法，毕竟如果哪天你的女朋友对你说，她来自玄幻世界，你的第一反应应该也就是觉得这孩子傻了。
　　但到底是忠厚纯良的人，乔峰想想玖儿的一切，再想想刚才玖儿所说毫无破绽，那眼中的追忆之色也不似作假，他便依旧选择了相信。
　　他的玖儿说过，只在乎他一人，他又何尝不是呢。
　　也难怪，一向温和的玖儿见到忘恩负义的人情绪就容易失控...玖儿...玖儿...
　　乔峰突然感觉，今日的玖儿比往常更加的美丽，如果往常的玖儿是绝美的仙女，那今日的玖儿，明明没有太大改变，看起来却怎么也应该是倾城的魔女...为什么会这样...好热...
　　他的呼吸开始粗重起来...
　　竺玖当然注意到了乔峰的异样，她自己现在也开始出问题——浑身有如火烧般滚烫，qing欲一波一波袭来，不断瓦解着她的意志，她眼波流转，看着乔峰，原本应该寻常的一眼却在此刻变得魅惑横生，紧咬银牙，一字一顿的说：
　　“峰...哥，你的调料，是哪里拿的？”
　　乔峰此刻也察觉到了不对，只见他盘膝坐起，一边试图用内力压制一边艰难的回答：
　　“就是...药箱角落里”
　　药箱角落里...箱角落里...角落里...落里...里...
　　乔峰的话语仿似晴天霹雳在竺玖脑中炸响。
　　“阴阳和合散”
　　这五个字从她记忆里浮现，当日无意埋下的祸根，却在今天爆发。
　　想当初段誉只吃了一指甲盖的量就废了，自己这一整瓶都下去，怕不是要逆天？！
　　等等，峰哥吃了自己的三倍！
　　竺玖突然想到这茬，忙向乔峰看去。
　　只见乔峰盘膝坐在地上，双目紧闭，喘息如牛，面色红的都快溢出血来。
　　阴阳和合散，中毒之后若是不行男女之事，就会爆体而亡，内力无法压制。
　　竺玖缓缓调动生之息，却发现对于这种对身体没有直接害处的药物，生之息所能起到的作用微乎其微。
　　...
　　时间一分一秒过去，竺玖感觉自己的意识渐渐模糊，又看着乔峰已经开始发紫的面色，心知若是再不解毒，这位命运之子恐怕就要不行了。
　　苍天，你玩的太狠了吧。
　　一咬牙，竺玖索性放弃了压制，缓缓爬到乔峰身前，轻柔的抱住他。
　　看着他愈发深紫的面容，终究还是叹了口气，只凑到他耳边，呼出的热气断断续续扑打着对方的耳垂。
　　最终，还是轻声说了一句：
　　“峰哥...答应我，这辈子，永远不要伤害你自己”
　　原先正常的话语此时却在药物的催动下变化出了诱惑的语调。
　　乔峰本就在失去理智的边缘，哪还能禁得住这般撩拨，内力一放，两人衣衫尽数解开，健壮的身躯狠狠将竺玖压在了身下。
　　“疼...”**传来撕裂的剧痛，她不禁低呼，眼泪也不争气的流了出来，可上面的人，却毫无怜惜........
　　听着阳元传来自动合魂的提示，她此时心里只有一句话:
　　“妈诶...这买卖亏大发了”
　　...
　　一夜靡靡，连天上的月亮都羞涩的躲进了云中。
　　谁都没注意到，洞外不远，正站着一道黑影，无声的笑着...
第十七章 月中了！
　　“啊...”
　　第二天一早，竺玖迷迷糊糊的醒来，刚想动弹，却只觉浑身酸痛，某处更是仿佛撕裂一般，火辣辣的动都动不得，一时没忍住，叫出声来。
　　“玖儿！”似乎有人把她抱住。
　　竺玖费力的睁开眼，却见乔峰紧紧的将自己搂在怀里，脸上关心和自责交杂。
　　没错，乔峰现在很自责，昨天他后来虽然没有了理智，可意识并没有失去，回想着自己的兽行，简直有一掌拍死自己的冲动:
　　玖儿对自己这么好，这么相信自己，自己却...却做出那样的事来，真该死！
　　虽说那药是玖儿的，可却是自己拿错了，还要玖儿帮自己解毒。
　　看着怀中人苍白的面色，眼角似乎还有残留的泪痕，乔峰的内疚之心更甚：
　　玖儿之前受了那么重的伤，怎么可能这么快就好了，昨天明显是不想自己担心，自己一无所觉也就罢了，竟然...
　　竺玖当然不知道乔峰在想些什么，只轻轻唤道：
　　“峰哥...”
　　声音有些虚弱，不过却足够惊醒近在咫尺的乔峰。
　　“水...”
　　听到竺玖要水，乔峰才想起来现在已经正午，而竺玖从昨天傍晚开始就滴水未进，的确会口渴，自责又多了一层。
　　当即尽量轻柔的放竺玖躺下：
　　“我马上去烧水”
　　踏出几步，却又折返回来，将外衣脱下，当作被子盖在竺玖身上，才有些慌乱的跑出了山洞。
　　看着乔峰慌乱的背影，竺玖苦笑：
　　好好的英雄却被自己养成了个大孩子。
　　不过...似乎也不错呢...
　　说真的，竺玖上辈子临死还是处男，也就是根本没做过那事，更不知道那时候男方是什么感受，现在倒是先尝到了女方的感觉...
　　回想起来，对于这男女之事，真正经历过后，竺玖似乎...并没有感觉多么抗拒。
　　起先是药物催动，后来...也许是从来没压过别人，也许是不论男女，自己此世之前都没动过情，此次即使是被压，在生理上没有任何抵触的前提下，心理并不是那么难以接受。
　　唯一的问题...就是药效太强了啊喂！
　 起先倒是不赖，依着药效，反而不觉得特别难受，适应之后，更是让人渐渐趋向着迷，可到了后来，却因为时间过长，被痛苦占据了上风，而且愈演愈烈。
 她不知道进行了多少回，只记得，疼晕过去的前一秒，萧峰还是没有慢下来的意思。
　　马丹...该说不愧是天龙第一男主么，走路有风扇、出场带音响、雄伟壮观还特么耐力强...
　　“嘶！！！.”
　　想着这家伙出门时候更加精神的样子，竺玖暗暗咬牙，将手伸下去试探了一下，突如其来的刺痛却让她直抽冷气，瞬间缩了回来，一动也不敢动。
　　你大爷，都月中了！！！
　　...
　　“玖儿，你今天先自己逛逛吧，我得去吊唁徐长老，好歹兄弟一场”乔峰一边穿衣一边说着，他可是知道竺玖对丐帮的人恶感有多么强烈。
　　衣服盖住了胸口那个古朴的符文，听玖儿说，她们家乡的女子，若是与外族男子相爱，那晚过后，双方胸口就会有这样的印记出现。
　　“好吧...注意安全，记得涂药，就在箱子上面”竺玖躺在床上懒得动弹，昨天又折腾了她半夜，她该庆幸没嗑药状态的乔峰还是个正常人，不然让不让他上床就是个问题。
　　是的，自从初尝禁果，两人就住到了一起，反正都有过一次更疯狂的，倒也不在乎了。
　　乔峰捏了把床上人儿滑嫩的脸蛋，帮她把被子盖好，便走去镜子前涂药，不知道为什么，和玖儿办事之后，第二天就会格外精神。
　　药是竺玖新配的，花了好大的心思，效果却仅仅只是能暂时让脸部肌肉变得可塑，能改动的幅度很小，而且最多只能持续三个时辰就会恢复原样。
　　没办法，那日两人从雁门关下来，正打算着手调查带头大哥的下落呢，那边丐帮的徐长老就挂了，乔峰又是个重情重义的，一心想着要来卫辉吊唁。
　　两人又没谁会易容术，只能临时弄点药凑合凑合。
　　涂过药，又揉搓一阵，乔峰看着镜子内只和以前的自己有三分相像的影像，满意的笑笑，走出了房门。
　　“吱呀~”随着房门轻轻关上，竺玖睁开了双眼。
　　如果她记得没错，卫辉城吊唁时候，也就是赵钱孙他们三人纠结的剧情开始的时候，那么自己就需要去各处巷子逛逛了...
　　不对，不能去巷子。
　　她忽然想到，整个城内巷子何其多，两人接头最多也不过一炷香，自己若是一个个找过去，根本不可能找到。
　　苦恼啊...怎么办怎么办...
　　等等，他们似乎是去了一个破落的庙宇，看起来像是土地庙，只有一座神像，而且那个形制应该是佛寺，那这个范围就更小了，再只是在最可能方向的城门等的话...
　　...
　　一个时辰后，已经打听到了所需消息的竺玖早早地就等在了东门处，当然，为了以防万一，另外三门她也临时找了人，在生死丹之下，控制几个普通人并不难。
　　不用考虑两人会不会不走城门，这大白天的，城里那么多武林高手不说，光朝廷就因为大量江湖人入城而调了重兵，城墙上几乎是十步一哨，他们要是敢翻墙，不用半天，谭公就能把绿帽子真正拿到手。
　　果然，不出她所料，就在她到达城门后不久，一男一女先后进入了视野。
　　男的猥琐，女的身材有些浮肿，两人身上有些药味，又有功夫在身，不是谭婆和赵钱孙又是谁？
　　竺玖招来一人，给了些银子，又许诺还有报酬，便让他去给乔峰报信。
　　人是随便找的，用生死丹控制的人手她可不敢送到乔峰面前。
　　一连发了三人，眼看着二人即将脱离视线，竺玖悄悄跟了上去。
　　...
　　不多时，两人就进了一处破庙。
　　谭婆开口：
　　“师哥，你我都一大把年纪了，小时候的事情，现在再提，还有什么用”
　　那边赵钱孙情绪也低落了下来：
　　“是啊，还有什么用...我这一辈子算完了，现在后悔也来不及了，今天约你出来不为别的事儿，小娟，我就想，听你唱唱以前的歌儿”
　　谭婆没有直接拒绝，只是说：
　　“我当家的又见到你，已经很不高兴了，他这人疑心最大，你要是为了我，还是少见我为好”
　　赵钱孙“噌”的站起：
　　“怕什么，咱们师兄妹光明磊落，说说小时候的事儿，有什么不可以的”
　　...
　　这边竺玖正听着起劲呢，却忽然有人拍了一下她的肩膀，吓得差点一剑刺过去。
　　幸好她反应快，及时按住了本能，只快速回头：“峰哥...”
　　所料不差，的确是得信后全速赶来的乔峰，毕竟之前她是跟踪谭婆二人，二人也不急着赶路，因此行进速度也不算快，倒是出现了速度差。
　　虽然竺玖声音不大，却也被里面你侬我侬的两人听了个清清楚楚。
　　被打扰了好事，赵钱孙一阵火大：“谁！是谁这么恼人！”
　　不等竺玖说什么，身旁的乔峰却先开口了：
　　“一个轻薄放荡勾引有夫之妇，一个yin荡无耻偷偷私会情郎，哼哼哼哼哼...”
　　屋内两人对视一眼，大喝一声，冲了出来，乔峰不等他们出门，直接踏进了庙里。
　　“砰砰啪啪！”那赵钱孙与谭婆不过江湖上一般好手，主要靠的医术出名，武功怎敌得过乔峰，只三招就被点了穴道，定在原地，动弹不得。
————————分割————————
谢谢阿蚵的月票，也谢谢各位的收藏、订阅、评分
嗯...sf似乎没有作者说这一栏，只能这样了。
回来晚，今天只能一章了，但是第一次收到月票...这样吧，明天三更，肝不要了！
然后，为什么我要拆字和打拼音呢...因为点娘那边差点把我吊起来抽，虽然sf温柔和煦脾气佳，但我还是怂一点的好...
第十八章 逼问
　　“啪！”
　　一掌将二人拍在墙角，乔峰压着嗓音道：
　　“二位先在这儿休息一会儿，在卫辉城，众多英雄好汉正在徐长老的灵前拜祭，我这就叫他们过来，好好的让他们看看二位的尊容”
　　说完还坏笑几声。
　　那边谭婆一听，要把众人都叫来，那她还活不活了，急道：
　　“这位英雄，我们素不相识，如果阁下能放我们一马，我们感激不尽，日后一定重重报答阁下”
　　乔峰故作沉吟：
　　“报答之话不必提了，我只问一句话，只要你回答我，我马上放人，而且今日之事，永远也不会有人知道”
　　谭婆一见有门，心道对方果然有所求，心下稍安：
　　“那阁下请问吧，我等必知无不言，言无不尽”
　　“带头大哥是谁？”
　　这句话一冒出来，赵钱孙顿时面色一肃，抢着说道：
　　“痴心妄想，这句话我们是决计不会回答的”
　　乔峰惊奇：
　　“你宁愿身败名裂也不说吗？”为何人人都这么维护这带头大哥。
　　赵钱孙语气愤愤：
　　“少废话，带头大哥对老子有恩，老子绝不会说出他的名字的，哼哼”
　　乔峰转身，踱了几步：
　　“那位带头大哥，对你未必有恩，你要是说出来，大家都相安无事，谭公可以保全住自己的面子，而你们也可以保住自己的性命”
　　听到乔峰可能要取二人性命，谭婆顿时又是一急：
　　“你别杀我师哥，我跟你说就是了”
　　话说一半，赵钱孙就打断了她，声音惶急：
　　“不能说小娟，千万不能说，我求你啦，这个人肯定是乔峰的手下，你一说出来，带头大哥可就危险了！”
　　乔峰大笑：
　　“我就是乔峰，要是不说，想想你们的下场！”
　　既然乔峰自己都不打算隐藏，竺玖干脆也走了进去：
　　“峰哥...”
　　还未说什么，那边赵钱孙又发话了：
　　“呵呵呵呵呵，难怪你有这么高的功夫，小娟，我这一生没有求过你什么，今天就算我求你一次，不能说呀”
　　谭婆深吸了几口气：
　　“乔帮主，今天我们落在你手里，要怎么处置，随你的便，你想要知道的事情，恕我不能相告”
　　赵钱孙欣慰大笑：
　　“哈哈哈，哈哈哈，小娟，我谢谢你，我谢谢你啦”
　　说着，竟强行冲开了穴道，将头往墙上撞去，已是存了死志。
　　竺玖早就防备着他们，当然不能如他所愿，一道剑气就把他将要撞的墙壁轰出一个大洞。
　　“哒哒！”乔峰扑上，又给点了几个穴道，这回真是死也崩不开了。
　　突然，他似乎瞥到什么，缓缓向谭婆靠去。
　　“你做什么？！你要做什么？！”
　　赵钱孙此时只有嘴皮子能动，慌乱的大喊。
　　“你们，不说，自有人说！”
　　乔峰边说边取下了谭婆的玉钗，走到竺玖面前：
　　“玖儿...”
　　“放心吧，这儿有我”
　　竺玖当然知道他想做什么，无非是拿着玉钗去找谭公，那自己就帮他看一下这两人。
　　原著里这两人貌似在乔峰走后自杀成功了？
　　“好”
　　乔峰不再多说，纵身就往城内赶去。
　　...
　　谭公正看着书，却见身旁用来照明的烛火一阵乱舞，转身看去，见一高大男子立于眼前。
　　男子不说话，只把谭婆的玉钗亮了出来。
　　谭公强自镇定：
　　“阁下是谁，是内人请来的吗”
　　乔峰演技不赖，装作报信的样子：
　　“尊夫人已经被擒获，处境十分危险”
　　谭公疑惑：
　　“内人武功不差，怎么会轻易被人擒住？”
　　“是乔峰”乔峰只说了三个字，却足以解释。
　　谭公却不显得多么惊讶，只是皱了皱眉：
　　“乔峰？是他？这可就麻烦了”
　　随后问道：
　　“我内人，她在哪里？”
　　乔峰见这谭公弯弯绕甚多，不想再拖延下去，便作凶恶状：
　　“让她活命很容易，让她死，更容易”
　　谭公听出了话中的敌意，不解：
　　“阁下这话...是什么意思？”
　　乔峰赶时间，将话挑明了：
　　“乔峰有个问题要问你，如果你回答，你夫人马上可以脱离险境，不伤毫发，如果你不说，她就死定了”
　　想到谭公善妒的名头，他又加了一句：
　　“而且她的尸体，会和赵钱孙的尸体葬在一起的”
　　“你...岂有此理！”“看招！”
　　不想这一句话却把谭公逼的气急，直接动了手。
　　之前那两人都禁不止乔峰几招，此时就谭公一人，哪怕功夫高上些许，也没有太大差别，几息过后也被乔峰一把按在桌上。
　　“你，你就是乔峰！”
　　却不料谭公感觉敏锐，已然根据武功路数看出了他的真实身份。
　　见对方已经识破，乔峰索性掏出解除伪装的药水往脸上一泼，恢复了自己相貌：
　　“没错，我就是乔峰”
　　谭公这人也算有趣，都到了这时候，却突然想起自己情敌：
　　“我也就罢了，为什么要扯上赵钱孙这小子”
　　“那是你老婆要扯上他！”
　　乔峰也是无语，做乌龟都做到了这份上，这人真是万中无一，不过为了加把火，他却也引诱道：
　　“你想不想知道，你老婆，现在在什么地方，她现在跟谁在一起，说情话，唱情歌”
　　“什么！快带我去！”
　　被戳中死穴，谭公也慌乱了起来。
　　“我为什么要带你去？”
　　乔峰好整以暇，鱼儿上钩了。
　　...
第十九章 萧远山？
　　花开两朵，各表一枝，这边乔峰正利用谭公的妒火哄骗他，那边竺玖都快疯了。
　　是的，快疯了。
　　起先赵钱孙还鼓捣他那三寸不烂之舌，企图让竺玖放了他们，后来见说破了嘴皮子都没用，就索性骂开了：
　　“妖女，你要么给老子一个痛快，要么就放了我们”
　　“妖女，瞧你叫那乔峰叫那么亲热，该不是他的姘头吧”
　　“你要是再不放我们走，等群雄们发现我们不见了，必定会找来宰了你！”
　　...
　　听得竺玖只觉脑袋都在发涨，最后实在没办法，扯了块破布就把赵钱孙的嘴给堵了。
　　“呜！呜呜呜！”赵钱孙挣扎两下，见没什么效果，也只能气呼呼的安静下来。
　　“啊...世界终于清静了...”
　　她此时终于发现，能待在一个安安静静的环境是多么美好的事情。
　　可惜没有消停多久，就又有不速之客找上门来，
　　“碰！！！”
　　一声巨响，本就破破烂烂的窗户被彻底撞碎，一穿着夜行衣的男子闯了进来。
　　竺玖汗颜，南面好好的大门，东面好好的破洞，你为啥非要跟可怜的窗子过不去？
　　可惜事态却容不得她多想，那黑衣人一落地就向赵钱孙两人扑去。
　　竺玖哪能让他得逞，当即拔剑一划，长长的剑气拦在黑衣人必经之路上。
　　剑气锋锐，哪怕是此人也不敢直愣愣撞上去，只得停下脚步，将身子一矮，躲了过去。
　　“刷刷刷刷！”
　　就黑衣人躲闪的功夫，竺玖已然发出了第二招，长剑快速舞动，织就一张剑气大网。
　　“去！”低喝一声，剑气网被她催动，直向黑衣人罩去。
　　“喝！”黑衣人也非等闲，吐气开声，将马步扎稳，只以双手护面，硬抗剑网。
　　“叮叮当当！”剑气网落在他身上，竟发出金铁交接之声，甚至还有火花闪现。
　　衣服尽碎，只余脸部的面罩得以幸存，但身上却是只多了些许皮外伤。
　　“woc赛亚人啊”
　　来不及吐槽这变态的高手又是从哪冒出来的，竺玖欺身而上。
　　“刷刷刷！”寒林疏芳，迅捷刁钻，近战之时还能偶尔刺出剑芒，让人防不胜防。
　　这高手倒也奇怪，出手总是点到为止，不像是搏杀，反倒像是...在陪练考校？
　　对了！
　　竺玖忽然想起来，她先前记错了，这赵钱孙二人根本就不是自杀的！
　　按照那本书所说，应该是死在萧远山手里！
　　这就是萧远山？真的假的？！
　　竺玖看着面前的肌肉兄贵，似乎...比乔峰还壮上一点？
　　“等等窝在想什么？！”
　　想到这，她不禁皱眉，动作也慢了一拍。
　　萧远山逮到这个破绽，一个手刀过去，就将她打昏。
　　“彭！”看着竺玖倒在地上，萧远山摇摇头：
　　“和儿媳妇闹了这么久，差点把正事忘了...”
　　没有管倒在地上的竺玖，他径直走向了墙角的二人。
　　这点自信，他还是有的。
　　...
　　“玖儿！”
　　“小娟！”
　　谭公始终不愿透露带头大哥是谁，乔峰佩服他的忠义，便决定还是先带他来土地庙，谁知一进门就看到竺玖倒在地上，而其他两人则搂在一起，死在墙角。
　　“玖儿！玖儿！”
　　乔峰抱着竺玖，不断地的摇晃，他现在悔死了，为什么要把玖儿一个人留在庙里，要是玖儿出了什么事，那...
　　幸而，在他的晃动之下，竺玖很快便悠悠醒来：
　　“峰哥...”
　　“乔峰，这是你的降龙十八掌吧！”
　　旁边查看完两人尸身的谭公向着乔峰一掌打来。
　　“你老婆不是我杀的！”
　　乔峰也回了一掌逼退谭公，他不能让竺玖再受到伤害。
　　“彭！刷...”谭公吃了这一掌，倒飞出去，落地后一直滑到了墙角才停下。
　　“不是你是谁！你这个...”无情无义的人。
　　谭公倒在地上叫嚣，后半句却怎么也说不出口，乔峰对着竺玖关怀的样子，让他想起了他和小娟年轻时相处的日子，这样的人又怎么可能无情无义？
　　“我杀你易如反掌，何必带你过来！”
　　乔峰下一句话也证实了这一点。
　　谭公沉默，他不知道该说什么，理智告诉他，的确应该不是乔峰做的，可难道就这么算了？
　　见谭公沉默，乔峰追加了一句：
　　“只要你说出带头大哥是谁，我帮你报杀妻之仇。”
　　“你！”
　　谭公想反驳，却像是突然泄了浑身的力气：
　　“好吧...等我再看一眼小娟...”
　　转身看着谭婆，一动不动。
　　片刻后，察觉到不对的乔峰过去一看，却发现其人早已咬舌自尽。
第二十章 三生石
　　“等等！”
　　眼见乔峰提起酒坛就要喝，竺玖连忙抢在前头拦下，又往他碗里夹了几片牛肉：
　　“空腹喝酒伤身，先吃些东西垫垫~”
　　“嗯，好”
　　乔峰早已习惯小事上依着竺玖，点点头乖乖的先把碗里的肉吃了。
　　那晚竺玖向乔峰说了黑衣人来袭的事情，却没说估计是萧远山的话，一是可信度太低，二是没必要。
　　虽然不知道黑衣人身份，可乔峰也确定了有一个大恶人一直在暗中与他作对，不过这样一来知道内情的就只剩下了三人——单正、康敏和智光和尚。
　　两人先去了山东泰安找单正，却只看到了燃烧殆尽的单家大院，全家三十六口无一生还。
　　鉴于回回这么巧，乔峰觉得大恶人很可能知道他们行踪，反正赶路也赶不过人家，两人便决定慢慢游山玩水去天台山，让那大恶人摸不着头脑，无法抢在两人前面杀人。
　　至于为什么康敏放在最后，这不用想都知道，心机婊绝对是最难对付的，只有别无选择的时候才需要去找她。
　　这不，二人此时就到了四川丰都。
　　这丰都，在传说中连接着鬼门关，也就是酆都城，自古以来便有“白天人逛街，晚上鬼赶集”的说法。
　　当然，此时的丰都，还没有后世那种程度，可也是奇事怪异众多。
　　竺玖对于这些东西本就感兴趣的紧，现在又发生了穿越这种事，更增了好奇，既然要去四川，怎么能不到丰都一游？
　　乔峰倒是觉得无所谓，虽然他自己对这种事情没什么兴趣，但反正是游山玩水，就听玖儿的好了，也就多走几步路而已。
　　于是，两人就出现在了这处丰都城边的酒楼。
　　...
　　“诶诶诶，快看快看，又有人在三生石上留名了！”
　　两人正吃着饭，外头却传来了路人兴奋的声音。
　　“三生石？”竺玖来了兴趣：
　　“小二！”
　　“诶~~~来啦”
　　正在角落休息的小二听到有客人叫他，忙将抹布往肩上一搭，就堆着笑走了过来：
　　“客官有什么吩咐？”
　　看着眼前神色间满是疲惫，却依旧礼仪标准的店小二，还有那双只看了她一眼就转向别处避讳的眼睛，竺玖暗暗点头，从怀中取出一粒碎银，抛给他：
　　“刚刚我听外面有人呼喊，你可知发生了什么事？”
　　小二接了银子，脸上的笑容多了几分真诚：
　　“客官，那是有人在三生石上留了名”
　　竺玖也不接话，刚才那人喊出来的就有这内容，她等着下文。
　　果然，小二只顿了顿，就接着说道：
　　“听口音，二位是外地来的吧？那不知道三生石也算正常”
　　“传说那三生石，可照三生，却独以爱显世。”
　　“哦？以爱显世？”
　　乔峰也起了些好奇，一路走来，志怪奇闻听了不少，可也仅限于传说，这小二竟然说三生石能显世？
　　“是的，客官”小二点头：
　　“若是真心相爱的男女同时将手抚在三生石上，石头就会发光，而那对男女的名字也会在各自的面前显现一下，这就算留名了”
　　“而在传说中，凡是能在三生石上留名的，三生石就会保佑两人，三生三世，世世结好”
　　“世世结好？！”
　　竺玖有些吃惊，要知道轮回之道，神秘莫测，哪怕你生前有移山填海之能，一入轮回，便会洗去一切，就算下辈子当牛做狗都有可能。
　　区区的一块石头，竟能让人结三世之好？更遑论他还包含了二者种族和性别的问题。
　　难道前世那些同性乃至跨族恋是这么来的？
　　竺玖自动歪着楼，乔峰也在沉思：
　　要不...和玖儿去试试？
　　察觉到两人气氛微妙，小二自行告退。
　　因为心里想着事，吃饭也快，很快，二人就吃饱结账。
　　走出门来，瞧着天色还亮，乔峰提议：
　　“去看看？”
　　“嗯？”
　　竺玖有些惊讶，往常都是她拉着乔峰跑，今天怎么转性了？
　　不过还是点了点头：
　　“好”
　　三生石其实离酒楼不远，往东走了约莫两百米，再转过一个拐角就到了。
　　只见面前是一个长宽都不过百米的空地，空地中心隐约有座石台，可惜石台不高，周围挤满的人已经将它包围起来，只能依稀看到点边边角角。
　　“过去看看吧”
　　乔峰打头阵，内力一震，前面就自动开出了一条路，被推开的人倒是想发火，可一看到他高大的身形，还是蔫蔫的怂了。
　　“峰哥...”
　　竺玖跟在身后，越发觉得她的峰哥有点不对劲，平常怎么会这么积极。
　　围观的人其实并不多，只不过地方小才让人觉得拥挤，二人又靠着内功修为，只片刻就到了最前面。
　　到达此处，竺玖才终于看清了所谓的三生石是什么样儿——一米高的石台，大小也就四米见方，而在石台中心，立着块人高的石头，石头形似鸡蛋，却立得很稳。
　　“这就是三生石？”说实话，除了形状，这石头真的没有任何奇异，也没有出现发光的情况啊...
　　是了，上头没人。
　　既然是要真爱之人才能开启，那就是说平日里也是和寻常石头没两样的。
　　恰好，此时左近走出了一对男女，手拉着手，神态亲密，应该是情侣。
　　嗯...到底不是中原，民风要开放许多。
　　那对男女几步走上石台，一到石头面前，就把手按了上去。
　　然后...
　　什么都没发生...
　　“哈哈哈哈哈...”围观群众哈哈大笑，女子在这笑声中只觉脸都丢尽了，含着泪就跑了下来，男子也赶忙追了上去。
　　“唉...又拆散一对情侣”竺玖没看着想看的，却生生见到了石头棒打鸳鸯的一幕，不免叹息。
　　她并不信这石头有多么靠谱。
　　转头却看到了乔峰跃跃欲试的眼神。
　　“峰哥...”竺玖慌了，万一他们上去不亮，那该怎么办？
　　她顿时就想打退堂鼓，能逃该多好。
　　“玖儿！”乔峰却不给她这个机会，神色定了定，破天荒的主动牵起竺玖的手，也向着三生石走去，步伐沉稳而坚定。
第二十一章 石曜蝶舞
　　区区两三米的距离，哪怕竺玖心中再是不愿，二人也只几步就走到了跟前。
　　看着面前没有任何奇异景象的石头，乔峰深吸口气，将两人的手往上按去。
　　竺玖的内心是拒绝的，她对乔峰的感情其实很复杂，说不清道不明，她不知道那是不是爱，但料想自己怎么也不可能爱上一个男人...吧？
　　然而，不管再怎么抵制，她也不能抽回手，如果石头不亮，还可以说是不灵，峰哥最多失望一下，但若是直接抽回来，那岂不是心虚？那以前所做，不是白费了？
　　最终，在竺玖挣扎的目光中，两人牵在一起的手轻轻搭在了石头上。
　　手感很粗糙。
　　这是竺玖的第一反应。
　　一息...
　　两息...
　　三息...
　　石头还是石头，没有任何动静。
　　竺玖扭过头，尽管峰哥的表情没有变化，但他的内心，应该还是很失望的吧...
　　为什么，我也会觉得失望呢...
　　看着乔峰，竺玖的目光也有些低沉，有些愧疚：
　　“峰哥...”
　　她刚想说什么，却看见乔峰脸上出现了一抹喜色。
　　不会吧！
　　她猛地回头。
　　只见石头上的凹陷处正缓缓的涌出荧光，光并不很亮，却有一种温润的质感。
　　无数光斑在岩石上出现，变大，最终连成一片。
　　整块石头都散发着温和的微光。
　　轻轻放下手，微光却没有消失，反而越发明亮。
　　“啵”“啵”
　　两声轻响，二人手按过之处竟飞出了两只蝴蝶。
　　蝴蝶通体荧光，一出来就分开，分别绕着两人飞了一圈，又回到一起，似在打闹，又似在起舞。
　　蝴蝶的舞蹈很怪，却似心有灵犀，配合的天衣无缝。
　　随着舞蹈，蝴蝶的身形越来越黯淡，直到数十息之后，轰然消散，化作点点星光。
　　星光绕石三圈，分别没入两人身前的石体，两个古拙的符号在上面浮现：
　　“玖”
　　“峰”
　　虽然是一个从未见过的符号，两人却能清楚知道它的意思——那是对方的名。
　　竺玖呆呆的看向乔峰，她有些恍惚：
　　我真的，爱上他了？
　　正巧乔峰也转头看来，见到他的玖儿少见的呆滞面容，觉得好笑，伸手摸了摸佳人的小脑袋。
　　字迹与荧光很快隐去，两人却忽然觉得彼此之间多了什么冥冥中的联系。
　　似乎...
　　悲彼之悲，乐彼之乐，三生三世，魂牵梦萦
　　一段话在两人心头升起。
　　“？”两人同时看向三生石。
　　石头还是石头，像是从未动过。
　　就在这时，身后突然有一苍老的声音响起，颤颤巍巍，听起来很是激动；
　　“石曜蝶舞...这是石曜蝶舞！百年难得的石曜蝶舞啊！”
　　竺玖闻声看去，只见一个老婆婆，穿着似是土著巫师的衣服，激动地指着石头：
　　“这是吉兆，吉兆啊！”
　　竺玖不解，难道别人不是这样的？
　　刚想询问，却有一人比他还快。
　　乔峰开口：“这位前辈，请问这石曜蝶舞是何物？为何又说是吉兆？”
　　“你不知道？”
　　那老婆婆睁大浑浊的双眼，奇怪的看着乔峰，良久，才叹了口气，摇着头转身就走：
　　“原来是外人，难怪啊难怪...可惜...可惜...”
　　“前辈！”
　　乔峰刚想追上去，周围的群众却仿佛刚刚从震惊中清醒过来，爆发出了强烈地欢呼，接着便涌上来，似是要拥抱二人。
　　乔峰皱眉，他可不想自己的玖儿被别人抱来抱去，当即一把搂过竺玖的纤腰，来不及感受那百抚不腻的触感，脚尖一点，就越过众人，飞了出去。
　　...
　　油灯下，竺玖支着下巴，她是真的低估了所谓‘石曜蝶舞’的影响力。
　　原本他们以为飞出了人群就没事了，可没想到，他们刚刚回到酒店，那帮围观众也随后赶到了。
　　而那老板一听二人搞出了石曜蝶舞，当即饭钱酒钱住宿钱全都给免了，还邀请众人开席。
　　看着竺玖有些不适的神色，乔峰知道她不喜太喧闹嘈杂的环境，可这边又盛情难却，只得自己迎上，让她先回房间休息。
　　“石曜蝶舞...到底是什么啊”竺玖苦思，却毫无头绪，不管是那个老婆婆，还是围观群众，都无人肯说。
　　“还有那个可惜...唉...”别人或许不会太多想，但竺玖却不得不想，乔峰最后的结局如何她是知道的，如果乔峰真的死了，她又该何去何从？
　　趴到了桌上，无比纠结。
　　“吱呀~~~”门突然开了，乔峰满身酒气的走了进来：
　　“玖儿，你怎么了？”他刚踏进房门，就看到了竺玖无精打采地趴在那。
　　难道玖儿之前是真的身体不适？！
　　他连忙上前，抱住了竺玖。
　　“峰哥...”
　　竺玖感觉有一个温暖的怀抱包裹住了自己，一下子清醒过来。
　　“玖儿，你怎么了？是不是身体不舒服？是不是伤又复发了？”
　　乔峰连珠炮似得问了好几个问题。
　　看着他担忧的神情，竺玖勉强地笑了笑：
　　“没事，只是有点想家了”
　　“家？”是了，玖儿跟着自己，大江南北的奔波，却一直都算是背井离乡。
　　乔峰搂紧了怀中的佳人：“玖儿，等我找带头大哥报了仇，我们一起回去你的家乡吧”
　　竺玖闻言却是一个激灵，回家？回哪去？蓬莱吗？？？
　　果然一个谎需要十个谎来圆。
　　不得已，她只能再次撒谎：“回不去的...”
　　乔峰也是一怔，是了，玖儿当初过来也是耗尽了仙力（竺大忽悠）才九死一生的到达海边，自己这肉体凡胎怎么可能过得去。
　　刚想说什么，竺玖却悠悠一叹：
　　“峰哥...你忘了我是因为什么而来这边的吗？”
　　“虽然想，但也只是追忆而已，真让我回去，也没必要，何况...”
　　说到这里，她顿了一下：
　　“有你的地方，哪里都是家”
　　有你的地方，哪里都是家...
　　这句话在乔峰心里回荡，他只觉整颗心都是热的：“玖儿...”
　　“好啦...”竺玖笑着刮了一下他的鼻子。
　　嗯...刮回来了，真好...
　　乔峰却也不在意，只是开心的笑。
　　“峰哥”
　　良久，竺玖突然唤道。
　　“嗯？玖儿”乔峰回应。
　　“等你报了仇，我们去塞外骑马打猎吧。”
　　竺玖提议，说完，还怕乔峰不同意似得，加了一句：
　　“好吗？”
　　乔峰想了想，看当今这样的世道，似乎...和玖儿一起去塞外，避开喧嚣，避开仇怨，似乎也很不错...
　　“好”
　　他也累了...
第二十二章 康敏
　　河南，信阳。
　　二人去过天台山，得到了血书，也从智光和尚口中知道了三十年前的真相，以及乔峰的本名萧峰，可惜智光和尚到圆寂都没说出带头大哥是谁。
　　不得已，两人只能奔向最后一个知情者——康敏。
　　那么问题又来了，原著里是阿朱易容成白世镜去套话，现在自己两人根本没谁有那种能力啊。
　　不得已，在询问了阳元是否可以之后，竺玖选择了迷魂散。
　　一次就解决，也不错，算那个一天到晚只会对自己儿子说“你妹啊”的段正淳好运，能多活两天。
　　...
　　“你这么急着找我做什么？”是白世镜的声音。
　　“哎呀~你个死鬼，我没事就不能找你了吗？”这是康敏。
　　萧峰和竺玖刚刚到达康敏的家，就听到了这样的对话，当即跳上屋顶，悄悄的揭开一块瓦片，打算静观其变。
　　两人刚刚躲好，就见白世镜一挥衣袖：
　　“你知不知道，最近局势紧的很，我来你这儿，若是让人看见，还怎么得了”
　　“切，你敢做那么些事，还怕被人说几句闲话？”
　　康敏不屑：
　　“还是说你被自己杀死的死鬼上身了？也变得胆小了？”
　　“放屁！”白世镜怒道：
　　“如果不是因为你，我怎么会杀大元兄弟？！”
　　“哟哟哟~~~~那你怎么敢...”
　　康敏嘲讽着，坐到床上，一件件脱下了衣服：
　　“动兄弟的媳妇？”
　　说着，还向白世镜抛了一个媚眼。
　　白世镜被电了一下，语气也软了下来：
　　“那还不是...你太漂亮了嘛~”
　　边说着话，边坐到了康敏身边，开始动手动脚。
　　“哼~”康敏轻哼了一身，却也没有阻止：
　　“看你猴急的...嗯...啊...轻点儿~~~”
　　...
   “？？？！！！”
   等等等等，这就是单纯的约boom吧？！绝对是吧！！！
   还以为又有什么阴谋，原来特地叫白世镜来就为了这？！！！
   我信了你的邪！！！
   “咦？！”
　　看着底下俩人上演活**，竺玖有些面红耳赤，看着那动作，却又忽的眉梢一翘，不由感叹：这康敏技术倒是真好，不愧是身经百战，可以学...呸，是真不要脸。
　 “不知道...峰哥会是什么反应？”
  心下好奇，她转而看向萧峰，却只见他眉头紧锁，都可以夹死蚊子了。
　　心里咯噔一下，之前那俩人透露的只言片语蕴含了太多秘密，被一直信赖的兄弟背叛、算计可不是什么会让人好过的事。
　　不禁低声呼唤：
　　“峰哥...”
　　“嗯？”萧峰转头，看到竺玖关切的神情，知道她在担心，便将头摇了摇，示意自己没事。
　　...
　　“啊...”随着一声低吼，下头的俩人算是完事了，白世镜穿衣离去，临走前还说了句：
　　“你自己小心些，别哪天被发现了，都没好果子吃”
　　“知道啦...”康敏无所谓的回应。
　　白世镜走后，竺玖正想着如何让康敏服药，却看那康敏起身向桌子走去，原是口渴了要喝水。
　　“好机会！”竺玖取出迷魂散，趁着康敏喝茶，一下就把微小的药丸弹入茶杯之中。
　　药丸遇水即化，康敏只是一个普通人，喝茶时候又是闭着眼，竟愣是没发现。
　　等着康敏的眼睛变得迷蒙，竺玖戳了戳身旁的萧峰：“去吧，峰哥哥，就决定是你了”
　　“嗯？”虽然不是很懂竺玖这话的含义，但萧峰还是依言跳了下去，开门进屋。
　　“段郎？！”那边陷入迷蒙状态的康敏竟然把乔峰错认成了段正淳。
　　“嗯，小敏”萧峰点点头。
　　“段郎，你怎么到今天才来看我，你个没良心的”
　　康敏嗔怪，脸上适时的出现几分娇羞，却不知和她现在放浪的的形象搁在一起，多么的令人作呕。
　　“我忙...”萧峰也不喜这样的场景，再加上实在不知道说什么，竟吐出了这么两字。
　　“噗”竺玖差点笑出来，幸好及时忍住了。
　　这个傻峰哥...
　　还好康敏神志不清，才没发现什么异样：
　　“段郎，你什么时候接我去大理啊”
　　“这...过些天吧”萧峰也不知道段正淳会怎么应答，只能揣摩着回道。
　　“过些天？！又是过些天！！！”
　　闻言，康敏的神色却狰狞起来：
　　“你还记不记得已经说过多少次过些天？！”
　　“...”萧峰心说我哪记得，只得无言。
　　那边竺玖又差点笑场——她还真没见过她的峰哥表情这么憋屈。
　　“...段郎”康敏突然又变得深情款款：
　　“你听我讲个故事好么”
　　“嗯”
　　乔峰在桌前坐下，一副洗耳恭听的模样。
　　“嗯...”康敏似乎很满意：
　　“小时候，我家里非常穷，我想穿新的花衣服可是家里做不起，我老是想，要是哪天，能让我穿上花衣服就好了”
　　她揉了揉太阳穴，似乎有些头疼：
　　“那时候我每天都求我爹爹，给我做新的花衣服，爹爹说等到过年前，把家里的鸡和羊都拿出去卖了就给我做花衣服，可是，腊月的一天晚上，来了一群狼，把我们家的羊和鸡都叼走了”
　　“那后来呢”萧峰也有些好奇。
　　“我又哭又闹，不管爹爹怎么哄我都没有用，后来过年时，我看隔壁的姐姐，她穿了一件新的花衣服，于是我就溜进她家，把她那件花衣服拿了出来。”
　　“原来你还会偷衣服。”萧峰接话。
　　“不，我才不会偷衣服”
　　康敏反驳：
　　“我拿起剪子，把那件花衣服剪成了碎片。”
　　“我得不到的东西，别人也别想得到！”
　　说完，就开始摇头晃脑的傻笑。
　　“果然是药性猛烈”
　　乔峰笑笑，既然这人连逻辑都理不清，不如开门见山：
　　“带头大哥是谁？”
　　“呵呵呵，带头大哥？段郎你怎么知道的？”
　　康敏嬉笑，却没有深究：
　　“段郎，你过来抱抱我，我就告诉你。”
　　“...”萧峰心里对这种恶毒的女人是极度厌恶的，碰一下都嫌脏。
　　若是原先，为了得知真相倒也可以先行忍耐，可现在...
　　他回身看了看头顶瓦缝里闪亮亮的眼睛，仿佛满满的都是信任，神思一定，坚定地开口：
　　“不”
　　“嗯？”X2
　　不仅康敏，竺玖也很是奇怪。
　　她记得，原著里萧峰抱了啊...
　　“不？呵呵呵，哈哈哈哈”康敏大笑，状若癫狂。
  “你...”笑什么。
  不等他张嘴询问，异变却陡然发生：
　　“彭！！！哗啦啦！”房门破碎，一道黑影扑了进来，只一把就拧断了康敏的脖子，随后飘然而去。
　　“不准走！”萧峰反应过来，立马追了出去。
　　随着萧峰追着黑影走远，竺玖也从房上跳了下来，看着康敏死不瞑目的尸身，啐了一口：
　　“便宜你了！”
　　她原本想让这女人尝尝生不如死的滋味，可惜对方死得太干脆了。
第二十三章 出塞
　　竺玖走出屋子，顺着白世镜离开的方向找去。
　　既然康敏都被一波了，那说不定找到白世镜就能对剧情做些更改。
　　至于萧峰，她并不担心，刚才的黑影应该就是萧远山，虽然金大侠的天龙八部又名四爹坑儿记，但怎么也不会出现攻击自己儿子的情况。
　　当然，对于萧峰能不能逮住他，竺玖也不抱什么希望，姜还是老的辣，如果萧峰有那个能耐，也就不会被坑的那么惨了。
　　她怀着丝期许找了半天，可惜，却只在郊外的一棵大树之下找到了具正被野狗撕咬的尸体。
　　那尸体虽然破败至极，却也能从衣着上判断，正是刚刚离开的丐帮执法长老白世镜。
　　走近一看，只见他背部衣服破碎，腰部的脊柱附近深深凹陷了下去。
　　“看来萧远山是先杀了白世镜才来找的康敏。”
　　没有理会因为她靠近而警惕戒备的几只野狗，她自顾自的背过身，叹了口气：
　　“唉...”
　　不是为这白世镜惋惜——哪怕他曾经在聚贤庄为了对峰哥的承诺，拿出缠丝擒拿手换得薛慕华出手医治她，毕竟恩不及仇，此人也算害得她的峰哥身败名裂的罪魁祸首之一，不主动抽他就不错了，惋惜是不可能惋惜的。
　　她叹息，只因为刚发现一丝希望，就被现实扇了一巴掌：
　　“看来...改变也没有那么简单”
　　当然，这对于她来说终究不过一件小事，只几息就调整好了心态：
　　“大不了慢慢来呗，距离那个时候还有不少时间。”
　　“玖儿~~~”
　　刚刚调整好心态，就听到了萧峰的喊声，看来是回屋没见着自己，跑出来寻了。
　　当即冲着声音传来的方向喊：
　　“峰哥~~~我在这~~~~”
　　“玖儿，你没事吧？”
　　萧峰听到声音，很快就赶到，许是找的比较久，刚落地就问了起来。
　　“没事”
　　竺玖微微笑了下，又马上转为为失落，伸手指了指那树：
　　“最后的线索断了”
　　虽然自己早就调整好了心态，可对于萧峰来说，却是最后线索的断裂，以及曾经兄弟的死亡——尽管这是个背叛过他的兄弟。
　　不论如何，在这个时候，怎么也应该显得情绪低落些才合适。
　　“嗯？”
　　乔峰闻言，顺着那纤纤玉指的方向看去，所见景象却让他微微不适。
　　并非看不得这血腥的画面，事实上，更血腥的场景他都亲手造就过，只不过看到昔日同伴、现今仇敌就这般了无生息的死在面前，让他有些恍惚。
　　他就这样看着，一动不动，竺玖也不催他，有些事情还是得让他自行想通才行。
　　“玖儿，我们把他埋了吧”
　　良久，萧峰重重一叹，似有无奈，似是解脱：
　　“然后去塞外，骑马打猎，再也不管这中原纷争了”
　　看着他如释重负的神情，竺玖心底有些悲哀，因为她知道剧情，她知道，作为一个悲情英雄，萧峰的担子，还远没有到卸下的时候，但最终，她还是只能点点头：
　　“嗯”
　　去塞外也是她的提议，此时，却也只能这般走下去。
　　...
　　两人已经是第二次一起过雁门关了，就在上一回，两人确立了关系。
　　那个时候，时间还是夏初，气候温和宜人，现在却已入秋，草枯叶黄，颇有些万物萧瑟的味道。
　　此情此景，却让生在江南，长在江南的竺玖有些心动。
　　她见惯了四季常青、看多了细雨烟朦，乍一见这天高气清，竟是有些不能自已。
　　悠闲地骑在马上，将少时背过的诗句吟诵起来：
　　“塞下秋来风景异，衡阳雁去无留意。”
　　“四面边声连角起，千嶂里，长烟落日孤城闭。”
　　然后...是，是啥来着？？？
　　诶我凑，忘了怎么办...
　　求助，装x装炸了怎么办，挺急的。
　　幸好，就在她因为忘词而尴尬的时候，萧峰赞叹出声：
　　“好词！想不到玖儿你竟然还有这份才情。”
　　说着，眼中竟流露出发现未曾见过事物的新奇目光。
　　虽然他的突然插话免除了自己的尴尬，但竺玖听到他后面那句，却本能的嘴一撅，有些气鼓鼓地说：
　　“难道在峰哥眼里，你的玖儿就连诗书都不通吗？”
　　“呃...”
　　这下倒是萧峰变得尴尬了，细细一想，自己那句话的确有些失言，连忙就想解释。
　　“好啦好啦~”
　　竺玖却仿佛看出了他的窘迫，不在意的挥挥手：
　　“不用解释，玖儿知道你的意思不是那样。”
　　说罢，自己也有些郁闷，刚刚那个举动...分明是女生才会有的吧，这不对啊...
　　“嘿嘿嘿...”
　　萧峰挠着头笑笑，却又感觉竺玖情绪有些低落的，虽然不知道为什么，但却主动活跃起了气氛：
　　“咳咳，玖儿，你刚刚那词好像只有上半阙，那下半阙是什么？”
　　啥？咋又绕回来了？
　　他却不知道，这好心的举动，反而让竺玖措手不及。
　　“这个...”
　　竺玖低头，想了好一会，最终还是苦着脸：
　　“我忘了”
　　要笑就笑吧，豁出去了。
　　萧峰却没有嘲笑的意思，反而因为看到她耷拉着脑袋的样子，觉得此时的玖儿莫名可爱，想了一下，嘴角流露出一抹坏坏的笑意，策马靠近身旁，突然就一把将她抱起，放到了自己身前。
　　“？！”
　　什么名堂？！！！
　　不等她说什么，萧峰一甩缰绳：
　　“驾！”
　　座下马匹飞快奔跑起来。
　　“卧槽！”
　　竺玖差点脱口而出，她现在可是斜坐着的啊，当时就抱紧了萧峰，将头深深的埋在对方胸膛之间。
　　吓死林北了...
　　马儿撒欢似的跑着，直往东北而去。
第二十四章 阿骨打
　　骑马打猎，寄情山野，说着似乎潇洒，但其实却也清贫困苦，在塞北之地这种人烟稀少的区域更是了无生趣。
　　开始的时候还没有什么，但后来萧峰却似乎越来越沉默，情绪也明显变得低落。
　　竺玖知道原因——萧峰是大英雄，大英雄适合的地方是纷乱，适合的事情是搅弄风云，现在离开了这一切，就像是雄鹰束缚了翅膀，只能在巢中默默衰老，死去，那种感觉，与慢性窒息其实也差不离多少。
　　她看在眼里，急在心里，却也无可奈何，只能一边想法子安抚解闷，一边企盼着快点到达女真部落。
　　她其实也在后悔，来塞外是不是一个错误的选择？
　　虽然不管是剧情，还是自己的计划，都需要走这一遭。
　　...
　　“噼啪”
　　篝火燃烧爆裂出的星花四下飞散，塞外的冬天异常寒冷，即使点着火，也让两世都在南方晃悠的竺玖感觉吃不消。
　　“阿嚏！”
　　她打了个喷嚏，紧紧衣服，明明已经穿的很多了，却还是感觉寒风刺骨。
　　目光从火堆移到对面的萧峰身上。
　　“唉...”
　　看着他消沉的脸，竺玖叹了口气，实在是无能为力，自从一个多月前萧峰开始明显的消沉，她就尽量活跃气氛，到了现在，她肚子里那点存货也差不多被掏光了。
　　出塞三个月了...
　　虽然知道只要找到女真部落，与完颜阿骨打相识，萧峰就能摆脱这个状态，而自己也知道女真在黑龙江一带，可是...
　　特么黑龙江一带？黑龙江一带那么大，找你妹啊找！
　　自己又不是赶路，正常行走之间，光过来就花了四个多月，难道还要再花两个月去找吗？
　　不禁心中疑惑，原著里萧峰到底是怎么扛着个半死不活的阿紫撞大运似得找到那的？！
　　“说起来...”
　　竺玖的目光有些复杂，虽然她很讨厌阿紫，可不得不说，在原著里，就是这个家伙，给了萧峰信念，让他必须要一路往北，去找人参给她续命，让他整日奔波，根本没时间精神消沉。
　　当然，这不算那个只会给别人添麻烦的小鬼的功劳，而是萧峰的英雄心使然。
　　就因为萧峰有一颗英雄心，才能为了一个对死人的承诺，不辞辛劳近半年，才能无限包容一个熊孩子要命级别的胡闹。
　　峰哥...的确是个散发着光辉的男人啊...
　　她如是想。
　　“阿嚏！”
　　又一个喷嚏。
　　“不行，这样下去吃枣感冒。”
　　又看看连颤抖都没有的萧峰，竺玖颇有些嫉妒：
　　“练童子功的就这么任性？”
　　蹭~蹭~蹭，她实在被冻得有些发虚，磨磨蹭蹭贴到了萧峰身上，活像只取暖的小猫。
　　“诶~真的很暖和啊！”
　　身体温暖了，她饶有兴趣地抬头——嗯？为什么表情连动都没动一下？这不正常！
　　要知道，虽然两人在一起时间也不短了，但如果自己明目张胆主动在他身上蹭，这纯洁的娃依旧会不适应才对。
　　尤其是在因为天寒地冻而禁欲了将近一个月的情况下。
　　“难道我魅力下降了？”竺玖开始瞎想：
　　“等等！他不会是脸冻僵了吧？！”
　　想了想，顿时觉得这个可能性很大！
　　于是，竺玖脱下皮制的手套，往手上呵了口热气，又快速的搓了几下，在自己脸上试了试，嗯...够暖和。
　　然后轻轻的搭在了萧峰脸颊，小小的手儿在他的衬托下显得有些可爱。
　　“诶...不凉啊...这脸比我手还热”
　　竺玖嘀嘀咕咕，正打算收回双手，却被一双粗糙宽厚的手掌握住了：
　　“玖儿？”
　　原先萧峰正发着呆，却突觉脸上凉凉的，回过神来就对上了一双担忧的大眼睛。
　　握着手中柔荑，那冰凉的触感让他的心紧了紧，又看到竺玖冻得有些苍白的俏脸，顿觉心疼，将手攥得更紧了。
　　想着这些天来玖儿不断想办法让自己开心，自己却从未想过，玖儿来自南方，根本不适应这北方的气候。
　　“玖儿，你跟着我，真是受苦了...”
　　他由衷的说道。
　　“峰哥，你说什么呢...”
　　竺玖皱了皱好看的眉头，你怕不是内疚习惯了？
　　但还是劝慰着：
　　“跟着你，不觉得苦”
　　“玖儿，有你真好。”
　　萧峰感动地说着，刚想来一个拥抱，却听得身后林子里传来一声兽吼：
　　“嗷！！！”
　　两人转身，只见一头硕大的黑熊人立而起，嘴角流涎，双眼放光的盯着竺玖，似是看到了最美味的食物。
　　竺玖很讨厌这种眼神，刚想拔剑出鞘，却被萧峰拦下：
　　“我来”
   正觉得正闷着呢，敢打玖儿的主意，你的命别想要了。
　　说着，他就冲了出去。
　　“这一幕...怎么有点眼熟？”
　　不过既然峰哥自告奋勇，那她就乖乖待在旁边喊六六六呗~
　　当然，她还是切了医姿，以防万一，虽然这个状态从来没用上过就是。
　　不知是不是这个世界灵气浓郁的缘故，这黑熊人立而起的时候足有四米高，四足着地也有近两米，皮糙肉厚，力大无穷，也只有萧峰这等绝顶高手才能单独应付。
　　“吼！！！”
　　黑熊爆吼，见着眼前立起也不到两米的小东西主动向他冲来，只觉受到了挑衅与蔑视，右掌一挥，拍了下去。
　　巨大的熊掌带起呼呼风声，上面更是探出了尺长的利爪，乌光闪耀间，预示着它的杀伤力毫不亚于江湖中所谓的神兵利器。
　　“碰！”尘土飞溅，黑熊威势隆隆，却扑了个空，巨大的熊掌将地面砸出一个深深的印子，。
　　萧峰的身法哪怕是会穿云掠风的竺玖也要甘拜下风，又岂会被这简单的一挥打中？只在它挥下来的半途中就已避开了攻势。
　　“嗷！！！”一击不中，黑熊越发暴躁，见对方近身，便一口咬了上去。
　　萧峰一矮身，躲过了带着腥气的獠牙巨颌，又趁机钻入黑熊**：
　　“神龙摆尾！”
　　“啪！”“轰轰轰！”
　　黑熊被击中软肋，一阵气闷，目中金星飘飞，竟站立不稳，被这一掌打得后退数步，一屁股坐在地上。
　　“呜~呜嗷~”甩了甩它那硕大的脑袋，好容易才舒缓了颅中晕眩。
　　“呜...”它再次立起，不过确实四足支撑，暗暗蓄力间，豆大的双眼紧紧盯着前方的家伙，认真起来。
　　“哼！”萧峰冷哼一声，不丁不八的站着，只狠狠剜了它一眼，反而对着竺玖喊道：
　　“玖儿，熊皮衣要不要来一套？”
　　神态轻松，就跟问别人吃了没一样。
　　“嗷！！！”不等竺玖回应，那黑熊似乎听出了萧峰语气中的挪娱，一股热血直冲脑门，把个小眼睛撑得赤红，不要命的向萧峰奔去。
　　“峰哥小心！”
　　竺玖大声提醒，却见萧峰轻轻摆手，明显的毫无问题。
　　向竺玖打过招呼，萧峰才一下跃起，正好让那傻大个扑了个空。
　　“嗷哇哇！！！”黑熊怒不可遏，人立而起，却又够不着树上的萧峰，只得徒劳的挥动双爪。
　　就在此时：
　　“嗖！！！””远处却急速飞来一支杆子上包裹着兽皮的长矛，又快又准，直向黑熊而去。
　　“噗！矛上附着着雄浑大力，竟一举射穿了黑熊的肩膀。
　　“哇哇！”突如其来的剧痛让它一个趔趄，不由自主的撤去了头顶的防护。
　　“飞龙在天！”如此良机，萧峰岂能不牢牢抓住，当即从树上跳下，凌空一掌，狠狠地印在黑熊头上，硬生生将它打得颅骨凹陷，倒在地上没了声息。
　　“大英雄！大英雄！”
　　黑熊刚刚倒地，就有一身着兽皮衣的男子从草丛里跑出来，神色兴奋地高声大喊，同时手舞足蹈，却又两手空空，显然刚刚那长矛乃是他所投掷。
　　看着这男子与萧峰相谈甚欢，一口一个“阿骨打”“萧峰“阿骨打“萧峰”。
　　竺玖惊诧金朝开国皇帝就这幅傻样之余，也由衷地一笑：
　　“你才是英雄啊...”
　　峰哥终于可以重拾笑容了。
——————分割——————
　　抱歉，今天的更得比较晚。
　　有朋友反映，之前的章节节奏太快了，以后我会尽量描写的细一点，其实这也是我的弱点之一，尽量改吧。
　　至于今天之前的，嗯...那就只能看以后情况了，如果比较闲暇，就会去改一改。
      最后，谢谢各位书友的收藏、点赞、评分、评论，你们的支持是我更文的动力，谢谢，敬礼。
第二十五章 耶律洪基来了
　　完颜阿骨打带着两人去了他的部落。
　　不出所料，此时还未起兵的女真族人，脾气秉性只一个热情淳朴就可概括，与后来的东北人无比相似。
　　当然，是某手波及范围之外的。
　　在听了完颜阿骨打讲述萧峰徒手打死黑熊的事迹之后，整个部落都炸开了锅。
　　越是淳朴的民族，也就越是崇拜英雄。
　　又一听两人现在并无定居之处，当场便有人邀请他们在女真部落住下，就连那阿骨打，也说着要把自己的首领大屋让出来。
　　萧峰自然不会要他的房子，但却也很喜欢此处的民风，于是在众人的帮助下，于阿骨打的大屋不远处，立起了一座新的木屋，从此算是定居下来。
　　日出之时随众人外出打猎，日落之后则回到家中休息，倒也算过得快活。
　　时光匆匆，一个月的日子弹指间就过去了...
　　这一日，狩猎队归来，似乎不少人带着伤，而且还没有什么收获，但心情却不怎么低落，反而个个脸上尽是解气的笑容，不少人还在高声谈论：
　　“哼，这帮该死的辽人，杀了我们多少人，可算落到我们手上了”
　　“就是，还是萧峰威武，一下子就把那领头的逮住了”
　　“嗯？辽人领头的？”
　　竺玖眼皮一跳，剧情又开始了。
　　这些天她身体不适，只能留在部落，却没想到错过了这对好基友的相遇。
　　要知道，这所谓的辽人头领，其实是辽国皇帝耶律洪基，萧峰未来的结义大哥。
　　此次应是他带着亲军出来狩猎，正好遭遇了女真人的捕猎队，而此时的女真部落地位，与辽国的奴隶相差仿佛，当时应该是一时兴起，做了和原著里一样的傻事——将女真人当做猎物，肆意猎捕射杀。
　　就像他们往常所做的那样。
　　可谁又知道，今日的女真队伍中，有着萧峰这一异数存在，将来面对几十万大军都能硬钢的汉子，岂会惧怕这区区的几百亲军？
　　于是，当见到与自己朝夕相处了一个多月的同伴们纷纷在辽兵的铁蹄与箭矢下丧命，他的心里，除了对自己这些契丹同族的失望，更多的却是愤怒。
　　萧峰很愤怒，后果很严重，那几百亲兵当场就折了一半，就连他们的头领——辽国大帝耶律洪基都被生生活捉。
　　当然，此次活捉，其实也是两人孽缘的开始。
　　一边想着，她迈步走向了阿骨打的屋子，她对这位辽国皇帝，也是很感兴趣的。
　　“哼！你到现在还嘴硬！”
　　刚到屋子附近，里面就传出了阿骨打的声音，很明显，他的情绪相当愤怒，就连屋外都能听得清清楚楚。
　　想想也是，身为部族首领，带着族人们出去劳作，却被横向里杀出的敌人打死打伤许多，好不容易自己的朋友出手打退他们，生擒了敌酋，这敌酋还在自己面前耀武扬威。
　　真不知他哪来的底气！
　　听得内容，竺玖紧走几步，到达门口，就看见里面有一身着华贵衣袍的中年汉子，此时正单膝跪在萧峰面前，语气却不卑不亢：
　　“我是你的俘虏，毫无怨言，如果你肯放我回去，我会送上黄金五十两，白银五百两，骏马三十匹”
　　这就是耶律洪基？
　　竺玖有些不可置信，此人外表看起来并不像一国帝王，反而倒像是哪里来的商贾巨鳄，唯有那眼神，还透着尊贵之气。
　　闻言，萧峰还未发话，却听得坐在上首的完颜阿骨打冷哼：
　　“哼，你是契丹大贵人，这样的赎金太少了吧，萧兄弟，你让他再加十倍”
　　若是常人，听到这般狮子大开口，怎么也应该不舍一下，毕竟那么些物资，可不是小数目，足以让一些小家族倾家荡产。
　　但耶律洪基却是面色一喜，对于他来说，肯要赎金就是好的，想他堂堂一个大辽皇帝，难道还拿不出这点钱？
　　当即像是怕对方反悔似得，霍地一下站起，语气斩钉截铁：“好！就这么办！”
　　这下却是完颜阿骨打狐疑了，头一次遇到被讹了这么多钱还满脸高兴的，想着会不会是自己契丹话说的不好，对方听错了，再次强调：
　　“你听清楚了没有，我说的是黄金五百两，白银五千两，骏马三百匹！”
　　耶律洪基面露不屑之色，语气傲然：
　　“黄金五百两？白银五千两？骏马三百匹？呵，这有什么了不起的，我大辽国这样富有，也不会将这区区小数放在眼里。”
　　随即转身看着萧峰，目光炯炯有神：
　　“主人，我只听你一人吩咐”
　　却也不知，是真的只服萧峰，还是为了离间。
　　幸亏阿骨打淳朴，一听之下，倒也没怎么多想，只觉得这人甚是有趣，也对萧峰说：
　　“萧兄弟，你问问他，他是辽国什么大官？”
　　耶律洪基虽然也听到了，但他说过，只有萧峰才是他的主人，因此并不理会阿骨打，只问萧峰：
　　“主人，你一定要知道吗？”
　　“少废话！你要是不说...”
　　对于此人，萧峰还有些余怒，若不是还要索要赎金，且这人骨气坦荡让其看着顺眼，早就将他杀了，现在听他非要再多问自己一次，颇有些不耐烦，当即拍案而起，从一旁的侍卫手中接过把弯刀，内力一搅，啪的将其震断：
　　“此刀就是你的榜样！”
　　“峰哥怎么很生气的样子...”
　　竺玖立在门外，心中觉得有些奇怪，但也没走进去，毕竟打扰别人议事并不太好。
　　“算了，静观其变吧。”
　　反正她记得剧情中这俩人是结拜了的，如果这次真的不成，对她来说，也未必是坏事。
　　“哼...”
　　正暗自思量的竺玖，却被小腹的一阵钝痛打断了思绪，毫无准备之下更是差点痛哼出来，幸好她反应及时，咬紧了牙关，才堪堪忍住。
　　生之息运转之下，却依旧查不出任何病况。
　　是的，依旧，其实这样的情况，几天内已经发生了数次，大部分时候都是在剧烈运动之后，小腹就会莫名钝痛，却又查不出病因，哪怕运转生之息也只能暂时缓解。
　　疼痛不很剧烈，生之息只转了两三个周天就以平息，但她心里却是一阵烦躁，也再没有兴趣跟进这两人的结拜进程，只快步转身离开，也幸好她并未进屋，否则她的异样必然会被乔峰识破。
　　回到住处，她不死心的再次用生之息探了一遍，依旧毫无所获。
　　此时，她却突然想起了一个存在感超低的家伙：
　　“阳元”
　　身为这具身体的创造者，他应该很熟悉才对。
　　不多久，阳元就有了回应。
　　“嗯？”
　　“我的身体...到底发生了什么？”
　　她有些忐忑不安，哪怕是用思维交流，也能让阳元感受到其中的颤栗之意，未知确实是最恐惧的。
　　阳元却仿佛见怪不怪，就连声音都有些懒懒散散：
　　“反正...没有病就是了”
　　“那怎么会...”
　　竺玖皱眉，有些不解，但如果不是生病...
　　“？！！”
　　她忽然想到一个可能，如果是这样的话，那实在太恐怖了。
　　“嗯？”
　　自从竺玖熟悉身体以后，阳元就不能随便探知她自行的思维了，只有她想说的，才会以另一个波段传达给阳元，当然，如果单纯是竺玖的情绪，他还是可以感知到的。
　　此时体味着那边传来递增的恐惧，整天心心念念就是本源与位面的阳元，自然先入为主，以为是她在害怕位面反噬一类，只沉吟片刻就主动说道：
　　“放心，不是那个问题。”
　　竺玖松了一口气，如果真的像自己猜测那样，自己还真不知道该怎么面对。
　　可是...如果不是那个问题，自己又没有病，那到底是什么情况？
　　苦思无果，她也只能轻嘘口气：
　　“算了，等两天再看看吧...”
第二十六章 竺玖出事
　　大半个月后...
　　这半个月，竺玖可谓是过得水深火热——病情没几天就进展到了一碰油腻就反胃的地步，脾气也因为这查不出病因的情况而越发烦躁，尽管不再出去活动，可偶尔和萧峰办完事之后，小腹还是会隐隐作痛，非得调用生之息镇压不可。
　　其实结合这些症状，她真的很怀疑是不是那个原因，可阳元却又说过不是。
　　她也想过告诉萧峰，可看着那和耶律洪基结拜之后，就不曾消散过得笑颜，她选择了忍耐，选择了将它埋在心底。
　　前世，她就是这样的性子，不论有什么事，只要自己还扛得住，就绝不会让身边的人担心。
　　“玖儿，我回来了”
　　门外传来了萧峰的声音。
　　竺玖只得先行压下心中的忧虑，勉强挂上一副笑脸，将萧峰迎了进来，一边帮他解去外衣一边问：
　　“峰哥，今天怎么这么早就回了？”
　　往常出去打猎不都是要到天快黑的时候才回的吗。
　　萧峰漫不经心：
　　“今天碰到大哥了，他邀请我们赴宴，换套衣服就去吧。”
　　闻言，竺玖的手轻轻颤了一下，终于来了么，按照剧情，接下来应该就是奔波的岁月，自己的身体...在这样的情况下还能撑多久...
　　想着心事，动作却也慢了下来。
　　萧峰自然察觉到了变化，一转头，却看到了她黯淡的眼神，还有...似乎越发憔悴的面容。
　　他一下子就联想到了最近竺玖偶尔会在不经意间露出的不适神色，内心不禁一颤，一下子抱住了她：
　　“玖儿，你...怎么了？”
　　他很担心，因为这样的情况，让他有些不妙的感觉。
　　一听萧峰这话，本就焦虑的竺玖，一时间也心慌上头，声音都变得有些颤抖：
　　“峰哥...如果...如果我死了，你...千万”要挺住。
　　原本并不想说的话语，也在此时不自觉的吐了出来。
　　“不！”
　　乔峰却突然打断，只觉心中的不妙更甚，下意识的将竺玖抱得更紧：
　　“玖儿，告诉我，发生什么事了！”
　　他现在就感觉自己的玖儿仿佛随时都要离他而去似得。
　　不！这绝对不行！
　　听到萧峰的语气变得不对，竺玖却心中一颤。
　　自己什么时候...变得这么软弱了？
　　来不及多想，因为她知道，今天耶律洪基设宴邀请了萧峰。
　　既然是这两人共同出现的宴会，那没准就会关乎后来的大势，不能因为自己而影响了萧峰的路。
　　尽量驱散面上的阴霾，她欢声笑了出来：
　　“哈哈，逗你的”
　　又趁着萧峰愣神，一把推开他，作出了嬉皮笑脸的模样：
　　“原来你这么容易上当啊”
　　看着他面上僵住的忧愁，竺玖也是暗自嘀咕：
　　原本不想让他担心的，现在却差点露陷，不该啊不该...
　　萧峰却也不是那么好糊弄的，半信半疑的盯着她：
　　“真的没事？”
　　竺玖感觉自己的笑容有点僵：
　　“真哒真哒，骗你是小狗~”
　　知道不能再在这个地方绕圈，又忙着转移话题：
　　“还是快换衣服吧，别到时候让这么多人等我们两个”
　　 说着，蹦蹦跳跳的一下窜进了内室，动作活泼，根本看不出一点病气。
　　“玖儿...”
　　看着她的背影，萧峰摇头苦笑，尽管他还是有些不安，可现在终究没有机会再问。
　　看着玖儿现在还很有活力的样子，等宴会回来再问，应该也没事吧...
　　...
　　宴会相当盛大，十足十的皇族家宴规格，此时萧峰和耶律洪基的兄弟之情也很纯粹，再加上一帮陪酒的大臣武将们活跃气氛，倒也算宾主尽欢。
　　可惜这场宴会注定不能平静，到得中途，就有一骑来报，南院大王造反，以兵符调兵八十万，攻破上京，扶持皇太叔登位。
　　兄弟有难，萧峰自然不能不管，随着耶律洪基，带着身边仅剩的数万禁军杀向上京。
　　...
　　上京城外，两军对峙，肃杀之气漫溢，竺玖的脸色却也变得更加煞白，冷汗涔涔，只把手藏在宽大的外袍下，尽力安抚着闹腾的小腹，生之息也不断输入，才算稳住局势。
　　原本萧峰顾及她的身体，是不让她来的，可一想到萧峰即将面对的险境，竺玖怎么也放心不下，非来不可。
　　知道她倔起来九头牛都拉不住，萧峰最终也只能点头同意，尽量放慢马速，照顾着她些。
　　“我...输了...”
　　耶律洪基双目无神，在对峙中败下阵来，拔剑就想抹了脖子。
　　“叮！”
　　在他身后的萧峰早已有所准备，气劲一发，轻松弹开他即将割破皮肤的长剑：
　　“大哥何需如此，看我去取了他们头来”
　　语气就和说着“插标卖首”的关云长一般无二，满满的都是自信与不屑。
　　说着，便要策马上前，却感到衣袖被人紧紧拉住。
　　转头间，却看到了佳人煞白的面容。
　　战事紧急，萧峰也没多想，只轻轻拍拍那手：
　　“别担心”
　　竺玖无法，只能放开，却牵过白公子，把缰绳递给了他，同时默默地开启医姿，体表淡淡荧光沉浮起落：
　　“小心些”
　　她叮嘱。
　　感受胸口印记处不断传来富含生气的的能量，萧峰只重重一点头：
　　“嗯”
　　二人之间，不需多说。
　　他取过一副弓箭，翻身上马，便急吼吼冲了出去。
　　电视剧到底只是电视剧，现实中单骑冲阵有多危险？说是十死无生也不为过。
　　密密麻麻的箭矢，成千上万，只向着你一人飞来。
　　萧峰双腿夹住马腹将自己倒挂在白公子身下，以期减小中箭的可能，白公子也是灵兽，不仅因为速度飞快，得以缩短了冲阵时间，更是左右腾挪，只往箭矢较少的方位跑。
　　“嗖！噗！”
　　但常在河边走，哪有不湿鞋，箭矢实在是太多了，一人一马即将入阵之时，却有两支利箭刺入了白公子胸膛！
　　白公子哀鸣一声，扑倒在地。
　　萧峰也不犹豫，起身奋力一蹬，就飞上了半空。
　　他弯弓搭箭，连射三发，两发命中，造反的南院大王当场毙命。
　　“彭！！！”去势已尽，他在军阵中落下，激起一阵尘土。
　　趁着军士还未反应过来，萧峰运起降龙十八掌，大杀四方，如入无人之境！
　　“列阵！”这一通冲杀，倒是打醒了皇太叔身旁的亲兵队长，只听他发号施令，一队盾牌手迅速排出了阵型，拦在萧峰去路。
　　又一列长枪手藏于其后，蓄势待发。
　　“哈！”动作整齐划一，肃杀之气漫溢，竟只以几人伤亡的代价就将萧峰逼退数步，更有一柄长枪划破手掌，血流不止。
　　“大意了！”萧峰有些懊恼，甩甩手，却见如玉荧光封在伤口，一收一缩之间，伤口就以肉眼可见的速度缩小着。
　　见这神奇的一幕，他也不觉惊异，只感叹玖儿的能力更强了。
　　几息之后，伤口痊愈，连个疤痕都见不着。
　　“给你们来个狠的！”
　　既然直冲受挫，那就只能换个花样，只见他凝神聚气，运使内功，场中顿时飞沙走石，一条土石巨龙隐隐成形。
　　“昂！！！”
　　仿若来自亘古的龙吟，无喜无悲，只携带着无尽巨力，巨龙坚定地冲向军阵。
　　“彭！！！”“啊！！！”“快跑啊！！！”“妖怪！！妖怪！！！”
　　巨龙强悍，只一突刺一摆尾，就有数十精锐身亡，更有无数人被这神鬼莫测的功夫吓得丢盔弃甲，慌乱逃亡，原本的铜墙铁壁转瞬间出现一个巨大的破洞。
　　一招之威，恐怖如斯！
　　那皇太叔见此，也是吓得扭头就跑，萧峰却早防着他这手，一跃而起，到了面前：
　　“站住！”
　　原先皇太叔为了和耶律洪基打嘴炮（好像没什么不对），位置离前线极近，本不觉得如何，甚至还有些威风凛凛，此时却是后悔不已，若不逞能，只以大军压境，便不会有这劫难了。
　　萧峰可不会徒给他悔恨的时间，一掌拍下，那皇太叔座下马匹连呜咽都没来得及发出就已倒地身亡。
　　“砰！啊呀！”
　　皇太叔不过一娇生惯养的皇亲国戚，若不是南院大王领头，现在还不知在哪个犄角旮旯过种猪生活呢，马术自然精不到哪去，随着马匹倒地，就狠狠摔在地上，惨叫一声，不知是断了几根骨头。
　　萧峰也没管他伤痛，沙场之上兵凶战危，一刻钟的耽误就有可能造成不同的结局，眼看着回过神来的甲士围向自己，当机立断，只一把就擒起他，活生生举过头顶：
　　“南院大王已死！皇太叔有令，投降不死！”
　　用上了内力，声如洪钟，哪怕是对面己方的军阵也能听得清清楚楚。
　　“投降不死！”
　　“投降不死！”
　　“投降不死！”
　　对面军阵一听就知自己这边的大英雄成功了，也配合着齐齐呼喊。
　　叛军本就是跟着兵符而来，原先是被南院大王威势所摄，现在南院大王都死了，对面就是陛下，再加上投降不死的呼声，竟是成片成片的跪下，兵器丢了一地。
　　叮叮当当的响声，盖过了女子无力的呼唤。
　　“峰哥...”
　　本来就因为长途奔波而身体不适，还没压下就又拼了命似得给萧峰输生之息，损耗过大，现在看到局势已定，松下劲来，竺玖只觉腹中有如刀搅，只低呼一声，就眼前一黑，昏了过去。
　　“玖儿！！！”
　　虽然未曾听到，可转过身来的萧峰正好远远看见竺玖昏迷倒下的一幕，脑中一个激灵，猛地想起了不久前竺玖说过的话：
　　“峰哥...如果...如果我死了，你...千万...”
　　不！！！玖儿！！！你是我的一切，你不能出事！！！
　　“御医！御医！”
　　耶律洪基也赶忙呼喊起来，竺玖可是他的弟妹，不容有失。
第二十七章 怀孕
　　萧峰不断在门外徘徊：
　　“玖儿...玖儿...你千万不能出事啊...”
　　被众人诬陷的时候，只有玖儿替他出头，被众人怀疑的时候，只有玖儿一直相信他，被众人唾弃、追杀的时候，也只有玖儿不顾一切的站在他身边。
　　少林寺生死危机，是玖儿挡在了他身前...
　　出塞避世，也只有玖儿无怨无悔的陪着他...
　　他现在很肯定，当初玖儿绝对是忍着不适，只为了不让他担心。
　　自己，怎么就没发现呢...
　　萧峰坐在了地上，不断抓着头发。
　　旁边站着耶律洪基，满脸的无奈，他早已劝过数次，可他这贤弟，却不知抽了什么风，只为了个女子就近乎癫狂，什么都听不进去。
　　他却哪里知道，二人一同经历过什么。
　　终于...
　　“吱呀~~~~~”
　　门开了，一个背着药箱的白胡子老大夫走了出来，这老大夫一派仙风道骨，神色间满满的都是自信，显然是个有本事的。
　　萧峰一见出来人，连忙起身，样子很是急迫，以近乎逼迫的语气问道：
　　“大夫，玖儿她...怎么样了？”
　　仿佛只要对方吐出个不好的结果，就会被他生吞活剥了去。
　　看着面前神情激动的高大男子，大夫也被吓了一跳，不过到底是伺候大辽皇族伺候惯了的，退后一步，向萧峰行了一礼，脸上适时的流露出些许轻松，以安其心：
　　“这位大人，尊夫人只是因为太过劳累，动了胎气，幸好尊夫人身体康健，只需休养几日就好。”
　　嘎...
　　萧峰愣住了，耶律洪基愣住了...
　　好半晌，还是耶律洪基先回过神，皱着眉问大夫：
　　“你可确定？”
　　大夫虽不满有人质疑他的医术，可毕竟问话的是大辽皇帝，倒也不敢造次，便又行了一大礼，算是将有些微黑的脸色藏在了阴影处：
　　“是，陛下，这姑娘确实是动了胎气，只是...”
　　说到这，他却有些迟疑，看看二人，眉宇间颇有些为难。
　　“怎样？”
　　此时行礼已毕，耶律洪基自然看出了他的为难，自以为是竺玖的情况有些转折，径直问出了口：
　　皇帝发话，大夫自然不敢不答，只得面色古怪的看着萧峰，却是有些责备之意：
　　“这位大人，尊夫人怀孕才月余，万不可再行房事了”
　　沉默...
　　“咳咳”
　　依旧是耶律洪基打破了平静，他的面色有些尴尬，只挥挥手打发了这大夫：
　　“你下去领赏吧”
　　“是”
　　大夫宠辱不惊，缓缓退下。
　　等大夫彻底不见了踪影，耶律洪基才回过身来，只轻轻拍了拍萧峰的肩膀，看着他也是满脸的窘迫，心下莫名有些愉悦，又想着俩人这般大眼对小眼也不是个事儿，便调笑着说道：
　　“行了，进去看看吧，你要当爹了，哈哈...”
　　“我要当爹了？”
　　萧峰闻言，却还是有点呆滞，喃喃的重复了一遍，随后却猛然化作狂喜，就差写上满脸的“兴奋”二字：
　　“我要当爹了！”
　　转身就喜不自禁的推门走了进去。
　　正巧竺玖也在此时缓缓醒来：
　　“什么爹...”
　　“等等！”
　　仿佛一道电流穿过大脑，她甚至感觉到了灵魂的颤栗。
　　刚刚...好像是峰哥的声音，他...说了啥？！
　　她连忙睁大了眼，恰好看到萧峰面色潮红地冲进来，就要起身问个究竟。
　　萧峰一看，忙上前扶住：
　　“小心点，大夫说你刚动了胎气，需要休息”
　　那眸光中满满的都是宠溺与怜爱。
　　“虾米？！！！”谁动了胎气？！劳资？！！
　　听到萧峰的话，竺玖却是楞在了原处。
　　“woc阳元你不是说没有这个问题的么！！！！”
　　表面平静，她的内心却在不断咆哮，没想到啊没想到，她这么信任阳元，却被这该死的石头为了本源点把自己卖了。
　　“我不是，我没有，别瞎说啊”
　　阳元也觉得委屈，立马澄清道：
　　“我以为你在问是不是位面意识搞的鬼...”
　　“我cnm...”
　　竺玖再次斯巴达了，她现在只想把这个煞笔扯出来，抽出它的肠子，再在它脖子上绕一圈，勒死！
　　不论竺玖内心如何，但在萧峰看来，却是他的玖儿一听到消息，浑身都僵住了，嘴角却又略略勾起（其实是抽搐），显然也是像他一般被突如其来的惊喜砸昏了头。
　　不过听别人说孕妇大喜大悲都不好，他还是打算叫醒玖儿：
　　“玖儿~玖儿~”
　　他尽量把声音放得轻柔，似是怕惯常的大嗓门吓到竺玖，却也是难为他了。
　　“嗯？”竺玖有些迷茫的仰头。
　　我是谁？我在哪？我该干什么？
　　却对上了一双温柔的眼睛。
　　猛然惊醒！
　　“峰哥...”
　　忍着咬死眼前这个男人的冲动，她勉强的维持住平日里温软的形象，轻轻开口：
　　“我想静静...”别问我静静是谁。
　　“玖儿...”萧峰却并不打算就此离开，不知是没听懂还是故意的。
　　“出去！”竺玖一见萧峰这样，却莫名来气，声音也变得有些咬牙切齿，再不走，形象怕是要维持不住。
　　“玖儿...”萧峰却像是故意和她作对似得，不依不饶。
　　“(ノ｀Д)ノ滚！！！”竺玖用力挣脱开萧峰的手臂，翻过身面壁，只拿背对着他。
　　“...”萧峰不知道他的玖儿为什么会发脾气，事实上玖儿甚至从来都没有对他有过任何负面情绪。
　　不过既然玖儿都生气了，他也只能低着头，退了出去，状态却显得有些沮丧。
　　“吱~~~”带上门，却看见旁边的耶律洪基一脸忍俊不禁，仿佛早有预料的样子：
　　“被赶出来了？”
　　他感觉，在里面这个女人面前，自己的贤弟根本就是被克的死死的，一点英雄气概都见不着。
　　依旧拍拍萧峰的肩膀，就跟进去前一样：“孕妇嘛~~~这样很正常。”
　　“？”萧峰抬头，很不解。
　　耶律洪基嘿嘿一笑，四下看了看，确定没人靠近，便凑近了去：
　　“你可别说出去啊...为兄这大辽皇帝，当初也被自己的爱妃赶出来过”
　　“？！”乔峰脸上原本沮丧的表情瞬间变成了难以相信。
　　“哈哈！”
　　耶律洪基锤了一下他的胸口：
　　“走，喝酒去，庆祝庆祝”
　　说着，便硬拖着萧峰离开。
　　...
　　听着二人的脚步声渐渐远去，竺玖松了口气，她现在真的不知道该怎么去面对她的峰哥，不知道该怎么去面对...她孩子的父亲。
　　缓缓摸上了小腹，真的难以相信，这小小的，平坦的地方，正孕育着一个新生命。
　　嘴角露出了一丝苦笑，她现在...算什么呢？
　　男人怀孕？那不是怪物吗？
　　“你现在是个妹子谢谢”阳元无情插入。
　　“闭嘴！”她现在真的想撬开这真正罪魁祸首的脑子，看看里面是不是空的。
　　“温馨提示，我是高级能量体，没有头，也没有脑子”
　　“滚你粑粑！”
　　...
第二十八章 反正低头就对了
　　萧峰立了大功，又与耶律洪基是兄弟，便赐封楚王，赏楚王府，领南院大王，统帅云州兵马，竺玖作为萧峰的正妻，封长公主。
　　萧峰原不想受封，但一想到他的玖儿跟着他天南海北的奔波，说好听了叫游玩，直白点那就是流浪，现在又怀了他的孩子，实在是不能再让她受苦了。
　　最终，还是领了职，待竺玖身子基本恢复之后，便前往云州赴任。
　　...
　　“峰哥，我们到哪了？”
　　竺玖撩开帘子，脸色还有些苍白。
　　萧峰听她询问，拨马过去，想了想，答道：
　　“到云州了，一会儿就能进城。”
　　又看了竺玖缺少血色的俏脸，语气带着些关切：
　　“是不是不舒服了？要不我们先停下休息一会吧”
　　竺玖微笑着摇摇头：
　　“没事的，峰哥，只是有点困而已，还是继续走吧，早点进城早点休息”
　　随后放下了帘子。
　　一放下帘子，她的表情立马变得苦兮兮，喃喃自语：
　　“要不是你死活不让我骑马，我至于这么难受么”
　　天可怜见，这古代的马车连个减震系统都没有，又闷得要死，饶是现在阳元出品的身体，又有生之息护着，也晕了好几次车，尤其刚开始那段路，差点给她吐得背过气去。
　　“嗯？玖儿你说什么？”
　　却不料萧峰还没走远，虽然没听清说了什么，但“难受”二字却是抓得紧紧的。
　　“没事，峰哥，你听错了~~~呵呵呵...”
　　竺玖干笑着。
　　开玩笑，要是这孩子知道自己的坚持反而让她更难受了，还不得内疚死？
　　一想到好好的一个大英雄，明明是狼王一样的人物，却像受了罚的小狗似得，垂头搭脑，她看着也觉得揪心。
　　这孩子也是听了大夫的话，说什么孕妇不能骑马...神特么不能骑马，老娘都快从黑龙江骑到内蒙古了，不一样屁事没有？
　　嗯？老娘？
　　竺玖摸了摸自己的肚子。
　　好像...没什么不对...
　　既来之，只能安之了，不然难道去跳楼吗。
　　反正还早，显怀都还要两三个月...
　　...
　　“恭迎大王！”
　　外面整齐的喊声惊醒了想着想着就打起盹来的竺玖，她连忙再次拉开了车帘。
　　只见一堵由巨石垒砌而成的城墙立于车前，城墙高约八米，延伸到视线不及的远处，墙上还有斑驳伤痕与血迹，显然是经历过无数血战，古朴沧桑。
　　“好一座边关雄城！”
　　这是竺玖的第一印象。
　　此时的他们，正处于这城墙的唯一缺口——城门处，守城卫士看过萧峰的委任状后跪了一地，进出的百姓见此，也是深知不好惹，急忙退到道路两旁。
　　萧峰原是江湖中人，江湖中人人都好面子，也给别人面子，从不会有这种动不动就下跪的举动，当场就有些局促，还是耶律洪基派给他的助手帮忙才应付了过去。
　　进入城中，虽然速度慢了下来，但却得以好好看看一路的景色。
　　该说不愧是边塞附近最大的城池，各国商人迎来送往，热闹非凡，街道两旁更是开满了商铺，有卖吃食的、卖工艺品的、卖古玩字画的、卖胭脂水粉的...琳琅满目，应有尽有。
　　真真是一派繁华景象！
　　住在这样的地方，倒也算不错...
　　她对将来要长久居住的地方还算满意。
　　看着街上热闹的景象，竺玖却又突然起了玩心，对着前方的萧峰唤了声：
　　“峰哥~~~”
　　“吁~~~~~”
　　萧峰何等耳力？虽然竺玖声音不大，他却听得真着，当即停马，跑了过去：
　　“玖儿，怎么了？”
　　看着整个车队因为萧峰的举动而停下，竺玖神秘的笑笑：
　　“进来说~”
　　萧峰一愣，这大街上的...不好吧...
　　但他想了想，还是钻进了车里，既然玖儿叫他进去，那应该也是有自己的考量。
　　见到萧峰钻进车厢，又等他放下帘子，竺玖才微微起身，凑到他耳边，吐气如兰：
　　“峰哥~我想...”
　　“什么？”
　　嗅着耳畔飘来的幽香，玖儿呵出的热气又扑打在他的耳垂上，酥酥痒痒，萧峰也不禁身体一僵，起了反应。
　　一直盯着他的竺玖自然察觉到了，却咯咯一笑，坐了回去：
　　“我想下去走走”
　　调戏峰哥真好玩。
　　萧峰一听竺玖想下车步行，却有些犹豫：
　　“外面现在天这么冷...”
　　“不嘛~~~~”
　　见到萧峰犹豫，竺玖却突然撒起了娇：
　　“大不了多穿两件嘛，人家想逛街啦~~~”
　　艾玛，生平第一次撒娇，真好玩...啊不，真羞耻，幸好帘子拉上了。
　　萧峰显然也是没遭遇过这情况，当场就败下阵来：
　　“好吧好吧，不过你得多穿点”
　　说着，就将车上搁着的狐裘披风拿起来给竺玖披上。
　　经这么一茬，一行人从骑马改成了步行，速度自然更是慢的发指，不过萧峰本就是这城里的头头，也不用去向谁报道，慢些倒也无所谓，他又不急。
　　当然，整个队伍最开心的莫过于竺玖，她早就在车上闷坏了，一下车就这儿看看，那儿瞧瞧，活像只雀跃的百灵鸟，倒是把跟在她身后的萧峰和护卫们吓得够呛，生怕她摔个一跤，出点什么事。
　　“诶？”
　　竺玖正逛得的起劲，却突然耳朵一动，听到远处传来了锣鼓声，当即欢喜的拉着萧峰往那处快步走去，再喜欢清淡的人，枯燥了这么久，也是会想凑热闹的。
　　锣鼓声似乎也在往这边而来，不多时，她就看到了源头——原来是一队娶亲的。
　　对方队伍也是臃肿，这么下去，两帮人必然会撞上，竺玖也不想打扰人家好事，便想让萧峰叫自己这边队伍靠边。
　　哪知萧峰和她心灵相通似得，空出来的那手早已打着手势，指挥众人避让。
　　嫁娶队伍缓缓走过身前，大致和中原地区一致，但也有两点不同：一是服饰形制，透着浓浓的契丹风格、二则是新娘子的座驾，也从轿子变作了马车。
　　史书记载，辽国士兵，两步八骑，马匹的数量倒还真不是盖的。
　　竺玖双眼放光的看着路过的队伍，满满的都是好奇，说真的，这几年的奔波，也许是脸黑，她连古代汉族的婚礼都没见过，更不用说是这在后世早已经消亡的契丹。
　　她这边是好奇，看在萧峰眼里却就是另一番景象了：
　　他的玖儿呆呆地望着嫁娶的队伍，眼中充满了渴望，却似乎是为了避免自己内疚，面上一句话也不说。
　　是了，但凡女子，没有哪个不想有一个风风光光的婚礼，而自己直到现在，别说风风光光了，连个普通的婚礼都没能给玖儿，甚至，还从未察觉...
　　这么一想，萧峰反而愈发觉得脸上有些挂不住。
　　队伍渐渐远去，竺玖见没有热闹可看，想想也玩的差不多了，抬步便想向马车走去：
　　“峰哥，我们回去吧。”
　　却发现身后的人怎么也拽不动。
　　疑惑的转过头：“峰哥？”
　　却见萧峰面带愧色：
　　“玖儿，对不起...”
　　她感到一阵莫名其妙，这孩子又怎么了？道歉做什么？难道劈腿了...不可能啊...
　　萧峰的下一句，却彷如重磅炸弹：
　　“玖儿，嫁给我！”
　　“蛤？？？”
　　不过她却曲解了意思，她现在只想搭一下萧峰的额头，该不是发烧了？
　　自己不是已经是他的人了么，连孩子都有了...
　　更何况，这是古代啊，在大街上说这样的话，是不是有点过了啊...
　　殊不知，之前是谁在大街上，只隔了一层木板，就在那挑逗别人。
　　萧峰迎着竺玖略显古怪的目光，坚定的又说了一遍：
　　“玖儿，嫁给我！”
　　“哦...”
　　竺玖还是呆呆的点了点头，尽管她依旧不懂萧峰指的是什么。
　　算了，管你是想整什么幺蛾子，反正低头就对了。
　　她有些无赖的想，反正娃都有了，还能来更加刺激的么？
————————分割线——————————
首先感谢各位的支持，
然后...我先给你们打个预防针，第一，本文还有很长，第二，千万不要把他当甜文！千万不要把他当甜文！千万不要把他当甜文！
重要的事情说三遍，不然以后可能会有人说我在糖里面裹药。
当然，结局应该会是好的。
第二十九章 洞房花烛
　　竺玖是真的没想到，这么稳重的一个人，怎么也突然会来事了。
　　难道是跟自己学坏了？
　　那天萧峰让她嫁给他，竺玖一开始还没反应过来，稀里糊涂的答应了，可天知道，那居然就是古代版求婚！
　　“呼...”披着红盖头，竺玖深深地呼了一口气，红布飘动，将边角坠着的流苏牵动着不断晃荡。
　　这算什么？补办婚礼？
　　不知是不是萧峰的内疚心作祟，竟然还屁颠屁颠去向他的大哥要了一份赐婚旨意。
　　偏生耶律洪基也是个爱凑热闹的，又兼之能拉拢萧峰，何乐而不为，当时就命钦天监择一良辰吉日，一来一回半天，圣旨就下来了。
　　皇帝赐婚，又是南院大王与长公主的婚礼，这规格自不必说，几乎只差耶律洪基大婚一筹。
　　前来祝贺的辽国官员更是络绎不绝，三公九卿能到的都到了，来不了的也遣人送了礼来，让萧峰好一顿应付。
　　若是寻常女子，丈夫给她这么一份惊喜，怕是早就欢喜的不能自已了。
　　但竺玖是寻常女子么？
　　两年之前，她甚至还是个异世界的男人。
　　“却不想，没讨得媳妇，自己却要成为别人的新娘了”
　　盖头之下的朱唇勾勒出嘲讽的弧度，只是不知，是在笑自己矫情，还是在笑萧峰痴傻，痴傻到不知他的新娘原是个男人。
　　其实自从得知要攻略位面之子，就该想到有这么一天了。
　　可，真正来临的时候，却总觉得那么别扭，哪怕之前早已把实际该做的都做了。
　　也许...是这氛围的影响吧，毕竟是一生只有一次的仪式。
　　从今天起，就真的得把男人的一切丢了干净啊...
　　从今天起，就要对这个家，对那个自己将要喊他作“夫君”的男人，真正付起一份责任来了啊...
　　为什么...这么不真实呢。
　　那书里的曲聆妹子，洞房花烛的时候是否也曾这么多愁善感？
　　没想到，自己终究还是与她的轨迹差不了多少。
　　但他们的结局...
　　竺玖抓紧了嫁裙，昂贵的面料在她攥的发白的手掌中变皱。
　　“长公主殿下，您怎么了？不舒服吗？”
　　一旁伺候的侍女担心的问道。
　　听得侍女询问，竺玖才想起来，这新房里还站着别人，缓缓松开手中的衣裙，细细抚了抚，就像那日在聚贤庄做的一样，语气有些清冷：
　　“没事，只是有点闷，你们出去吧”
　　“可是殿下，这不合规矩...”
　　“出去！”
　　竺玖语气有点不耐。
　　“是...”
　　侍女的眼睛有些发红，她不知道她做错了什么，让这本该欢欢喜喜的新娘子心生厌恶，不过良好的素养还是让她没有再劝，只默默带着屋内的其他人退了出去。
　　“阳元...”
　　所有人出去之后，竺玖轻轻唤了声，她没有用思维联系，而是像和正常人聊天一样。
　　“怎么？”
　　阳元的声音依旧像是合成的机械音，却让她感到无比的亲切。
　　看着特殊功法里的生死劫，她问：
　　“我...也会死吗”
　　声音有些颤抖。
　　“会”
　　阳元的回答并没有什么意外。
　　“那...如果我死了，你还能带我去别的世界吗”
　　她还是怀了一丝希望，毕竟那书里的系统有这个能力。
　　“按照现在的进度，至少需要十年，才能攒够穿越世界的能量，毕竟我只是个碎片”
　　阳元却打破了她的幻想。
　　“是啊...毕竟你只是一个碎片，而我...也只是一介凡人”
　　其实这个回答，自己也是能推测出来的吧，可为什么...还是这么不甘。
　　...谁又能接受自己最终会死亡的结局呢。
　　或许，可以更改？
　　她却又突然想到。
　　虽然成功的几率不大，但若是不试一试，那就是自己放弃自己。
　　别无退路，背水一战而已。
　　“那么，从今天起，抛开那本书，自己寻找剧情的漏洞去，我一定要，跳出这个局，和峰哥一起，还有...孩子”
　　竺玖定了定神，坚定地说道。
　　...
　　“吱~~~”
　　半个时辰后，终于“逃出生天”的萧峰推门走了进来，步履略有晃荡，看来是有了些醉意。
　　“玖儿...”
　　走到竺玖身前，他拿起桌上的搁着的秤杆，动作轻柔，慢慢的撩起她头上盖着的红盖头，一时间却连呼吸都重了几分——只见那帐下佳人，美目轻垂，其中秋波潋滟，似一汪春水，修长的睫毛忽扇之下，仿佛能将人的心都给化去，黛眉弯弯，就像那勾魂的镰刀，那琼鼻晶莹剔透，小巧可爱，直让人觉得是上天所造，又有那樱唇小口，为着喜庆沾上了朱红，不浓不淡恰恰好，双颊粉嫩，显是抹着脂粉，遮住了因为气候不适而略微苍白的面色。
　　这一切单独看就仿似件件巧夺天工的珍宝，搁在一起，却也毫不冲突，反而相互映衬，更添媚态，再配合上那一早起来打理的秀发，那明明在孕中，却依旧完美诱人的身段，真不知该让人如何形容。
　　或许...唯有“天仙”二字才可描述吧。
　　瞧着面前在满屋子红色映照下，更添了一丝诱惑的人儿，萧峰也是看的痴了。
　　尽管见惯了玖儿的美丽，可谁知道，因着她不爱化妆，所以平日里总是素颜见人，就算那般的情况下，也已然是世间罕见，如今为着新婚，细细处置，略略着妆，竟让自己这般意志坚定之人，都无可避免的深陷其中。
　　“好美...”
　　话一出口，却见佳人似是害羞的轻轻低了头，一时间娇羞之态尽显，萧峰只觉把持不住，想着玖儿肚里还有他的孩儿，动不得，慌忙间转身就想逃出门去。
　　“夫君...”
　　却听得身后传来悦耳动人的一声呼唤，刚刚迈动的步子又停在半空。
　　原先竺玖就在纠结，夫君二字，对于曾是男儿身的她来说，实在是难以启齿，此时见到萧峰欲走，虽不知缘由为何，情急之下却也脱口而出。
　　话一出口，却只觉仿若卸下了千斤重担，一切在以前总觉得别扭的举动也顺畅起来。
　　她缓缓站起，莲步轻移，转瞬到了萧峰身后，轻轻抱住了对方发僵的身躯：
　　“峰哥，大婚之夜，你这做夫君的，要去哪？”
　　香风扑鼻，感受着贴上来的柔软，萧峰觉得自己的内心正经受着极大的考验：
　　“玖儿...别这样，我怕自己会忍不住做出伤害你的事”
　　“？”
　　竺玖疑惑，再一想，却又明白了，松开双臂，走到他身侧，踮起脚尖，在萧峰耳边低语：
　　“峰哥~~~现在，只要不太激烈，就没问题了哟~”
　　声音酥软，引人入迷。
　　自从发现了萧峰耳朵异常敏感，她就总喜欢这样。
　　萧峰一听，当时就是猛地扭头，双目放射出狼一样的光彩：
　　“真的？！”
　　他都忍了两个月了，偏偏这段日子玖儿还总喜欢没事挑逗自己，让自己好一顿闷火。
　　竺玖看到萧峰的目光，顿时有些害怕，不过想了想，这孩子应该还是有分寸的，因此还是点头承认：
　　“真的，峰哥，你难道忘了我就是医师了么...”
　　“哈哈！”
　　得到确认，萧峰哪还管三七二十一，当即就把佳人打横抱起，哈哈大笑着，便往那红纱轻萝包围的床上一钻，床幔落下，遮住了诱人的春光。
　　“先...等等...不要...碰那~~~~”
　　“啊...等...等等...别这么快”
　　“轻...轻点儿~~~”
　　“别...疼...唔！”
　　声音一浪高过一浪，将门外等着侍奉的婢女羞的俏脸通红。
————————分割————————
　　甜也甜的差不多，接下来该慢慢开剧情了。
　　顺道，作者的药嗑完了，下午要去一趟医院，这张先上，第二更看时间吧，如果回来晚那就没办法了
　　上一个写天龙变嫁的也在过程中得了什么病，真是怪哉
第三十章 婚后
　　“就这些了？”
　　椅子上坐着的绝美女子黛眉微皱，显然不太满意，冰凉目光直刺面前的男子。
　　这女子身着素白衣裙，小腹有些凸起，腰肢却并未走形，此时纤细白嫩的手儿轻轻抚摸腹部，母性光辉尽显，即使目光冰冷，亦无法破坏这美感，直让人想赞叹：好一幅孕中美人图！
　　“是，是的...主上，那边太远了，咱们的人手不足，能打听到的消息实在有限”
　　那男子虎背熊腰，却被吓得说话都在打颤，更没有欣赏美景的心思。
　　“嗯？”
　　女子不满的出声。
　　“噗通！”
　　都说男儿膝下有黄金，这男子却毫无自觉，丝毫犹豫都没有的跪下，连连磕头叫屈：
　　“实在没有人手啊！主上饶命！主上饶命！”
　　他若是真的惹恼了主上，怕是真会生不如死。
　　至于陷入险境后来个突然袭击，杀死甚至挟持眼前看起来柔柔弱弱的人儿...不是不想，而是不敢，早有比他实力更强的人做过此事，还是蓄谋已久的刺杀，可却连一点涟漪都没能冒出来。
　　不，还是有动静的——他的家人亲族在七天之内就被灭了个满门，尽管早已有人将他们护送入了宋境。
　　“行了！”
　　女子有些不耐烦：
　　“起来吧，跪能解决问题？”
　　男子也不敢怠慢，当即站起，一副垂首待训的样子。
　　“唉...我也知你们不易”
　　看着男子这恭顺的样，女子轻轻叹息，随后说道：
　　“我再给你两百人，外带白银五千两，如果再起不了效...”
　　“就自裁吧”
　　语气清淡，但话中的血腥味却不容置疑。
　　“谢主上！”
　　男子顿时一凛，再拜。
　　“行了，出去吧，我乏了”
　　女子看都没看他一眼，只轻轻揉着眉心，慵懒的挥挥手，一副疲倦至极的样。
　　“是！”
　　男子躬身，缓缓退出门外，几个起落间，背影渐渐模糊。
　　“鹰三”
　　待男子走远，女子放下了手，表情竟在一瞬间又变得精神奕奕，仿佛刚才的疲乏都是装出来的。
　　“主上！”
　　听得女子呼唤，从暗处缓缓地走出一人，身着纯黑劲装，只在肩膀处用简单的线条绘着一只雄鹰。
　　显而易见，此人一直待在屋内，此前的男子却毫无察觉。
　　“你自己去飞鹰堂选人，盯着他，若有异动”
　　女子吩咐着，做了个杀头的手势。
　　“是！”
　　鹰三微微点头，算作应下，随后轻功施展开来，便向西飞去，看其身法，竟是穿云掠风！
　　“好累...”
　　处理完诸事，女子毫无形象的软在了椅背上，看其动作，正和千年后流行的“葛优瘫”一模一样。
　　看得出来，不同于之前逐客时优雅地表现，她现在是真的疲倦，真作假时假亦真，在下属面前可以作假乏累，却绝对不可以流露出真正的疲态。
　　歇息了好一会，女子才算恢复了些许精神，这些天可算把她累坏了。
　　眼中温柔之色一现，将手在颇具规模的肚子上点了点：
　　“小家伙，你说，你那蠢爹爹到哪了？”
　　却又突的流露出一丝担忧：
　　“都一个多月了，怎么连封信也没有...”
　　却显得有些幽怨。
　　只因为她知道萧峰十有八九不会有事，既然没事，那么哪怕他再忙，寄个一封告平安的家书总不会没时间吧。
　　弄得竺玖现在连他在哪都不知道。
　　不错，此白衣女子，正是竺玖。
　　自怀孕以来，也不知是因为什么，她却喜欢上了白色的服饰，而不再是从前的一身黑。
　　其实说到萧峰，两人也算悲催，新婚不过三日，两人正合当腻歪呢，他就被耶律洪基的一纸调令拽走了——南院大王等同于兵马大元帅，绝对是高官厚禄，既然权重，那就要做事，这不，西边的契丹部落突然叛乱，他就必须放下一切领兵前去征讨。
　　如果是一般后院女子，不闹别扭就算贤妻良母、知心伉俪了。
　　但竺玖是谁？她不仅不会为难，反能很快调整心态，帮着萧峰安排好了远行所需的一切。
　　萧峰走后，蜜月度不成了，竺玖也就只能继续经营势力，毕竟自己手头的力量越强，才越有可能对抗那冥冥中的天命。
　　势力何来？
　　早在到达云州的第三天，也就是萧峰启程前往上京请旨的那一天，送完萧峰回来，竺玖就开始着手组织的构建，这对于前世学过管理的她而言并不难：
　　无非就是先收拢南院大王府直辖势力，再打散改编，胡萝卜加大棒之下，并不多难，再用生死丹控制核心成员，就能基本维持住一个完整的结构，只等时间越长，便能越发牢固。
　　这属于明面上的势力，可以大张旗鼓，也没人会反对，何况其附带的成果就是府内运营井井有条，效率也足足增加了一倍，倒是让归来的萧峰惊喜非常。
　　不管哪朝哪代，任何男人都希望拥有一个能把家中打理的井井有条的妻子。
　　当然，也是两人之间信赖匪浅，不然，像那些其他的亲王府邸，若是王妃敢独揽内院，一个居心叵测的罪名就跑不了。
　　至于暗中势力，则是在内部巩固之后，秘密收拢民间三教九流以及江湖势力，靠着偶尔借用官方势力打压、生死丹、还有基础组织的共同作用，扩张速度飞快，仅仅三个多月，底层势力就扩展到了附近十多个城池，就连宋境都有不少人手。
　　组织庞大了，暗地里的摩擦和龌龊就少不了，因此，竺玖建立了飞鹰堂，用以监视和内部执法。
　　飞鹰堂成员有两个来路，一是以护卫客卿为幌子招募身手好的武林中人，考量过后，再将合格的人喂服生死丹，正式纳入堂中，虽然层层筛选下来，合格者难得，但几个月下来却也收罗了二三十人，这些人属于飞鹰堂的尖刀力量，轻易不出动，此次萧峰远征，还是头一次动用。
　　二则是暗中考察基础势力，合格者也喂服生死丹，地位较第一种差点，算是飞鹰堂的正常成员。
　　对于生死丹，当然有合格者不愿服用，那么就只有一个结果——表面放过他，可等他一出门，就会被击杀。
　　飞鹰堂选拔虽然严苛而残酷，但待遇和死亡抚恤却异常优厚，若是表现良好，甚或还可习得高深武功，刚刚的飞鹰就被传了穿越掠风的轻功。
　　这其实也是竺玖的一个实验——既然那些具现的武功是以记忆方式给她的，她自己用着无事，那么能不能传授给别人用呢？
　　很显然，事实证明，可以！
　　对此，竺玖当然欣喜，可欣喜没有持续多久，又转而为了无奈：
　　“可惜...”
　　可惜，虽然组织发展迅速，但时间还是太短了，此次萧峰去的地方太远，尽管在人手富余之后就一波波往那边发，帮萧峰行刺探军情、扰乱敌军之事，可到底是距离过长，联系不便，有能耐单独做事的又太少，别说起到什么关键性的作用，乱战一起，大部分连联系都接不到了，弄得现在竺玖连萧峰本身在哪个位置，状态怎样都不知道。
　　思虑良多，直到头有些犯晕，她才站了起来，往院中走去。
　　“吸~~~~”
　　院中正是百花盛开，春意盎然之时，她深深吸了口气，感受着鼻尖传来的香甜，头脑也舒坦了许多。
　　“戏...是不是该收尾了？”
　　突地，她似是想起了什么有趣的事儿，轻轻一笑，从袖中拿出个小小的画卷，轻轻将其展开，上绘一人，他弯弓搭箭，立于马上，与千军万马对峙却毫无惧意，无穷的英雄气概展露无遗。
　　不是萧峰，还能有谁？
　　看着画上的人儿，竺玖也不觉露出了丝丝笑意，这一天总算有一件顺心的事了。
　　那画是她特意定制，耗时足足两月，到今天才算完工，其全为工笔画就，不论是长相，还是神态，都力求逼真。
　　画纸都废了一张又一张。
　　玉手轻轻拂过画中萧峰的面部，嘴角的笑意越发明显，要知道，这可是今日要做的戏中，所必需的道具。
　　戏的女主角是她，至于男主角，大家也不陌生，姓游，名坦之...
———————分割线———————
嗯...最近事情是很多了，别人的大学酒、还有祖先的忌日什么的，所以一般一更的可能性比较大。
还有几天就开学了，到时候更新得看课表。
第三十一章 游坦之
　　是的，就是那聚贤庄的主人，号称“盾在人在，盾亡人亡”的游氏双雄之一的儿子，也就是原著里堪称悲剧少年的大铁头——游坦之。
　　那日萧峰闯庄，掌力强劲无比，硬碰硬之下，竟单手打破了双雄的刃边厚盾。
　　那双雄也是说话算话，说盾亡人亡就盾亡人亡，竟在盾碎的下一刻，大吼一声，当场举盾自裁。
　　也不知该说他们忠厚老实，还是死脑筋，君不见那谭公谭婆，听名声好似恩恩**，白头偕老，可到头来还不是和赵钱孙不清不楚？
　　他们这一下为名死节，可害苦了自己家人，且不说那家中老弱妇孺，一下没了两个顶梁柱，瞬时就会陷入青黄不接的窘迫境地，家道中落，沦为三流家族也只是等闲，家中财物甚至更被所谓“群雄”瓜分了个干净。
　　要知道，所谓江湖群豪，真正的侠义之士从来就未曾多过，大部分其实要不就是朝廷通缉犯，逼不得已流落天下，要不就是匪类、混混、黑帮等人。
　　而那目睹了这一幕的后代子侄，没志气的便会一生自卑，有志气的，就如那游坦之，明明啥功夫没有，啥消息不通，硬生生跑出边境要找萧峰报仇，然而刚过了雁门关，还没来得及喘口气，就倒霉催的被辽军小队打了草谷，受尽了辛酸苦楚，直到被别有用心的竺玖派出下属解救才算告一段落。
　　是的，别有用心，要知道竺玖救他，可不是为了怜悯，更没有什么愧疚，只是为了推动接下来的少林寺剧情——毕竟少林寺剧情的开端就源自于他领导下的丐帮上门挑战少林。
　　当然，若是能收服他，乃至于将来通过他影响丐帮，那就再好不过了。
　　而救他，就是为了演一场戏，这场戏可以使他获得足够的能力，可以使他在合适的时候前往丐帮，更可能让他放弃对萧峰的复仇。
　　原先这些都被阿紫无意间做了，可现在阿紫这个恶婆娘没有出现，那只能自己代劳了。
　　救下游坦之就是戏的开场，那个时候，竺玖的下属将他和同一批的青年男子全部买下，送入了一处山中的秘密据点，下属对他们极尽折磨，却又用药物吊命，足足七天七夜，在他精神即将崩溃之时，竺玖又命人将那个据点当做弃子灭掉，做出一副除魔卫道的姿态，并且亲自前往那处，解救了游坦之，当时的场景是这样的：
　　“踏！踏！踏..”
　　走在血水与内脏密布的地上，竺玖感到有些不适，尽管这一切都是她亲手造就。
　　这是一处山林，原本最是幽静，此时却人声鼎沸，大量黑衣人充塞其中，他们有的手持兵刃，护卫在竺玖身旁，有的赤手空拳，搬运着地上的尸体，更多的却在向着不远处的一块空地中央，那小小的宅院冲击着——宅院不过几亩占地，内仅有十数人，穿着五花八门，一副乌合之众的模样，但却又个个满脸横肉，让人一眼看去就知不好惹。
　　事实上，他们武功的确也算凑合，但奈何，他们如今却碰上了实力不弱于己，数量也倍于己的黑衣人们。
　　他们原也有三四十人，可交战不过片刻，就被黑衣人们井井有条的行动打得节节败退，现在宅院大部都已经落入了黑衣人的手中，他们只得收缩精锐，窝在一处偏僻的院落内负隅顽抗。
　　“主上。”
　　一似是领袖的黑衣男子来到竺玖面前，恭敬行礼：
　　“进攻很顺利，他们已经被我们逼入西厢房，距离关押那几个人的屋子最远。”
　　那几人，就是游坦之他们。
　　作为南院大王府的老人，又是被喂了生死丹的心腹，同时担任了此次行动的总指挥，这领袖也大致知道竺玖的计划内容，可正是因为知道更多，才对面前的女子越发敬畏。
　　那宅院里的人，无一例外，原本都是属于一个组织新吸收的外围势力，虽然本身实力不怎么样，但其消息渠道却是灵通，当初也是因此而吸收他们的。
　　可没想到，这群人的首脑却是个心思极活泛之辈，紧紧通过捕风捉影，旁敲侧击，就从他的上线嘴里套出了一些组织的消息，偏生那首脑还没有喂服生死丹，前些天竟胆大包天的拿着那消息威胁了自己的上线。
　　而当时，为了组织免于暴露，在得到消息的竺玖命令之下，他的上线服软了，可就在三天之后，这伙人就被调来执行一个“小任务”——看押并折磨一群奴隶。
　　这对于他们来说的确是个小任务，事实上，本就是强盗匪徒一般货色的他们，也最是喜欢这种不费力，却又有可以给别人带来痛苦的事情，于是，他们欢欢喜喜的来了，却不知自己早已经被当做了某场戏的弃子。
　　原先，那首脑倒也起过疑，可再怎么想，也想不通其中能有什么危险，唯一有可能产生危险的，就是那几个被拷问的人经受不住，吐露出什么机密，连累他们也被灭口，所以这几天，除了死命折磨外，他们什么也没问，更时刻准备着，若是这几个人吐露了什么密辛，就立马集体跑路，甚至还将所以核心成员聚集到此处。
　　如此行为，倒是正中竺玖下怀，恰好给了她尽灭异己的机会。
　　“做得很好”
　　竺玖听的黑衣人汇报，并未怎思索，便轻启檀口，声音也有些慵懒，显得毫不在乎，只轻飘飘的来了一句：
　　“那就按计划来吧”
　　听得计划二字，那黑衣人浑身一哆嗦，态度愈发恭敬：
　　“是！”
　　应答完毕，慌忙就转身跑去发号施令，好似身后有什么洪水猛兽在追赶似得。
　　有一个心狠手辣的主上不可怕，有一个心思通透、老谋深算的主上也不可怕，但若是主上心思通透、老谋深算，兼之心狠手辣，那就很让人胆寒了。
　　“东西全部拿出来！”
　　“好...预备！”
　　“放！”
　　随着他有序的将命令下达，一个个陶罐被整齐的抛过了院墙。
　　“啪！”“啪！”“啪！”
　　陶罐脆弱，落地即碎，内里盛装的黏糊糊黑色液体溅的到处都是，一时间，整个院落都散发出一股浓浓的腐臭味，让人闻之欲呕。
　　也幸好，竺玖离院子远，不然就现在的身体状况，不把胃酸都给呕出来就算好的。
　　至于近处的黑衣人们，则是个个戴了面罩，自也能抵挡一二。
　　“呕...格老子滴，什么玩意这么臭！”
　　院内的人可就没有这个待遇了，原先便没有阻挡，现在又在极近处散发，甚至好几个身上都沾了不少，外加院墙箍住的气味反弹回来，哪有人能吃得消，当即就有一粗犷的声音边呕边骂，却又突然被另一道尖叫所打断：
　　“啊！这是猛火油，他们...他们要烧死我们！”
　　“什么？！”
　　 “快逃！快逃！”
　　那院子里有当过兵守过城的，一下就认了出来，而随着他的尖叫，院子里顿时乱成了一锅粥，有好几人仓皇叫着，就想从院门冲出来，却又被早有准备的黑衣人们用暗器打了回去。
　　“点火！”
　　那黑衣首领也不耽搁，反正扔都扔了，不用也可惜，便直接发号施令，让手下点起一个个火把，眼中闪过残忍的绿芒：
　　“放！”
　　大量的火把像之前的陶罐一般被抛过院墙，向着地面落去。
　　“嗒！”“嗒！”“当啷！”“呼！！！”
　　虽然里面的人有了准备，将它们打回不少，可火把的数量实在是太多了，无数漏网之鱼落在地上，落在散落满院的猛火油之上。
　　“啊！！！着火了！！！”
　　“妈妈！妈妈！”
　　“我不想死啊！”
　　猛火油遇着明火，瞬间燃烧开来，把个好好地院落一下子就化作了火海，惨叫凄厉的响起。
　　更有数个燃着火的身影疯狂的向门外跑来，却依旧被暗器击毙当场。
　　现场无一人怜悯，因为这些人几息之前还在与他们厮杀，在场的以前就没几个好人，入了组织后更是做了不少暗事，心早就冷了，对他们来说，敌人，根本不是人。
　　更何况，被烧死那伙子，原本就是死有余辜的家伙，以前杀人放火，屠杀老弱也没少做了，现在这般，也算恶有恶报。
　　唯一一个感到不适的，只有怀着孩子，仍在妊娠反应期间的竺玖，这是生理上的，无法避免。
　　...
　　声音渐渐低了下去，因为那西厢房的建筑都是木质，房屋又不大，烧起来迅速非常，只片刻就尽数化为了灰烬。
　　为了将谨慎融入到习惯里，黑衣人首领又谴了数人进去，将那几个焦尸统统补上一刀，才跑到竺玖身前：
　　“主上，目标已经清理干净，请主上移步左厢房。”
　　说完，自行带着几个身手好的当先走去，为其探路。
　　“彭！！！”
　　所谓的左厢房，却与原先的右厢房大大不同，乃是一座石室，石室封闭阴沉，唯一的出入口就一扇仅供一人出入的小木门。
　　此时，这木门也在黑衣人首领带着内力的一踹之下碎裂。
　　随着木门碎片纷纷落地，外面的人也看清了室内的景象——石室拥挤逼仄，内里也就四米见方，没有照明，通风也很差，唯一透气的只有墙壁高处的一个小孔，此时室内弥漫着一股血腥与屎尿混合的气味，让人嗅之反胃。
　　而在石室内部，正有四人被铁链绑了双手，吊在顶上，他们身上血迹斑斑，干涸的血液混杂着污物浸透了破布般的衣衫，发黑发僵，牢牢的粘在他们身上。
　　首领拧着眉，走了进去，一一探过鼻息，却发现四人中只有一人还活着。
　　既然还有一人幸存，他也就冲着门外喊道：
　　“主上，还有一个活口！”
　　竺玖听得声音，却快步走了进来，行动间带了些匆忙。
　　她几步到达首领身旁，细细看了看还活着的人面庞，确定是自己想找的之后，才暗松一口气，表面却依旧急切，连忙说道：
　　“快把他放下来”
　　虽然不知道自己向来平静的主上为何一反常态，但首领还是依言挥刀，并不多问。
　　“叮！”
　　铁链应声而断，那人失去了支撑，向地上倒去。
　　竺玖眼疾手快，第一时间迈步上前，抱住了他，完全不顾他身上的赃污，只迅速地将生之息往其体内送去。
——————————分割——————————
　嗯...未来是会虐的，不过我可以透个底，我喜欢好的结局，虐只是为了更好的甜，嗯...是这样
第三十二章 第一步，成功
　　游坦之感觉很疼，很疼。
　　一年多前，他还是威风凛凛的聚贤庄少庄主，拥有无尽的财富与荣耀，虽然娘亲早亡，可却有一个疼他的爹爹。
　　他爹是江湖上有名的豪侠，出来行走的，都得卖他三分薄面，再加上游坦之是家中这一辈唯一的嫡系男丁，从小就被全家人宠着，虽不说锦衣玉食，可却也从未吃过一点苦。
　　然而这一切，都在一年前的某天改变了。
　　那一天，他还和往常一样，去跟爹请安，尽管这几天庄子里来了不少陌生人，而爹也因为忙着接待这些人，对自己的请安只轻轻点两下头便算作回应，但他却依旧乐此不疲。
　　可是，他刚刚走到庭院门口，就看到自己最敬爱的爹爹，被场中央的一人徒手拍碎了盾牌。
　　他只觉世界都恍惚了——印象里强大无比，只需一只手就可制住自己的人，竟然就这么败了。
　　这还不算什么，要知道败了还可以重来啊，但就在他恍惚之时，他的爹爹竟然拿起了盾牌碎片，自刎而死！
　　为什么？
　　他不明白。
　　更令他不能理解的是，就在他爹死后不久，那些往日里对他爹毕恭毕敬，亦或者称兄道弟，口中总挂着“两肋插刀”等字眼的人，那些所谓的“群豪”，几乎没有一人思量着为他爹报仇，反而瓜分起了他爹的遗产——聚贤庄。
　　为什么？
　　这与他被教导的江湖完全不同，江湖不应该是兄弟义气、行侠仗义并存的吗？
　　他依旧不明白。
　　但现实可不会顾及他的想法。
　　起先还只有几个陌生人跑来勒索医药钱，说既然英雄帖是他爹所发，自己等人现在负了伤，就得他爹负责，他爹已死，就该父债子偿。
　　他天真的觉得在理，便给了。
　　可却哪知道，他不给还好，一给，那些人更是变本加厉，每隔三五天就跑来要钱，而实际上，他们的那点皮外伤，将养三四天就已消退的差不多。
　　他去向爹爹的朋友求助，那些人当面是应下了，可到了第二天，竟然就伙同了更多的人跑来寻衅，说是要一视同仁，伤药钱、辛苦钱每人都得给一份，若是不给，他们就明抢。
　　游坦之不会武功，哪能敌得过这些凶人，只能不断以骨饲狼。
　　然人力有时穷，财力有时尽，在这帮豺狼贪得无厌的撕咬下，只不到一月，偌大个聚贤庄就基本被搬了个空，而庄中众人也散的差不多了。
　　面对着空荡荡的宅院，游坦之除了沉默，什么都做不了。
　　他不知道自己还能做什么，自杀吗？
　　那太窝囊了，最起码...也要给爹报仇，去杀了那个人，那个害得自己落魄成这般的人。
　　听别人说，那人叫萧峰？
　　听说，他是个武功高强的大恶人？
　　游坦之不在乎，他只知道，他要报仇，否则，他就没有了待在这世上的理由。
　　可是萧峰的行踪哪有那么容易掌握，他四下打听，才在半年前知道萧峰去了关外。
　　他跟着出关，全然不顾自己丝毫不会武功，也全然不管自己并不知道萧峰在关外何处。
　　有时候，愚蠢与莽撞，是需要付出代价的，他刚出雁门关，还未来得及进行下一步的打探，就被全副武装的辽军俘虏了，与他一起被俘的，还有十几人，大多都是他这样的青少年。
　　辽兵将他们套上锁链，带进城中，就那么捆在木桩上暴晒，似乎是要将他们出售，用作奴隶。
　　这种出售方式，他只在牲口贩子那见过，看来，人，有时候真的和猪羊没区别...
　　他在桩子上捆了三天三夜，也许是看上去太过瘦弱稚嫩吧，竟然无人问津。
　　到了第三天，辽兵甚至都想直接杀了他，然后再去寻找新的“货物”。
　　在刀子落下的前一刻，却又来了一位壮汉，面容丑陋，肌肉虬结，但在他眼里，却是救世主一般。
　　因为壮汉救了他。
　　壮汉将他与同样没人要的几人买下，带到了一处位于山林中的宅院，供他们吃喝，给他们治疗，可在将几人送到之后却又从不露面。
　　他们也曾怀疑此人别有用心，但想来想去，也想不出那人再害自己能有什么好处。
　　直到在院子里养了五天，几人的身体终于康复，甚至更加红润精神，而那壮汉也在此时带着一帮像是二流子的人回来了。
　　他刚想谢过此人救命之恩，便被撂倒在地，连同另几人一起，被那些二流子绑了，关在了这石屋，径直开始了没日没夜的折磨，各种酷刑都在他们身上用了一遍。
　　听那些折磨自己的人说，那壮汉就是这里的头头，当初买下他们，就是为了满足自己变态的折磨嗜好，给他们治伤，也不过是为了能玩更久。
　　呵呵，也是，自己本就是没人要的多余货色，怎么可能还会有人真心救自己？
　　七天了，整整被折磨了七天，本来按照他们的身体，早该承受不住，可这七天里，不仅吃喝照旧，甚至还动用了名贵药材给他们吊命。
　　也有人试过闭嘴不食，却被卸掉了颌骨，硬生生灌了下去。
　　即便如此，其他人，最晚那个也在昨天死去了，如今只剩下了自己，现在自己也快要撑不住了，快死了...
　　死了...死了也好，就不用受折磨了..
　　何况，自己也没有活着的意义了吧，反正原本就只是为了杀萧峰，可自己又哪会有那个能耐？
　　只不过一直不肯承认罢了，自己，的确是多余的啊...
　　娘，您要是还在就好了，如果您在，您一定能阻止爹爹自杀，咱们的庄子也就不会变成这般模样，孩儿也更不会沦落成现在这德性...
　　不知怎的，濒死之际，游坦之却想起了自己记忆中早已模糊的娘亲。
　　是啊，到底是个半大的孩子，在害怕、痛苦之时，总会希望有双臂膀保护自己，让自己可以依赖，而担当这双臂膀的，基本也就是爹娘了。
　　娘...听爹说您是个大美人...是真的吧...
　　孩儿，好想见您...
　　嗯？身边...怎么这么嘈杂，又来了吗？那群恶鬼，都不让自己安安静静的去死吗。
　　游坦之的意识越发模糊，却听身旁突然变得杂乱异常，似是很多人在说话一般，只以为是那群人又来了，不过他却也不在乎了，被折磨了七天七夜，他早就不想再留在这世上。
　　“叮！”
　　正当他以为他要在最后的折磨中死去之时，头顶却传来清脆的声响，同时身体轻轻一颤，向着地上倒去。
　　锁链断了？这是...新花样吗？
　　不等他细想，却又有一个温暖柔软的怀抱将自己裹住，紧接着，那接触的地方，传来源源不绝的...水流一样的东西。
　　那“水流”游转周身，随之而来的，却是伤势快速的恢复。
　　这是...特殊的内力？
　　他不禁想。
　　到底是武林世家的孩子，虽然没有习武，可却也对内力一物有些了解。
　　随着时间过去，他的伤势渐渐恢复，五感也随之复苏，随着嗅觉再次变得灵敏，他似乎嗅到了...一丝芳香？
　　芳香幽静而淡雅，与他嗅到过的所有脂粉气都不同，这气息，让他感觉安宁而恬静，就像...娘亲一样。
　　他费力的睁开眼，印入眼帘的是仿似仙女的面貌，而此时，这张绝美的脸上，却透着担忧。
　　是在...担心我么？
　　他如是想，虽说很可能是自作多情，但他却只愿意相信这一猜测。
　　‘爹说娘亲很美，娘是不是就是这样...这样美丽？’
　　他张开嘴，想说些什么，却因为过于虚弱，发不出任何声音，被折磨了七天七夜的他，哪怕伤势痊愈，身体与精神也早已到了极限。
　　他感到眼皮越来越重...越来越重...头一歪，沉沉的昏睡了过去。
　　与此同时，看到他昏迷，竺玖也是一惊，连忙把了把他的脉搏，发现只是太过虚弱，才放下心来。
　　轻轻地将其交给黑衣首领，她的唇角却是微微一勾。
　　第一步，成功。
第三十三章 欺骗一波感情
　　“娘！！！”
　　游坦之猛然惊醒，一下子从床上坐了起来，大口大口地喘着粗气。
　　“你醒了？”
　　这时，旁边传来了动听的女子声音。
　　“谁？！”
　　游坦之扭头一看，却见到一绝美女子向他款款走来。
　　“别过来！”
　　也许是经历了太多的折磨与背叛，他颇有些一惊一乍，只抓紧被子，缩在了墙角。
　　“你是谁？这是哪？”
　　他连问两个问题，眼前的女子让他觉得分外眼熟，还莫名的有几分安心之感，但这房内装饰，却显得过于精美，即使他家全盛时候都用不起，让他心生警惕。
　　听得他询问，竺玖也是一愣，她没想到，原著里怎么虐都会死乞白赖贴上来的游抖M，竟也有这么怕生的时候。
　　不过，你这一副受欺凌小姑娘的样子是要做什么？别说林北我不会对你做啥，就算做了，也是你赚好吧...
　　看着游坦之在角落瑟瑟发抖的样儿，她也有些汗颜。
　　但为了计划，她还是只能暗暗抹掉头上的黑线，然后嘴角带笑，轻轻坐到了床边，语气也尽量放得柔和轻缓：
　　“这是我家，至于我是谁...”
　　她反问道：
　　“你真的记不起来了吗？”
　　“你...”
　　游坦之有些犹豫，越看竺玖，他越觉得眼熟，低下头努力回想着。
　　突然，他眼前一亮，昏迷前的一幕浮现在脑海：
　　是她！
　　可他的身体却比思维更快，昏迷前没说完的话脱口而出：
　　“娘...”
　　“....”
　　竺玖脸上的笑容僵了一下，虽然自己是想控制这家伙来着，但一上来就叫自己娘算是怎么回事？
　　劳资的孩子还没出生啊喂！你就想把嫡长子的位置给占了？然后那天把我笑死好继承洒家的基业？！
　　那边游坦之话一出口，他自己也知道要遭——人家正直青春年少，你却开口直接叫她娘，怎么都是大大的失礼。
　　再看向竺玖，发现她脸上原本温和的笑意的确僵住了，甚至有些抽搐，慌忙解释：
　　“不，不是的，恩人...我只是觉得你和我娘很像”
　　微喘口气，又补了一句：
　　“我娘生前很漂亮的...”
　　话说到一半，他便说不下去了，好像这两句话搁在一起根本就是越抹越黑，顿时急的抓耳挠腮。
　　竺玖见此，也知他不是有意，便主动开口：
　　“好啦~~~”
　　“我知道你意思，不用解释”
　　哪怕不知道你什么意思，为了计划也还是得忍。
　　游坦之闻言，长舒了口气，没误会就好。
　　这一个小插曲，却也消除了他的紧张，使气氛缓和下来。
　　顿了一会，他率先开口，支支吾吾的问道：
　　“是...是你救了我吗？”
　　“算是吧”
　　竺玖语气有些轻松，她倒是没想到，这游坦之经历了那么多事，还这么纯。
　　“那天我带着人去捣毁一处魔道驻地，正好看到你，就救了回来咯”
　　“魔道？”
　　游坦之对这个新词汇有些好奇，问了起来：
　　“是邪魔外道的意思吗？”
　　“差不多吧”
　　竺玖显得有点心不在焉：
　　“你家在哪，我派人送你回去吧”
　　她当然知道游坦之的家早没了，但她所扮演的角色不应该知道，而且挑出别人心结就是征服对方的第一步。
　　果不其然，游坦之一听这话，眼神顿时黯淡下去：
　　“我没家...”
　　“抱歉...”
　　竺玖装作因为失言而道歉的样子，随后似乎是想到了什么：
　　“那既然如此，你就在这里住下吧”
　　“嗯？”
　　游坦之毕竟刚刚被人骗过，此时听闻竺玖让他住下，又起了些疑心，嘴上推脱说：
　　“这不好吧...”
　　“没事没事”
　　竺玖自然注意到了他眼中一闪而过的怀疑，只装作毫无所觉：
　　“反正我家里屋子多，又没有什么亲戚朋友...”
　　说到最后，语气也低落下去，似乎是有些伤感。
　　还是要打感情牌啊...
　　游坦之一听，便以为自己也戳到了对方的痛处，当即怀疑之色尽去，慌忙道歉：
　　“对不起，我”
　　“咕噜~~~”
　　话刚出口，他的肚子就抢着发出了抗议。
　　“呃...”
　　场面顿时有些尴尬。
　　“噗”
　　竺玖却像是被他逗乐了，噗哧笑出声来，随后似乎也觉得自己失礼，深呼吸几口，平复下笑意，又走到桌子跟前，拿起了上面搁着的粥：
　　“倒是我疏忽了，小家伙你昏睡了一天，早该饿了，这粥原本还备着，刚刚倒是一时间没想起来”
　　说着，走回床边，将粥兜了一勺，放在嘴边轻轻吹凉，才递过去：
　　“喝吧”
　　游坦之却愣愣的不动，看着递到面前的勺子，眼中竟缓缓溢出了泪水。
　　“怎么了？没胃口吗？”
　　竺玖疑惑。
　　“不”
　　游坦之摇摇头，含住勺子，将粥吃下：
　　“只是好久没人对我这么好了...”
　　其实是出生起就没人这么待过他，他的爹爹虽然宠他，但爹到底和娘不同，平日里又忙，根本不可能像这般细腻。
　　小时候，他就见过别的小朋友的娘亲这样喂他们粥，虽然嫉妒，但更多的却是无可奈何。
　　谁让他出生没有多久，娘就去世了呢？
　　小小的一碗粥，却几乎成了他过去最大的渴望。
　　更何况，这一年来他看的最多的都是世态炎凉，现在却突然间有一人对他如此的好，感动之余，也让他怀疑自己是不是在做梦。
　　如果是梦，希望不要醒来吧。
　　这般想着，他伸出了手：
　　“我自己来吧”
　　竺玖犹豫了一下，最终还是将碗勺递了过去，喂别人喝粥这种事情，她其实也觉得心里恶寒，只不过为了快速培养感情，这一效果不错的做法总得试试。
　　空下手来，看着游坦之狼吞虎咽的吃法，想着戏还得演，她便颇带担忧的说道：
　　“慢点，没人跟你抢，别烫着”
　　游坦之一颤，但也放慢了动作。
　　一碗粥并没有多少，片刻后就被吃的一干二净，他还意犹未尽的舔了舔勺子。
　　轻轻放下碗，游坦之却又突然转为跪姿，向竺玖磕了一个头：
　　“姑娘！”
　　竺玖连忙扶住他，嗔道：
　　“你这是做什么，男儿膝下有黄金，怎么能随意跪拜”
　　游坦之听出了她语气中的不满，终究还是停下了动作，只认真的看着竺玖：
　　“姑娘，我游坦之蒙你所救，这辈子必定唯你命是从，上刀山下火海，绝不吭一声”
　　他记得，爹爹给他讲的故事里，那些受人恩惠的英雄好汉就是这般说的。
　　“呵呵”
　　竺玖闻言，却是轻笑两声，似乎是觉得这副小大人的模样颇为有趣：
　　“小弟弟~我哪需要你上什么刀山火海”
　　又转而说道：
　　“游坦之吗...好名字，我叫竺玖，你以后叫我玖姐姐就可以了”
　　还是头一次主动让别人叫自己姐，真是有点肉麻啊，不过也没办法了。
　　“嗯”
　　看着竺玖清澈的眼睛，游坦之重重点头：
　　“玖姐姐”
　　...
　　两人又聊了一会，竺玖看他明显还没吃饱，就去为他准备食物。
　　“吱~~~”
　　随着房门从外面关上，游坦之抱住了手中的新衣——这也是竺玖给他的。
　　他将脸埋在衣服里，深深的吸了几口气，仿佛上面还留存着竺玖的气息。
　　“刀山火海...我是认真的”
——————分割线——————
感情戏果然难写，这几章我自己都写得好尬。
嗯...恕我直言，目前可能还没有谁看出了本书的构架，到了以后，各位才会发现，我的脑洞有多大。
不过，可以给各位一个提示，本书之前的所有设定，暗坑明坑，都有用到的一天，并不存在单纯拿来装个x这样的事。
第三十四章 好戏开场
　　游坦之被救下以后，就在南院大王府住了下来，竺玖时不时的过去培养一下感情，顺道将北冥神功和凌波微步传授给了他。
　　因为整个府邸都在她的控制之下，倒也是从未和萧峰碰过面。
　　虽然如此，该知道的，他也了解了不少——比如他知道此处是辽国南院大王府，也知道竺玖已经结婚（他来这一个月的时候，那场婚礼可无法遮掩），她的夫君是辽国的南院大王，但他却不知道南院大王就是萧峰。
　　那个时候，他还为此事失落了好几天。
　　当然，为了免除萧峰的怀疑，竺玖早就寻机会把游坦之的消息告知了他，萧峰沉默了半天也只憋出一句话：
　　“好好照顾一下他吧”
　　毕竟也是自己亏欠了他的。
　　这倒是让竺玖好一阵惊奇，暗赞大英雄就是不一样，知道自己妻子带了别的男人回来也不吃醋。
　　却哪知道，其实是萧峰对她的信任早已到了极高的程度。
　　这种信任，她一个从现代社会来的人，是无法理解的。
　　“玖姐姐，我又来啦”
　　未见人影先闻声，门外传来一道温润的声音，打断了她的思索。
　　萧峰在家的时候，为了避嫌，她并不会明目张胆的见游坦之，去也是偷偷的，直到萧峰出门征战，这孩子才被允许自己过来找她，于是，每日正午，他必定会前来，然后一待就是一个下午，也不做什么，就静静的看着竺玖，偶尔闲聊几句，对此竺玖也很是头疼，但为了目的，却也无可奈何。
　　通过两个多月的相处，她能明显的感觉到，这孩子对自己有着无比深厚的爱慕和依恋。
　　甚至即使他知道自己已婚，也没有放弃，只是把这情搁在了心里，不说出口罢了。
　　然而殊不知，有时候很多行为举止是会出卖内心的。
　　就是不知道...在程度上比原先的阿紫如何？
　　她心里的确没有底，因为按照原著所述，这游坦之分明是个抖M，越虐越爱。
　　自己又实在做不出那种tiao教的事，只能改成了在开始的时候让他被人折磨够了，再突然出现救助，外加平时的照顾与关怀。
　　只能希望一切顺利吧...
　　竺玖心想。
　　随后看向刚刚走到门口的少年，嫣然一笑：
　　“你来啦”
　　“嗯”
　　少年走入院内，也是一身白衣，约莫十六七岁的样儿，却已经比萧峰矮不了多少，那面庞，在消去了刚来时的病气与尘土之后，更可当得上丰神俊朗四字。
　　若是放出去大街上走走，指不定可以招来多少少女芳心。
　　看着这孩子，竺玖也有些叹息——真不知原著的阿紫是怎么下得去手，百般折磨不说，还将这好好的俊俏少年做成了那成人视之反胃，小儿观之惊泣的铁丑。
　　莫非...真的是抖M遇到抖S，一个愿打一个愿挨？
　　竺玖正在叹息，游坦之却率先看见了她手中的画，好奇地走了过来：
　　“玖姐姐，这是什么？”
　　听得他言语，竺玖也看向了那画卷，目光变得深情起来：
　　“这是姐姐的夫君...一位大英雄。”
　　“哦？”
　　游坦之愈发好奇了，早就听闻他的玖姐姐有一位堪称当世豪雄的夫君，但那都是下人们传闻，现在却听竺玖这般亲口评价，不免惊异非常，又注意到了其眼中毫不遮掩的浓情，心下更生丝丝嫉妒。
　　两个月的相处下来，他对竺玖的感情，从一开始的依恋与感激，到了现在的沉沉爱慕。
　　但他一直不敢表明自己的心意，只因为，他的玖姐姐实在太过完美，他觉得自己实在没有资格相配。
　　至于玖姐姐已婚这一点，他倒没有多么在意，要知道当世之间，女子的婚姻并没有几个是自由的，尤其是这些高官显贵，更是以实际利益为先。
　　要是他的玖姐姐愿意，大不了就私奔，哪怕...她已经怀了那人孩子。
　　他凑过去，细细观看，待看清画上的人，却一下愣住了，不敢相信的喃喃：
　　“是他？”
　　那张脸，那个样子，就是化成灰他也认得。
　　萧峰！
　　不过，看着他的玖姐姐，却又有些琢磨不定。
　　玖姐姐这样美好的人，怎么会喜欢这个大魔头！
　　对，一定只是长得像，一定是！
　　可是...怎么会这么像，而且又在辽国...
　　他一言不发，面色开始纠结...
　　“嗯？”
　　这下倒是竺玖疑惑了，她本以为，只要一看到萧峰，这孩子就会失控，她也就可以顺着把戏演出来。
　　“难道...是画的太差？还是这孩子城府深？”
　　竺玖有些挫败，因为游坦之这人，绝对是死也不会有什么城府的，那就只能是她对于道具准备的不充分了。
　　但左看右看，怎么都觉得画的很相似啊，难道是因为自己和峰哥太熟了？
　　又等了一会，还是没等来需要的反应，她决定加把火：
　　“他叫萧峰，我和他，原先都是宋人”
　　目光有些迷离，似乎是在缅怀与回忆。
　　“轰！”
　　轻轻的一句话却宛如晴天霹雳，在游坦之心中炸响。
　　同名同姓同长相，又是一样的经历，除了那个恶魔还能有谁？！
　　“哗啦！”
　　恨意上涌，血丝立马充斥了他的双眼，游坦之一把夺过那画，擦擦几下就将其撕成碎片。
　　“你做什么？！”
　　竺玖仿佛毫无准备，只呆呆的看着他撕碎画卷，等到碎片落在地上，才终于反应过来似得，大声质问，语气中尽是不解与愤怒。
　　“这恶贼...他是我的杀父仇人！”
　　游坦之喘着粗气，但却并没有伤害面前的仇人之妻，只转身往门外走去：
　　“我要去杀了他！”
　　“站住！”
　　竺玖却不会放他离开，紧赶几步，拦在他的面前，同时唤出伞剑，娇喝道。
　　“噌！！！”
　　长剑出鞘，寒芒爆闪间，抵在游坦之胸前，若是他再敢往前一步，必定会被刺穿胸膛。
　　游坦之虽然愤怒，却也不会找死，他停了下来，只低沉着声音：
　　“让开！”
　　竺玖不为所动，眸子中满满的都是坚定。
　　“踏！”
　　游坦之不想向她出手，直愣愣往前一步，鞋子重重踩在地上，发出结实的响声。
　　一副要么杀了自己，要么就让开的样。
　　如果他的玖姐姐真的肯下手杀了他，那他也无所谓活不活了。
　　眼见长剑刺入衣服，堪堪触及皮肉，竺玖却急忙往后退了一步，终究未让其受伤。
　　“玖姐姐...”
　　见此情景，游坦之的怒火莫名去了几丝，他停下脚步，表情有些疑惑：
　　“你为什么不杀我？”
　　竺玖的神色很复杂，又显出几丝不忍：
　　“我...下不了手”
　　听得这话，游坦之也是微微一颤，怒气再去几丝。
　　他想起了当时自己在那个地狱所见的玖姐姐，想起了玖姐姐平日的作为，更想起了偶尔听到下人对玖姐姐的评价。
　　这一切都说明了他的玖姐姐是世上最善良的人。
　　他又怎么知道，很多东西，都是能刻意安排的。
　　看着眼前即使拿剑指着自己，却依旧掩盖不住温柔的人儿，他也不禁有些愧疚：
　　玖姐姐救了我，给我吃穿住，还传我武功，我现在竟然要用她传我的武功去杀害她的丈夫吗？
　　内心微微有些动摇，语气也放软了些：
　　“那...就不要拦着我”可以吗？
　　“不行”
　　话说一半，竺玖却斩钉截铁的打断：
　　“即使峰哥真的杀了你的父亲，我作为他的妻子，也绝对不能眼睁睁的看着别人去杀他”
　　转而样子又有些为难：
　　“何况...说不定是误会呢...”
　　“闭嘴！”
　　游坦之听得误会二字，原先已经有些低落的怒火再次腾起：
　　“误会？什么误会？那天我看的清清楚楚！就是萧峰！”
　　语气越发咬牙切齿：
　　“这个恶鬼！就是这个恶鬼杀了我爹！”
　　一下扭过头去，也不看竺玖，只恨恨的说：
　　“玖姐姐，我知道这样对不起你，但杀父毁家之仇不可不报，今天你要么杀了我，要么别拦着我，让我去！”
　　说罢，便不再吭声，一副将生死置之度外，任君选择的模样。
　　“你...”
　　竺玖的声音有些颤抖，犹豫一会，终究缓缓收回了长剑。
　　“玖姐姐！”
　　察觉到剑尖离开胸口，游坦之欣喜的看向她，他只觉心里像吃了蜜一般——玖姐姐竟然为了他而放弃自己的夫君？！
　　这一看，却差点让他吓得魂都飞了...
　　只见竺玖是收回了剑，可却将剑横在她自己颈间，泪水从眼角滑落，声音也变得有些哽咽：
　　“我...我不想杀人，可我也不能看着你去伤害峰哥”
　　“如果可以...就让我一命抵一命吧！”
　　说着，使力一划。
　　“不要！”
　　“啪！”
　　游坦之下意识的一掌击出，将长剑拍飞，却没能收的住力道，散落的掌风结结实实叩在了竺玖胸口。
　　“叮铃当啷！”
　　长剑落地的声音清脆悦耳，可此时却没人会在意，因为竺玖也已经跟着倒下。
　　“玖姐姐！”
　　游坦之抢上前，终于在她即将摔到地面之时勉强将其抱住。
　　日思夜想的佳人躺在怀中，他却无暇享受，双目失神，仿佛在自言自语：
　　“为什么...为什么...”
　　为什么你能为了那个恶鬼做到这一步？！
　　他有什么好？！
　　竺玖虚弱的笑笑，只拿手摸摸他的脸颊：
　　“杀了...我...不要...去找他...”
　　说完，闭上眼晕了过去，气若游丝。
　　“不！！！！”
　　游坦之慌乱地大喊：
　　“来人啊！来人啊！快来人啊！”
　　府内顿时一阵骚乱...
第三十五章 顺利进行
　　“为什么！为什么！为什么你可以为他做到这样！”
　　游坦之一路飞奔，不论前方是什么，尽接一掌推开。
　　他神色癫狂，只不断重复：
　　“为什么，为什么你可以为着那个恶鬼做到这样？！！”
　　玖姐姐这么好的人，为什么偏偏爱上了那个恶鬼？
　　他想不通，只能一直跑，一直跑，好像这样便能忘却心中烦扰。
　　“哗啦！！！”
　　不知跑了多久，他早已出城，天色渐暗，又不看路，竟掉入了一处寒潭。
　　被冰冷刺骨的潭水一激，他的精神却也冷静下来，只是显得异常失魂落魄。
　　“啪塔！”“啪塔！”“啪塔！”
　　他一步一步，一步一步，慢慢走出了寒潭，脸上表情却变得有些麻木，一声不吭，只低垂着头往南走去：
　　“既然杀不得萧峰，那留在这辽境又有何用...”
　　衣物上淌下的水流在他身后留下了一条长长的痕迹。
　　...
　　“游公子...游公子...”
　　第二天正午，正在大路上默默走着的游坦之，却听到有人叫他。
　　“什么人？！”
　　他回过身，暗运内力——知道他身份的人不多，现在玖姐姐昏迷了，那就很可能是萧峰的爪牙要来杀人灭口，不得不警戒。
　　要知道，那可是南院大王府，萧峰的府邸。
　　可当他看清了来人，却又放下了防备，微微拱手：
　　“老管家找我何事？”
　　来人乃是楚王府的大管家，经常跟在竺玖身后，因此游坦之对其并不陌生。
　　“吁~~~~~”
　　“给！”
　　老管家骑马而来，到了近处，刚勒住缰绳便抛给游坦之一个包裹：
　　“啪！”
　　包裹不小，也颇有些重量，不知是不是故意的，好巧不巧砸在了他的脸上，他又不闪避，因此重重的吃了一记，面皮有些生疼。
　　“游公子，这是长公主给你的盘缠、干粮和换洗衣物”
　　老管家看到游坦之没有躲避，倒也消了些怒气，只是态度依旧好不到哪去，显得有些不耐烦的说道：
　　“我看你啊，此次前往宋境，也别回来了，省的长公主烦心。”
　　在他们眼里，这游坦之和白眼狼无异。
　　游坦之却没理会他话中带刺，只抓住了关键点，顿时眼睛一亮，连忙问道：
　　“玖姐姐醒了？她...”
　　说到这，又有些犹豫，但最终还是追问着：
　　“她身体还好吗？”
　　“无大碍，只是需要静养，你回宋境去吧，我想长公主也不会再想见你了。”
　　虽然觉得这小子还算有点良心，但想起主上的吩咐，老管家还是不耐的说道。
　　随后不等游坦之再问什么，径自一甩鞭，策马离去。
　　“玖姐姐...”
　　看着老管家的背影渐渐消失，游坦之将头埋在包袱中，深深吸了一口，就像当初玖姐姐第一次给他衣服时候一样。
　　他并不在乎其他人对他的态度，他甚至还很高兴，因为从那老管家的话里可以知道，至少他的玖姐姐没有怪他。
　　“等着吧”
　　良久，他仰起头，眺望着云州城的方向，仿佛目光可以穿透无尽的阻碍，直达某人身上似得。
　　“我会回来的，等我比他更强的时候”
　　字字铿锵。
　　...
　　“东西送到了吗？”
　　竺玖躺在床上，面色红润，神态自若，甚至还把玩着手中茶宠，哪还有此前的伤重之态。
　　那时候，自然是装的，却几乎骗过了所有人。
　　不得不说，内力是个好东西，一催之下，想流泪就流泪，想吐血就吐血，都不用道具的。
　　“送到了。”
　　另一人站在床边，微微躬身，不是之前在路上抛给游坦之包裹的老管家，还能有谁？
　　“那好吧，做的不错”
　　竺玖显的有些兴趣缺缺，只轻飘飘的夸奖了一句。
　　转而提醒道：
　　“记得安排机会让他和全冠清见面”
　　“下去吧”
　　“是！”
　　老管家再次躬身，毕恭毕敬的退了出去。
　　“吱~~~”
　　似乎是受过严格的礼仪训练，这老管家不仅仪态上挑不出毛病，就连关门这等小事，也能做的很好，使声响降到了最低。
　　“失策啊...”
　　待老管家出去，房门也被轻轻闭合，竺玖却是自顾自嘟囔了一句。
　　她低估了游坦之的资质，明明只练了一个多月的功，那掌下来，却是内力浑厚，偏又掌控不足，即便只是余波，可如果不是她为了保险，提前用生之息护住了小腹和心脉，只怕现在最起码也是个流产。
　　该说不愧是传说中的伪·主角模板，原著里的大铁头也才练了没几天的易筋经，就一脚踏进武林一流高手的行列，甚至能和星宿老怪打个平手，这一切都赖于他的身体资质。
　　也幸亏他的父辈都是纯粹的外家高手，不修内力，而他以前，也讨厌习武，不然，聚贤庄的时候，萧峰能不能大杀四方还得两说。
　　现在他虽然练的是北冥神功，但光论内力，也已经不比那些所谓的大派掌门低了，若是再给几个月时间发展，等到了少林寺剧情的时候，在凌波微步的助力下挑翻个玄慈应该没什么问题。
　　这份资质，又岂是单单恐怖二字可以形容的。
　　不过，若是游坦之没有这样恐怖的资质，竺玖也绝不可能与他做那么久的戏。
　　废物，可没有被利用的价值。
　　“还好...没有找个掌法来给他学。”
　　想到这，竺玖也有些庆幸，差点就玩脱了。
————————分割————————
感谢欧阳雪倩的月票支持；
感谢身在花丛中的打赏支持；
也感谢各位的收藏、点赞、评分、评论支持；
嗯...收到一张月票，然后又是第一次收到打赏，今天紧急加更一章吧
第三十六章 萧峰班师
　　两个月后...
　　“踏踏！踏踏！踏踏！”
　　清脆而杂乱的马蹄声中，一支数百人的骑兵队伍正在原野上奔驰。
　　“报！！！！！”
　　突然，前方横向里冲出一骑，手中扬着鸡毛信件，大声呼喊。
　　“吁~~~~~~~”
　　队伍首部，帅旗之下，一健壮男子勒住马匹，他剑眉星目，阔面方口，沧桑的面庞上尽显正气，那高耸的鼻梁却又给他增添了一丝高傲。
　　“吁~~~~~”
　　“踏踏踏...踏踏踏...”
　　随着他将马勒住，整支队伍也在片刻间停了下来，军容齐整，毫无慌乱，堪称训练有素的一支强军。
　　“报大王，有急信！”
　　那骑跑到跟前，微一拱手，便将信件递出。
　　没错，此男子正是本军主帅——南院大王萧峰。
　　萧峰接过信件，拔去上面粘着的鸡毛，确认封漆完好后，便快速拆了开来，心头却起了些烦躁。
　　四处征战的三个月里，由于战局胶着，交通混乱，他连封家信都没法寄出，甚至都没时间心力去写。
　　现在终于打完了仗，可以回家休息，看看自己美丽的妻子和那未出世的儿子，享享天伦之乐了，结果却又来了一封急信。
　　早知道...当初就留在女真部落了。
　　他禁不住这般想，可一转念，如果不是当了这南院大王，玖儿说不定还要继续跟这自己过那苦日子。
　　算了...自己累一点，让他们娘俩过过好日子，这样的生活也不错。
　　这样一想，萧峰顿时觉得心情好多了。
　　“等等！”
　　他突然又是眉头一皱，这信件上似乎没有大辽兵部的印戳，再抬头看看，送信的人一身黑衣，不像邮差，倒像是江湖中人。
　　加快了几分速度，信件立马在眼前展开。
　　一看开头，他就乐了：
　　‘夫君亲启’
　　四个笔迹娟秀的小楷字跃然纸上。
　　嘴角也咧了起来，得，是玖儿的家书。
　　这么想自己？
　　他只觉心里美滋滋的，仿佛连日征战的疲劳都一扫而空。
　　又看看手里的鸡毛，顿觉好笑——什么时候玖儿也变得这么小孩子气了，还插根鸡毛，兵部急件人也是插三根啊，你这插个一根，学也没学像。
　　这却也是他冤枉竺玖了，要知道毕竟竺玖是现代人，又不是搞历史的，往常看电视，也就插个一根鸡毛，具体意义是啥不知道，只知道大概是急件的意思，想着此次要第一时间让萧峰知晓，又正好某日逛街时看到个头戴鸟羽冠的巫师路过，于是顺手拔了一根。
　　对，顺手，偷偷的，堪称飞龙探云手，那巫师压根没发现。
　　咳咳，言归正传。
　　身旁的心腹将领见萧峰面露乐意，也有些好奇，一个个的伸长了脖子，待看清信上那四个字，又纷纷调笑起来：
　　“嘿，大哥，这是嫂子来信啦？”
　　“那还用说，肯定是嫂子想大哥了呗”
　　“唉...要是我家那口子有嫂子一半好，我就是做梦都得笑醒”
　　“得了吧你，你家那口子，光长相就得先去十万八千里，要知道，嫂子可是我大辽第一美人”
　　“诶诶诶，你小子别不是想打嫂子注意吧，小心吃个百八十军棍”
　　“滚滚滚，我可没那个胆”
　　“哈哈哈”
　　...
　　也是萧峰性子使然，虽说是大王的身份，又是主帅，可素日里从无架子，虽然战时和官面上依旧是上下级关系，但私底下却早已称兄道弟，像今天这般在战后闲扯放松也是等闲。
　　不过既然都扯到他的玖儿身上，那就有些过了，便轻咳两声。
　　那伙子也算知趣，忙安静了下来。
　　看着众人好奇的眼神，萧峰正了正身，利用壮硕的身躯挡住信件，才开始阅读起来。
　　可他一看内容，脸上的笑却僵住了，只见那信上写着：
　　‘夫君亲启：妾身无意间得知，夫君身世之谜隐于少林，恰逢此次丐帮生事，乃是最佳时机，然夫君军务繁忙，联系不得，妾身遂亲自前往，望夫君得信之后，速来少林相见’
　　他不免气恼：玖儿啊，你怀着身孕呢，瞎跑什么，万一出点差错可怎么办。
　　不过转念一想，玖儿冒险也是为了自己，却又只觉得无奈，一遇到和自己有关的事，玖儿总是比自己还急切。
　　但是...还是得赶快找到她，省的真出什么事。
　　萧峰抬头，面色严肃的问那送信人：
　　“信是多久前发出的？”
　　那送信人面无表情，实话实说：
　　“半个月前，因为一直找不到大王的行踪，所以信件耽搁了很久”
　　“半个月前...”
　　萧峰皱眉，半个月过去，玖儿怎么也到宋境了吧。
　　思虑片刻，他一挥手：
　　“传令下去，其余兵马按原定计划班师，本部儿郎，随我改道少室山！”
　　内力运转，仿佛在所有人的耳边响起，洪亮而不刺耳。
　　“是！”
　　众人整齐划一的应下，随后几匹飞骑出列，分散着跑开，前往各地传令。
　　“出发！”
　　“驾！”
　　马鞭一响，这数百骑再次飞奔起来，直向少室山而去。
　　洪流滚滚，声如惊雷，宛如那黑色江流，在黄土地上汹涌席卷。
　　至于几百骑兵进入宋境有没有问题，这个倒不需考虑，北宋羸弱，武备松弛，当初小小的西夏一品堂，都能孤军深入大宋腹地，若不是有段誉等人破局，他们甚至能押着丐帮众人安然回国。
　　因此哪怕自己等人被宋军发现，也不会有胆子跑来生事。
第三十七章 少室山，丐帮挑少林
　　竺玖刚刚到达少林门口的时候，就看到一帮江湖人士里三层外三层的围在那，人数众多，足有近千人，他们服饰杂乱，口音各异，乱糟糟挤在一处，当真比菜市场还热闹。
　　她仔细的分辨了下，大约有四股势力：
　　西面一伙举着各色旗帜，上书‘星宿老仙，法力无边’，不用想，肯定是天龙第一大反派——蠢得要死的老怪座下，只会装神弄鬼和溜须拍马的星宿派弟子；
　　南面一伙，也就是最靠近山下的一伙，都穿的破破烂烂，还个个手持竹棒，好，绝对是今个儿来挑事的主角——丐帮；
　　至于东面那伙，人数最多，几乎占了在场人数的一半还多，却又最为混乱，甚至还有自己打起来的，那肯定就是前来围观的江湖杂鱼了。
　　今日被挑的主角——少林在哪？
　　诺，北面大门口那十来个闪亮亮的光头不就是？
　　兴许是主场作战的缘故，少林倒是没有兴师动众，只开了寺门，走出十几个老一辈的黄袍老僧，便算迎战。
　　正当竺玖看的兴起，那群人的中心处，却传来了熟悉的声音：
　　“少废话，出招吧”
　　“是游坦之？”
　　好歹听了两个多月，竺玖自是认出了这声音来源。
　　突然听得前方众人议论：
　　“这丐帮新任帮主真是不知死活，竟敢挑战少林玄慈大师”
　　“就是，看那帮主不过十六七岁的模样，能有多少功夫”
　　嗯，这是挺少林的。
　　却又有旁人持着不同意见：
　　“诶诶，那可不一定，如果没两把刷子，人家怎么能当上这丐帮之主？”
　　更有人接着附和：
　　“就是，没听说过自古英雄出少年吗”
　　听这二人言语，竺玖不禁心生好奇，不动声色的往发声之处看了一眼——嘿~不出所料，果然是一帮乞丐。
　　这倒也不是她看不起游坦之，后者的实力与天赋她可是亲身体会过，到了此时打败个玄慈应该不难，但少林终究是执掌武林牛耳数百年，后世更有‘天下武功出少林’的说法，由这一点来看，丐帮本身就在声望和底蕴上输给了它，外加其现任的帮主游坦之此前又是无名无势，与对面的方丈玄慈大师一比，便更是显得相形见绌。
　　的确，一个新晋的少年帮主，对战身为武林泰斗的少林古寺方丈，这场比试在不明真相的外人看来，说毫无悬念都算客气的。
　　至于原著里为何是少林胜了，那一是游坦之练功时间过短，二则是受了阿紫拖累。
　　现在可不存在这两个问题了，绝对会把这帮武林人士的脸打得啪啪响。
　　既然知道结果是打这些讨厌鬼的脸，那肯定要占个前排观看了。
　　“飞鹰”
　　听得竺玖召唤，就有一人自身后走了出来，面目坚毅，与跟着的其余二十多人一般，皆是身着飞鹰堂服饰。
　　飞鹰堂众人皆以代号称呼，以实力排行，从第二开始都是鹰外添一个数字，唯有这实力最强，且又相对忠心的飞鹰堂堂主，才以飞鹰为号。
　　此次来到少室山，除了还在外出执行任务还未归来，以及必要坐镇本部的人手以外，飞鹰堂的其他成员都被竺玖带来了，毕竟她此时怀着身孕，行动不便，做什么都需要以防万一。
　　飞鹰出来之后，快步走到竺玖身前，微微躬身，算作行礼，随后才问道：
　　“主上，有何吩咐？”
　　竺玖没有在意飞鹰语气的冷淡，此人一贯如此，只轻启檀口：
　　“开路”
　　“是”
　　听得竺玖命令，飞鹰淡淡应下，态度不卑不亢。
　　“鹰三，鹰六，鹰十到鹰二十，随我开路，其余人等护卫主上”
　　“得令！”
　　随着他发号施令，二十余人迅速分成两拨，一拨跟着他走在前头，排开围观众人，生生在其中开出一条阔道，另一拨则围绕在竺玖身边，挡住两边又合拢过来的人群，也护卫她的安全。
　　秩序井然，条理有度，不愧为组织核心，让竺玖看的颇为满意。
　　命令执行之下，竺玖是满意了，可原先在此处的众人却炸开了锅：
　　“艹，谁啊！”
　　“谁挤劳资！”
　　“大爷，谁踩劳资脚啦！”
　　...
　　飞鹰堂蛮横的动作顿时引来骂声一片，说到底都是刀尖舔血的草莽汉子，个个都是火药桶，一点就着，虽然面对着飞鹰堂众人，一个两个并不敢真的动手，但呼喝两声却是难免。
　　突然，骂声奇迹般的低落了下去。
　　因为他们看到，在黑衣护卫中间，一仿若天仙的女子，身着白衣，莲步轻移，步态优雅从容，好似只要立于她身边，就能得到安宁一般，实是与此地的喧嚣格格不入。
　　观看间，便住了嘴。
　　只是...又有一个大大的缺憾：
　　“唉~可惜是个孕妇”
　　人群之间，一男子看着竺玖已经相当明显的腹部，语气有些惋惜。
　　“此言差矣”
　　旁边一个书生打扮的人却摇摇头，纸扇在手上“啪”的一拍，反驳道：
　　“你瞧那小娘子，虽在孕中，可这脸蛋，这身段，又有哪个能比了？”
　　“就是就是”
　　又有一猥琐汉子，淫邪目光不加掩饰的在竺玖身上辐扫：
　　“何况...这美人孕妇说不定更加别有滋味呢...”
　　“哼！”
　　当此时，却有一道冷哼响起，遍传全场，生生掐断了众人的议论，原是那刚刚注意到此处的游坦之，见到有人对他的玖姐姐出言不逊，不满之下便出了声。
　　其余人倒是没觉得什么，只是听得声音在耳畔传来，暗自佩服此人内力深厚。
　　但那猥琐汉子，却是惨叫一声，手捂两耳，一下倒在地上不住翻滚，指缝间隐隐有血迹渗出。
　　“嘶！！！！”
　　见得汉子如此惨状，在场众人纷纷倒吸一口凉气，再也不敢兀自议论了。
　　“阿弥陀佛...”
　　那玄慈见此，不知是觉得被拂了面子，还是真的菩萨心肠，却是道了一声佛号，神色不悦地说道：
　　“游帮主，此人不过口舌不净尔，你却下此毒手，是否有违贵帮侠义之道？”
　　游坦之却不接他的话，只自顾自地说：
　　“老和尚，既然你不出手，我就先动手了！”
　　语气阴森，却是想手底下见真章。
　　要知道，跟和尚拌嘴，连道士都未必赢得了，还不如拳脚说话来的畅快。
　　于是，方才说罢，他就率先奔出，几息之下便冲到了玄慈面前。
　　“阿弥陀佛...”
　　玄慈又道一声佛号，尽显慈悲大德之态，仿佛无意争斗。
　　可就在下一瞬，他一直无精打采的双目却猛地睁了开来，似有金光从中闪现：
　　“执迷不悟！那就休怪老衲施展降魔手段啦！”
　　宝相庄严，怒目而视，恍如佛怒金刚，和之前简直判若两人！
　　与此同时，他内力鼓荡，袍袖纷飞间，右掌探出，裹挟着大力，直奔游坦之而去。
　　此掌在外人看来似乎平平无奇，但对于正面抗击的游坦之而言，却宛若泰山压顶，颇有些喘不过气。
　　“呵呵，好一招金刚掌”
　　他临危不惧，冷笑中揭露了玄慈根底，不屑之色尽显于表：
　　“看我破你！”
　　话音未落，他的身形就变得鬼魅起来，竟在毫厘之间绕过掌力，左手为拳，直捣玄慈肋下。
　　却是凌波微步发挥了奇效。
　　“呔！”
　　玄慈不慌不忙，只大喝一声，全场众人闻之，尽皆心神一震，最近处的游坦之也不免攻势稍缓。
　　趁此机会，玄慈后退一步，将将撤出游坦之的攻击范围，收右手，左手食中二指骈指成剑，直刺游坦之天灵。
　　“哼！”
　　玄慈出手毒辣，游坦之怎会看不出，再次运起凌波微步，微微横移，躲过了必杀的招式。
　　看着那白眉长须，一派世外高人样貌的玄慈，游坦之恶向胆边生，咬咬牙，轻飘飘的一掌印在玄慈肩头。
　　“施主何意？”
　　玄慈吃了一掌，却未觉有什么不适，刚要问出口，身子却僵在了原地，动弹不得，内力更是不断从接触的地方向对方体内涌去。
　　他想运功抵挡，却毫无作用。
　　“休伤我玄慈师兄！”
　　片刻过去，二人一动也不动，玄慈的面色更是渐渐转白，旁边的和尚们自然看出了不对，纷纷上来帮架，却一个接一个的被吸住，好似一串糖葫芦。
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　不多时，游坦之松开了手，上来帮忙的群僧也随之统统倒在地上。
　　少林十数老牌强者，竟然全数败在了一少年手下，而且这少年只出了数招！
　　此事若是传扬开去，怕是整个武林都会因此大大震动，围观的众人也被这突如其来的一幕惊得愣在了原地。
　　唯有玄慈面带愕然之色：
　　“你...你竟然将星宿海的化功da法修炼到了如此地步？！”
　　“哗...”
　　全场闻言，顿时惊醒，接着便是一片哗然，谁也没想到，堂堂的丐帮帮主竟然会去学星宿海的毒功！
　　就连丐帮之人也开始指指点点。
　　“嘁！”
　　众人议论纷纷之时，游坦之却先出了声：
　　“化功da法算个什么垃圾”
　　无视掉星宿海众人被气得青白的面色，他转头看向刚刚挤出人群的竺玖，眼神尽是炽热的爱慕与渴求：
　　“这叫北冥神功，是吧玖姐姐？”
————————分割线————————
感谢vietll1大佬的超级月票支持
最近也是真的忙。。尽量保持七号开学之前每天双更吧，至于为什么上传章节这么早后面没有更新...因为我是先上传存稿再更新文的草稿的，一般一天多的时候也就两三章的产量，几乎是传多少更多少，毕竟不是专业的，又是新手，望各位体谅~
谢谢
第三十八章 萧峰到来
　　“...”
　　竺玖刚到场中，就听到了这句话，也是猛地抬头看向了游坦之。
　　与那滚烫的目光对上，她不禁哆嗦了一下。
　　我去，什么情况，弱受变强攻了？！
　　这孩子这段日子经历了什么啊？
　　随后，她视线偏移，看到游坦之身边有一白衣女子，那女子虽身着白衣，可不论是相貌，还是气质，都透着邪气。
　　等等，那不是阿紫吗？！
　　竺玖悚然一惊，孽缘啊，怎么这两个还是走在一起了？？？
　　那岂不是说之前的计划都白费了？
　　又看看游坦之对阿紫不理不睬的样子，嗯...还好，和原著不同。
　　正想着，却又见游坦之收回目光，摆出了一个奇怪的姿势，开始梳理起体内异种内力。
　　“易筋经？！”
　　看着那和瑜伽相似的动作，竺玖既惊讶又了然，了然的是难怪游坦之性情大变，他没有佛法修为，修炼易筋经所产生的戾气无法化解，当然会性情大变，惊讶的是没想到这经书还是到了游坦之手里。
　　是阿紫给他的么？
　　竺玖有些怀疑，要知道原著里就是阿朱盗得经书，而阿紫又是阿朱同父同母的妹妹，因为什么原因到了阿紫手里也是有可能的。
　　又迎上阿紫带着妒意和愤恨的目光...看来没跑了！
　　“玖...此人是妖女竺玖！”
　　却在此时，场中忽的有人指向竺玖，惊呼起来。
　　“妖女？”
　　竺玖流下一滴冷汗，自己又没真的亲手做过什么伤天害理的事，至于么。
　　难道...是因为北冥神功？
　　看向出声的那人——果然，虽然装作一脸正气，但眼中的贪婪却出卖了他。
　　可惜，围观群众还是弱智居多，那人又是背对着他们，看不出任何破绽。
　　当即就有急性子的出声质问道：
　　“你就是萧峰的姘头，那个妖女竺玖？！”
　　“妖女竺玖？”
　　这人嗓门奇大，全场都听清了，当即就有人叫了起来：
　　“对对，绝对是那妖女”
　　又有脑子灵光的，开始煽动众人：
　　“妖女在这里，那萧峰肯定就在附近，我们先拿下她，再去抓捕萧峰！”
　　“对对，是这个理”
　　众人附和着，不由分说，就向竺玖等人包围而来，其中半是人云亦云的蠢货，半是别有用心的鬣狗。
　　“呛！”
　　飞鹰堂众人自然不能让他们得逞，纷纷拔出兵刃，结了阵型，严阵以待起来。
　　场面一时间变得剑拔弩张。
　　“住口！”
　　此时，却有一道暴喝传遍全场。
　　众人循声望去，只见游坦之已经结束了调息，立于场中。
　　游坦之现在很愤怒，原先就总有人在传他的玖姐姐做了什么什么恶事，他不在现场，无法管，也就罢了，但此时这群人竟敢当面说，那他就少不得要给他们一个教训了。
　　至于他们说的对不对？
　　游坦之完全没考虑过这个问题，且不说在他眼里，他的玖姐姐就是善良美好的，光是那些传言，很多事情发生的时候，他还在王府里，正好和玖姐姐待在一块呢。
　　除非他的玖姐姐会分身！
　　然而，他似乎低估了人们聚集时候的胆气，立马就有人反驳开了：
　　“怎么，丐帮帮主也要袒护这妖女？”
　　“呵呵，你们丐帮还真是藏污纳垢啊”
　　“这样的帮派，还想争武林第一？滚回家去吧！”
　　...
　　一开始还好，后来简直就是污言秽语，就连丐帮弟子们，在这谩骂声中，也开始动摇起来，怀疑选的这个帮主是不是一个错误。
　　游坦之怒气上涌，正准备真正出手教训一下那些人，却听得远处传来马蹄声。
　　“踏踏！踏踏！踏踏！”
　　一支骑兵出现在远处的地平线上，人人带甲，精锐异常。
　　骑兵的马匹很好，很快就到了山下。
　　“吁~~~~”
　　队伍刚刚停下，就有十九道身影从马背上跃起，落在场中。
　　其中为首者，立于竺玖身旁，他看了看众人不怀好意的样儿，就已知晓大概情况——估计又是因为什么事而准备群起攻之。
　　他不慌不忙，只轻轻一拱手，态度随意：
　　“在下萧峰，前来拜山！”
　　面上狠厉之色一闪而过，声音逐渐低沉起来：
　　“各位英雄好汉，联起手来欺负内人这一介女流算怎么回事？有事...”
　　吐气开声：
　　“冲着我来！”
　　声如洪钟，在场众人立时被震得七荤八素，稍微弱一点的，直接倒地不起，但偏偏他身边的竺玖，却丝毫不适也无。
　　“这...这是狮吼功的前身？”
　　竺玖吃惊的看着萧峰，话说萧峰的实力应该没这么强啊！
　　不过为什么每个高手出场都要吼一嗓子？难道是因为这样看起来很威风？！
第三十九章 兄弟相见
　　“玖儿...”
　　萧峰略带责备的看着竺玖，今次如果不是他来得及时，还指不定会发生什么。
　　“大哥！”
　　不等萧峰继续开口，人群中却传来一道熟悉的声音。
　　转头看去，见一白衣公子挤开人群，向着二人快速跑来。
　　“段誉！”
　　竺玖自然注意到了萧峰责备的神色，此时对突然出现的段誉那叫一个感激啊。
　　嗯，好兄弟，救场及时，够义气！
　　段誉跑到跟前，连连问道：
　　“大哥，大哥，最近身体可好啊”
　　萧峰见到段誉，也是万分高兴，早将心里那丝不快抛到九霄云外去了，与他把臂相视：
　　“好兄弟，一言难尽啊，没想到在这里碰面”
　　从杏子林到现在都差不多两年了，这两年里他的经历就是写成一部书都绰绰有余，的确算是一言难尽。
　　“是啊，我也没想到能这么巧在这里碰面”
　　段誉也是欣喜异常，随后神色一动，惊讶地看向竺玖：
　　“二姐，你也在啊？”
　　‘尼玛...’
　　竺玖眨眨眼，最终还是没忍住，国际惯例赏了他一个白眼：
　　“合着你之前没看到我是吧。”
　　闹这么大动静没看见自己，这娃怕不是瞎？
　　推荐你一个眼科医院可好？虚竹眼科，你哥开的，上岗三日就能换眼角膜，厉不厉害？！
　　谁料段誉竟真的不好意思一般挠挠头，有些支吾的说道：
　　“之前他们都站着，我就看见这边有帮黑衣人，他们叫你名字我还以为是同名同姓...”
　　“？？？”
　　你的意思是说我矮咯？！
　　之前的感激之情尽数化作mmp，竺玖现在只想把这口无遮拦的娃给吊起来。
　　要知道，她上辈子也是名身高足足一八几的大好男儿，放到古代那种夸张传说里那可就是响当当的九尺男儿，与常山赵子龙一个海拔！
　　此生遇人不淑，被个诸天石变成了一六开头的女儿身也就罢了，过了这么久，当着当着也差不多习惯了，可你竟然还提起来？？？
　　“咳咳”
　　似乎能察觉到竺玖的不满，萧峰轻咳两声，转移开她的注意力，又对着段誉，有些得意而狡黠的说道：
　　“她可不是你二姐了。”
　　“嗯？”
　　段誉皱眉，似乎很是不解：
　　“不是二姐了？”
　　随后突然注意到竺玖隆起的腹部，双眼登时大了一圈，声音都有些哆嗦：
　　“难，难道...”
　　他看向竺玖，似乎想求得答案。
　　“嗯。”
　　被这么直勾勾盯着，竺玖也觉得有些面皮发热，只点了点头算作回应。
　　“大嫂！”
　　却不料段誉这个书呆子，竟是面色一肃，双手交叠，行了一大礼。
　　萧峰哪能让他真拜，连忙扶住，随后问道：
　　“贤弟这是为何？”
　　段誉拜不下去，只得作罢，正了正身子，刚准备回答，却听远处传来一声大喝；
　　“乔峰，你杀我兄弟，今日就拿命来吧！”
　　循声看去，是个粗犷大汉，身形低矮，却肌肉虬结，更生得浓眉大眼，黑色络须包着面颊两侧，手拿双板斧，远远看去，还以为梁山的黑旋风李逵也穿越了。
　　又有一道人，装扮的仙风道骨，却张牙舞爪，口喷血腥之词：
　　“姓乔的，今日定让你血债血偿！”
　　“血债血偿！”
　　“血债血偿！”
　　众人齐齐附和，愣是弄个跟个空谷回声也似。
　　要说人就是群体生物，见众人都被挑动，又有一精瘦男子壮着胆子站出，手拿一柄钢枪，其人站在那里，却像两根并立的竹竿，毫无威势可言，甚至有些好笑。
　　这人虽瘦，嗓门却不小，但兴许是有些紧张，音调也变得尖锐了起来，只听他扯着公鸭嗓子：
　　“乔峰这背信弃义的契丹狗贼，人人得而诛之，绝对不能让他活着走下少室山，杀了他！”
　　那声音，听得竺玖一阵汗颜，我说你其实根本不用动手，你对峰哥唱首我爱你，想来他就能跳崖自尽了，因为...实在太难听太恶心了啊！
　　不论竺玖如何腹诽，其余围观人群听得这话，却没有表现出难受之色，反而像是集体被点了火线，再次附和起来：
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　得，一帮子复读机，此时真应该叫出个热心网友来，扯掉他们的磁带。
　　要说起来，这些附和之人，其实倒也未必真的和萧峰有什么仇怨，多数人也不过是为了占一个所谓正派人士的虚名而已。
　　当然，若是哪个真的能杀了萧峰，那自然是扬名立万，可为武林所传颂，不论走到何处，见到何人，基本都会被称上一声‘大侠’或者‘英雄’。
　　江湖人士大都好名，这样的称呼，对于他们来说，吸引力甚至要大于真金白银。
　　但萧峰又哪是轻易就可杀得的？当初其就有北方第一高手的呼声，现今似乎武功又有所增长，只能沦为围观之众的这帮人，任何一个单独上去，怕是连一招都未必接的下来。
　　换句话说，这些起哄的，大都是有贼心没贼胆的货色，此时起哄，也不过占了人多势众。
　　蚁多咬死象的观念唆使之下，再胆小的人都敢对上萧峰。
　　其实若是原著里，这样倒算合情合理，但现在...竺玖想知道，这些人是不是脑子有毛病啊？
　　她无语的扫视一圈，嗯...这些人个个表情认真，那绝对是有毛病无疑！
　　要不然怎么解释，自己这边杵着飞鹰堂二十几个高手，峰哥又带来十八个契丹武士，山下还有数百契丹精骑，这样的局势下，他们区区近千的乌合之众还敢像原著里一般叫嚣。
　　还是说这帮人都是心机婊，吃准了峰哥不会玩群殴？
　　又转头看了看萧峰，竺玖发现...似乎峰哥还真的准备单挑他们一群？！
　　果不其然，听得众人喧嚣，萧峰打了个手势，让契丹武士们集体退后，只留独自一人面对他们，随后又转身，轻松的对段誉笑笑：
　　“情势险恶，咱们兄弟以后再说”
　　虽然口中说着险恶，但那神态、那语气却是满满的不在乎，气的众人一阵牙痒。
　　是啊，萧峰何人，就这帮跳梁小丑，哪怕他们蚁附而上，也不一定能打得过他，退一万步讲，就算能打得过，萧峰只要想，也照样能够从他们中间杀出一条血路，安然离去。
　　萧峰说着，又背过身，拉着段誉走到了一边：
　　“来，咱们兄弟山高水长，后会有期了”
　　却是打算让段誉也让开一边，不想牵连自己的兄弟。
　　段誉听他这般说，却是不乐意了，站住脚步，转过身来面对着萧峰：
　　“大哥，还记得结义时说过什么吗”
　　说着，不等萧峰回答，又回身面对着众人，似是和萧峰说话，又似是向众人宣言：
　　“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死”
　　“大哥有难，做兄弟的岂能苟且偷生？”
　　萧峰很是欣慰的笑笑，拦住他：
　　“兄弟这番心意，大哥十分感激，不过...”
　　他抬起手，指指围上来的众人：
　　“这些人想要杀我，也没那么容易”
　　话中竟是完全不把众人当回事。
　　也是，当初聚贤庄一战，他独战群雄都未曾怂过，此时又怎么可能怕了这群杂鱼。
　　又招呼下属牵来一匹骏马，想要递给段誉：
　　“小兄弟你还是先回去吧，待会打起来，我再护着你，不好出手啊。”
　　段誉却是有些天然呆似得，傻傻的回答：
　　“小弟不用大哥护着，小弟与他们无冤无仇，他们不会对小弟不利的”
　　萧峰还没说什么，竺玖就在心里再次暗翻白眼：
　　你这句话说的，就跟峰哥与他们所有人都有仇一样，这不戳别人伤口吗。
　　再说了，我不也和他们无冤无仇，刚刚不是照样想先怼掉我？
　　瞥了眼萧峰，见他面色的确有些尴尬，想来也是被这孩子的纯洁打败了，竺玖决定出声解围：
　　“峰哥，既然小兄弟不愿离开，就让他留在我身边吧，我帮你照看一二。”
　　萧峰一听，觉得也行，不过考虑到段誉的面子问题，他还是拍了拍段誉的肩膀，似乎有些犹豫：
　　“兄弟，这样吧，你帮大哥个忙可好？”
　　段誉挺直腰背，一副义字当头的模样：
　　“大哥，你说吧，什么事，兄弟我必定义不容辞”
　　“那好”
　　萧峰看了眼竺玖，又望向段誉：
　　“你留在这里，等下就不要上前了”
　　眼见段誉还想反驳，他凑近了，轻声说道：
　　“帮大哥照顾着点你嫂子，等会别被人暗算了”
　　段誉闻言，才算住了口，又迟疑片刻，最终还是认真的点点头：
　　“嗯！”
————————分割————————
感谢书友 墨雨零的月票支持！
第四十章 慕容星宿联手
　　慕容复心中复杂。
　　他是大燕王室后裔，家族世世代代的执念与使命便是复兴大燕，重新建国。
　　他的父亲，更是其中的佼佼者，就连儿子的名，都取了一个‘复’字。
　　而他本人，也从小就以此为今生之志，为了复国，他走南闯北，积累势力，为了复国，他刻苦勤奋，修行武功。
　　多年以来，他闯下了偌大的名头——南慕容北乔峰，这就是他所拥有能耐的明证。
　　而此时，这个名号却似乎成了他的拖累。
　　只听那四大家将之一，一阵风风波恶朗声说道：
　　“萧峰与咱们公子爷齐名，今日一见果真是英雄了得，我老风有意祝他一臂之力，跟中原这帮武人好好地干他一架”
　　声音高亢，引得周围武人纷纷侧目。
　　他自己还不觉得什么，慕容复心里却是这个气啊。
　　他一生只为了复国，若是再跟这帮中原武林的人对上，就更是无望了，反之，如果帮助他们对付萧峰，说不定还可以收获他们的友谊。
　　刚准备开口明志，却又被包不同打断：
　　“不错，果然是条好汉，我包不同也愿助他！”
　　就连那平日里对他百般钦慕的王语嫣，在看出了他不快的情况下，还是跟着劝道：
　　“表哥，这位萧大侠真是个英雄，咱们助他，南慕容北乔峰联手力抗天下英豪，将来也是武林中的一段佳话呀”
　　她却是心思单纯，只因敬佩萧峰其人，就想给予帮助，不似慕容复内心那般弯弯绕。
　　感受着充斥敌意的视线越发多的投射到自己几人身上，慕容复不禁在心里暗骂这帮人胳膊肘往外拐，平白给自己树立外敌。
　　片刻后，他知道不能再等了，不然到时候一成定局，自己就是黄泥落裤裆，无论如何都是那萧峰的帮凶了，当即便冷笑两声，打断了三人言语，随后才慢条斯理的询问他们：
　　“你们忘了，我慕容复的志愿是什么？”
　　三人一听，也知自己失言，主子还没发话，自己却聊得热乎，实是不该，因此统统沉默下来，等着后话。
　　慕容复见此，也算颇为满意，至少这几人还在自己控制之下不是？
　　于是接着说道：
　　“咱们要以兴复大燕国为第一要务，岂能为了一个萧峰而得罪天下英雄。”
　　说完，不等三人再劝，便提气纵身，径自越过了人群，出现在萧峰面前。
　　不得不说，这慕容复装样子的本事是真不小，这一通翻腾，竟连衣衫都未曾起一个褶子。
　　只见他锦衣折扇，高冠俊容，长身玉立间，一派浊世佳公子的样貌，惹得几名在场的江湖女子好一番倾心。
　　感觉场中众人的视线差不多都集中到自己身上以后，慕容复又朗声说道：
　　“萧兄，你是契丹英雄，但你视我中原众豪杰有如无物”
　　这一句话是真的高明，开口便把萧峰彻底放到了敌国英雄的位置上，相对应的，若是自己赢了他，那就是大宋英雄。
　　“我姑苏慕容复想领教阁下高招！”
　　“就算是死在萧兄掌下，也算是为中原众豪杰尽一份微薄之力，虽死犹荣！”
　　一串冠冕堂皇的话又紧接着吐出，倒是说的竺玖也好一阵呆愣，只在心下赞叹：
　　真够人模狗样，若是不明就里的人听了，难免会对此人大大产生好感。
　　又看看众人——果然，这帮弱智看向此人的目光都带上了钦佩与善意。
　　可惜，看透了这一切的只有竺玖，就连萧峰，都被蒙在了鼓里，一时间只觉此人忠义，于是上前数步，拱手行礼，似乎很是欣赏：
　　“素闻公子英名，今日得见高贤真是大快平生啊。”
　　“哈哈哈哈！”
　　话未说完，那边一直没什么存在感的星宿老怪丁春秋却又突然大笑出声：
　　“老夫不管你是姓萧还是姓乔，如今你驳了老夫面子，老夫少不得要向你讨教几招了！”
　　却原来是萧峰出场的时候，不少星宿派弟子也被震倒在地，这老怪生平最好面子，此刻见到有人出头，自然要一起动一动手了。
　　“卑鄙！”
　　见此情景，竺玖站了出来：
　　“你这老头，想要二打一吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　丁春秋再次大笑，不管竺玖，只对着萧峰嘲讽道：
　　“怎么，小子，打不过老仙，还需要自己怀孕的妻子出头吗？”
　　“你！”
　　竺玖气急，她没想到自己的出言反而给了他人话柄。
　　正准备让飞鹰堂出手，萧峰却抢先不屑地说道：
　　“慕容复，丁老怪，你们两个一起上吧，我萧峰何惧！”
　　要说原先，萧峰还对慕容复有所佩服，但如今丁老怪出场后，这慕容复却依旧没有退后，反而隐隐有和丁老怪有联手之意，这就很让萧峰瞧不起了，前后落差之下，便更显得慕容复金玉其外，败絮其中。
　　而听得萧峰瞧不起自己两人，慕容复与丁春秋也生了火气，当即扑了上来，与萧峰战作一团。
　　既然萧峰要自己出手，那么竺玖也就不好再说什么，只能紧紧的盯着场中那高大的身影，开了医姿，随时准备着提供治疗。
　　“彭！”“彭！”“刷！”
　　萧峰掌力刚猛，内力雄浑绵厚，慕容复招式灵活多变，至于丁春秋，虽然他人品不怎么样，但到底是逍遥派的弟子，又是天赋卓绝，加以了毒功手段，施展开来反而比慕容复难缠许多。
　　一时间，场中拳脚留影，恶风阵阵。
　　围观的众人一退再退，免得被三人交手的余波所伤。
　　“萧峰...”
　　那丐帮众人之前，游坦之倒是凭借深厚的内力站住了脚，不惧三人波及，但此刻却有些咬牙切齿，紧紧盯着场中正和人打斗的杀父仇人萧峰，内力也开始鼓荡起来。
　　此时此刻，他只要全力的一掌击出，说不定就能大仇得报。
　　“可是...”
　　正想出手，他却看向了不远处立着的竺玖，那双美丽而清澈，仿佛能净化世间一切罪恶的大眼睛，里面却只有场中那人，那个自己心心念念想要杀死的人，就像这世上只有他一人一般。
　　“玖姐姐...”
　　他松开了紧紧捏着的拳头，缓慢而无力。
　　不能杀了萧峰，至少，不能在他的玖姐姐面前。
　　他看着那美丽的人儿，痴痴的入了神，却没有注意到，身旁的女子已然消失不见。
第四十一章 冰蚕偷袭
　　“彭！！！”
　　慕容复到底内力不如萧峰，只是凭借了招式精巧繁杂，方才得了个“南慕容”的称号，此时对上萧峰这样的内力浑厚、又出招刚猛的存在，却是被克的死死的——任你千般变化，百般套路，我自一掌阳刚破之。
　　此时，却是他结结实实吃了萧峰一掌，被硬生生打回人群中，也不知是不是老天故意要让他出糗，落地之时，竟摔了个“屁股向后平沙落雁式”，仪态全无，甚至若不是他反应迅速，拿手撑了一下，少不得还得多吃一口两口的黄泥，混他一个狗吃x。
　　“停！”
　　眼见慕容复飞出去，丁春秋心头悚然一惊，此前两人对一人都处在下风，现在一对一，还要不要命了？！
　　当即一跃，退开数丈，将手摇个不停：
　　“老仙不打啦！不打啦！”
　　这是吃准了萧峰不会打自动认输的人，哪怕是他这样十恶不赦的。
　　“哈哈哈哈！”
　　萧峰一看此人退后耍赖，毕竟往日无有冤仇，便也停下了脚步，不再追赶，只大笑数声，一抱拳：
　　“承让了！”
　　又看向在场众人，朗声相邀：
　　“还有哪位看萧某不顺眼的，尽管站出来，萧某接着便是！”
　　“接着便是...”
　　“着便是...”
　　“便是...”
　　“是...”
　　这回可真不是复读，乃是正正经经的回音，此地开阔，也只有萧峰这般内力修为到了巅峰，才能使得声音到达远处的山峰，再反弹回来。
　　与之前众人的发言一对比，功力高低立时可辨。
　　不得不说，先有在场最强的两大巨头落败，后有此番手段震慑，效果是显而易见的，在场众人，就没有一个敢站出来，只互相推搡着，想让他人打头。
　　萧峰等了一会，见不仅无人出列，场面反而渐渐低落下去，便一甩斗篷，转身离开：
　　“既然各位都没有任何意见，那萧某告辞了！”
　　他还要去问问竺玖，所谓的身世之谜到底是什么。
　　而就在他转身之后，不远处站着的丁春秋眼中却是毒辣之色浮现，他运起毒功，一团绿火自他掌心生成，随后飞向了萧峰：
　　“小子受死！！！”
　　想他星宿老仙，名扬江湖，今日却不得不对着个后生晚辈屈服，若是这般传扬开去，他的老脸还往哪搁，因此，这萧峰今日必须死！
　　至于偷袭为人不齿？笑话，他星宿老仙本来就不是正道人物，更何况这江湖就是实力为尊，赢了便是赢了，哪那么多废话！
　　“峰哥小心！”
　　竺玖自然看到了老怪物的歹毒手段，情急之下，连忙出言提醒。
　　“呵！”
　　萧峰却像是早有准备，冷笑一声，回转过身来，便是一式见龙在田打出。
　　“昂！！！”
　　巨大的龙影在空中浮现，与绿火轰然相撞，后者却在瞬间被撕个粉碎。
　　龙影去势不减，扑向丁春秋，穿胸而过。
　　“噗！！！”
　　丁春秋吐出一口老血，不可置信的看看自己碎裂的胸口，又看看萧峰，似乎是无法相信，自己堂堂的逍遥派弟子，大名鼎鼎的星宿老仙，竟然会死在别人的一招之下。
　　生平的一幕幕开始在眼前闪过，有拜入逍遥派时的欣喜，有无崖子偏心苏星河时的憋屈，有暗算师尊之后的解气，更有成立星宿派之后的意气风发，舍我其谁...
　　最终却定格在他偷袭不成反被诛杀的一幕。
　　“噗通！”
　　他膝盖一软，无力的跪倒在地，随着眼中神采的散失，头一垂，结束了他与毒为伴的一生。
　　“老仙死了！老仙死了！”
　　“老仙法力无边！怎么会死？！”
　　星宿派的弟子们统统瘫倒在地上，个个神情呆滞，一副精神崩溃的模样，似是心中信仰崩塌，已然生无可恋。
　　“啪啦！啪啦！”
　　高举的旗幡倒下了，杂乱的脚步踩过，上书的“星宿老仙，法力无边”八个字也因为这些脚印而变得模糊。
　　有时候，谎话说多了，便会连自己也骗了去。
　　“阿弥陀佛...”
　　玄慈被弟子搀扶着站起，看了眼毫无神采的星宿派众人，缓缓开口：
　　“因果轮回，自有业报，萧施主，还请不要为难这些弟子吧...”
　　他此时倒是好心，为星宿派众人求起情来。
　　“哼！”
　　萧峰不屑的冷哼一声，看也不看那边，随口说道：
　　“萧某也不是嗜杀之人，就由他们去吧”
　　说罢，再度走向竺玖等人所在，却看到了令他目呲欲裂的一幕——只见一条深蓝色的肥胖蚕虫，正缓缓在竺玖身上爬着，它所到之处，尽皆冻结了起来，而竺玖却仿佛毫无所觉。
　　“玖儿！”
　　他奔跑起来，同时高喊出声。
　　“嗯？”
　　竺玖不解，可看到萧峰万分焦急的盯着自己，终究起了警惕，下意识的想要转身，看看是不是身后有什么危险。
　　却哪知，那身上的蚕虫已然冻结了她近半的身子，只是因为知觉的丧失，而没有感到寒冷罢了，此时一动，顿时维持不住平衡，倒向了地面。
　　“大嫂！”
　　段誉原先也在看着场中，突然感觉眼角有什么东西晃了一下，随意间看去，却发现是竺玖倒了下去，连忙扶住。
　　“玖儿！”
　　几人距离原也不大，萧峰此时也赶了过来，伸手就要抓那蚕虫。
　　“大哥且慢！”
　　见到萧峰举动，段誉也发现了症结，抢先抓过那蚕，而后急忙一甩，将它甩向远处。
　　这蚕一看就是至毒之物，他有百毒不侵之体，倒是不怕。
　　“啊！我的冰蚕！”
　　当此时，却有一少女声音响起，语气很是愤怒：
　　“你们赔我的冰蚕！”
　　萧峰闻言看去，却是那一直跟在丐帮新任帮主身边的女子，那面容还有些眼熟...
　　此时却不及细想，几步走了过去，一把揪住女子衣领，将她提了起来，怒声道：
　　“是你的冰蚕？！”
　　女子却不作答，只大声呼喊：
　　“呀！非礼呀！游哥哥快来救我！”
　　游坦之早就注意到了这边的动静，因此，这女子刚刚呼救，他便赶了过来，却不想他的脸色竟比萧峰还要阴沉，一到此处，便伸出手：
　　“解药拿来！”
　　“？”
　　萧峰倒是没想到，此人竟然不护短，倒是个英雄豪杰，方才似乎也有帮玖儿的举动，若是往常，说不得还能结交一二，只是现在玖儿中了寒毒，却是顾不得了，只等着两人间的下文。
　　那女子一听游坦之此话，显然也是不敢相信：
　　“你...你说什么？”
　　游坦之却是不耐烦了，提高了音量：
　　“解药！”
　　这女子是他刚回到宋境时候所救，名叫阿紫。
　　当时不知怎么的，无端端对她起了好感，这些天来便也惯着她，就连这冰蚕，都是他给她捉的，却不想阿紫竟然把它用在了玖姐姐身上，这绝对不行！
第四十二章 阿紫毙命
　　听得游坦之语气中带上了不耐，阿紫顿时觉得很委屈，自被救以后，她就爱上了这位游哥哥，可这游哥哥，虽然看似事事依着她，但心里却永远装着那一个所谓的“玖姐姐”，为了讨游哥哥喜欢，她甚至也学着那“玖姐姐”，穿上了一身从不喜欢的白衣，可游哥哥却照样没有多看她一眼。
　　她恨，所以她要下毒，只要害死了那“玖姐姐”，游哥哥就只能喜欢她了。
　　因此，趁着丁春秋偷袭，所有人都注意着他和萧峰最后一招的比拼之时，阿紫偷偷的将冰蚕发了出去，扔在了竺玖身上。
　　这冰蚕乃是天下奇物，原产自西域昆仑山，生来便带着无穷无尽的寒毒，即使是盛夏，也可以在片刻间冻死一头健壮的公牛！
　　而被它所侵袭的地方，由于寒毒扩散极快，使得身体还未来得及发出寒冷的信号，便会被彻底冻住，因此拿来偷袭，是再好不过的。
　　更重要的，这冰蚕乃是游坦之所赠，如果用它杀害了竺玖，阿紫简直要欢喜的飞起来。
　　此时此刻，面对游坦之的责问，她自觉委屈到了极点，愤怒了，因此她尖声道：
　　“你竟然为了那个贱人”吼我！
　　“啪！”
　　话未说完，只听一声脆响，随后，在火辣辣的触感来袭之下，她的侧脸肿起了一片，其间五个指印显眼异常。
　　“你...”
　　阿紫不敢相信，往日里如此宠她的游哥哥，今日竟然会为了别人打她，豆大的泪滴啪塔啪塔往下掉，落在黄土地里，溅开点点珠花。
　　可惜这美人落泪的一幕，落在此时身旁的两人眼中，却与狼的眼泪无异。
　　尤其是萧峰，想着竺玖寒毒未去，他越发急切起来，既然身旁的高手不护短，便也下了辣手，运起内力一催。
　　“哼！”
　　阿紫闷哼一声，五官抽搐了下，嘴角也溢出丝丝鲜血。
　　看来是被震伤了腑脏。
　　虽然萧峰下手有分寸，这些伤并不致命，但疼痛却是在所难免。
　　似乎是觉得震慑够了，萧峰瞪大双目，逼近阿紫，恐吓道：
　　“把解药拿来，不然取了你的小命！”
　　阿紫闻言，身子颤了颤，现出些恐惧，又求助地看向游坦之，样子颇为可怜。
　　可惜，游坦之眼中蕴含的只有憎恶，而且好像比萧峰更甚。
　　“呵呵...呵呵哈哈...”
　　阿紫自嘲地笑着，她满以为，以游哥哥平时对她骄纵蛮横的宽容，即使程度上比不过那个女人，心中也应该是有自己的位置才对。
　　可时至今日，她才发现，与那个女人相比，自己什么都不是。
　　笑罢，她低垂着头，声若蚊蚋：
　　“没有”
　　“什么？”
　　游坦之似乎没听清楚，也靠近了确认道。
　　“我说没有！”
　　阿紫大喊，声音听起来竟也有些悲怆：
　　“冰蚕之毒无解！我根本就没想她活！”
　　“你！”
　　萧峰拎着她的那手紧了紧，另一手扬起，似乎想拍下去。
　　“唉！！！”
　　停留片刻，看着对方认真而无所畏惧的眼神，他重重一叹，英雄的性子使他终究还是无法下手去杀妇孺，只好将她往地上狠狠一抛，转身朝竺玖走去。
　　“碰！”
　　阿紫摔在地上，却没有一人来扶，尤其是丐帮中人，反而尽皆对她指指点点，话语里满满的都是大仇得报的解气：
　　“呵，这恶婆娘也有今天”
　　一个坡脚的老乞丐恨恨说道，解气之余又有些切齿。
　　只见他抬手指着自己的坡脚，神色颇为激动：
　　“看到没，老朽的脚就是被她关进笼子里，又放恶狗咬的！”
　　“谁说不是呢！”
　　又有一个健壮汉子，看似无病无痛，表情却显得更为憎恨：
　　“你那算个逑，看看老子背上”
　　说着，便把衣服脱下，背过身给众人看。
　　“嘶！！！”
　　众人望去，紧接着全都倒吸一口凉气。
　　只见这汉子背上，大大小小挂着数十个孔，浅的刚刚破皮，深的足可见骨，大都泛着青紫之色，显是中了毒。
　　“那恶婆娘趁老子睡觉，拿了一桶毒虫就给倒老子背上了！”
　　壮汉注意到众人眼神，脸色也带上了几丝痛苦。
　　却又有人反驳开了：
　　“啧啧啧，你这还算好的”
　　...
　　一时间众说纷纭，若有人细细听来，就能发现，丐帮前来的弟子中，几乎人人都被阿紫无端伤害过，只不过以前帮主宠她，因此没人敢动她罢了，否则她早就不知道死了多少次。
　　“你！你们！”
　　阿紫看着众人对她指指点点，无比气急，在她看来，不就是觉得好玩，稍微捉弄了那些人一下嘛，为什么个个都说的她十恶不赦一般。
　　她“噌”地站起来，拍拍屁股上的土，才拿手指着丐帮众人，脸上凶相毕露：
　　“你们再多嘴，我就把你们都杀了！”
　　“住嘴！”
　　却是游坦之，赤红双眼，看起来很是恼火，又压抑着，带了最后一丝期许，对她再次问道：
　　“你！真的没有解药？！”
　　“没有！”
　　阿紫用更大的声音吼了回去，她没想到，游坦之不仅只顾那个女人，而且已经连信任自己都做不到了，气鼓鼓地转身，抬脚就想离开。
　　只要等那个女人死了，她的游哥哥眼里就会只有她的。
　　“死！！！”
　　可惜事与愿违，游坦之一听无解，竟立时暴起，几步追了上来，奋力一掌拍在阿紫天灵之上。
　　“啪！”
　　仿佛拍碎了个西瓜，红的白的大喇喇散了一地，倒是看不清她死前的表情了，想来，也就剩下迷茫与不解了吧。
　　毕竟今日的反转，实在是太多了。
　　她也不会想到，她的游哥哥能对她下得了杀手。
　　“好！！！”
　　“杀得好！！！”
　　“帮主英明！！！”
　　现场静谧片刻，随之而来的，却是满场欢欣，所有丐帮弟子，都像是过节一样，欢呼着，雀跃着。
　　可见这阿紫素日里有多么遭人愤恨，又有多么让人畏惧。
　　所谓江山易改，本性难移，说起来，在那原著之中，尽管环境、身份乃至经历皆与此处不同，那阿紫也依旧是这般，仅仅为了自己的“好玩”二字，给不知多少人带来了无穷无尽的苦痛，若不是有接了阿朱遗愿的萧峰罩着，她早就被人千刀万剐了。
　　而当时身为她最近处的游坦之，更是被她相害之人中，最惨的。
　　如今阿紫死在他手上，倒也算因果循环，报应不爽了。
　　且不论原著如何，此时此刻，游坦之杀了阿紫之后，却是毫无痛惜之态，他看也不看缓缓倒地的无头残尸，也不趁着丐帮众人情绪高涨的时候去说些什么能拉拢人心的话，只默默随着萧峰脚步，快速跑向了竺玖。
————————分割——————————
昨天有事，没有存稿，这是最新的一章了，等等看看，来不来得及再码一章吧。
嗯...不知道各位对于阿紫的观感怎样，反正我是很讨厌的，比康敏还讨厌，大概就是这样。
第四十三章 早产（本章开始高能，非战斗人员...卧倒吧）
　　游坦之赶到的时候，只见竺玖躺在萧峰怀里，脸色煞白，牙齿紧紧咬着下唇，十分痛苦的样子。
　　又转而看去，似乎...身上原本覆盖了近半的冰霜已经基本褪去了。
　　是的，基本褪去了，事实上，这些寒毒造成的效果虽然看起来可怖，对别人来说也很是致命，但对于竺玖，先有药灵之体提供的五倍毒素抗性，使得寒毒未曾过于深入，后有生之息这个神物配合着对自己二倍的治疗效果，进行祛毒，寒毒并未留存多久便被驱了个干净。
　　但寒毒此前已经侵蚀了近半的身子，两者在体内的斗争又颇为激烈，不知因为什么，竺玖现在只感觉小腹有如钻心一般疼痛。
　　她紧紧捂着腹部，双手攥住了衣裙，手指因为过于用力而有些发白，冷汗涔涔间，嘴唇都被咬的流下了丝丝血迹。
　　疼，两辈子都没这么疼过，就好似里面有个生了毛刺的大铁球，在不断扭转与滚动着，连意识都被痛苦冲击的有些模糊。
　　她紧紧闭着眼，此刻却似乎因为是嗅到了熟悉的气息，稍有安定，只咬着牙，连喘粗气，几乎一字一顿的说着：
　　“峰...哥，我疼...”
　　这还是她第一次向别人求助。
　　“玖儿！玖儿你怎么了！”
　　萧峰闻言，也一阵阵的焦急，要知道，他的玖儿几乎从来不会在他面前坦露不适的，就像上次，也是直到疼的昏了过去才被自己发现，此时想来是真的疼狠了，才会忍不住出声。
　　他将竺玖抱得更紧了，却无可奈何，他不懂医，竺玖现在更是没办法自己诊治。
　　头一次，他觉得自己是那么的无力。
　　“玖儿，别怕，我带你去找大夫！别怕啊...”
　　他抱起竺玖，转身就要往山下跑去。
　　“萧峰，再接我一掌！”
　　分明是最赶时间的关头，却总有人捣乱，一道猛烈的掌风，自他身后袭来。
　　“表哥！”
　　一直没什么存在感的王语嫣尖叫了起来。
　　原来，那来袭之人正是慕容复，只见他此时衣衫破碎，发髻散乱，脸上还糊了许多黄泥，显然是刚才摔的。
　　这位道貌岸然的伪君子，此刻却像是暴露了本性，仿佛输狠了的赌徒，一心只想着杀死萧峰，竟做出了趁人之危的卑劣行径。
　　尽管知道有敌来袭，但萧峰抱着竺玖，确实是无法反抗。
　　“住手！”
　　“啪！”
　　就在此时，一黑衣男子从人群中窜了出来，大喝一声，只一挥袖，便把慕容复打得飞了回去。
　　“奸诈小人！”
　　他怒吼一声，鼓荡内力，便要跃起追击，却又有一黑衣人突然出现，拦在了他的面前。
　　“哼！”
　　他冷哼一声，却也只能停了下来——对面的家伙与他半斤八两，就算追上去，也会被拦住。
　　“踏”
　　一声轻响，来人已经站稳，随后不紧不慢地开口，语气有些挪娱：
　　“萧兄，你躲了三十年，终于舍得出来了？莫不是...”
　　说到这，他却顿了顿，才眼含深意的道：
　　“找到想找的东西了？”
　　虽然是在询问，可态度却是万分肯定。
　　在他眼里，除非达成了目的，不然此人是决计不会出少林一步的。
　　又哪里知道，他早已偷偷走遍了中原各地。
　　“呵！”
　　那被称作“萧兄”男子冷笑一声，听起来相当不快：
　　“慕容兄，你不也找到你想找的东西了么？”
　　这慕容博当年陷害他一家，如今其子慕容复竟然还想以偷袭致他儿子儿媳于死地，这一家子实是阴险可恶！
　　慕容博还没发话，萧峰倒先开了口：
　　“多谢前辈！”
　　他虽然心急竺玖的身体情况，可多年的习惯使然，还是先停下了脚步，向那“萧兄”，也就是萧远山道谢。
　　“嗯...”
　　萧远山虽然已经打算向儿子说明真相，可看看儿媳妇的样，还是决定稍后再论，便也点点头，算是应下，然后说道：
　　“下山去吧”
　　萧峰见此，抬脚刚要走，却又有一灰衣小僧从人群中挤出，跑向了他，同时喊道：
　　“大哥~~~”
　　小僧武功不弱，轻功也好，瞬息间就跑到萧峰面前，自告奋勇道：
　　“大哥，小弟医术尚可，可否容小弟为嫂子诊治一二”
　　“？”
　　萧峰不明白，自己什么时候又多了个兄弟。
　　幸而段誉及时出来解释：
　　“大哥，这是小弟新结拜的兄弟，名唤虚竹，他对你也是敬佩的很呐”
　　“哦...”
　　萧峰了然，迟疑片刻，又看看虚竹生得浓眉大眼，从头到脚都是老实的样儿，最终还是决定相信段誉，让他一试，毕竟此处距离山下颇有些距离，而玖儿现在也不知受不受得起颠簸。
　　而虚竹得到应允，也立马上前一步，给竺玖号起了脉。
　　他学医的时间其实不长，但许是个人天赋使然，与萧峰那时候怎么教也学不会不同，他光是看看医书，就已然可以与老一辈的名医争锋了。
　　要知道，原著里他也不过看了三天书，就能成功为阿紫移植眼角膜。
　　因此，他对于自己的医术，还是相当自信的。
　　“嗯？”
　　片刻后，虚竹却面色一肃，沉声说道：
　　“大哥，嫂子这怕是要早产！”
第四十四章 买醉
　　此处是少室山下最大的酒楼——江渡阁，江渡之名，取自达摩渡江传经的典故，除却讨好地头蛇少林寺外，倒也因此而吸引了不少为了参拜而路过的信徒香客们。
　　江渡阁，阁如其名，临江而建，又占着渡江之桥，可不就是江渡嘛。
　　拥有得天独厚的交通条件，江渡阁的客源自然就多，行商跑马、往来行旅，皆会打门前经过，有那肚里饥饿，口中燥渴亦或身躯乏累的，便会停下来，进到楼里去，歇歇脚，吃吃饭。
　　这便又吸引了靠着卖零什过活的手艺人聚于阁外，又有卖唱的、说书的、杂技耍弄的常来卖弄。
　　老板也是个会看商机的，不仅没有驱赶，偶尔生意极好时，还会给些赏钱，这般一来，附近的乐呵玩意也就越多，客源也随之愈旺，让个老板赚的盆满钵满，同时还落了个仁义的名声，寻常地痞泼儿也因此而不敢前来勒索生事，否则便会惹了众怒。
　　而此时，却已是月上枝头，街上行人寥寥，摊贩小铺也早已收拾回家，唯有这江渡阁还点了几盏油灯，等着伺候晚来的客官。当然，因为早已过了饭点，楼中也变得空荡荡的，也就大堂还有一男子在那儿抱着酒坛狂饮，看的原先已经开始犯困的小二也忘了瞌睡。
　　要说这男子，他也是海量，那一坛子酒，少说也有三四斤，闻着气味，那可是北方的红高粱，就是和烧刀子相比也差不到哪去，寻常人喝着，说不得只需一两斤，那就得趴窝，而这人却是能耐，竟抱着个大坛狂饮，却无丝毫不适，一看便知他非是常人！
　　咱再往他身边看去...
　　嚯，不得了，这样的酒坛子竟还摆了三五个，且是空空如也！
　　诶？此时我等凑近了，能看的真着，那男子...不正是萧峰么？
　　“嗒！”
　　萧峰晃了晃手中的大坛，没听着水声，便又将它扬起，口朝下，使力倒了三两下，见并无酒浆滴下，才把它搁在桌上，然后冲着里间大喊：
　　“掌柜的，拿酒来！”
　　却不见往日的豪爽，甚至还有着烦闷憋屈之意——就如那寻常酒鬼。
　　桌上也见不到任何一道菜，一向酒量甚豪的他，此时空腹喝了十数斤白酒下肚，也已经有了些醉意，双颊更是浮现出轻微的陀红。
　　他是在买醉。
　　因为，今日发生的事太多、太沉了：
　　白天的时候，他虽然很在意那萧兄与慕容兄所要公布的秘密，但却想着先送玖儿下山生产，再来打探。
　　毕竟，不论何事，都没有妻儿性命来的重要。
　　可他刚跑到一半，玖儿就在颠簸中略微清醒了些，而刚刚清醒，玖儿就死死的阻住他，非要让他先回山上不可。
　　他拗不过玖儿，只得将玖儿交给了二弟，自己先回去，可这一回去，落雷般劲爆的消息却是一个接一个，砸在了他的头上：
　　那萧兄与慕容兄，竟就是江湖人皆以为死了三十年的萧远山与慕容博——也就是他与慕容复的父亲！
　　而在这之后，则更是有三十年前慕容博设计坑杀他一家的真相、带头大哥的真实身份以及陷害他数年悲苦的元凶等等隐秘被揭开。
　　到了最后，他的父亲又偏偏和慕容博一起被那深藏不露的扫地高僧所度化，双双拜入了少林门下，剃度出家。
　　这一切发生的太快，几乎是刚刚和亲生父亲相认，就又要别离！
　　他浑浑噩噩的下了山，刚刚踏进玖儿所在的房屋，想去看看他的妻儿，却又是一个晴天霹雳打了下来——他那未出世的孩儿，已然被寒毒害成了死胎！
　　他还没享受过当父亲的感觉，儿子就没了。
　　他烦闷，他憋屈，他悲伤，但也无可奈何，因为他什么都做不了。
　　若是平时，玖儿肯定会为他排解，使他能够平复心绪，但现在玖儿却是昏睡着。
　　即使她醒着，想来也会比自己更难受吧。
　　但他走到内室门口的时候，却遇上了刚刚出来的游坦之。
　　对上那人怨愤责备的眼神，萧峰心里平添了一丝怒意。
　　他怎么会在这？
　　又想想少室山上此人的作为，就更有一种...莫名的憋屈？
　　踏进内室，望着床上的人儿，他的眼神也变得复杂起来。
　　玖儿...你为什么非要来呢？
　　而且，那些江湖中人全都不知的事情，你为何像是了如指掌一般？
　　“唉...”
　　看着那虚弱熟睡的人，萧峰最终还是叹了一口气，出了门去，他是相信玖儿的，相信她醒来会给自己一个解释。
　　但他现在也需要一些发泄。
　　于是，他来到了此间，只想喝喝酒，醉一场。
　　“客官？客官？”
　　此时，小二的声音打断了他的回忆。
　　“嗯？”
　　他回过神，却看到小二两手空空，似乎并没有按照他的吩咐取来酒水，便皱着眉头问道：
　　“我的酒呢？”
　　小二听出了他语气中的不悦，又看看他一身富贵打扮，不敢造次，只低垂着头，轻声回道：
　　“客官，您实在海量，小店今日生意又异常火爆，已经没有酒了”
　　这位爷已经喝了小几十斤烈酒，刚刚似乎还断片了，可不能再让他喝，不然要是喝死喝伤了，自家酒楼可未必担待得起！
　　“哼！”
　　萧峰莫名的被勾起了些怒火，他才不相信这酒楼会没酒，只当是看低了他，所作的敷衍，当即一拍桌子，站起身来：
　　“啰嗦什么！又不是不给你酒钱！”
　　说着，便从兜里掏出一锭明晃晃的银子，“啪”的拍在桌上，瞧那分量，足有几十两！
　　“这，这”
　　银子虽好，可小二却未必敢收，要知道，这位爷的手笔越大，可就越轻忽不得，顿时踌躇不定起来。
　　“嗯？”
　　这下，倒是萧峰感到奇怪了，看这人的样，似乎并不是势力小人。
　　“客官莫气，这小子是新来的，不懂事”
　　正当此时，掌柜的却是听到声音，走了出来。
　　他的眼力可不是小二所能比得了，他在这少室山下呆了十几年，见过的武林中人没有一万，也有八千，此时一眼望去，便知这一位必定是内力雄浑之辈，区区酒气却是怎么也不可能伤及根本，又看他出手阔绰，便迎上前来，语气颇有些阿谀奉承：
　　“酒有的是，客观想喝多少就喝多少，小老儿马上去取”
　　不着痕迹的收起银两，又对着小二低喝：
　　“不着眼的东西，还不快随我去酒窖！”
　　“哦...”
　　小二有些不情不愿，他本也是好心，可没成想反而落了个不是，便不情不愿地应了一声，跟着掌柜向后厨走去。
　　走时，嘴里还嘟嘟囔囔着什么。
　　萧峰只当没听见，既然两人退下，也就压住了心中的疑惑，坐着等待起来。
　　不多时，掌柜领着两个帮工，将酒抬了上来——是个二十来斤的大坛子，虽然被封着口，可隐隐散发的酒气，却似乎比之前的更加香醇。
　　倒果真是财帛动人心，大大的银钱砸下去，掌柜也就搬出了更好的佳酿。
　　当然，这价钱嘛，也是更贵——这是常理。
　　“好酒！”
　　萧峰见到此酒，也是眼中发亮，原先带兵打仗，军中禁酒，他已是憋了三月有余，此前喝的酒味道又实在不怎么样，现在才算见到了真正的好物。
　　他赶忙抬起手，一把就拍开了封泥，狠狠地吸了一口香气。
　　“呲溜~”
　　仿佛肚中酒虫被勾动，他差点流下了口水，美酒在前，心情晴朗了许多。
　　他快速地舀了一碗，正要接着豪饮，却听门外传来一道中气十足的声音：
　　“掌柜的，来两壶玉娘春！”
　　玉娘春乃是江渡阁特产之一，酒味清淡，酒香却浓，好似那美人如玉，清雅芬芳。
　　不过萧峰的注意力却不在这，他只觉得...
　　“这声音...有点耳熟啊”
——————————分割线——————————
今天忙了一天，回来网还出问题，最后好歹算是赶上了，让各位久等了，抱歉
然后接下来要开始虐了，请各位做好心理准备
第四十五章 得知
　　抬眼望去，只见两个身穿黑衣，肩绣苍鹰的男子肩并着肩走进门来。
　　萧峰挑眉，这两人他记得，就是那时候站在玖儿身后的那群黑衣人之一。
　　对于那帮黑衣人，他也很好奇——他们个个武艺在身，虽然远远比不上他，可放在江湖上，也是能闯出自己名头的好汉那一层次了，竟然皆穿上了统一的服饰，对玖儿一副俯首听命的样子。
　　这如何能不让他起疑？
　　可当时事态紧迫，却不容他多问，便搁置了下来。
　　现在这两人似乎在聊着什么，自己偷听一二，说不得就能得到一些有用的信息。
　　他的位置在角落，也就酒坛引人注意了点，因此他趴在了桌上，装作喝醉的样子。
　　“哎~~~来啦~~~~~~”
　　他刚刚趴下，就听见小二殷勤的声音，随后就是杯盘挪动，座椅推拉的动静，想来二人已然坐下。
　　“我说，十哥”
　　似乎没有发现什么异样，两人刚刚落座，其中一个男子便好似迫不及待地问道：
　　“上次主上派你去做了什么事啊？那衣服都破成了那样”
　　“还能有什么？”
　　那位被称作十哥的男子瞥了他一眼，语气满不在乎：
　　“不就是那个李家庄”
　　萧峰心头一跳，李家庄，如果他没记错的话，最近雁门关周围就有一处叫做李家庄的小镇被灭了门，整个镇子上，男女老幼无一幸免。
　　案子很大，但案发原因却是众说纷纭：有说是山匪洗劫、有说是乱兵过境、还有说庄子里有人得罪了什么大人物而被迁怒的，不一而足。
　　因为这个庄子位于边界附近，几乎属于半个三不管地带，所以即使官府派了人去，也没有查出个所以然来，倒是让临近村镇好一阵恐慌。
　　现在看来，应该就是这个人做的了。
　　而听他口气，似乎也是受命于人？
　　主上？这不是他们对玖儿的称呼吗？
　　萧峰心里闪过一丝不妙。
　　心思电转间，那起先问话的男子再次开口了：
　　“李家庄？莫不是那个李家庄？”
　　“对”
　　十哥倒了杯茶，微微饮了一口，神情颇为幸灾乐祸：
　　“那李家家主，竟然敢得罪咱们主上，真是不知死活，你是不知道，当天我们去了十几号，那杀的呀...”
　　说到一半，他啧啧了几声，似乎也有些唏嘘：
　　“真叫一个鸡犬不留啊...”
　　“咔擦！”
　　这人正说的起劲，却听角落传来一声脆响，顿时双双扭头看了过去。
　　只见一男子趴在桌上，似乎是喝醉了，但他手中碎掉的酒碗，却明明白白的表示，他在偷听。
　　两人对视一眼，随后默契的一点头，轻轻抽出兵刃，向着那人走去。
　　一副打算杀人灭口的样子。
　　若是寻常人，因为没有看着，两人也不出声，恐怕得等中了刀才会发现两人意图
　　但萧峰内力何等深厚？就那两人刻意放轻了的脚步声都能听得一清二楚！
　　既然二人动了杀心，那他也就不必再装，当即站起身来，双手顺势抬起，与肩齐平，而后物质弯曲，掌心后缩，成爪状。
　　“唰！”“唰！”
　　破空声中，两人的兵刃瞬间脱手而出，一下子落入他掌中。
　　正是他的傍身绝技之一——擒龙功！
　　“两位”
　　萧峰抓着兵刃把手，突然看到刃上有些绿幽幽的反光，显然是淬了毒！
　　他的面色随之阴冷下来，将字咬的极重：
　　“要做什么？”
　　这等滥杀无辜、阴狠歹毒的人，竟然围绕在玖儿身边？
　　他看着两人兵器，愈发觉得不顺眼，于是，猛运内力，在清脆的咔嚓声中，兵刃被他齐齐震断，就像往常做得一样。
　　“叮铃~当啷！”
　　金属碎片落在地上，与上好的青石地板相撞，发出响亮的声音。
　　两人听得这声，猛地哆嗦了一下，随后毫不迟疑，扭头便跑向门外。
　　开玩笑，能使出刚才那一手，自己俩人加一块也不够对方打得。
　　“这么急着走做什么？”
　　萧峰却是冷笑一声，擒龙功再次使出，两人便被吸了回来。
　　“咔！”
　　他一手一个，扣住了两人颈部死穴，随后问道：
　　“说！你们是谁的手下！”
　　其实之前听到主上这个词的时候，萧峰已然猜到了大约的答案，但他还是想了解全部。
　　两人被制住，虽然不敢反抗，但口中求饶却是不断：
　　“大爷，小的真是猪油蒙了心，才会袭击您，求您放过小的吧”
　　“是啊是啊，大爷，小的上有八十老母，下有七岁幼童要供养，求您高抬贵手”
　　...
　　一句句掺杂着奉承的软话自两人嘴中淌出，全然不复此前的自得。
　　萧峰也因此对这两个软骨头愈加看不起，再加之被闹腾的烦了，手上一用力。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响，十哥的脑袋软软垂了下去。
　　“！”
　　剩下那人当即就像被掐住脖颈的鸭子，不敢再发一言。
　　萧峰见此，总算有了些许满意，于是接着说道：
　　“我再问一遍，你们是谁的手下！又做过什么！”
　　又将掐着尸体那手松开：
　　“如果不说，他就是你的榜样！”
　　“啪！”
　　十哥的尸体倒在地上，眼睛瞪得极大，整一副死不瞑目的样儿。
　　“啊！”
　　剩下那人恰好对上了尸体的目光，顿时被吓得惊叫一声，慌乱地说道：
　　“我说！我说！别杀我！”
　　“我叫鹰十二，这是代号，主上规定的...”
　　...
　　鹰十二越讲，萧峰越发心惊。
　　“李家庄、张家镇、小王村...飞鹰堂...组织...生死丹...”
　　他喃喃着，心中泛起阵阵苦涩，在他眼中，他的玖儿是那么善良，那么可爱，可原来，玖儿背地里却是这样的残酷吗？
　　“因果轮回，自有业报。”
　　他的脑中突然闪过这句话，自己孩儿之死，是不是就是因为这滥杀无辜引来的？
　　“不行，我要去问她！”
　　虽然这人所讲几乎毫无纰漏，但他不愿相信，也不敢相信，如果连他的玖儿都在骗他，那他还能相信谁呢？
　　因此，他一定要回去，回去亲口问问她！
　　“彭！”
　　他将鹰十二往墙上一扔，便急吼吼地转身，钻进了夜色中。
　　鹰十二在墙上撞了一下，又狠狠地摔在地上，一动不动了。
　　可是，当萧峰走远之后，他却颤颤巍巍的站了起来，伸手抹去嘴角血迹，又好整以暇的理了理衣服，全然不见之前的惊慌失措。
　　他嘴角噙着一抹讥笑，慢慢悠悠，踱着步子，也跟着遁入了黑暗。
　　“十哥，你运气没我好啊~~~~”
　　轻快的脚步声渐行渐远。
　　偌大的饭堂，此时只剩下那具面目狰狞的尸体，还在默默地控诉着什么。
　　是夜，江渡阁走水，小二和掌柜一干人等，都没能出得来。
　　熊熊大火，在一夜之间，销毁了一切...
第四十六章 问罪
　　“主上！”
　　萧峰回到屋门口，正准备推门而入，却听里面传来一道苍老的声音。
　　“嗯？”
　　玖儿房里怎么会有人说话？
　　萧峰想不通，但听过鹰十二叙述的他，已经并不那么信任竺玖了。
　　于是，他停在了门外，不声不响，只静静听着。
　　屋内。
　　老管家站在床前，低垂着眉目，语气没有多少波动：
　　“那件事，办妥了。”
　　“嗯”
　　竺玖躺在床上，虽然已经醒转过来，但脸色还是白的吓人——这是身体亏虚太多的症状。
　　生之息能治伤，能祛毒，却补不了元气。
　　她的语气有些虚弱：
　　“我知道了，辛苦你们了。”
　　那件事，其实就是往辽国皇宫安插人手，因为少林寺剧情之后，就要轮到耶律洪基南征了，虽然现在没有了阿紫这个猪队友，但也难保不会再出什么幺蛾子。
　　因此，她来少林之前就已经开始着手往耶律洪基的后院发展，若是能提前得着一点风声，自己也能和峰哥早作准备不是？
　　“不辛苦”
　　老管家应承了声，随后看着竺玖，脸上适时的出现一丝担忧：
　　“主上，可要保重身体啊”
　　“行了”
　　竺玖听得这话，心里却越发烦躁，直直打断了他的劝诫：
　　“没什么事，你就下去吧！”
　　“主上...”
　　老管家似乎还想再劝，可当他迎上竺玖烦闷的目光，还是叹了口气，躬身缓缓退了出去：
　　“属下告退”
　　“呵...身体？”
　　竺玖自嘲的笑了声，她缓缓抚摸着已经恢复平坦的腹部，目光带了些深沉。
　　不久前醒来的时候，听闻孩子没了，她也是好一阵呆滞，毕竟前一刻还好好呆着甚至已经能乱动的小家伙，在睡了一觉以后，竟然就那么消失了。
　　虚竹的医术的确很好，当时竺玖其实已经意识模糊了，他却能只依靠自己的内力就把竺玖肚里的孩子取了出来。
　　当然，这是事急从权的做法，而且此前已经检查出了那是死胎。
　　若是活胎，这种做法，是不可以的，因为这样取出来的，只会是死婴。
　　竺玖感觉心里堵堵的，不知道是不是悲伤，只是觉得空落落的，就像少了什么重要的东西，有一种别样的孤寂，心里酸酸的，眼睛也有些发酸。
　　也许是本性的缘故，她不太容易伤感，但这个自己从未见过面的孩子，这个个日日夜夜陪伴在自己身边，听自己说话的人，突然间的离去，却真的让她很难受。
　　“难受又能怎样呢？”
　　她幽幽一叹，抬手擦了擦眼，驱散了上涌的不适，目光重新变得坚定。
　　自己还远远没到可以随着情感走的时候啊。
　　萧峰的杀身劫难还未消除，她竺玖就必须挺着，否则，一旦软弱下去，迎来的只会是万劫不复。
　　好不容易平复了情绪，她呼了口气：
　　“不知道...峰哥怎么样了？”
　　想到萧峰，心底也浮现出了一丝愧疚。
　　飞鹰堂留守在她身边的人手已经向她报告过，萧峰来了，又走了。
　　他一定比自己更难过吧...
　　竺玖心想。
　　她知道，萧峰今天遭遇了什么，原著里，饶是经历了那么多大起大落，铸就了一颗钢铁之心的萧峰，都在寺外跪了七天才算好转过来。
　　现在这个没有原著坎坷的峰哥，却被多加了一条丧子之痛，还能不能挺得住呢？
　　说起来，还是自己的错，自己应该更小心的...
　　“大王！”
　　此时，门外却传来了老管家有些惊慌的声音。
　　萧峰没有理会跪在面前的老人，他冷着脸，一掌拍开门，直接踏步走了进去。
　　“彭！”
　　大门翻转，撞在旁边的副门上，巨大的力道发出“啪！”的一声，又反弹回来，却没能撞到他，因为他已然进了内室。
　　“竺玖！”
　　看着面前一脸惊愕的人儿，萧峰的目光已然没了往日的怜爱，眸子里透射的，只有厌恶与森寒。
　　他原本还抱着一丝希望，希望那鹰十二是为了什么，而在信口胡说，可听到之前两人的对话，他最后的希望破灭了。
　　原来他的妻子，外表上美若天仙的妻子，竟然长着一颗蛇蝎般歹毒的心肠！
　　给人下毒、灭人满门...呵呵呵，她还有什么做不出来的？
　　又想起了当初前往少室山的路上，竺玖那句“怎么？大哥难道真的以为我会有那种歹毒的药吗？”，以及那泫然欲泣的哀怨姿态，原来，是把自己当傻子耍么。
　　而看到老管家的时候，他更是明白了，为什么竺玖可以把那么大一个大王府管理的井井有条，为什么自己会这么久都没有察觉，原来，整个王府，都是她控制下的爪牙！
　　她，一直在骗自己！
　　说实话，萧峰此人，是比较冲动而直接，并且容易轻信他人的，这从原著就可以看出来——若不是如此，他也不会被害到那个程度。
  而此时，经历了太多波折的他，精神上也相当不稳定，竺玖此事，可谓是点燃了火药桶的导火索。
　　因此，一时间，萧峰已经对竺玖失望透顶了，直呼其名就是最好的明证。
　　竺玖听得萧峰的称呼，也从呆愣中恢复了过来，她不明白，为什么峰哥会发这么大的火，难道这些事对他的伤害那么深吗？
　　可又为什么只冲着自己发火？
　　她有些气不过，孩子没了，她也很难受啊，虽然的确是她的错...
　　但最终，她还是无奈的压下了心里的烦躁与气闷。
　　算了，还是先认错，稳住峰哥的情绪，回头再慢慢开解这个大孩子吧。
　　她泄气的想。
　　有什么办法呢，既然跟着了这个大孩子，那在他想不开的时候，自己除了安抚，也别无选择。
　　于是，她低下了小脑袋，语气也带上了内疚：
　　“峰哥...对不起...”
　　姿态已经放得很低，想来，峰哥也不至于真的生气吧。
　　“呵呵”
　　可是，萧峰的两声冷笑，却将她接下来要说的话堵了回去。
　　“李家庄、张家镇、小王村...”
　　萧峰快速的报着一个个地名，随后瞪着她，口气好似宣判：
　　“你最对不起的，是他们！”
　　“？”
　　竺玖抬头，疑惑的看着萧峰。
　　这些地方她知道，不就是近段时间被灭门的村镇嘛，有的是被乱兵洗劫，然后幸存者跑了，还有的是被马匪、山匪整村端了，这情报自己还是有的。
　　但是，自己怎么就对不起他们了？兵荒马乱能是我的错？虽然当中有那么一两个村子，自己的确提前得到了有乱兵向那边进发的消息，如果派大部精锐去抵挡，再让人疏散村民，倒也能救得大部分人。
　　可，这些人与自己非亲非故，当初黑峰哥还黑的那叫一个起劲，自己凭什么要以德报怨去救他们？以前她又不是没有遇到过白眼狼。
　　更何况，如果要救他们，自己肯定会折损大量精锐，组织大受打击都算好的，最麻烦的是，底下说不得还会有人叛变。
　　要知道，没人想白白送死。
　　那一边，对上竺玖疑惑的眼神，萧峰却突然在心底暗赞，真会装啊。
　　不过，她要不是这么会装，自己以前也不会信任她到那种程度...
　　“你真的...不打算说点什么吗？”
　　良久，萧峰沉声问道，听着却像在审讯似得。
　　“什么？”
　　竺玖更加疑惑了，微微皱着眉头，他要让自己说什么啊。
　　所谓多说多错，她已经意识到，此前的道歉好像有什么不对...
　　而萧峰听到竺玖反问，之后又闭口不言，看着那一副死不承认的样子，心中厌恶更甚。
　　都这个时候了，还要装吗？
   他想道。
　　看来，需要让她知道自己已经了解了一切。
　　于是，他缓缓开口：
　　“飞鹰堂，生死丹”
　　六个字，足够说明所有。
——————分割线——————
感谢sixsixsiz的月票支持，感谢各位的收藏、点击、评论、评分、点赞支持
这几天就很爽嘛，评论区热闹起来才好玩不是吗？
第四十七章 一巴掌
　　竺玖听到这两个名词，身子一颤，也顾不得纠结之前那堆莫名其妙需要对不起的地名。
　　只在心里回顾，自己到底是什么时候出了差错，露了破绽，以至于让峰哥知晓这些。
　　她又怎么会想到，有人在生死丹威胁之下还敢主动出卖。
　　良久，苦思不得的她，只能将目光错开，有些心虚的说道：
　　“你...都知道了？”
　　既然都知道了，那也就只能坦率的承认了呗。
　　她光棍的想道，毕竟自己也没做什么太伤天害理的事。
　　“知道了”
　　哪知萧峰根本不领情，态度也明显没有丝毫好转，甚至还出言讥讽道：
　　“如果不是突然得知，在下还真不知道，在下的妻子还真有一副蛇蝎心肠啊”
　　对他来说，侠义为先，在心中认定竺玖是个大魔头之后，往日的情感就都被暂时性的忘却了。
　　“你说谁蛇蝎心肠？！”
　　竺玖听出他话中的讽刺意味，也终于被惹动了火气。
　　自己一让再让，他倒好，得寸进尺了是吧，老实人就这么好欺负？
　　还蛇蝎心肠？除了大王府的人，对于其他人，自己杀的从来都是该杀的，何曾害过好人？
　　不就骗了你一次么，你就这样？劳资为你做了这么多你没看见是吧！
　　原先这段时间就脾气不好，现在更是越想越气，她不禁再次开口：
　　“行行行，我蛇蝎心肠，你爱要不要！”
　　要不是非跟着你不可，劳资需要这么累，筹划这么多？
　　到头来还落个不是。
　　“额”
　　萧峰被她突然的顶嘴给噎了一下，因为竺玖以前从不在大事上与他唱反调，此次倒是让他差点反应不过来。
　　但随即，他想起了之前某人的眼神，那种眼神...
　　瞬时间，一种异样的恼怒充斥了他的心头，他有些咬牙切齿：
　　“是那个丐帮帮主？”
　　他却是感觉自己头上颜色有些不对。
　　“？！”
　　竺玖愣了，几个意思？怀疑自己出轨？！
　　劳资除了你，还能对哪个男人有想法，劳资就直播吃键盘好吧？
　　遂白了他一眼，又撇过头，闷闷的不说话。
　　“不生气...不生气...冲动是魔鬼...”
　　她暗自想着，她真的怕忍不住揍这家伙一顿，虽然似乎根本打不过。
　　而萧峰见竺玖不说话，还以为自己猜中了，瞳孔也随之缩了缩。
　　他是没想到，这女人，不仅心狠手辣，甚至还花心。
　　不对，不是花心，那个帮主说不定知道内情，要不然，没有她手下人的运作，他怎么可能那么快就当上丐帮帮主！
　　也就是说，自己，才是外人？
　　那她跟着自己，又是为了什么？
　　自己此前一穷二白，还遭人唾弃，她生死相随到底是为了什么？
　　想不通，便问出来，萧峰瞪着竺玖，一字一顿：
　　“你，跟着我到底有什么目的！”
　　竺玖正生着闷气，就一下子听到这句话，这回，她的怒火彻底被点燃了。
　　她筹谋计划这么久，为了谁？还不是为了眼前这个人，可他，竟然反过来责问自己为了什么？
　　她再也忍不住了，指着萧峰破口大骂：
　　“你特么是傻x么！”
　　“劳资为了谁？你心里没有一点b数？！”
　　“你是脑子里缺根弦还是多了个洞？！！”
　　三句话出口，她大为爽快，仿佛压抑了许久的压力得到了释放。
　　但旋即，又后悔了，看看萧峰...好吧，那古怪的神情，还是解释下吧。
　　不然，到时候真的吵起来，吃亏的还是自己。
　　她声音放低了些，开始给萧峰解释：
　　“你大哥是皇帝，我这么做不就是防着他害你...”
　　“啪！”
　　五个红色的指印缓缓自她脸上浮起，与苍白的面色形成了鲜明的对比。
　　竺玖呆住了，萧峰也呆住了。
　　之前听得竺玖骂他，一时没反应过来，因为他还从未见过她这样泼妇骂街的一面。
　　事实上，他甚至莫名的有些喜悦，似乎，这是竺玖第一次在他面前展露最真实的情绪。
　　可竺玖的下一句话，却让他再次火冒三丈。
　　他这人重义——这从他平日的行为方式就可以看出来。
　　竺玖竟然说他大哥会害他，而且仅仅因为这个无端的猜测，就做了那么多天地不容的事？
　　这已经触及到了他最根本的的底线，突如其来的愤怒冲昏了他的头脑，于是，他挥手打了竺玖一巴掌，就抽在那往日擦碰一下自己就会心疼无比的俏脸上...
　　清脆的声音仿佛还在房间里回荡。
　　竺玖神情木木的，左手慢慢的抚上了脸颊。
　　剧烈的刺痛使她的手抖了一下，但只停顿片刻，就又缓缓的覆盖了上去。
　　眼神依旧呆呆的，就像被这一巴掌打傻了似得。
　　脸，很痛。
　　可心，为什么会更痛。
　　眼泪不住地流着，滴答下来，沾湿了被褥。
　　她不明白，为什么，明明她没有做错什么，明明她一切都是为了他，他却打了她一巴掌。
　　前世其实也不是没有被打过，今生更受过要命的重伤，那才是真疼，可为什么，总觉得这一次，比以前的都要更疼。
　　萧峰看到她落泪，不知怎么的，满腔的怒火瞬间消弭了大半，他伸出手，想给竺玖擦擦泪。
　　竺玖却像受惊的小兔子般，躲开了他的手，在墙角缩成了一团，只抱着自己修长纤细的腿，将头埋在上面，啜泣起来。
　　萧峰的动作也僵住了，他看着眼前又是从未见过状态的竺玖，听着那越来越响的哭声，也不知该做什么。
　　竺玖，从来都是沉稳而平静的。
　　最终，他还是收回了手，转过身，跑出了门去，背影慌乱，就像逃命一般。
　　他刚刚离开，竺玖就像放开了闸门，彻底大哭起来，好似要把这些日子以来所有的憋闷与委屈给哭出来。
　　她当初来到这个世界，别说举目无亲，就连个熟悉的东西都见不着，后来遇到了萧峰，为了本源而接近，可以说是处心积虑的掩饰、伪装、讨好，直到真正爱上他，又为了两人的将来而拼了命的努力，没成想，到头来却只换得这样的结局。
　　哭着哭着，她感觉头脑开始昏沉起来，不知不觉间，就倒在了床上，姿势，还是之前的模样。
　　她实在是太累了，短短时间，一个人扛起了这偌大的组织，该是多么辛苦，这六个月的日子，换了另一个人来，若是没有生之息吊着，哪怕就是世上最健壮的人，也早就该累死在哪个角落了，她虽然与常人不同，但若再加上这几天经历的这么多的事，也实在是到极限了。
　　至于逃走的萧峰，她已经没有精力，也没有办法去管了。
　　门外依旧跪着的老管家，听到里面的动静，面上隐隐流露出几丝不忍，却又很快隐去，无人发觉。
——————分割线——————
       感谢吓死我了！的月票支持，感谢方折纸的打赏支持，感谢各位的收藏、点击、点赞、评分、评论支持。
　　以后的每周二周三因为满课，所以这两天不保证更新，得看具体情况，望各位客官体谅...
　　尤其这几天，晚上还有很形式主义的活动，唉...
第四十八章 梦
　　面前的场景很模糊，就像罩了层白纱一样。
　　但又似乎很熟悉，好像，自己什么时候见过...
　　这是哪里？
　　又为什么，心里会这么焦急？
　　疑惑之中，眼前的场景渐渐清晰起来。
　　对面好像有一座山崖？上面...有人？
　　竺玖使劲揉搓着眼睛，想要看个仔细。
　　画面更快的清晰起来，只见那悬崖边，一雄壮威武的男子，挟持了另一个比他还要高大些许，穿着金色盔甲的人。
　　“峰哥？！”
　　虽然是背对着悬崖，也背对着她，可到底是这世间唯一在乎的人，光从背影，她就一眼认出，那雄壮威武的男子，正是她的峰哥！
　　“这...雁门关？！”
　　再等那金盔人转过头来，竺玖突然惊呼出声。
　　那人，竟然是耶律洪基！
　　这就是最后时刻了？！
　　来不及多想，眼看着峰哥将耶律洪基放走，竺玖只觉汗毛都竖起来了，因为她知道，接下来，等耶律洪基撤军之时，就是峰哥殒命之日。
　　“不，不可以！”
　　奋斗了这么久，怎么可以就这么输掉！
　　她飞腾而起，轻功施展到了极限，迎面而来的狂风刮得她脸颊都有些生疼，腿部关节也发出不支的咯咯声。
　　但她不管不顾，她只想快一点，再快一点，快一点到达萧峰身边，去阻止他。
　　可最终，她还是晚了一步。
　　就在竺玖踏上山崖的那一刻，两把尖刀狠狠地从萧峰的胸口刺入，又从他的背心穿出。
　　鲜血，如泉水般奔涌起来，萧峰身着的白色披风也被染作了鲜红。
　　红与白的对比，此时此刻，看着无比的刺眼。
　　“峰哥！”
　　她尖叫着，跑了过去。
　　看着那汩汩冒血的伤口，她慌乱起来。
　　“怎么办...怎么办...”
　　一时间，过往的医疗知识闪过脑海。
　　她定了定神，运起精妙的手法，将两柄利刃拔了出来。
　　“哼！”
　　利刃带出一道血箭，萧峰也随之闷哼一声，原已经阖上的双眼轻轻动了动。
　　竺玖见此，却是一阵高兴，知道疼就好！
　　知道疼就代表没有伤到命脉。
　　她激动地按住了萧峰胸前伤口，竭力运转着生之息：
　　“峰哥你挺住...一定要挺住...玖儿一定会救活你的”
　　就算失败了的话...
　　她看向了那“生死劫”三字，犹豫着。
　　还好，她施救及时，萧峰的伤势渐渐稳定，意识也随之清醒过来。
　　可是，他刚睁开眼见到竺玖，就极其愤怒的大吼一声：
　　“滚！”
　　右手呼的腾起，十足的掌力打在竺玖身上。
　　好似竺玖不是在救他，而是在害他一样。
　　“啪！”
　　竺玖看到萧峰醒来，正欣喜着，就被这突如其来的一掌打得飞了出去，划着旋，落在地上。
　　“碰！唰....”
　　她滑行了好一段，才停了下来。
　　“噗！”
　　忍住了眼前的眩晕，她勉强支起半边身子，却控制不住的吐了一口鲜血。
　　眼前忽明忽暗起来，她费力的撑着眼皮，定定的看着不远处已经能缓缓站起的男子，眸中满是不可置信：
　　“为什么...”
　　为什么，她明明是想救他，为什么要伤她？
　　“呵呵呵哈哈...”
　　萧峰却不回答，只癫狂的笑着，大笑牵动了微有愈合的伤口，鲜血再次涌出，赤红之色再次晕染开来。
　　“咳咳咳！咳咳！”
　　突然，他弯下腰，剧烈地咳嗽起来，血沫子不断从他口中飞溅而出，又夹杂着一些内脏碎片。
　　“峰...”“扑通！”
　　竺玖站不起来，努力地想爬过去救他，可身体的受损程度早已超出了她的意料，刚一动就失去了平衡，“扑通”一声倒在地上。
　　“咳哼！”
　　萧峰看到她这幅样子，似乎看到了什么滑稽的事，心情变得很好，竟硬生生的止住了咳嗽，嘴角还隐隐浮起了一丝笑意。
　　他直起身子，俯视着竺玖，眼中只有强烈的厌恶与不屑，好似地上爬动的，不是他的妻子，而是路边随处可见的，恶心的蠕虫。
　　“想救我吗？”
　　萧峰缓缓地开口，虽然是问句，可却语气平稳，丝毫没有询问的样子。
　　听到他的声音，竺玖停下了挣扎，只顿了顿，便抬头望去，望着那张熟悉而又陌生的脸，也是她如今在这个世上唯一亲人的脸，不言不语。
　　高度的差距使她维持这个动作异常的吃力，可她忍住了，她只想用态度表明——她想。
　　“你觉得”
　　萧峰却再次开口，脸上的笑意也越发明显，连嘴角都咧出了一个诡异的弧度：
　　“我会让你这个心如蛇蝎的人妖救吗？”
　　语气里除了嘲讽，什么都没有。
　　没有厌恶、没有憎恨。
　　可竺玖却感觉自己的呼吸都停住了。
　　人妖？这是她一直逃避的问题，也是她最深的秘密。
　　与之相比，心如蛇蝎一类的词，已经不很重要了。
　　自从她来到这个世界，变成了女儿身，一直都和自己说既来之则安之，又有生存的压力所迫，因此并没有多想过这个问题，但如今，峰哥...竟然知道了！
　　“峰哥...是怎么知道的？”
　　她迷茫的望向萧峰，想寻求一个解释，却只看到了后者倒下的一幕。
　　本就站在悬崖边，这一倒下，便是万丈深渊。
　　面对死亡，他的脸上没有任何恐惧，有的只是浓浓的讥讽。
　　“是在，讥讽自己吗？”
　　竺玖自言自语。
　　是啊，一个原为男人的家伙，竟然真的爱上了另一个男人，妄想着和他过一生，还几乎为他生儿育女？
　　呵呵呵，这不是所谓变态的人妖是什么？
　　她笑了，但那笑中，蕴含的只有苦涩。
　　悬崖就像巨兽大张着的嘴，缓缓将那高大的身影吞没。
　　“峰哥...”
　　声音因为受伤而变得嘶哑，她不死心地伸出手，想抓住那渐渐消失的人。
　　短短数米的距离，此时却成了天堑，只能无力的看着，看着那人离去。
　　带着对她的讥讽，永远的离去。
　　在这世上，她终究，又只是孤单一人了。
第四十九章 故意的误会
　　“峰哥...峰哥...”
　　床上的人儿无力的呓语着，苍白的俏脸上印着个红红的掌印，眼睛也有些红肿，显是哭过不久。
　　她的额头微微见汗，双眼紧紧地闭着，好似正经历着万分可怕的事一样。
　　她缓缓抬起了手，像是要抓住什么。
　　那手洁净如玉，细腻温润，却透着些病态的苍白，令人一见之下，就会心生怜惜。
　　“玖姐姐”
　　游坦之冲上前，紧紧地握住了那手，目光复杂无比。
　　他先前因为帮中有事，不得不暂时离开。
　　事情很多，很杂，是关于战胜少林之后的收尾。
　　但他必须要去处理，因为他要夺得这武林共主的大位，才能配得上他的玖姐姐。
　　还好，他出门的时候萧峰回来了，虽然他厌恨这人，这人也是他最大的情敌，但不得不承认，即使是他，也未必是萧峰的对手，有萧峰在，至少他的玖姐姐不会在昏睡中受到伤害。
　　可是，他万万没想到，那萧峰竟然抛下昏迷中的玖姐姐自己跑去潇洒了？！
　　如果不是有个机灵的弟子无意间看到那萧峰在江渡阁喝酒，颠颠儿的跑来给他报信，他还真难以相信，此人可以无情到这个地步，抛下自己昏睡在床的妻子，跑去喝酒取乐！
　　人都是无法体会别人苦恼的——因为不在其位，也就无法理解对方所经历的事有多么的让人崩溃。
　　他得了消息，第一时间往玖姐姐所在的庄子赶——这是丐帮分舵的产业，被他暂时征用了，携着刚刚打败少林的威风，倒也没人敢说什么。
　　庄子是为了丐帮聚会所用，自然不会在城里，地理位置甚至比较偏僻，他赶到庄子也花了一个时辰。
　　而他刚进到庄子里，就看到了破破烂烂的门，以及跪在地上的老管家。
　　这吓得他几乎一步窜进了屋里，紧接着，就见到了令他目呲欲裂的一幕——他的玖姐姐披头散发，缩成了一团倒在床上，左脸肿起一片，眼角还有未干的泪痕，连底下的被褥都湿了一片。
　　...
　　看着面前因为抓到了自己手而安分下去的竺玖，游坦之眼中划过一丝愤怒，以及不甘：
　　“玖姐姐，你为什么还想着他？”
　　他当初问过老管家，知晓这一切都是萧峰亲手所为。
　　玖姐姐为了他可以连命都不要，他竟然还做出这种事？！
　　还好，后来叫过来的大夫检查之后，说过只是心力交瘁，又受了太大刺激的缘故，休养一段时间就可。
　　否则，哪怕玖姐姐再怎么在乎萧峰，游坦之都要和他拼个你死我活！
　　“他到底...有什么好？”
　　游坦之继续自顾自问着，也不管竺玖能不能听到，能不能回答。
　　游坦之真的不明白，为什么，他的玖姐姐的会那么痴迷于那个萧峰，那个人明明只会给她带来伤害！
　　“你为什么不能...多看看我？”
　　他神色隐隐有些不忿，手也攥的更紧了些。
　　比起萧峰，他又差到了哪去？
　　他战胜了少林，又是丐帮帮主，将来还会是武林共主！
　　可为什么，玖姐姐眼里就像只有那萧峰一样？
　　对于他，从来都没有一丝情愫。
　　即使是当初王府里的时候，玖姐姐待他，也不过是类似于对小弟的照顾与关爱。
　　玖姐姐，你难道真的看不见吗...我对你的情意。
　　望着那恬静柔美的睡颜，他的神情越发迷恋下去，情不自禁的缓缓凑了上去。
　　近一点，更近一点...
　　“帮主！”
　　正当他即将碰到那诱人的唇瓣之时，却突然听到门外有人叫他，动作不由的一顿。
　　“哼！”
　　好事被搅扰，他的心情自然不会好到哪去。
　　但最终，他还是没有接着吻下去，他的内心告诉他，只有玖姐姐允许，他才能这样，否则就是亵渎。
　　他直起了腰，转身看向门外，态度有些冷淡：
　　“进来”
　　门外是他最心腹的丐帮弟子，叫做马三儿，十足十善于钻营的势利小人，虽然不得弟兄们喜欢，但却很会讨好上司。
　　原萧峰和汪剑通在位的时候，这等人都是被打压的最惨的，可现在游坦之毕竟年轻，又有全冠清蛊惑，才让他有了冒尖儿的机会。
　　马三儿进得门来，正巧看到游坦之愠怒的脸，心中立时就是咯噔一下，虽然不知道自己是什么地方惹了帮主不快，但只要帮主对自己不满，那凭他这些时日做的仗势欺人的事情，被弟兄们打断个腿都是轻的。
　　不管了，先领罚！
　　想到以后可能的悲惨日子，他立马下了决定，当机立断的跪在了地上，双手来回使劲抽着自己巴掌：
　　“小子不识时务”
　　“啪！”
　　“小子该死”
　　“啪！”
　　“小子死有余辜”
　　“啪！”
　　...
　　这小子倒真不愧是说快书的出身，抽一下骂一句，十几句下来都不带重样的。
　　游坦之看他这样，反而更为恼火——他的玖姐姐需要休息，这家伙这么吵怎么行？
　　“行了！”
　　他将打狗棒伸了过去，拦住马三儿的手，阻止了他的自罚，随后皱着眉问道：
　　“说吧，有什么事是我现在需要知道的？”
　　话语中似有火星子迸发。
　　看这样子，如果这马三儿说不出个紧要情报，怕是难以好好走出去了。
　　马三儿听到游坦之更为恼怒的声音，心里自是叫苦不迭，不知道自己又做错了什么。
　　但既然帮主他老人家都直接问了，自己也不好墨迹，当下也不站起，只谦卑的跪着，就汇报起来：
　　“帮主，您老吩咐要找的人找到了，就在城东门口附近”
　　“什么！”
　　游坦之两眼一睁，先前的不快也抛到九霄云外去了，绕过马三儿就向门外走去：
　　“点上兄弟，跟我走！”
　　脸色狰狞着，牙齿之间异常相碰发出咯吱咯吱的响动，十足十的咬牙切齿。
　　好小子，终于找到了！
　　“等等！”
　　他兴冲冲地踏出几步，却又想起竺玖还在里面睡着，立马停住了脚步，回头对着刚起来的马三儿吩咐道：
　　“你去多找几个兄弟来，看着这里，如果里面人有什么差错...”
　　“不敢！不敢！”
　　不等他说完，马三儿就开始连道不敢，慌忙保证着。
　　“安排好了再来找我！”
　　游坦之见此，也算满意，迈步踏出了门口。
　　“恭送帮主！”
　　马三儿高声喊道，态度端的是恭敬。
　　游坦之走的很急，须臾间就不见了踪影。
　　“呼...”
　　见到游坦之走远，他长长的出了一口气。
　　好歹这一关，是蒙混过去了。
　　又好奇的自言自语：
　　“这里面...是什么人啊？”
　　帮主竟然会特别吩咐，那这里面人肯定非同小可。
　　他走向了内室，想要看个究竟。
　　 “站住！”
　　却不想老管家此时却似鬼影一般闪了出来，气定神闲的停在他身前一尺距离，全然不见在竺玖面前时候的老迈。
　　“啊呀！”
　　晃眼之间，眼前就突然多出一人来，这换了谁都得吓一跳，何况是马三这等只会溜须拍马而无真才实学的小人。
　　只听他怪叫一声，摔倒在地，随后哆哆嗦嗦的指着老管家：
　　“你...你是人是鬼？！”
　　若是一般人被这么问，尤其是老人，那恐怕都得大发雷霆——好好的活人，你问他是不是鬼，这得多晦气！
　　然而老管家却不同俗流，他并不在意马三儿的不敬，反倒慈祥的笑了笑，安慰起马三儿来：
　　“小伙子，别怕，我是主上的护卫。”
　　又叹了口气，显得有些无奈：
　　“你们帮主要娶主上，怎么也该办个像样的婚礼吧，像这样让你一个叫花子来直接抱回去是不是有点过分了？”
　　“你才是叫花子！”
　　马三儿听得老管家似乎看不起他，当场就要暴走，要知道，他虽然是丐帮中人，可仗着帮主的威势，不用外出乞讨，日子也能过得滋润无比，平时帮中人也都是大哥大哥的叫他，何曾有人当面叫过他叫花子？
　　可当他听到后面的话，却一下子愣住了。
　　帮主要娶媳妇？他怎么不知道？
　　对了，帮主要他先看好这屋里的人，再去办别的事！
　　如果里面的不是帮主夫人，帮主怎么可能会那么关心！
　　马三儿想了一圈，自以为猜透了真相，于是他轱辘个爬起，拍了拍衣服上的灰，才学着那些读书人的样儿给老管家行了一礼：
　　“是小子唐突了，原来是帮主夫人的亲信，小子在这赔礼了”
　　礼倒是好礼，可他这一身二流子的装扮，再加上学的半像不像的仪态，外人看起来，只会徒增滑稽。
　　“亲信不敢当”
　　老管家好似没有听出他话中的奉承之意，只淡淡回了一句：
　　“小友此来，目的为何？”
　　却是单刀直入，直问来意。
　　马三儿没拍成马屁，吃了个瘪，但也不着恼，反倒是更加好奇起来，既然屋中人乃是帮主夫人，那他起码得见见，一是看看这夫人长什么模样，二也为以后结个善缘。
　　但这老头拦在门口，自己又怎么进去呢？
　　他也算有些小聪明，眼珠子一转，便有了定计。
　　只听他清咳一声，朗声说道：
　　“在下乃是帮主亲信，只是前来给帮主夫人带句话儿”
　　此时看起来，倒是颇为正经。
　　老管家听得这话以后，微微有些皱眉，回答道：
　　“主上正睡着，你过会再来”
　　他自然看到了马三儿之前的举动，也知道这不是什么好人，可为了所谋之事，也不打算揭穿。
　　“好”
　　在被回拒之后，马三儿竟也没有像往常一样纠缠，只点了点头就缓缓转过身去，好像真的打算要走似得：
　　“那在下就告...”
　　突然间，他猛地回过了身，往旁边一闪，从老管家身旁挤进了屋里。
　　老管家当然有能力挡住他，但他却像放水一样，任其进入内室。
　　“嘿！”
　　马三儿轻笑一声，没有再理会老管家，对方不过是个下属罢了，身份地位比他也高不到哪去。
　　他进入室内，左右看看，却没见着一人。
　　“难道，真的在睡着？”
　　他不禁疑惑的看向床上。
　　而当他看清床上人的长相，却是猛地瞪大眼，连呼吸都粗重了几分：
　　“仙女？！！！”
第五十章 出口恶气
　　天色将将拂晓，正是明暗交接之时。
　　城里不同于乡下，夜生活相对丰富些，人们也更晚安歇，此时的大街上，除却早期备货的小摊贩们，倒是人影稀疏。
　　相对来说，人烟最为旺盛之地，反而就是那日夜轮守的四大城门了。
　　古旧的木板门，前头站着懒懒散散打着哈欠的士兵，两边是年久失修的低矮城墙，这就是东门的现状。
　　作为许久未曾经历战火的小城，虽经济繁盛，却也免不了武备松弛。
　　而在城门口子边上，萧峰孤零零的躺在那里。
　　他浑身邋里邋遢，冲天的酒气一丈外都嗅得清楚，竟是真的喝醉了！
　　“诶诶，起了啊，城门快开了”
　　一个着装松松垮垮的兵士捂着鼻子走近，远远地用枪杆子捅了捅，面上不屑与厌恶交杂：
　　“别搁这堵着了”
　　自从城里繁华起来，这等醉汉他便见得多了，有的是在赌场输光了家底，有的是被人骗了财务，还有的，那就是单纯酒瘾子。
　　不管是哪种，他都看不起，因为在他看来，这些人不是蠢，就是不务正业。
　　但看不起归看不起，到了时间，他还得负责把这些人叫起来赶走，否则若是值守将军来了，看到门口堵着个人，那他的饭碗可就保不住了。
　　这城门守卒的身份虽低，饷银却因为关口相对紧要，而比普通兵士高点，甚至偶尔还能在过往行脚商身上敲些碎银子，用来贴补家用，是他家里拿了一筐子鸡蛋走关系，好不容易才混上的，要是因为一个醉汉而被撸，那可真是哭都没地儿哭去。
　　“嗯？”
　　萧峰睡得正香，突然感觉有东西在戳自己脸，随手一把抓了过来。
　　“嘿~~~好你个醉汉！”
　　还没等他看清是什么，旁边的士兵却怒了，想他守了好几年门，见过的醉汉没有一百，也有八九十，可不论哪个，被他叫醒后都是唯唯诺诺的离开，胆子小的甚至还能敲出点钱财。
　　哪有现在这人一样嚣张的，半天不为所动不说，还夺自己的枪？
　　他当即猛地发力，把枪抽了回来，也不管那熏人的酒气，踏步上前，向着萧峰脸上踹去。
　　虽然疏于训练，但到底是壮年的汉子，这一脚要是踹实了，脸上开个酱油铺子却是难免。
　　然而，士兵的脚终究没能踹的下去，不是他半途仁慈放弃了，而是一只铁箍般的大手，抓住了他的脚脖子，让他进不得，也退不得。
　　“我与阁下无冤无仇，为何就要伤我”
　　却是底下的萧峰不知什么时候睁开了眼，他怒视着这个想踹自己的兵士，淡淡的说道。
　　昨夜从竺玖那出来，他心中烦闷的很，就找了家酒肆猛灌一通，不想竟真的喝醉了，现在一醒来，却又见到有人要伤自己，怎么可能不怒。
　　“你！”
　　兵士对上他带着杀气的目光，却好似见到了洪水猛兽，被吓得打了个哆嗦，一下子坐倒在了地上，磕磕巴巴半天说不出话来。
　　而萧峰见他一副吓破了胆的模样，鉴于一向不杀弱小的原则，他放开了兵士不断想缩回去的脚，晃晃悠悠的站起身来。
　　“假酒害人”
　　晃了晃脑袋，他却说了这么一句话。
　　以他的酒量，本是喝多少也不会醉的，但若遇到假酒，那可就不一定了。
　　什么，古代没假酒？
　　那你怕是不知道什么叫做往酒里掺了水，又怕被人看出来，于是又朝里面加**的无良酒商哦。
　　也是他后来去的乃是个犄角旮旯里的破落黒酒铺，才会遇到这些事情。
　　不然正正经经的大酒楼，谁会冒着被砸招牌的风险干这个？
　　“来人啊！”
　　他正揉着酸痛的脑袋，想驱散其中的药性，那个退到墙边的士兵却突然喊了起来，声音高亢，又带有一丝愤怒：
　　“有契丹奸细啊！”
　　兴许是之前被萧峰一瞪就吓退的场景，让兵士觉得大大丢了面子，现在自以为到了安全位置的他，便高声呼喊起来。
　　而且一喊，就扣了个奸细的帽子上来。
　　看着越来越多的士兵向自己围过来，萧峰也有些无奈，谁让他一身都是契丹装扮呢？
　　不过，对于那个高喊的兵士，他却更为恼恨，没想到自己放了他，他却要反过来害自己，而且一来就想致自己于死地！
　　要知道，在此时可不会和你讲什么人道主义，但凡一个奸细的罪名带上，那可就是不死也要脱层皮的下场。
　　这些守卒打仗不行，欺压自家的良善倒是在行！
　　对于这些愚昧而可恶的人，他头一次兴起了杀光他们的念头。
　　“如果她杀的人都是这些，那也算无可厚非”
　　萧峰不禁想道，但随之又摇摇头：
　　“不对，李家庄那几个地方可是鸡犬不留，她连老弱都杀，确实是个毒妇！”
　　“杀！”
　　他正心中纠结，那些围过来的士兵却齐齐喊了一声，把手中的长枪向他刺来，势要将他捅出十几个血窟窿！
　　“废物！”
　　思绪被别人打扰，让他本就烦乱的内心更是不爽，一式震惊百里打了出去。
　　震惊百里，势大力沉，遇强则强，乃降龙十八掌中最为刚猛的几招之一，一时间场中龙吟响彻，金凤纷飞，围攻上来的兵士们尽皆看到一条金色巨龙向着自己扑来。
　　“彭彭彭彭彭！”
　　足足二十几人，此时却被同时击中，纷纷飞了起来，有的撞在墙上，有的摔在地上，呻吟着半天爬不起来。
　　这还是萧峰念在不杀宋人的誓言份上，对他们大大留了手。
　　“啊！”
　　那一开始的兵士怪叫一声，一屁股坐在地上，看样子像被吓傻了。
　　他是没想到，自己会这么悲催，竟然一脚踢到了铁板，这下可彻底完蛋了，别说守卒的身份，这条小命能不能保住还得两说。
　　“哼”
　　萧峰看到罪魁祸首这番不堪的样子，也没了找他麻烦的心思，冷哼一声便想转身离开。
　　可这人一倒霉，喝凉水都塞牙，就在他转身的瞬间，一道身影却从远处向他飞了过来，掌风凌厉，直冲向他：
　　“萧峰，吃我一掌！”
　　“碰~~~啪！！！！”“呼呼呼呼！！！”
　　亏得萧峰反应迅速，来人刚刚靠近五丈以内，他就有所察觉，当即将最快的亢龙有悔使出，与来人隔空对了一掌。
　　两人都是武功高绝之辈，掌力相接处，连空气都经受不住，扭曲炸裂开来，场中顿时飓风狂舞，纠缠不休。
　　萧峰刚刚酒醒，药力还来不及尽数祛除，来人又是突袭，竟生生与他拼了个势均力敌。
　　“唰~~~~哒”
　　掌力一尽，来人也不停留，轻功运起，一步退到了三丈之外。
　　待来人站定，掌风带起的尘雾也随之散去，萧峰才算真正看清他的面容，脸上表情一下子精彩起来：
　　“丐帮帮主？”
　　他发现，对于这个接了自己任，还可能偷了自己妻子的人，自己竟然连名字也不知道，只能以这别扭的称号唤之。
　　也是竺玖当初不让他们碰面，否则萧峰就真的不知该怎么面对了——自己杀了对方亲爹，害得对方家破人亡，对方也抢了他的位置和老婆，这叫什么事儿！
　　可惜他认不出游坦之，因此只以为是奸情败露，跑来杀自己的，便阴着脸问道：
　　“阁下堂堂帮主之尊，为何前来偷袭在下？”
　　“少废话！”
　　游坦之却显然不想多说，再次扑了上来：
　　“接招吧！”
　　虽然不能杀了萧峰，但教训教训他，出出那口恶气，应该还是可以的。
　　“呵呵！”
　　萧峰见他如此嚣张，也大为光火，冷笑一声便迎了上去。
　　“砰砰啪啪！”
　　俩人一交手，便如巨兽恶斗，端的是一个天昏地暗，但他们都还未失了理智，没有往城内打去，反而为了不伤及无辜，击破了城门，向着郊外渐行渐远。
　　只留下坐在地上的兵士，呆呆望着破败的城门，心中不断回荡：
　　完了...完了...完了...
第五十一章 冤枉？
　　无尽的原野上，有那么一片树林，不同于只有枯黄野草的其他地方，即使已然入秋，它也仍是青翠碧绿，不显丝毫的萧瑟，甚至偶尔还有松鼠攀越其间，静谧而又生机勃勃。
　　突然，远处飞来的两道人影打破了这份和谐，他们一人追逐，一人逃窜，一人相貌成熟，一人形容青涩，但都有一个共同点——那就是武艺极其高强，有万夫不当之勇。
　　“龙战于野！”
　　萧峰大吼着，巨大的龙头在身周成型，裹挟着震落下来的无穷碧叶，直愣愣向着游坦之咬去。
　　“嘿！”
　　见到龙头飞来，游坦之急忙催动凌波微步，身子在空中转向，硬生生横移了数步，又抓住一棵应该已有百年历史的大树，借着他主干的支撑，抬脚一踏，落到了地上，接着立马又是一个懒驴打滚，才堪堪躲过了袭击。
　　虽动作行云流水，但确实是险之又险，狼狈至极。
　　其实刚开始的时候，是他追着萧峰——萧峰因为药效影响，外加不伤丐帮兄弟的原则，出手多有顾忌，倒是让他稳稳占了上风。
　　但后来，随着比斗进行，功力运转间，萧峰身上的药效渐渐散去，又被打出了真火，下手也开始变得狠辣起来，高低立马就被颠覆。
　　像现在这样差点被击中的场景，已经不是一次两次了。
　　但这一次，萧峰显然较之前更加的游刃有余，他不等游坦之缓过气来，就再次出手：
　　“密云不雨！”
　　密云不雨，本是以一敌百的招式，此时却因萧峰强大的控制力而被集中到了一块小小的区域之中。
　　内力在其中均匀地铺散开来，绵绵密密，好似云雾般将游坦之包裹。
　　云雾看着柔弱，却蕴含着雄浑大力，就像那江河浪涛，区区片刻的波动席卷，就将这一片区域的所有树木都给挤成了碎末。
　　百年古树都是那个下场，身处在最中心的游坦之自然也不会好过，他感觉自己就像风暴里的一叶扁舟，位于泼天的巨浪中，摇摆不定，危险至极，但他除却叫苦不迭外，也只能奋然运起内力，以求勉强抵挡。
　　可惜，他终究不会任何的防御招式，单靠内力抵抗又能挡得了几时？
　　“啵~~~”
　　只一个疏忽，内力气罩便被戳了个大洞，还没等他修补，萧峰磅礴的掌力就凭借着以点破面的方式将其压了个稀巴烂。
　　“噗！！！”
　　气罩破碎，游坦之也因此而硬吃了一招，吐出口血来。
　　饶是他有易筋经护体，性命无碍，但伤势却也轻不到哪去。
　　见到他吐血，萧峰也收了手，他缓缓落向地面，发丝飘舞间，宛如一尊从天而降的战神。
　　“咔擦！”
　　他踩在落了一地的断枝残叶上，发出声脆响。
　　看着不远处明明已经口吐鲜血，却依旧像个没事人一样，傲然挺立着与他对峙的游坦之，萧峰也起了些敬意，他觉得，如果不是夺妻之恨在前，两人或许还能成为兄弟朋友。
　　他也不靠近，只远远站住，便放声问道：
　　“阁下不解释一下么，为什么一上来就对萧某拳脚相加！”
　　其实他也不敢太过靠近，那小子邪门的很，一旦被贴身，内力就会被其源源不断的吸走，偏偏吸力又极大，令人挣脱不得，若不是他内力实在过于深厚刚猛，能硬生生震开，后来全是凭借掌风远打的话，此战鹿死谁手还很难说。
　　“解释？”
　　“呵呵哈哈哈哈...”
　　游坦之听他询问，却像是受到了极大地刺激，禁不住仰天狂笑起来。
　　笑了好一会，他才渐渐低落，复又恨恨的盯着萧峰，质问起来：
　　“萧峰，你何德何能？为什么，为什么一切我在乎的你都能轻易地夺走！为什么你非要夺走！”
　　父亲是，玖姐姐也是，统统被你夺走了，你这恶鬼！
　　越到后面，他声音越大，竟有些咄咄逼人之态。
　　“夺走？”
　　萧峰挑眉，他被抢了媳妇还没地说去呢，于是也提高了几分音量，算是回敬：
　　“那就请阁下解释一下，你和内人的关系吧！”
　　“哼！”
　　游坦之重重哼了一声，他一听便知道，萧峰这是在说他的玖姐姐不贞，他立马想到了此前老管家的讲述，也自以为猜透了一切的前有后果。
　　原来，你善妒！
　　原来，你只因为这无端的猜疑，就对玖姐姐动了手！
　　凭什么，玖姐姐对你付出那么多，却要遭受这样的猜忌，又被这样对待！
　　他不忿、不甘，新仇旧恨加在一块，立时暴怒了起来，也不再顾及自身伤势，他再次飞扑而上。
　　“狗贼死来！！！”
　　游坦之大吼着，拳头携着怒火直捣萧峰面门。
　　“呼~~~咔咔啪彭！”
　　两人再次对了十多招，但最终，受伤的游坦之哪还是萧峰的对手，再次被击飞了出去。
　　游坦之刚被击飞，萧峰就紧追而上，再次发出了一击：
　　“鸿斩于陆”
　　这是降龙十八掌里面单体力道最强的一式，很显然，萧峰也已经忍不住对这个莫名其妙的“第三者”下了死手。
　　“啪！”“砰砰砰！”
　　游坦之实打实吃了一满招，足足飞出去了五十多步之远，连续撞断两棵大树都未曾停下，直到最终深深的陷在石壁当中，碰裂了一片蛛网似得裂纹。
　　“唔！”
　　他面色涨红，想要吐血，但血液刚刚涌到口中，就被他咬着牙，生生的给咽了回去，只几缕红丝从嘴角溢下。
　　“萧峰...”
　　他张开嘴，被血水染红的牙齿看着格外瘆人，他的声音嘶哑，浑身上下尽是血污与伤痕，活像个地狱爬出来的恶鬼。
　　他怒视着萧峰，神色愈发狰狞起来：
　　“萧峰...我游坦之...今生杀不得你，也斗不过你，但来世，必报杀父之仇！！！”
　　声嘶力竭，好似要喊出生平所有的怨念。
　　“游坦之？”
　　萧峰愣了下，随后恍然大悟。
　　他突然想起，竺玖曾经似乎和他说过，收留了当初聚贤庄的少主，这他也是点头同意了的。
　　难怪，他会对自己这么仇恨。
　　他了然的望向游坦之，可游坦之的下一句话却让他再次莫名其妙起来：
　　“只可恨...玖姐姐那么好的人，却要被你冤枉...明明她为了你可以连命都不要，你竟然怀疑她！！！”
　　游坦之嘶声大吼着，神情异常的激动。
　　他此时想的是，如果能把萧峰的脑袋拧下来就好了，他真想看看里面装的到底是什么。
　　“嗯？”
　　萧峰心里泛起了嘀咕——那么好的人？冤枉？连命都不要？
　　这都是什么跟什么？
　　自己，冤枉了她什么？
　　他刚想询问，远处传来的呼喊却让他一顿。
　　“帮主~~~”
　　“帮主，你在哪~~~~”
　　是丐帮的人！
　　萧峰抬头看了看天色，却发现日头已经高高挂在了头顶，估计是快到正午了。
　　原来两人已经足足打了半天之久！
　　也难怪丐帮会找来。
　　他不想和昔日的兄弟对上，因此只深深的看了游坦之一眼，便反身钻入了树丛，迅速遁离此处。
　　“帮主！”
　　“帮主，你怎么了！”
　　“是谁伤的你？！”
　　萧峰刚遁走不久，就有几名衣衫褴褛的叫花子从相反方向的林子里冒出了头。
　　他们一眼就看到了卡在石头中的游坦之，纷纷惊叫起来。
第五十二章 “信”
　　夕阳西下，家家户户都开始做起了晚饭，炊烟袅袅的景象，恬静而祥和。
　　街道两旁的饭馆里此时也变得热闹了起来。
　　“咕~~~咕噜~~~”
　　萧峰刚刚走过城门，就嗅到了四处飘散的饭菜香味，不由大感饥饿，肚子也不合时宜的发出了抗议——他从昨晚开始就没好好吃过饭了，先前又和游坦之打了半天，腹中早已是空空如也。
　　“唉...”
　　他摸了摸衣兜，无奈的叹了口气，盘缠早在昨天醉酒的时候就被偷儿摸走，无处可寻。
　　因此他现在可谓是身无分文，通体上下最值钱的也就穿着的衣服了。
　　就这衣服，也在战斗中被打破了，当不了几个钱。
　　他有些后悔，此前在庄子附近徘徊良久，怎么就没有想到打个兔子什么的。
　　顿了顿，又自嘲的笑笑：
　　“那个时候...哪里还想得到这茬？”
　　他离开二人的战场以后，就飞速奔向了竺玖所在的庄子，想去问清楚游坦之说的那些究竟是什么意思，可刚到附近，他又止住了。
　　冷静下来后，想着之前只听信了几人的言语和撞破了一场语焉不详的会面就对着她大发雷霆，却丝毫没有耐心听她的解释，最后气头上甚至还抽了她一巴掌，还有那番伤人的话...萧峰感觉面皮都有些发烫。
　　如果自己真的错怪她了，那这真的是自己这辈子做的最错的事了。
　　他不由的开始犹豫。
　　说实话，这么久以来，他还从没见竺玖哭的那么伤心过，甚至，她唯一一次落泪还是很久以前，自己想赶她离开的时候。
　　似乎...只要不涉及到自己的情况下，不论境况多么困难，遭遇多么痛苦，她都能维持着一张笑脸，从不让自己担心。
　　那她的眼泪，到底是真的...还是假的呢？
　　他不敢想，也不敢去求证，如果是假的，自己能接受吗？
　　但如果是真的，那自己不就真的成了世上最大的负心汉了吗？
　　此世之中，一直活在竺玖回护间的萧峰，在情感方面依旧还是那么青涩。
　　他踌躇了近一个时辰，都快把脚下的草皮给踩秃了，才又转身回了城里，心里想着，还是过一天再说吧。
　　英雄如他，也有自欺欺人的一面。
　　“叔叔叔叔~”
　　正当他唉声叹气的时候，远处却跑来一个小女孩，站到他的面前，脆生生的问着：
　　“叔叔，你没地方去吗？”
　　萧峰闻言，神色有些黯然的点了下头：
　　“嗯”
　　他的确是没地方去，父亲出家，他也将妻子拒之于外，所有的亲人都离他而去了，他还能去哪呢？
　　军队？那也不行，因为早在昨天下午，从少室山下来的时候就让他们回辽国了，这数百人的规模实在太过张扬。
　　小女孩听了，却高兴的拉起他的衣角：
　　“那叔叔，去娇娇家里吧，娇娇家里刚刚做了饭”
　　娇娇，是女孩的小名，她穿着一身红红的童装，看起来热热闹闹的，倒也真像个小辣椒。
　　“哦？”
　　这下倒是萧峰感到惊奇了，他蹲下身子，正视着娇娇：
　　“娇娇，你就不怕叔叔是坏人吗？”
　　要知道，他杀的人没个一千，也有几百了，要是摞起来，塞满小县城的公堂都不成问题。
　　这怎么也应该算是坏人了吧？
　　不想娇娇却摇了摇头，奶声奶气的说道：
　　“叔叔不像，娇娇看得出来”
　　虽然语气稚嫩，但却有说不出的坚定。
　　尤其是那双水汪汪的大眼睛，忽闪忽闪的，只有天真纯洁置于其中，而不带一丝杂色。
　　萧峰忽然觉得，这眼神好熟悉...好像在哪里见过？
　　对了！
　　竺玖看着他的时候，就是这种眼神！
　　萧峰的目光开始变得深沉而复杂，或许...她真的对自己是完全真心的？
　　“叔叔叔叔！”
　　娇娇倒是没看出他眼神的变化，只是见他迟迟不表态，小孩子脾气，急了起来，抱住他的手使劲往家的方向拽：
　　“快走啦快走啦，再不回去，阿娘要骂了！！！”
　　萧峰的手被她拽的紧紧地，挣脱不得，没法子，只能苦笑着答应，随后跟着欢天喜地的娇娇往她家走去。
　　娇娇的家不远，穿过一条巷子也就到了。
　　屋子也不大，一个小院，三间瓦房，简单朴素。
　　而在那小院的门口，正站着一个二十多岁的妇人，翘首望着巷子口。
　　“阿娘~~~”
　　娇娇见了这妇人，甜甜的叫了一声，欢快的跑过去，抱住了妇人的腿，亲昵的蹭着。
　　“你这孩子”
　　妇人嗔了一句，眼中却满满的都是慈爱：
　　“怎么回来的这么晚？”
　　又转向萧峰，歉意的笑笑：
　　“麻烦您了，小孩子不懂事，还得劳烦您将她送回来。”
　　随后又似乎想到了什么：
　　“正巧饭好了，您留下来吃顿便饭吧。”
　　竟然与娇娇一样，一样的温和善良。
　　该说有其母必有其女么。
　　“呃...不了不了”
　　萧峰本想答应，可一看，这家中男主人似乎不在，自己一个陌生男子进去，要是让对方误会了什么，可就不好了。
　　他却是想到了和竺玖之间的矛盾。
　　于是摆手拒绝道：
　　“在下还是不叨扰了。”
　　却不想娇娇一听，立马不干了，松开了她阿娘，转而风一般的跑过来抱住了萧峰：
　　“叔叔不是答应过娇娇要来娇娇家吃饭的吗？娇娇不管，叔叔不能走！”
　　大眼睛眨巴了几下，已经泛起了泪光。
　　“这...”
　　萧峰无奈了，他武功盖世，面对什么险境都能应对自如，可遇到这种情况，却是一点办法也无。
　　...
　　最终，他还是屈服于娇娇的“**”，留了下来，把个娇娇高兴的什么也似。
　　小孩子吃饭早，因此即刻便开了饭。
　　饭很糙，菜也不过四个家常小炒，但却已经是这家人能拿出来的最好菜式了。
　　饭吃了一半的时候，男主人回来了，应该是个卖馄饨的小贩，他见了萧峰，也不过憨厚的一笑，并没有任何起疑的样子。
　　这却让萧峰无论如何也想不通，自己妻子私自留了陌生男人吃饭，这怎么看也不正常吧。
　　但这男主人，非但没有不高兴，反而还频频给萧峰分菜，一副热情好客的样子。
　　实在是难以想象。
　　最终，吃完饭收拾碗筷的时候，萧峰还是忍不住问出了心中的疑惑。
　　那家人一听，对视一眼之后，竟然不约而同地笑了。
　　男子端起了碗筷，笑着对自己妻子问道：
　　“要不，你来给他解释吧？”
　　妇人想了想，随后点点头：
　　“好”
　　“那我去洗碗”
　　男子自告奋勇，拿着碗筷去了院里，却是丝毫不担心自己妻子和别的男人独处一室会发生些什么。
　　“请稍等”
　　男子出去后，妇人对着萧峰颔首说了一声，随后去了内室。
　　不一会，她拿着半块小小的石头走了出来，搁到了萧峰面前：
　　“这石头，叫做信，城外月老庙姻缘树下求来的，本为一块，被分作两半，夫妻二人各佩其一，这样，就说明二人本为一体，无有疑心。”
　　似乎没有看到萧峰古怪的眼神，妇人只顿了顿，就继续说道：
　　“您也别不信，凡是取了信石的夫妻，从来都是两不相欺，婚姻美满可比鸳鸯呢。”
　　萧峰听到这里，就想反驳，要知道自己和她，可是连三生石都试过的，现在还不是欺瞒于他？
　　等等，欺瞒？
　　萧峰忽然一愣。
　　妇人注意到了他神情的变化，也知他已然会意，轻笑一声，继而解释道：
　　“想必您听懂了吧，夫妻之间，最重要的，就是信任，只要相互信任，就绝对不会有什么误会出现”
　　萧峰心头一颤，自己真的完全信任过她么？
　　看来是没有的...否则也不会发生那样的事。
　　可，那些事，那些她属下亲口说出来的事，还有自己亲耳所闻，老管家和她之间的密谈，这些到底又怎么解释？
　　对了，去问她！一定要去亲口问她！
　　相信她所说的，就这么简单！
　　妇人的话宛如当头棒喝，敲醒了萧峰，他站起身，郑重的向妇人一抱拳：
　　“多谢”
　　“不必”
　　妇人笑着摇摇头，随后对身边坐着，等着听故事的娇娇说道：
　　“娇娇，快和叔叔说再见”
　　她看出了萧峰的去意，也知晓萧峰大概是经历过什么。
　　毕竟是过来人，而且萧峰也不懂得掩饰。
　　“啊？”
　　娇娇一听，却急了，从椅子上跳了下来，奔到萧峰身边，再次抱住他的手，不住的晃着：
　　“不嘛，叔叔要陪娇娇玩！陪娇娇玩嘛！”
　　小女孩撒娇可是一绝，平时只要她撒娇，父母都会依她。
　　“娇娇，听话！”
　　可是，妇人此时却不再惯着她，甚至语气也变得严厉了些。
　　但看到娇娇随之耷拉下去的脑袋，还是温和的解释起来：
　　“娇娇乖~叔叔的妻子，也在等着叔叔啊，我们娇娇不能太自私不是吗？”
　　“哦...”
　　娇娇听得这话，犹豫许久，才依依不舍的放开萧峰，但却抬头看着他的面庞：
　　“那叔叔一定要再来找娇娇玩啊。”
　　“一定。”
　　萧峰笑了，他也很喜欢这一家人，虽然以后未必能有机会再来，但他一定会尽量让他们过得更好，以他南院大王的能力。
　　“告辞！”
　　说罢，他再次一抱拳，又与院中的男子打了个招呼，就走出了小院，直到拐过几个弄堂，才驾起轻功，快速离去。
　　他不想让这家人知晓他的真实身份，哪怕只是其中的一小部分。
　　因为，有时候无知，也是一种幸福。
第五十三章 游坦之大婚？
　　“呼呼呼~~~~”
　　这是个阴天，时值下午，低沉的天色让空气都变得有些压抑，微凉的秋风不断在萧峰耳边呼啸着，他手中抓着块石头，上书一个“信”字。
　　这应该就是所谓的信石了。
　　天知道他萧峰连夜上山，又偷偷翻进月老庙，竟然只为了偷块石头。
　　他不断提气纵身，在荒野间飞驰着，掠起落叶无数，渐渐靠近了竺玖所在的庄子。
　　“等等！”
　　突的，他停下了脚步，因为他发现，不远处那座庄子似乎热闹的有些过分。
　　“唰~~~嗒！”
　　他高高跃起，落在门口，却看到了令他眼皮直跳的一幕。
　　只见院门上挂着两个大红灯笼，上面贴着大大的“囍”字剪纸，而院子里则处处披红挂彩，几乎成了红色的海洋。
　　走进院落，场面比想象的还要更为热闹——原本宽广的场地此刻却因为摆满了桌椅板凳，而显得有些拥挤。
　　粗粗一数，起码也有四五十桌。
　　桌椅虽如此之多，但来的宾客数量却似乎更为庞大，熙熙攘攘的，挤满了院落，连座位都开始不够用起来。
　　而宾客们的身份，却显得更是古怪——竟然是一帮叫花子！
　　被无数叫花子挤满的大院，却也是世间少有的一处奇观。
　　“这排场和人数，最起码也得是舵主的婚礼吧。”
　　萧峰不由咋舌。
　　但同时也有些忧心，这里这么嘈杂，那么一向喜静的她，是否还会留在这里？
　　忽然，他瞥到了人群中，有那么一群身穿黑衣的人聚在一起，仿佛一片黑云似得，阴翳而深沉，十足的与在场众人格格不入。
　　飞鹰堂！
　　萧峰几欲脱口而出，他已经知道了这竺玖手下最为精锐队伍的名称。
　　“他们在这，那她呢？为什么不见人影？”
　　他转身混在人群中，躲了起来，看看能不能逮着机会偷偷抓个舌头。
　　毕竟是帮里兄弟的婚礼，他也不好闹得太大，免得到时候大家脸上都不好看。
　　“诶，全长老，新娘子的花轿该到了吧？”
　　萧峰刚刚潜伏好，屋里就传来了一道令萧峰耳熟的声音，但一时间也想不起来到底是谁。
　　不等他细想，全冠清那令人讨厌的声音紧接着响了起来：
　　“嗯...看时间也差不多了，各位就随我去通知帮主，然后一起去接新娘子吧”
　　“吱呀~~~~”
　　全冠清一边说着，一边推开了屋子的门，当先走了出来。
　　而在他的身后，跟着一大帮子人。
　　萧峰细细看了看，陈孤雁、全冠清、宋慈、奚三祁...好嘛，新任丐帮四大长老都到了，还外带一大票普通长老和分舵舵主。
　　“这排场够大的啊...”
　　萧峰疑惑起来，办个婚礼能请的动这么多人，只能是帮主大婚吧。
　　“他昨天受那么重的伤，这就好了？”
　　萧峰不禁为他强大的恢复能力而感叹。
　　事实也正如他所料，游坦之的恢复能力的确惊人。
　　那几个长老集体涌进了另一处屋子，出来之时，领头的就已然换成了游坦之，全冠清则谦卑的躬身跟在一旁。
　　放眼看去，只见游坦之此刻身穿一套大红新郎袍服，头上打着大红的束发，胸口别着朵大红花，整个人拾掇的整洁无比，毫无丐帮中人的样貌。
　　他满面喜色，意气风发的走出院门，停在外头等待着。
　　“嘶...真是游坦之娶亲？娶谁啊？”
　　萧峰也好奇了，没听说这人还有相好的啊。
　　当然，在场众人当中，好奇的也不只他一个，近乎全场的叫花子，都伸长了脖子，盯着等在门口的帮主。
　　都说很多人等待同一件事的时候，那件事就会到来的特别快，果然，只一盏茶的功夫，远处就传来滴滴答答的唢呐声。
　　“来了来了”
　　众人纷纷打起精神，想看看新娘子长什么样。
　　可让所有人失望的是，待花轿行到近前，却并没有人去撩开那门帘，反而由旁边侍者递过来一只老母鸡。
　　“啧，这什么意思？”
　　看到游坦之与抱着老母鸡的童子一起返回，而花轿则绕道去了侧门，萧峰也起了一头雾水。
　　“咳咳”
　　正迷糊呢，却再次听到了全冠清的声音，只见他已经领着一帮长老，陪着游坦之站到了堂内，此刻却是面对向众人，朗声宣布：
　　“新娘子身体不好，不宜过多走动，因此我等按照乡间习俗，找了只老母鸡替代”
　　“噢~~~~~”
　　听他说完，底下丐帮弟子恍然大悟，这个习俗他们也知道，只是平日里一般不会有人需要做到这一步，所以一时没想起来。
　　非要说场中还有谁心中存有疑窦的话，那应该也就只有萧峰了。
　　游坦之的功夫他是知道的，搁在当今武林中，怎么也能排进一流高手的行列。
　　这种人，会毫无征兆就娶一个弱不禁风的女子？
　　这他是怎么也不信的。
　　随着那游坦之和母鸡拜完天地，随后独自一人走入了洞房，萧峰的心里却莫名的起了些不祥的预感。
　　他不知道这种感觉来自何方，但他感觉，若是继续放任下去，绝对会发生令他无法接受的事。
　　正巧，在此时，飞鹰堂中的一人似乎是喝多了酒水，开始摇摇晃晃的向门外走去，应该是要去解手。
　　“好机会！”
　　萧峰见到此人离开，立马紧紧地跟了上去。
　　“别动！”
　　萧峰跟着此人，来到了院外的一处树下，见到他停下，立马便窜上去，卡住了他的脖颈。
　　“谁？！”
　　那人抖了一下，惊慌的问：
　　“是谁？！”
　　“闭嘴！”
　　萧峰压低了嗓音喝道：
　　“我问一句，你说一句！明白吗？”
　　他可不想被院内的众人发现。
　　“明白！明白！”
　　小命被别人捏在手里，哪还能有拒绝的资格，那人慌忙答应着。
　　“好”
　　萧峰满意点头，随后想了想，决定由浅入深，先问一些表面的。
　　于是，他问道：
　　“今天，院内在做什么？”
　　他当然知道在做什么，游坦之大婚嘛。
　　可是，那人却说出了与他心中所想完全不同的答案：
　　“主上大婚。”
　　“什么！”
　　他们的主上，不就是...
　　萧峰两眼一瞪，卡着那人的手紧了些，让他直觉喘不过气来。
　　“就...就是原本辽国南院大王的王妃...辽国的长..长公主...呃！”
　　他还以为是自己回答的太模糊，惹了对方不快，忙支支吾吾的补充道。
　　却哪知，刚刚说完这话，萧峰的手就彻底控制不住，猛地发力。
　　而他的颈椎也随着这一下发力，被捏成了数段，连求饶都没来得及发出，就已魂归天外。
　　“彭！”
　　一声闷响，他的尸体倒在地上，脖子扭曲出了一个诡异的弧度。
　　“怎么会...怎么会...”
　　萧峰失神的喃喃着，他明明才出去不到三天啊，怎么...怎么她就嫁作他人妇了？
　　难道，过往的一切、还有她的眼泪、游坦之的所说...这些难道都是假的吗？
　　扪心自问，他不信，其实来的路上他就想好了，不论她做过什么，他都会原谅她，因为她做的一切都是为了他。
　　而他，也爱着她，事实上，如果不是因为爱她，也就不会爱之深责之切了。
　　因为在乎，才会要求更严。
　　但这一切的准备，却都被这个突如其来的消息给打碎了。
第五十四章 闹婚（上）
　　“不对！”
　　突然，萧峰神色一凝，他看向了地上的尸体，眼中透出深深的怀疑之色；
　　“为什么，总感觉这帮人一直在离间我和她”
　　“每次都有他们”
　　每次总会有一两个飞鹰堂的人被他逮住，又偏偏都是知情者，这...是不是太巧了？
　　转而又皱起眉头：
　　“但我是随机抓的，而且...”
　　这些人离间自己和她又能有什么好处？
　　他扭头看向了院里：
　　“她如果不是新娘子，那她又去哪了？”
　　萧峰思索良久，终究还是想不出个所以然来，毕竟他本就不是很懂这些弯弯绕的人。
　　“算了，直接要人！”
　　百思不得的他，索性一咬牙直接纵身越过了院墙。
　　他内心的不祥一直没有消退，他不知道这感觉来自何方，但却让他越发焦躁起来。
　　在这等情况下，许多东西一时也顾不得了。
　　“砰！哗啦！”
　　可能是心绪不宁的缘故，他落在一张桌子上的时候力量有点失控，没能收的住力道，竟不小心将那桌子震得四分五裂了。
　　静...
　　热闹的现场一下变得针落可闻。
　　“呃...”
　　他有些尴尬，想解释，但众人已经更快的行动了起来。
　　“哗哗啦啦~”
　　像是有人指挥似得，在场的宾客齐齐动身，只片刻，就在一阵杂乱的脚步声中将萧峰里三层外三层的围了起来，他们棍棒高举，如临大敌。
　　看样子，还隐隐结成了座阵势。
　　萧峰认得这阵势——正是他以前常常布放的打狗阵。
　　与只有帮主才能修习的打狗棒法不同，这打狗阵却是每个丐帮弟子入门必学。
　　此阵单人使用，便为一套基础棒法，简单易学，但不精深。
　　若是集体配合，那就是武林中最强的武功之一，就算萧峰自己要破，也得费上好一番工夫。
　　更何况，此时到场的几乎已经是丐帮最为精锐的一群人，这阵势的威力自然也会被发挥到前无古人的地步。
　　因此，面对这座阵法，萧峰也警惕了起来，却是完全忘了解释的事情。
　　“啊，帮主？”
　　突然，底下一个眼尖的分舵舵主认出了他，惊呼起来。
　　虽说萧峰早已不是丐帮之主，但还是有不少弟子仍以“乔帮主”称之。
　　这些人，要不就是受过萧峰恩惠又知恩图报的，要不就是不拘小节的忠义之士。
　　当然，数量不是很多，估计也就百八十的样子，而且萧峰恶名远扬的那个时期，丐帮内部也曾严令不许这般称呼。
　　但如今既然罪魁祸首萧远山都已经认罪，那些谣言也就不攻自破了，他们自然继续“我行我素”起来，倒是让新任的执法长老好一阵头疼。
　　“帮主？”
　　一个八代弟子疑惑了下——帮主？帮主不是在洞房么，但细细打量了萧峰几眼后，就又猛地大叫：
　　“是乔帮主！”
　　“什么，乔帮主？！”
　　另外的弟子听了，也纷纷擦了擦眼，往包围圈中心看去。
　　待看清场中人相貌，人群中顿时炸开了锅：
　　“乔帮主！”
　　“乔帮主，是乔帮主回来了！”
　　“乔帮主，您是回来重新加入丐帮的吗？！”
　　“太好了！”
　　...
　　在场的基本都是丐帮的老人，都被萧峰领导过。
　　以前他们还不觉得怎么，可游坦之当帮主的两三个月里，因为不善管理，又嫌麻烦，于是把帮务统统丢给了全冠清。
　　而全冠清一将帮务拿到手，就撕下了伪君子的面皮，开始不断打压异己、作威作福，把个丐帮搞得乌烟瘴气。
　　如果说阿紫是一条害虫的话，那这全冠清，就是颗大大的毒瘤！
　　然而即使他们这般做作，丐帮帮众却依旧没有任何对付他们的办法——谁让人家被现任帮主信任呢？
　　由此，丐帮帮众愈发思念起当初萧峰领导他们的日子，帮里也渐渐出现了一些迎回萧峰的声音。
　　到了前几天萧峰的冤屈被澄清之后，这种呼声几乎是一下子井喷式增长起来。
　　现在萧峰突然出现在众人面前，更是让众人将这种呼声翻到了明面上。
　　现场情绪高涨，原本紧张的气氛也一下子松快起来，而萧峰看到众人这般热情，心里也很是感动。
　　虽然感动，但他却没有忘记自己的身份，更没有忘记他今天是来做什么的。
　　于是，他将手往下压了压，示意众人平息之后，便欲开口说话。
　　可就在他正准备说明来意的时候，一道响亮而不合群的声音响了起来，第二次打断了他：
　　“萧峰，你竟然还敢来！”
　　众人循声望去，只见一男子站在那里，虽形容猥琐，神态却是装的颇为大义凛然。
　　“你是何人？”
　　萧峰怒瞪向他，一开始被众人打断就算了，无关紧要，可现在刚要说正事，就又冒出来个截胡的，这种事搁谁身上，心里都会生出几分火气。
　　而那人被萧峰带着恼意的目光一戳，顿时就感觉像是被头猛兽盯着一样，即使在闷热的人群之中，也没来由的打了一个哆嗦。
　　他嗅到了死亡的威胁。
　　他想后退，可刚一动脚，看到了左右同伴投来的眼神，又停住了。
　　要是在这里退了，以后恐怕会被人笑一辈子，而且...
　　“这儿有这么多人，怕他做什么！”
　　于是他又略略前进半步，算是回归原位，随后强行仰起脑袋面对萧峰，但眼睛却不由自主的躲开了，声音也有些发颤发虚地开口：
　　“我叫马三儿”
　　没错，此人就是那游坦之新近提拔的心腹弟子马三儿。
　　至于他一个胆小的货色为什么会敢跳出来和众人唱反调？
　　原因很简单。
　　一则，他是个聪明人，瞧这阵势，如果自己再不搅乱，民意所向之下，萧峰回归几乎就会成为定局，那自己等人的好日子也就到头了。
　　二则，不同于其他丐帮弟子的云里雾里，他可是和飞鹰堂那帮子人一样，知道此次婚礼所有的内幕，甚至婚礼还是他和全冠清一手操办的。
　　虽然全冠清说过早就做好了应对萧峰要人的准备，但他并不了解具体的内容，想着多一事终究不如少一事这说头却是没错的，便想尽量阻止萧峰要人。
　　“哦？马三儿？”
　　马三儿一开口，萧峰就可以确定了，这人绝对不是自己在位时候上来的，若是再看那神态，那举止，身为老江湖的他基本就可以断定对方只是个奸猾之徒。
　　要知道不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　只有心虚的人，才会底气不足。
　　连这种人都当了丐帮七代弟子，那这丐帮也快走下坡路了。
　　然而...现在又与自己有什么关系呢？自己又不是丐帮人了，此来也不过是想找自己的妻子。
　　因此，他没有与马三儿做言语上的纠缠，只照着前方朗声说道：
　　“承蒙各位兄弟抬爱，但萧峰也自知已经无法再领导丐帮，因此重当帮主一事还请各位莫要再提，而萧峰此来，只为寻找一人”
　　声浪随着内力滚滚散开，传遍了全场——他是打算通过这方法直接将管事的逼出来。
　　丐帮众人早就见识过萧峰的手段，倒也不觉得惊异，他们虽然听闻萧峰不愿再当帮主之后，失落了一阵，可现在听得萧峰是为了找人而来，却又纷纷好奇起来。
　　找人？什么人可以比丐帮帮主大位还重要？！
　　“敢问乔帮..乔大侠”
　　人都是或多或少有些八卦精神的，萧峰说明来意之后不久，一个年老的八代弟子就走了出来，他起先想称呼萧峰为乔帮主，但又想起萧峰已经说过不再担任帮主，便无奈的转而称其为“乔大侠”。
　　说起来，他们这些拥护萧峰的老人，也只认“乔”，不认“萧”。
　　“是来寻找何人？”
　　他作为代表，问出了所有弟子都想知道的事情。
　　对于此行的目的，萧峰也没什么好遮掩的，又瞥见马三儿还想说什么的样子，便抢先回答了出来：
　　“在下的妻子，竺玖。”
——————分割——————
周二周三都是满课，周二甚至晚上都有，宿舍断网又早，这回靠着一点点微末的存稿好歹是赶上了-_-||
第五十五章 闹婚（下）
　　哗~~~~~~~
　　此言一出，全场哗然，听萧峰的口气，是丐帮有人绑了他的妻子？
　　顿时，就有嗓门大的率先嚷嚷了起来：
　　“谁啊？！”
　　“是谁，是谁掳了乔大侠的妻子？！”
　　“快交出来，否则你让劳资逮到，非给你皮扒了不可！”
　　...
　　争吵起来，却是人人都站在了萧峰的一边。
　　但萧峰却一点也不觉得高兴——他环视全场，发现在场的所有人，有一个算一个，竟然都是在声讨那人？！
　　难道这些丐帮弟子也不知道她的下落？
　　他不禁想。
　　对于丐帮弟子们此种反应，其实萧峰也觉得不可思议——照理来说，即使她不在这里，这些消息最为灵通的丐帮人又怎么可能连她的行踪都不知道。
　　心中的不详渐渐化作了不安。
　　她，难道出了什么事吗？
　　那帮飞鹰堂的人难道是吃干饭的？
　　“吵什么吵什么，都要造反了不成？”
　　就在萧峰开始胡思乱想的时候，突有一人自某间屋内走了出来，大声喊道。
　　萧峰转身，放眼看去——却是听到动静而赶来的全冠清。
　　这全冠清虽然没有做过什么实事，也没有多高的武功，但各种阴狠酷烈的手段使出来之后，却比高深的武功和丰伟的功绩更令人感到畏惧。
　　因此，短短几个月的时间，他就已经在众人心里留下了不可磨灭的阴影，而随着他发话，现场也很快就安静了下来。
　　从极闹到极静，只花了数息时间，速度之快让萧峰都不免侧目，想他当初立下那么多的大功，都未曾有过全冠清这般能让众人人令行禁止。
　　甚至，当初还被集众赶了出来。
　　人啊，真是欺软怕硬。
　　“全冠清...”
　　他望着步履从容晃晃悠悠走出来的那人，眼中似有火星迸发。
　　如果说这丐帮里有哪几人他真的想杀的话，那应该也就早已死去的康敏和眼前的全冠清了。
　　其实当初他还不觉得此人有多么可恶，只是对其的作为有些看不起罢了。
　　而后来事件又多了起来，诸事缠身之下，也让他渐渐淡忘了这条恶狗。
　　现在乍一见他，往日被其坑害的一幕幕不断浮现在脑海，却让他越看此人越觉得可恨。
　　他不禁想起了竺玖有次和他聊起丐帮时候，对全冠清的称呼——癞皮狗。
　　他当时还不喜的责备过她不得背后说别人，却没想到，她说的才是最为恰当。
　　“呵，我当是谁？”
　　大屋的地面比院落高了几个台阶，全冠清站在上面，高高俯视着萧峰，也浑不在意他眼中的恨意：
　　“原来是萧峰啊”
　　萧字特意加了重音，语气说不出的挪娱。
　　“全长老！”
　　不同于萧峰的恼恨与唏嘘、以及丐帮众弟子的畏惧，马三儿见到全冠清出来，却是满心欢喜，因为不用他再出头了。
　　天晓得他直面萧峰的时候心里有多慌。
　　当然，他内里喜悦，面上还是得装作尽心办事的样子——这也是他不学无术却能在短短两月间从两袋爬到七袋的原因之一。
　　他很会装。
　　“萧峰他...”
　　“不用说了！”
　　他张开嘴，刚说了一半，全冠清就挥手制止。
　　全冠清看也不看闭口退到一旁的马三儿，他缓缓向前，走到了萧峰面前两三丈的位置，才貌似恭敬的拱了拱手，做了个江湖中陌生人见面才有的礼节：
　　“不知阁下前来所谓何事？”
　　虽然行了礼，但他语气轻飘，动作绵软，本就松散的礼节被他做的更为随意，显是轻忽至极。
　　这姿态表明了，既把萧峰当做外人，又对他轻视不屑。
　　“全冠清你！”
　　虽然大多数弟子已经变得唯唯诺诺，可丐帮庞大的基数决定了它终究是个极大的烘炉，什么人都会有。
　　有废物，也有良材美玉。
　　这不，萧峰还没什么反应，底下就有数人在见到了全冠清对待萧峰的态度之后，一齐愤怒的站了出来。
　　他们是新加入的，在帮中地位不高，与萧峰更是未曾见面，但却颇有古道热肠，大大昭显了丐帮的侠义之风，倒是比那些受过别人恩惠却连说句话都不敢的废物强！
　　“嗯！！！”
　　全冠清见此，非常不满意的发出重重一串鼻音，微眯着眼瞥了那几人一下，好把他们都记在心里，留待后日报复。
　　将将记住之后，他才不紧不慢的开口：
　　“怎么，你们要对帮内兄弟动手吗？”
　　又转向萧峰：
　　“不知道阁下是否还记得当日发过的誓？”
　　“若有再有敢伤害自家兄弟的，我乔峰定不饶他？”
　　他复述着萧峰昔日的誓言，却又在末尾处加了询问的语气，似是在问萧峰，你说过的话还作不作数？
　　果然是小人性情，不论何事都会绕着弯儿的欺辱君子。
　　“你！”
　　那几个弟子自然也听出了全冠清的意思，怒火中烧间，直想上去揍死他了事。
　　但看着闷声不响的萧峰，考虑到他的誓言，无法寸进，只能气的在原地跳脚，别无他法。
　　他们是出来给萧峰解围的，若是反而害得萧峰违背誓言，那可就是犯了错了。
　　“行了！”
　　最终，还是萧峰主动开了口。
　　没法子，为了能顺利找到她，也为了不让这几个兄弟难堪，他也只能忍住了一掌拍死眼前狗东西的冲动，先以言语交涉。
　　“全冠清，萧某不管你有什么阴谋”
　　“尽管来就是！”
　　他本就是个暴脾气，要压抑怒火自然相当的辛苦，语气不免也变得冰冷下去。
　　“但如果牵扯到萧某的家人”
　　顿了顿后，他紧紧盯住了全冠清，杀意瞬间汹涌而出：
　　“那就别怪萧某食言了！”
　　萧峰杀了多少人？数之不清。
　　累积的杀气更是量之不尽。
　　此前不过是些许恼火造就的杀气泄漏，就让马三儿差点失了魂，更何况现在已经被杀意尽数调动起来的存在。
　　被杀气包裹是什么感觉？
　　现在的全冠清就有着非常直观的感受——他只觉自己置身于一座冰窖之内，遍体都是几乎凝成实质的寒冷。
　　毫不怀疑，若是他敢说个不字，那么等待全冠清的必将是萧峰的雷霆怒火，而他的结果，也将是粉身碎骨，不得好死。
　　哪怕游坦之在场也救不了他。
　　但全冠清是什么人？心机婊是他的本质，大策士是他的自封，原本的萧峰被耍得毫无还手之力的事迹，则是这一系列封号的明证！
　　说起来，他也是唯一一个被康敏睡过却保住了性命的。
　　“哈哈哈，好”
　　只听他状似豪迈的的大笑数声，随后语气诡异地说道：
　　“大名鼎鼎的萧峰果然不同凡响，不过...”
　　“若那人乃是自愿的呢？”
——————分割——————
感谢口嫌体正直6725的月票支持，阿蚵的打赏支持，以及各位的评论、收藏、点击、点赞、分享、评分、吐槽支持，因为你们的存在，本书才能继续下去。
然后...这几天是真的忙，今天下午体检还被个十多年前那种巨大的注射针头抽了血，过了两个多小时胳膊才不酸，这章都是现打的...
嗯...明天开始几天应该就能恢复正常更新时间了。
然后为了感谢各位的支持，接下来的几天里，最晚中秋假期，必然会有至少一次双更...至少。
对了，应某位书友的要求，某人要再次出来过过场了，至于是谁，容阳元先卖个关子。
第五十六章 算了
　　“若那人乃是自愿的呢？”
　　这句话在萧峰耳边回荡，他看着全冠清促狭的笑脸，怒气直冲顶门：
　　“放屁！”
　　萧峰少见的当众爆了粗口。
　　自愿什么意思？结婚的真是她？背叛自己，跟着游坦之？
　　扯淡！
　　哪怕全冠清这种人有多么不可能无的放矢，萧峰都不会相信，竺玖会真的一声不吭跑去找别人。
　　她和他这么多磨难都过来了，怎么可能就这么简单投了他人怀抱！
　　“我知道”
　　全冠清一看萧峰的样儿就知他不信，便再次开口：
　　“萧峰你一向是不见棺材不落泪，今日，就让你死了这条心吧”
　　说着，他的笑容越发诡异，转身朝向院落大门正对的那座屋子，也是庄里最大的屋子拱手下拜。
　　不同于此前羞辱萧峰的那礼节，他此时却是标标准准行的大礼。
　　当众行过礼后，他才放声喊道：
　　“有请帮主、帮主夫人为众弟子散钱~~~~~”
　　原本是没有这个规矩的——丐帮虽然特殊，拥有极大的势力，甚至连官府都管不了，可到底不是自成一国，行为文化也大体与寻常北宋人家一致。
　　即使因着帮派习俗，有新婚散钱这一章程，但往常也就是找个两童男两童女，让他们立于高台四方往下撒钱，有的是碎银，有的是铜板，拿到什么就得看你自己本事与运道了。
　　至于新郎新娘...人家洞房还来不及，怎么会出来抛头露面？
　　何况按照此时的规矩，结婚那日，新娘的面容只有丈夫可以看到，又怎么能亲自散钱。
　　但现在，为了能够让萧峰死心，几人特意将规矩也给改了。
　　“吱~~~~”
　　随着正屋门户大开，丐帮到场的所有普通长老从里面涌了出来，像排练过一样，分队成列站到了全冠清现身时就清出的道路两旁，彷如寻常守卫一般。
　　而等他们纷纷站定，从正屋的后头又转出三人：陈孤雁、宋慈、奚三祁，却是新任的四大长老之三。
　　他们抬着一座木台，其形制为正方，边长足有丈许，显然这就是用以散钱的高台了。
　　木台巨大，乃实木拼接而成，重量少说也有几百斤，但这三名长老却抬得很轻松，却是内功深厚的缘故了。
　　经过萧峰的时候，三名长老皆是神色复杂的看了他一眼。
　　他们都是受过萧峰救命之恩的，没想到今日却要成为让萧峰丢面子、落里子的帮凶。
　　‘算了，若是能让那等水性杨花的女子离开乔帮主，那也算良药苦口了’
　　念着此前在屋内的所见所闻，几人不约而同的想道。
　　那女子明明身为人妻，却又与现任丐帮帮主腻在一起，实在是天理难容。
　　“彭！”
　　片刻后，木台被放置在了普通长老守卫的道路尽头，四大长老又分别立于木台之下，面朝四方，成护卫状，端的是好大的排场！
　　可见，在享受上头，游坦之的确比萧峰会玩的多。
　　“咳咳”
　　众人准备完成，位置恰好对着正屋门的全冠清轻咳两声，清了清嗓子，随后再次喊道：
　　“有请帮主、帮主夫人~~~~~”
　　尾音拖得老长，让人不由想起了宫里唱到的太监。
　　不过现场却没人在意这些，他们齐齐望向了正屋大门，想看看这突然冒出来的帮主夫人是什么样貌——虽然估计是带着盖头，看不清长相的。
　　可是，出乎所有人的意料，那位和游坦之携手走来的女子，盖头已然被掀起，竟是要在当日以真面目示人！
　　而当他们看到女子的面容之时，大多数的人都几乎忘了呼吸——那是怎样的一张绝美面容啊，星眸柳眉，琼鼻樱唇，不管是单个拎出来，还是像现在这样完美的组合在一块，都会让人心驰神往，直呼天仙。
　　只有萧峰，在看到此女后，脸色迅速垮了下去。
　　‘为什么，为什么你又骗我，你不是一切都为了我的吗？’
　　‘为什么你现在又不吭一声的找了别人？！’
　　‘而且，还这么无谓的出现在我眼前...’
　　这张脸，这张他日日夜夜都对着的脸，他怎么可能不认得——这不是他的妻子竺玖，又能是谁。
　　他呆呆的看着竺玖与游坦之一块走上了高台，一块散钱，一块接受着丐帮弟子的恭贺...
　　全然忘了自己可以做什么。
　　“不！”
　　直到两人走完仪程，准备回屋的时候，萧峰才反应过来，猛地窜了出去，拦在两人面前。
　　“为什么...”
　　他咬着牙，希冀的盯住了竺玖，似是在寻求答案，又似是不愿放弃之下的挽留。
　　他知道竺玖的秉性，倔，十头马都拉不回来的那种。
　　但他无论如何也不愿放弃这个自己深深爱着的人，因此，他生平第一次挽留起了他人。
　　不论如何，他都要带走...
　　“峰哥...”
　　熟悉的柔美声音打断了他暗下决心的过程。
　　“我累了”
　　竺玖的话音中透着毫不掩饰的疲态。
　　短短的三个字，却比万般解释更有用处。
　　她累了...
　　什么累了...
　　萧峰心头一颤，是啊，累了。
　　这两年来，她一个背井离乡的女子，义无反顾的跟着自己，与自己一起，承受着她本不该承受的一切苦痛，甚至在这一切之余，还能分出心神照顾自己、开导自己，为自己谋划。
　　而自己呢？
　　开始时候还心存感激，后来却几乎成了习惯，若不是这一次点醒，他还不知道自己以前其实是活在蜜罐里呢。
　　萧峰捏紧了拳头，本是他亏欠了竺玖，但不知为何，此时他感到的却只有羞愤。
　　也许是大庭广众给他难堪，也许是真的无法接受她的离去。
　　“狗男女...”
　　当他目光扫过两人紧紧抓着的手，他就像被挑动了某根神经，唰的抬起了手，想要拍出去。
　　可竺玖下一刻的举动，却又让他放弃了。
　　她像只受过伤的小兔，惊慌的躲入了游坦之怀里。
　　这熟悉的神态，让萧峰的手掌再也没能挥的出去。
　　数天前的一幕浮现在他眼前——是那个时候，自己真的伤透了她的心吗？
　　他就像个泄了气的皮球，无力的垂下了手，上头酝酿的内力无规则的四散开来，生起阵阵狂风。
　　他就那么站着，任乱风灰尘在身旁席卷。
　　“好走，不送”
　　游坦之搂着竺玖绕过了他，随后又传来了略带嘲讽的声音，像是胜利者在宣誓主权。
　　萧峰回头看去，却只见到缓缓关闭的木门，以及亲密的搂在一起的那对璧人。
　　那亲昵的姿态，深情的眼神，是竺玖面对他的时候所没有的。
　　“砰！”
　　门，被关上了，她，从始至终都未曾多看过自己一眼。
　　萧峰几次握拳，但终究还是尽数松开。
　　“算了吧...”
　　他长长的叹了口气，也许...她跟着那个人，真的能过得更好吧。
　　是自己，对不起她的啊...
　　他低垂着脑袋，就像被抽走了一身的精气神，缓慢而无力的走出了大门，向着不知名的远处离去。
　　天色渐黑，垂落的长发将他沧桑的面庞遮挡在了一片阴影之中。
　　无人得见，虎目也会落泪。
　　他是个粗糙的汉子，思维粗糙，情感亦是，就像个幼稚的孩子，他分不清自己是什么感受，只觉得什么都没有了意义。
　　像孩子被夺走了心爱的事物。
　　这是自乔三槐夫妇死后，他头回哭，就连亲父离别，他都未曾这般。
　　说放下，又怎能真的轻松放下。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　“啪！”
　　一声轻响，信石落在了地上，碎成两半...
第五十七章 阿朱易容
　　夜色降临，华灯初上，丐帮众人经历了刚才那一茬，也大都没了兴致，吃饱后便一一告退，偌大个院子渐渐的只剩下杯盘狼藉的桌面和往来于其间的帮工门。
　　“呼...”
　　众人离开后的婚房里，游坦之长长呼了口气。
　　装模作样真累啊。
　　“放开！”
　　见屋内已然无人，怀中那原本与他郎情妾意的女子挣扎了起来。
　　游坦之皱了皱眉，自己的魅力就这么差？
　　但他还是一把推开了竺玖：
　　“你以为我想抱你？”
　　面色冷淡，浑不似素日里对她的依恋。
　　“哎！”
　　竺玖被他猛地推开，脚下一滑，直直打了个趔趄，差点儿就摔了一跤。
　　好容易才稳住身形，她怒视着游坦之：
　　“你以为我就想？”
　　说着，伸手捏住了左耳后头一处细微的褶皱，用力一撕。
　　“刺啦~~~~~”
　　一张面具从她脸上滑落，露出了掩藏了整整一天的真容...
　　竟然是阿朱！
　　事实上，在原著之中，她就拥有神鬼难辨的易容以及变声能力，哪怕萧峰、白世镜、段正淳这些或高大，或精悍的武林汉子都一扮一个准，甚至还能做到让最亲近的人都认不出来，更何况去装本就是女儿身的竺玖了。
　　“我妹妹呢？”
　　她揉着僵硬的脸，长时间带着这种特制面具对面部肌肉的负担很大，刚才她差点连话都说不利索了。
　　而她的妹妹，就是阿紫。
　　原本她和阿紫约好，等这次武林大会结束，就一起去见爹娘，可没想到她在约定的客栈等了足足两天，都没见着阿紫的影子。
　　一开始她还以为是阿紫又小孩子脾气躲起来了，可等她一问同去的武林熟人，却都说没见着——毕竟那些人在江湖中连三流高手都算不上，根本就挤不上山门附近，阿紫根本没下来的情况之下，又怎么可能看得到她？
　　至于能看到的那些人，一则她基本不认识，二则那些人也不一定识得阿紫，问了也白问，唯一两者兼备的慕容复一伙也在事情结束后，不知什么原因先行离开了，追都追不上。
　　如此自然是久寻不得，而在焦急的时候，她又忽的想起了阿紫似乎和丐帮中人比较熟，便想着去问问，可乞丐那么多，她一个个找过去，也得不了任何有用的信息。
　　最后，还是游坦之先找到了她。
　　幸好，游坦之说了，知道阿紫在哪，但却要她扮成别人的样貌陪着自己做一场戏，也不知他是从哪得知了阿朱易容能力出众的消息。
　　一番讨价还价之后，阿朱为了妹妹的安危，也只能屈服了。
　　虽然这举动有棒打鸳鸯的嫌疑，但两个旁人的感情又怎么能有阿紫的下落重要？
　　更何况，阿朱本身也有私心——萧峰那样的大英雄，谁会不喜欢呢？
　　早在当初丐帮大会和亭中相见的时候，萧峰就在她心中留下了印记。
　　还记得，听闻萧峰成亲的那一刻，她也曾失落过...
　　“你真想知道？”
　　听她询问阿紫下落，游坦之却突然露出了一抹诡异的笑。
　　看到游坦之转变的表情，阿朱心中不由一突，不详之感自底下升起。
　　该不会...她出了什么意外吧...
　　“那我就告诉你吧”
　　游坦之可没空管她的心理活动，随意的背过身，不去看阿朱突然停下来的动作：
　　“她死了。”
　　轰隆！
　　这句话就如晴天霹雳般在阿朱脑中炸响，她怎么也没想到，等来的会是这么一个消息。
　　虽然她也不喜欢这个只会惹是生非的妹妹，可到底也是自己的亲妹妹，自己这下，要怎么向爹娘交代啊...
　　“她是怎么死的...”
　　阿朱咬牙切齿的问道。
　　既然游坦之知道阿紫的死讯，那应该也知道死因才对。
　　不论如何，这个仇还是得报的。
　　至于游坦之会不会骗她？
　　可能性不大，因为她只是一个小人物，根本不值得对方浪费脑力哄骗。
　　“是我”
　　游坦之轻轻一笑，说出了答案。
　　“什么？！”
　　阿朱不敢相信的睁大了眼，她没想到，自己竟然帮了杀死自己妹妹的仇人。
　　“我说...是我！”
　　游坦之好像生怕她没听清楚似得，再次强调了一遍，却依旧没有转过身来，一副毫无防备的样子。
　　“你...拿命来！”
　　看来是被他不在意的态度刺激到了，阿朱红了眼，一掌往他命门打去。
　　“呵，找死！”
　　游坦之察觉到了掌风逼近，只轻蔑的说了声，他连萧峰都能过招，又怎么会怕这一个不入流的小丫头？
　　不防备，就是因为不需要防备！
　　也就在那双玉手即将触及到目标的时候，游坦之才终于做出了回应。
　　只见他身形诡异的一扭，瞬间绕到了阿朱侧面，也是一掌打到了她腰肢上。
　　静如处子，动若脱兔，不外如是！
　　游坦之的速度极快，阿朱只见到一片残影在晃眼而过，随后便被招式击中。
　　“彭！！！”
　　“咔擦！”
　　阿朱被这掌打飞了出去，将屋子正中摆着的喜桌砸成粉碎，上头的“早生贵子”四大件也随之溅的满屋子都是。
　　而她自己，也在落地之后了无生息的躺在了那儿，生死不知。
　　“帮主！”
　　门外守着的弟子反应十分迅速，几乎在桌子碎开的的下一刻就冲了进来。
　　他们一进来，看到自家帮主完好无损的站在一边，新娘却躺在了碎木渣子当中，顿时吓得一激灵，哆嗦着问道：
　　“帮..帮主，您没事吧？”
　　这是怎么一回子事？！
　　新婚之夜就把新娘打成了这样，这得多生气？老天保佑，千万别牵连到我们哥几个啊...
　　“没事”
　　兴许是他们的祈祷起了作用，游坦之并没有怎么发怒，只意兴阑珊的往里间走去，同时吩咐道：
　　“把她抬出去，随便找个地方埋了”
　　“是”
　　既然帮主不准备迁怒他们，那他们也不会自找没趣，如释重负的应了一声，就开始照做。
　　人在恐惧之下动作会很快，不过几息的工夫，屋内就重新恢复了安静。
　　“何必自寻死路呢”
　　游坦之喃喃着，他自然不会生气，因为对他来说，这不过是一个路人找死而已。
　　只有他的玖姐姐才是最重要的。
　　这般想着，他步履未停，一直走到了喜床跟前，伸手就抓住床边的红绳：
　　“你说是吧，玖姐姐...”
　　在他痴迷的目光下，大红瀑布一般的床帘被缓缓拉开，露出了里面被点了穴道的人儿——竺玖！
　　她身着嫁衣，却狠狠瞪着一身新郎袍服的游坦之。
——————分割线——————
ps：听说乃们以为这一切只是感情的算计？不可能的，局面远远没有这么小，尽管用阴谋论来看吧，慢慢就会揭开了。
第五十八章 打斗
　　“噌！！！”
　　长剑出鞘，向着游坦之砍去。
　　竺玖很久以前就醒了，但她被点着穴道，动弹不得，只能像个木头人一样任人摆布。
　　那时，她与外界唯一的联系就是耳朵，她只能听着游坦之和那个冒牌货装作自己，去欺骗丐帮，欺骗所有人，以及...欺骗峰哥。
　　骗别人她完全不在乎，但他们竟然骗成功了萧峰，这令她很是焦急。
　　‘峰哥，会怎么样呢？’
　　她不禁想道。
　　‘峰哥现在什么也没有了，可千万别做什么傻事啊。’
　　如果说一开始听到萧峰前来要人，她心中尽是喜悦的话，那么现在的她，就只剩下了满满的担忧。
　　竺玖表示，对这个被她养歪了的大孩子很不放心。
　　因此，游坦之一解开竺玖的穴道，她就奋而暴起。
　　在她的概念里，游坦之是绝对不会放自己走的，那也就只能先击败这家伙，自己才能逃出去。
　　“唰！”
　　锐利的剑锋划过空气，几缕修长的发丝飘落在了地上。
　　游坦之不愧是武学天才，几个月的习武生涯加上几场实战，竟然就已经练出了一流高手的反应能力。
　　即使竺玖偷袭，他也能险险的躲了过去，而没有受伤。
　　“着！”
　　他躲闪的快，竺玖也没有慢到哪去，一击不中，便将剑在空中一搅，三道剑气生成，结成瓣状，呼啸着飞向游坦之。
　　“玖姐姐！”
　　游坦之怒吼，运起内力将剑气通通震散。
　　“为什么？”
　　为什么要对自己刀剑相向，自己是在帮她啊！
　　“为你娘皮！”
　　竺玖冷喝，双脚在床沿上一踏，整个人窜出，趁着游坦之挡开剑气的空挡，刺了过去。
　　为什么？你个小屁孩，把我的事都搅和成这样了，你还问我为什么？！
　　“当！”
　　面对闪着寒光的剑刃，游坦之也不敢硬接，他夺过一个烛台，打在剑身上。
　　剑固然是偏了，但剑芒横扫之下，烛台也碎成几块，如果不是游坦之收手早，说不得他的手都会被削断。
　　“玖姐姐，冷静点！”
　　他躲开一旁，也不还击，只大声喊道。
　　“冷你奶奶！”
　　竺玖不为所动，既然你躲到了一旁，那我就改刺为削！
　　“撕拉！”
　　游坦之胸前的衣服又开了条口子。
　　...
　　两人打了许久，一直不分高低——其实游坦之是比竺玖强的，但他只躲，不敢出手，因为他怕一个控制不住伤了他的玖姐姐。
　　他现在很后悔让屋外的守卫那么早离开了，如果他们在，大不了就伤几个人，总能制得住玖姐姐。
　　“唰！”
　　随着竺玖再次突刺，游坦之矮身闪避之下，却瞥见了她胸前那两座因为打斗而不断颤动的山峰，脸色一红的同时，突然灵光一闪，想起很久以前竺玖指导他武学时候讲过的一句话：
　　“制人，未必需要内力，穴道关节各自有特定时候的内力薄弱点，哪怕是个普通人，只要进攻能够做到快准狠，能正对着敌方攻来的方向，以强击弱，借力打力，锁关破穴，将这些整合在一起，那对方就是个绝顶高手也得跪！”
　　他心中复述着，看向了那山峰之下的位置，眼神一定：
　　“试试吧！”
　　“看招！”
　　他第一次还了手，当然，没有用内力，只运起了十足的肢体力量，就迎着竺玖冲来的势头，一拳打了上去，正中她膻中的位置。
　　“哼~”
　　竺玖也没料到游坦之会突然回击，慢上一拍，生生吃了记老拳，当场就痛呼一声，丢了剑，捂着肚子蹲了下去。
　　“你...你...”
　　她喘着气，半天说不出句话来。
　　没想到这小子以前教他的时候看着心不在焉，关键时刻却又用的这么好。
　　有徒如此，也不知该欣慰还是苦笑了。
　　“唔！”
　　刚刚开口说了俩字，便又是一阵抽痛袭来，只得再次闭上嘴，不断调息恢复。
　　天可怜见，她当初也是教的嗨了，就结合前世经验讲了起来——在那个末武末法的世界，因为身体力量的破坏能力实在太小，技巧已经在几千年的摸索之下被开发到了极致。
　　谁知道这小子竟然学的这么认真，什么贯身整劲、顶力打穴都用了出来，而且还整合在一起，用在了她身上。
　　天赋虽好，可偏偏是个死心眼，都不知道收着点力，这一次要不是她体质特殊，外加生之息护体，怕是就得交代在这了。
　　竺玖现在相当庆幸，庆幸那会儿及时收住了兴头，没把透劲和几种打穴手法教给他，不然要是被人无意间用自己传的技巧，还不用内力的给自己打死了，那真的哭都没地方哭去。
　　哪怕是下了轮回，去到阎罗殿，人家问你怎么死的...作死的？蠢死的？
　　这要怎么说得出口？
　　“玖姐姐”
　　她这边胡思乱想，那边游坦之却焦急的走了上来。
　　只见他一身喜服早已变得破破烂烂，头发也披散着，左边更是断了不少，至于脸上，那跟灰灶猫没两样！
　　他现在倒是真的成了丐帮帮主——大乞丐。
　　这与游坦之平日养成的干净整洁习惯完全相悖，但他此刻却毫不在意，只关切的看着蹲在地上，面露痛苦的竺玖。
　　“玖姐姐，你...你没事吧？”
　　他小心翼翼的问着，样子颇有些手忙脚乱，仿佛那个能领导第一大帮挑战第一大派的人已经不复存在，站在屋内的只是当初住在王府里，整天跟在竺玖身后叫着“玖姐姐”的大男孩。
　　这幅样子也让竺玖看的微一愣神，她也是没想到，这个明明已经长偏了的小家伙竟然依旧保持着这份纯真。
　　‘既然如此...’
　　她做出了一个决定，即使她现在已经好了许多，但既然游坦之关心她，那她干脆再装一波，等到那游坦之更焦急，更靠近，她再突然发难。
　　这样就能得到一个一击制敌的机会。
　　“玖姐姐，要不...”
　　果然，游坦之等了好一会后，看竺玖不但没有好转，反而隐隐有些加重的趋势，当时就慌了神。
　　这招式他也是第一次用，根本把握不好，要是玖姐姐有个什么好歹，他都不知道自己该怎么办了。
　　哪怕此次强娶玖姐姐，也是因为看到萧峰竟然那样对玖姐姐，觉得自己觉得能做的更好。
　　“我去叫人！”
　　他一咬牙，不管了，计划败露就败露吧，哪怕被萧峰得知也无所谓，如果玖姐姐出了事，那就算计划成功又有什么用？
　　而在他转身的下一刻，竺玖却突然跳了起来：
　　“别动！”
　　她从背后突袭，将唤回的长剑顶在了游坦之背上，威胁道。
第五十九章 霸王硬上弓
　　“玖姐姐！”
　　游坦之欣喜的叫了一声，他的玖姐姐没事了！
　　但当他感受到背后隐隐传来的凉意和刺痛之后，又迅速失落下去。
　　他懂了，原来他的玖姐姐是在骗他，为了那个负心汉子而骗他。
　　“为什么”
　　他问出了最开始时候的问题。
　　“什么为什么？”
　　竺玖此刻总算是掌控了局面，情绪经过刚才的一番闹剧也冷静下来，因此才有闲情逸致回答他的问题。
　　说起来，她也很好奇，游坦之一直念念不忘的这个‘为什么’到底是在问的什么，怎么好像比他的小命还重要似得。
　　“为什么...一定要跟着他。”
　　游坦之是真的不明白，为什么他的玖姐姐非那人不可，这份情，为什么就不能分给他...哪怕一点？
　　“呃？”
　　这下，倒是让竺玖懵了。
　　‘这孩子脑袋秀逗了？为什么一定跟着？这不明摆着的吗...’
　　遂心不在焉的回道：
　　“小孩子家家问这个做什么。”
　　“说了你也不懂...”
　　“我不懂？”
　　游坦之反问，他不懂？
　　他要是不懂，为什么还要听全冠清的计策去演这一出戏？
　　他要是不懂，为什么宁愿让竺玖在轿子里走一遭，用母鸡代替拜堂也不直接找阿朱？
　　他要是不懂，又为什么还要帮她解开穴道，而不是直接办事？
　　对了，全冠清，全冠清不是说只要绝了两人的可能，断了玖姐姐的希望，她就能转而注意到自己吗？
　　难道...是她还不明白事实？
　　“玖姐姐”
　　游坦之再次鼓起了希望，开口道：
　　“他对你都那样了，而且现在这一切已成定局，你怎么...就不能注意下我？”
　　“注意下你？”
　　他不说这话还好，一说这话，竺玖就又是一阵闷火——已成定局？不是你搞事能变成这样？
　　‘说起来...之前峰哥那样...难道也是受了别人的什么欺骗？’
　　她用怀疑的目光看向游坦之，随后摇了摇头：
　　“你还小...”
　　就这小屁孩，倒是有作案动机，但凭他的脑子，想不出这些诡计。
　　也就是说要么有人唆使，要么就有其他人也在谋划。
　　是谁呢...
　　“我还小？！”
　　又是还小？！
　　游坦之看不到竺玖变换的神色，只听了那句莫名其妙的回话，顿时恼怒起来。
　　她到底想用这个借口搪塞自己多少次！
　　说实话，此次确实是竺玖错了。
　　论年龄，游坦之已经十七，这放在古代，虽然未及加冠，但成家的却已然不少，甚至有些人孩子都可以打酱油了。
　　论身体，游坦之身高八尺，比中原大部分成年人都要高出许多去。
　　轮成就，那更不必说，丐帮帮主，未来的武林盟主，谁能比了？
　　这一切积在一起，怎么也不能说这个‘小’字吧。
　　所以对于游坦之而言，竺玖此话不是借口，就是轻视。
　　“我就让你看看我小不小！”
　　怒气勾动了本已压制下去的易筋经后遗症，戾气冲昏了他的头脑。
　　“啪！”
　　游坦之猛然转过身，一掌就拍开了长剑，将竺玖扑到在地。
　　“当啷！”
　　竺玖正想着事，也没注意到他情绪的变化，不查之下，伞剑一下子就被打飞了出去，落在远处。
　　而她本人更是被对方日趋健硕的身体稳稳地压在了地上。
　　“卧槽”
　　起先她脑子还转不过弯来，可等到游坦之向她颈间吻来的时候，顿时便被吓醒了。
　　这家伙是要霸王硬上弓？！！
　　“你有病啊！”
　　竺玖当然不能坐以待毙，提膝准备给游坦之来一下子。
　　可她刚动腿，一只大手就搭在她膝盖上部，轻松的又给她按了回去，顺道还在她大腿内侧摸了一把。
　　“你！”
　　这记挑逗让她猛一哆嗦，她瞪向游坦之，似乎想要吓退他。
　　但最终，看着他越发赤红的双眼，却只有心里哀叹的份。
　　‘截中断力，又是我教的，自作孽不可活啊，苦也~~~~’
　　也怪她当时觉得在天龙这种内气外放的世界里，近战技巧在高手对决时几乎无用，就将前世大部分所学都教了对方，却没料到游坦之就是这么一个怪物——第一深厚的内力造就无比强大的速度和力量，凌波微步形成了缠斗能力，又有极强的学习天赋，要是将功夫用熟了，除非萧峰这种十八掌登峰造极的，不然谁对上都得哭。
　　“别动！”
　　竺玖滑嫩的肌肤让游坦之更加躁动起来，他低喝一声，就想直接撕去身下人儿的衣物。
　　“帮主，不好了！”
　　就在竺玖暗自叫苦，感叹天要亡我的时候，门却突然被撞开，一个丐帮弟子慌慌张张跑了进来。
　　然后他就见到自家帮主和一个绝美的女子在地上纠缠着，动作暧昧。
　　“救...呀！”
　　竺玖刚向那人伸出只手，就被游坦之的一下‘龙爪’给逼的只能回防。
　　“呃...”
　　“你们继续...你们继续...”
　　看到帮主如此生猛的动作，那人在宕机数息后，还是尴尬的挠挠头，决定不掺和这闲事，快步退了出去，连进来的目的都忘了。
　　“喂~~~回来啊”
　　看着迅速关上的房门，竺玖一边奋力抵抗，一边呼喊道。
　　她仿佛已经听到了布料撕裂的声音。
　　“夭...寿...啦！！！”
第六十章 逃脱（本章开始要转折了哟）
　　“啊！！！！”
　　有时候，坏事的人总会接二连三的来到。
　　这不，那人出去后不久，门外就传来了一声惨叫，紧接着，就有什么液体撒在了门纸上。
　　刺鼻的气味随之散发开来。
　　“血？！”
　　嗅到那气味，游坦之愣了下，眼中也恢复了些清明。
　　“去你妹的！”
　　竺玖自然不会放过这个机会，运起内力一掌将他拍开，随后立马起身夺门而出。
　　“碰！”
　　门被狠狠地撞开，入眼却只见整个院子都几乎变成了屠宰场，血肉残肢撒的到处都是。
　　“呕”
　　更加浓郁的血腥味扑面而来，饶是见过了更大场面的竺玖，也因为猝不及防，差点被熏得吐出来。
　　幸好自醒来以后就没吃过什么东西，也就没什么可以吐得。
　　“呼！”
　　所谓福无双至，祸不单行，还没等她理顺呼吸，身旁又有恶风扑面而来。
　　“叮！”
　　千钧一发之际，伞剑再次被召唤而出，金属碰撞声响起，堪堪格住了斩来的大刀。
　　“谁？！”
　　竺玖转头看去。
　　只见来人高逾九尺，手提一口九耳大环刀，体型看着却像塞外来人，肩宽臂粗的，是个糙狂汉子。
　　只是他穿着一身夜袭黑衣，辨不清长相。
　　“喝！”
　　这汉子战斗素养不错，即使自己势大力沉的一刀被竺玖这小细胳膊拦住，也不觉得气馁，只大喝一声，重提一口内力，对着竺玖再次斩下。
　　环刀重达二十几斤，又有九环配于其上，增加负重。
　　如此重量配合上身体大力，使得原先仓促的一刀都强劲无比，有破树裂碑之能。
　　现以满贯内力催动，挥舞起来更是虎虎生风，便是三五头黄牛挡在前面，也要被它一刀斩断！
　　可惜，他力量虽足，速度却太慢，若不是占了偷袭的便宜，怕是连竺玖的衣角都够不着。
　　这不，竺玖仅后退数步，就躲过了环刀斩击。
　　“这么猛？！”
　　刚刚躲过，她就使劲甩了甩发麻的右手，刚才硬接那一刀的滋味可并不好受。
　　“咔！”
　　就在她活动筋骨的工夫，环刀却因为突然丧失了目标，直接砍在地上，坚硬无比的青石地板被劈成两半不算，长刀还大半陷入了底下的土中。
　　“棒槌！”
　　再度跳到乱石飞溅范围之外，竺玖的眼角抽了抽。
　　一是为他非人的力量所感叹，二是对他控制力薄弱的嘲讽。
　　看着汉子费力的从缝隙里拔刀，竺玖突然觉得此人有些可爱，遂微微一笑，对他挥了挥手：
　　“我走了啊~”
　　她不想和这人纠缠，虽然这菜鸡很容易对付，但看他衣着就知道，应该属于哪个组织，到时候他的同伙集体出现，自己跑都没地跑。
　　退一万步讲，即使他的同伙还远，屋子里那个**的货也够让自己头疼的。
　　而现在既然这汉子自己把刀送到地里去了，那再不跑就是傻x。
　　当下不再迟疑，运起穿云掠风就往院外跑去。
　　“嗯？这是？”
　　在经过院中的时候，她忽然注意到了什么。
　　随手一捞，却是块碎成两半的石头，拼起来是个‘信’字。
　　“谁带了这种东西？”
　　她疑惑，一帮乞丐能有这情趣？
　　“算了，逃命要紧！”
　　她如是想，便只把石头往怀里一揣，就以最快的速度逃远开去。
　　...
　　果然，只不到半刻钟后，就有五十多个黑衣人再次出现在院中，几乎清一色的九尺大汉，唯有领头的身高最低，只六七尺的样子，身形甚至还颇有些佝偻。
　　先前那汉子见众人到来，慌忙跑到领头的面前，单膝跪下，请罪道：
　　“属下无能，让长公主跑了！”
　　“算了”
　　领头的开口制止，声音嘶哑低沉，却是个老者。
　　他摆了摆手：
　　“也不怪你，是老朽计算失误”
　　原本他以为那游坦之怎么也应该会留得住竺玖，却没想到不仅没留住，还在他们大部人马到达之前，就让其跑了。
　　当真是无能至极！
　　“堂主，是否需要我等几人去追她回来？”
　　旁边一个精瘦汉子出列提议道。
　　看他步伐轻盈矫健，却是个轻功高手。
　　“不必”
　　老者拒绝：
　　“她的轻功很强，你们追不上。”
　　“怎么会！”
　　精瘦汉子显然不服气，他的轻功到目前为止都只输给过一人，也是今天才遇到的，现在怎么可能又出现一个？
　　“记得飞鹰吗？”
　　老者解释道：
　　“飞鹰的轻功是她传授的”
　　不用再说别的，只这一句，就让精瘦男子闭了口，因为那个胜过他的人，就是飞鹰。
　　见到精瘦男子服软，老者也不会抓着不放，他深吸了口气，果断吩咐道：
　　“既然计划一失败，那就执行计划二吧。”
　　计划一是活捉竺玖，那计划二，则是将这次参与以及可能知道内情的人员全部杀死，无论如何，都不能让萧峰发现痕迹。
　　“是！”
　　众人应下，正准备分散追捕，却听屋内再次传来一道怒吼：
　　“玖姐姐！！！”
　　随后一道红影飞扑而出，衣衫褴褛、双目赤红，却是刚刚才回过神来的游坦之！
　　“你们...”
　　他一出来，就愣住了，看看院子里的惨状，又看看众人当中那浑身浴血的九环刀汉子，直觉告诉他，此人就是造成这一切的凶手。
　　“死来！”
　　游坦之大吼一声，扑向了众人。
　　他现在正满腹怒气没处发，又碰上敌人，怎能不上？
　　“找死，杀！”
　　见他冲来，老者不慌不忙的一挥手，众人也随之行动起来，结成个简单的阵势迎敌。
　　“凌波微步！”
　　见到如此之多的高手向自己跑来，游坦之微微皱眉，诡异的身法使将出来，竟从所有人的兵器缝隙之间穿了过去。
　　“是你做的吧”
　　他来到那汉子面前，闷声说道。
　　虽是问句，却是笃定的语气。
　　“你...你...哈！！！！”
　　汉子看着突然出现在自己面前的游坦之，虽然惊恐，也知自己不是对手，但常年在王牌军队里养成的傲气岂能容许他后退？
　　当即举起刀，向前劈砍而去。
　　这就是马三儿那等小人与真正战士的差别。
　　“呵！”
　　虽然他勇气可嘉，但功夫还是太差，若不是怕麻烦，竺玖都能在三招内解决他，更遑论游坦之了。
　　只听他不屑地冷笑一声，一侧身就轻松躲了过去。
　　“死吧”
　　游坦之语气淡淡的，踏地旋腰。一肘迅猛的打在汉子胸侧，因为没有各种复杂的内力变化，动作竟只比萧峰的神龙摆尾慢些！
　　却是竺玖所传授的技巧，只不过这次配合了简单的内力直接输出。
　　“碦咧咧！”
　　令人牙酸的骨裂声响起，汉子一整面的肋骨尽数凹陷了进去，瞬间气绝身亡。
　　“嘿嘿！”
　　杀掉目标，游坦之显是心情不错，他看向不远处的老者，龇牙一笑。
　　雪白的牙齿配上他赤红的双眸，就像是地狱里爬出来的恶鬼。
　　“老头，回见啦”
　　他虽有些杀意，但最终还是一跃而起，逃远开去。
　　杀了那汉子，他再度清醒了些许，也知道虽然对方个体武功不高，但胜在人多，又大多力足，还有各种奇门兵器配合着阵型发动进攻。
　　第一次袭击成功是靠了凌波微步的出其不意，并不代表他真的能与这些家伙硬钢。
　　“别跑！”
　　见到游坦之杀人跑路，众人哪肯罢休，怒吼着便欲追上。
　　“执行计划！”
　　此时，老者的声音却在他们耳畔响了起来，带着不容拒绝的意味。
　　走了一两个也就罢了，若是为了这一两个折损许多，最终却使得更多真正的知情人跑掉，那才是绝对的失败！
　　众人无法，只得心不甘情不愿的放弃了追捕，两两分组之后，四下跑开。
　　“主上，怀璧其罪，你可别怪老奴啊...”
　　待众人走远，老者看向远方的天际，喃喃自语着，眸中有些惆怅划过。
——————分割线——————
今日乃是中秋佳节，诸位吃月饼了吗？
当然，阳元可没有月饼能分发，就在这里空口白话的祝大家中秋节快乐啦(*^▽^*)~
然后介于各位好像不太喜欢虐的情节，所以阳元决定，咔掉一些虐情节，从本章开始就会好许多了，也许...还会甜一阵？
其实今日本不应该写血腥的场景，但奈何剧情需要，不得不写，诸位见谅，也可以留到明日再看。
第六十一章 杀戮之夜，萧峰遇阿朱
　　古代的郊外，因为没有路灯，一入夜就会变得乌漆墨黑，幸而今夜月明星稀、又无什么云彩，可见度还算过得去。
　　“唰！”“唰！唰！”
　　一串轻响声中，三道人影自树顶飞过。
　　这三人一前两后，当先的一人动作仓皇，看起来像是在逃命。
　　往后看去，却是两名黑衣大汉，手持弯刀，紧紧追着他。
　　诶，等等，前头那人不是全冠清吗？！
　　“要命！”
　　全冠清再次越过一棵百年古树，趁着绕弯时候看了一眼身后的两人，神色颇有些惊慌。
　　他只觉肠子都悔青了，当初明知道贵人不可信，但自己就是利益熏心花了眼，忽略了这茬。
　　于是，就落到了现在被人撵着腚跑的地步。
　　“呼...”
　　直到看见两人并未逼近，他才松了口气，但速度却没敢放慢下来。
　　“不过...那个老信使说的条件也的确诱人”
　　他想起了那天收到的吩咐：
　　只要他配合那贵人的下属，把萧峰和竺玖彻底断绝开，并且把竺玖控制在手里，等他们来接收之后，就会给他一个辽国的散官当当。
　　辽国是什么？当今天下最大、最强的国家！
　　能在那个国家当官，他全冠清绝对是光宗耀祖！
　　为此，他配合着那贵人，策划、参与了一系列计划，成功的将萧峰和竺玖离间开来。
　　之后又特意在游坦之面前好说歹说了许久，直到一天前其重伤归来，又编了个能让他得到竺玖的骗局，才使他同意参与计划的尾声——赶走萧峰、留住竺玖。
　　至于真正的最后，有人要把竺玖抓走的事？
　　这他肯定是要瞒着游坦之的。
　　反正等贵人的势力一到，游坦之也就没有用了。
　　毕竟，这傻子本来也不过是他扶持的傀儡。
　　到时候只要顺手收拾了他，全冠清就可以安安心心去辽国，过那荣华富贵的生活了。
　　所有都很完美，唯一的遗憾只是信使没有说做这些的目的，他也识相的没有问。
　　然而，他千算万算，唯一漏算的也就在这里，既然他们有保密的想法，那么为什么不把所有参与者都杀光呢？
　　这样，一切秘密就都不会泄露，还可以不履行承诺，多好！
　　什么，会失信于人？
　　拉倒吧，知道内情的都死了，剩下的都是自家死士，别人又怎么知道你失信。
　　“想那么多做啥！”
　　全冠清抽了自己一巴掌：
　　“先度过眼前这一劫再说”
　　他虽号称‘奇门三才刀’，在江湖中也有一定的名头，否则不会在萧峰在任时就能担当分舵舵主。
　　但是，身后这两人并不是易与之辈，其中之一他甚至交过手，武功确实不在他之下。
　　现在看样子，另一人想必也差不多，他们又不讲江湖道义，群殴上来，自己肯定保不住命。
　　因此只得先行逃窜。
　　“沙沙沙...”
　　“嗯？那是...”
　　穿过树丛，他忽的眼前一亮。
　　他发现，前方阴暗的平原上，竟出现了些许亮光，似乎是有一队人正打着火把在连夜赶路。
　　抱着求助的想法，他当即转向，往那边掠去。
　　“诶？是我丐帮弟子？”
　　虽然全冠清人不怎么样，但他的武功还是相当过得去的，全力施展之下，小半刻钟就到了近处。
　　而此时刚刚看清前方走着的队伍，他却疑惑了起来——竟然是一队乞丐？
　　细细一看，那是七八人的队伍，队首队尾都点着火把，中间的好像还抬着个红衣女子。
　　只可惜，看装束，这些人最高的也不过五袋弟子，哪怕加起来，估计也敌不过身后一人。
　　“不管了，遇到我算你们倒霉！”
　　他一咬牙，决定祸水东引，遂放声大喊：
　　“丐帮弟子听令，贼人势众，快来助我！”
　　却是用起了自己的长老身份。
　　“全长老！”
　　这几个弟子一听，也立马停了下来，他们一直跟在游坦之身边，自然认得这个帮主跟前大公公...啊不大红人的声音。
　　得罪不得。
　　“上！”
　　他们也是愣头青，一听到长老号令，竟然就真的放下担架，冲了上去，却没想过自己是不是敌人的对手。
　　也不知该说他们勇猛呢，还是愚蠢。
　　“啊！！！”
　　果不其然，一个冲在最前头的三袋弟子，在刚刚交战的时候，就被黑衣人一刀砍去了左臂，倒在地上哀嚎起来。
　　“呃！”
　　紧接着，另有个四袋弟子更为倒霉，胸口直接被捅了一刀，再一拧，惨叫都没能发出就去见了阎王。
　　“全长老，我们...”
　　领头的五袋弟子一看，刚一接触就损失惨重，心里顿时打起了退堂鼓，又不敢私自逃跑，便欲询问全冠清的意思。
　　可他刚一转头，就愣住了——现场哪还有全冠清的影子？
　　他早跑了！
　　“咔！”
　　而就在他愣神的刹那，只听一声脆响，整个世界都旋转了起来。
　　失去意识的前一刻，他只看到一具缓缓倒下的无头男尸。
　　...
　　“嘿嘿嘿，傻子”
　　全冠清阴恻恻的笑了几声，所谓死道友不死贫道，既然那几人加起来也不够人家一人打得，那自己又为什么要傻傻的待在那等死呢？
　　合力作战，喊喊也就得了，不要当真~~~~
　　趁着他们拖住敌方，自家逃跑才算王道！
　　跑得快，才能活得长，嘿嘿嘿...
　　“全冠清！”
　　就在他洋洋自得的时候，突有一人闪了出来，卡在他面前。
　　“诶哟！”
　　全冠清刹不住脚，撞了上去，那人却连晃都没晃，反倒是他被撞了回去，一屁股坐在地上：
　　“帮...帮主？”
　　他眨眨眼，惊慌的叫道。
　　虽然游坦之现在形容狼狈，可毕竟是天天见的人，怎能认不出？
　　他刚刚才背叛了那几人，也不知道游坦之有没有看到。
　　“帮主，事情是这样的...”
　　到底是有急智的，只见他眼珠子一转，就立马有了说辞。
　　可惜，却被游坦之低沉的嗓音打断：
　　“呵呵，全冠清，你很好”
　　游坦之眼中酝酿着无穷无尽的血气，他倒是没看到全冠清出卖自己人的一幕，但他刚刚强行忍了戾气，现在反噬更盛，却是急需发泄。
　　然而，今夜似乎有些不同寻常，这荒野里别说人，就连个牲畜都没有！
　　正好，此时全冠清自己送上了门来。
　　这不是瞌睡来了送枕头么。
　　“嘿嘿嘿...”
　　他狞笑着，走上前去，几下就点了全冠清的穴道，随后一手按着他肩膀，一手抓紧了他的大臂。
　　“帮...帮主，你...你要做什么？！”
　　全冠清此时也看出了游坦之状态不对，惊慌起来。
　　可惜他已然被点了穴道，动弹不得，除了大叫，什么也做不了。
　　“嘿嘿嘿，做，爱做的事啊~”
　　游坦之舔了舔嘴唇，双手猛地发力。
　　“刺啦！！！！”
　　...
　　“啊！！！”
　　人在痛苦中发出的声音，直可贯入云霄。
　　而正在荒野中仰躺着，不知所云的萧峰，在听到不远处传来的惨叫后，也立时清醒了过来，起身就往那处赶去。
　　“什么情况？”
　　萧峰一到现场，就看见倒了一地的丐帮弟子，以及场中站着的两个黑衣人。
　　其中一人，正将弯刀从最后一个能动弹的丐帮弟子身体里拔出。
　　那弟子抽搐几下便不动了，唯有眼中还留存着对生的渴望。
　　“畜生！！！”
　　虽然不明真相，可见到兄弟在眼前被人杀死，萧峰还是当场红了眼，大吼一声冲上前去。
　　“双龙取水！！！”
　　两条龙影从掌心飞出，一虚一实，自还没反应过来的这俩黑衣人胸口穿过。
　　“噗！！！”
　　两人齐齐吐血倒地，一人死亡，一人重伤。
　　“说！”
　　萧峰一把抓起那个重伤的，逼问道。
　　“谁派你们来的？！”
　　到底是谁，敢残杀丐帮弟子！
　　却不料那黑衣人嘴巴一动，‘咔擦’一声，嘴角就流出了黑色的血液。
　　竟是服毒自尽！
　　“哼！”
　　萧峰冷哼一声，把尸体一抛，就打算离开。
　　可他刚刚抬起步子，就又停了下来。
　　只因为他...似乎看到了一抹红色？
　　“玖儿！”
　　他不敢相信的上前，抱起了地上躺着的，一身嫁衣的人儿。
　　萧峰之所以离开，就是因为觉得竺玖跟着游坦之才能过的更好，可现在，她却躺在了这里。
　　他焦急的翻过那人身子，却看到了一张只微微有些面熟的脸。
　　“还好...”
　　见不是竺玖，萧峰松下劲来，但又莫名的有些失望。
　　“...阿朱？”
　　他看着怀中人脸，良久才不很确定的叫出了此人名字。
　　一别两年，即使记性再好，也难以记清一个关系不大的人。
——————分割线——————
今天周二，更晚了，抱歉，不过实在是没办法，真的忙，早上八点上到晚上八点半，明天又是满课，唉...
勉强算是赶上了，然后网还出问题，连着手机热点上传，蓝瘦(T＿T)
第六十二章 解惑
　　“踏踏！”“踏踏！”
　　武林大会过后，刚安静数天的少室山，却在这夜里传来了马蹄声。
　　马蹄声由远及近，须臾间，一匹白色骏马出现在山脚下。
　　这马通体银霜，又不含一丝杂色，飞速奔袭之下，直如一道白色匹练在大道上行进。
　　是白公子。
　　“唰~~~”
　　竺玖从马背上跃起，几个高低，就落在了少林门前。
　　“怎么？”
　　站稳之后，她看向四周，却没有见到意料中的身影。
　　“峰哥呢...”
　　她惊慌起来，难不成那孩子真的去做了什么傻事？
　　逃出游坦之的‘魔爪’后，参照原著，竺玖第一时间就赶来了少林。
　　而在路上，她一直都在思索，思索一会见了萧峰该怎么说。
　　怎么向他解释，以及怎么...向他坦白？
　　她想了很多，却没有想过，找不着萧峰该怎么办。
　　“怎么，怎么会没有的啊...”
　　她喃喃自语，敲了敲脑袋，在那已经有些久远的记忆中搜刮着，希望能找出一些变数。
　　但最终，她得出的结论只有一个——不管是原著、还是那本书，萧峰这个时候都应该在这里跪着，要求见他父亲。
　　更没有找到任何会让他放弃这个举动的变数存在。
　　却不知道，最大的变数其实就是她自己。
　　她已经将剧情搅得似是而非，出现几个节点的变化又有什么好奇怪的呢？
　　“阳元！”
　　她想不通，就在脑海中呼唤。
　　“嗯？”
　　阳元不愧是二十四小时营业单位，立马给了回应。
　　“峰哥呢？按照原著是不是必定在这里？！”
　　她生怕自己记错了，也希望自己记错了，听到阳元回复，就立马问了起来。
　　“是的”
　　阳元的解答也很快，但检测到竺玖情绪的波动以后，又安慰起了她：
　　“兴许在路上因为什么事而耽误了吧”
　　“如果气运之子出了事，你觉得我会没有感应？”
　　转而又有些恨铁不成钢：
　　“你过往的气度去哪了，怎么也变得会关心而乱了？”
　　本是鼓劲的话语，落在竺玖耳中，却是万般刺耳。
　　‘过往’两字，是竺玖这几天一直想忘却的事。
　　可阳元这话，却将它再次勾了起来。
　　过往，就是前世。
　　前世，她也曾是个顶天立地的汉子，虽不粗糙，可与柔弱二字也是向来不搭边的。
　　不想入了此世后，起先为了活命而演戏，演着演着，却渐渐变成了那戏中的人物。
　　真的，成了一实实在在的女子。
　　‘可，男儿的魂终究是男儿的魂，外表再怎么样，也改变不了这个事实。’
　　‘峰哥如果知道了，会不会，也像那样...’
　　她心跳开始加速，不禁想起了昏睡时候所做的梦。
　　在那个梦里，萧峰那讥讽的神态，让她直到现在还记忆犹新。
　　“峰哥...”
　　竺玖望向山下，那熟悉的身影依旧没有出现，但她却莫名的松了一口气。
　　‘为什么，突然又害怕见到他了’
　　她蹲下身子，将头埋在了臂弯之中，就像当日被打之后一样。
　　黑暗之中，面色渐渐变得很复杂，心中仿佛正思考着诸多事宜，烦闷交杂，但实际却什么都没有想，只是单纯的发着呆。
　　不知何时起，这种逃避现实的举措也会出现在她身上了。
　　“女施主，为何深夜在寺前踌躇？”
　　忽的，一道熟悉的声音自身后传来。
　　“谁？！”
　　竺玖‘霍’地站起，却因为太久没有进食，再加上劳顿太过，头里一晕，身体不受控制的向后倒去。
　　而她身后，乃是悬崖。
　　“施主小心！”
　　关键时刻，还是那声音的主人出手，袈裟一卷就将竺玖捞了回来。
　　“多谢”
　　竺玖驱散了残存的不适，先礼貌地向那人道了声谢，随后才看向了他。
　　但下一瞬间，她却再次呆住了，不可置信的揉了揉双眼：
　　“萧...爹...”
　　一声萧远山差点脱口而出，幸好最后还是及时的反应过来，改了口。
　　说起来，这还是她第一次见到萧远山的真容，但那与萧峰有七八成相似，只是增添了许多沧桑的面庞，还是让她第一时间就认出了此人身份。
　　“女施主着像了”
　　萧远山没有在意她的口误，微笑着说道：
　　“阿弥陀佛...贫僧法号了尘，意为了断俗尘，女施主还是不要再记挂旧日的称呼了”
　　竺玖原本还是有些尴尬的，但一听萧远山这话，登时起了无名火。
　　‘你是了断了，峰哥呢？！他怎么办？！！’
　　明明不善言辞，但她依旧开口反驳起来：
　　“爹，您这话就不对了，既然已经了断，那区区称呼又为什么要计较呢”
　　“这怕不是在逃避？”
　　“哈哈！”
　　萧远山听了如此针锋相对的话语，仍然没有生气，只哈哈一笑，随后反问道：
　　“难道女施主这般不了俗尘的，就没有需要逃避的事情了？”
　　“我...”
　　竺玖说不出话来，因为她的确有。
　　“好了”
　　良久之后，还是萧远山见竺玖被自己噎的难受，主动转移了话题：
　　“女施主究竟有什么烦恼，可与贫僧一说，兴许贫僧可以为你解惑也不一定？”
　　“爹...”
　　竺玖看着萧远山，目光再度复杂起来。
　　但最终，她还是开了口：
　　“您说，魂灵有性别吗？”
　　她太需要找个人来倾诉了。
　　但她也不敢直接问女身男魂如何，只能换了个模棱两可的说法。
　　“嗯？”
　　萧远山听得这话，古怪的看了她一眼，他原本以为自己的儿媳妇是为情所困，却没想到问的是个这么奇怪的问题。
　　不过也好，真的问情感的事，他也未必知道，反而这魂灵之说，正是僧人的专强。
　　他沉思了一会，继而轻松地开口：
　　“自然是有的”
　　“果然是这样么...”
　　竺玖露出一抹苦笑，眼神黯淡下去，前世那些电视剧里演的的确不错，男人就是男魂，女人就是女魂。
　　那自己呢？
　　怪物？
　　“但是”
　　萧远山看到竺玖突然变得失落的神色，有些不明所以，但作为解答者，他还是继续说了下去：
　　“魂灵的性别，源于心念”
　　“嗯？什么？！”
　　竺玖听到了这后一句，突然来了精神，眼睛唰的一下变得闪亮亮的，凝视着萧远山，生怕错过什么。
　　什么心念？难道是想法？！
　　萧远山被竺玖突然转变的带有强烈‘求知欲’的眼神吓了一跳。
　　‘不过，既然她还想知道，那自己就讲个明白吧。’
　　于是，他清了清嗓子，用一种自认为竺玖可以懂的方式解说起来：
　　“轮回有畜生道、也有人道，这你听说过吧”
　　“恶人会入畜生道，受完劫后才能重回人道”
　　“如此一来，他们在畜生道时为畜生魂，在人道时为人魂，但魂本质不变，岂不就是随心念而变？”
　　“...”
　　若是对寻常古人这么说，倒是正合适，没准还能多发展几个信徒。
　　但竺玖却是现代而来，在马列主义影响下足足生活了二十多年，即使现在看过轮回，但要让她相信因果报应，那还是不太可能的。
　　她嘴角微微有些抽搐，这哪跟哪？你又给我灌输封建迷信？
　　警察蜀黍快来啊，这有个宣扬鬼神的老骗砸！
　　“他说的没错。”
　　突然，阳元发声了。
　　“什么？什么不错”
　　竺玖心头一跳，立马问起了阳元，毕竟它的可信度算是最高的。
　　“怎么，还真有报应？”
　　“我是说，他所说的魂随心念而变没错，其他的不必管他”
　　“呼...”
　　竺玖暗松口气。
　　要是真的有报应，那自己这一辈子杀了那么多人，怕不是要掉进畜生道永远回不来了？
　　随后，她又问起了正事：
　　“为什么说魂随心念变？”
　　此事，才是她目前最重要的。
　　“这不明摆着的吗？”
　　阳元换上了一种‘原来你是个傻子’的口气说道：
　　“一开始，我不是说过有轮回吗？”
　　“你不会以为，前世是男的，下一辈子依旧还会是男的吧？”
　　“啊？不是吗...”
　　竺玖有些底气不足，她其实根本没有从这个方向想过。
　　“当然不是！”
　　阳元纠正道，大有一言不合敲黑板的架势：
　　“轮回是随机的，假设你这辈子是个女人，下辈子成为条公的毛虫都有可能”
　　“毛虫也太恶心了，能不能换一个...”
　　“我就是假设！”
　　“再换句话说，每个灵魂都是能量体，能量体哪来的性别？”
　　“你前世的记忆，不过是储存在里面的一串数据而已。”
　　“也就是说，你现在...”
　　阳元说到这，顿了顿，才讲出最终的答案：
　　“就几乎等于一个被输入了某位男性记忆的女子。”
　　“你与她唯一的差别，就是你这个能量体，曾经亲自控制那男性的躯体，实实在在经历过这些事。”
　　“...”
　　竺玖沉默了片刻，突然展颜一笑，向萧远山深深的鞠了一躬：
　　“多谢了尘大师”
　　那声音中，有些微告别过去的失落，但更多的，却是卸下背负了许久包袱的轻松。
　　“施主不必”
　　萧远山虽然口中这么说，但却没有阻止的意思，生生受了一礼。
　　他以后，可能就见不到儿子儿媳了。
　　待竺玖行完礼，他也知竺玖算是解开了心结，便转过了身，往寺内走去。
　　只留下一句话：
　　“替我告诉他，不用来找我了”
　　这句话，却没有用‘贫僧’二字。
　　了尘，未必真的能了尘。
　　“吱~~~~咔擦！”
　　朱红色的山门开了又关上，萧远山的身影却在这一开一关之间消失在其中。
　　竺玖再次鞠了一躬——先前是为了自己，此刻却是为了萧峰。
　　她知道，萧远山此次的离开，基本就是永别了。
　　以后哪怕萧峰来这边跪到死，他也不会再出来见上一面。
　　至于为什么他会见自己，竺玖也想不明白。
　　“再见！”
　　她转过了身，一跃而起，不多时，就到了白公子身边。
　　“走吧”
　　抚摸着柔顺的雪白鬃毛，她翻身上马，轻轻地说道：
　　“去找峰哥。”
　　到处打听一下，总会寻到的。
　　她又恢复了往昔的淡然。
第六十三章 假的，都是假的
　　阿朱醒来的时候，发现自己位于一间客房之内。
　　屋子有些陈旧，但却是实实在在的房间，而非阴森可怖的阎罗殿。
　　“我...没死？”
　　她原以为被游坦之打了一掌必死无疑，却没想到竟然挺了过来。
　　“这是...被人救了吗...啊...”
　　刚想起身去看个究竟，腰间却传来一阵剧痛，让她再次倒了回去。
　　“砰！”
　　床边桌子上的陶壶被她碰掉，在地上摔碎了，一股浓郁的药味在屋内扩散开来。
　　“彭嗒！”
　　这下，却不是什么东西又碎掉，而是门被撞开了。
　　萧峰本来就在外间，陶壶碎掉的声音那么响，又怎么可能没听见。
　　于是，担心阿朱出事的他直接冲了进来。
　　“乔大哥？”
　　阿朱一看进来的是萧峰，心中突然紧张起来：
　　“是...是你救了我吗？”
　　“嗯！”
　　萧峰点点头，随即有些不好意思：
　　“我身上没钱，所以是拿你身上银子付的账”
　　又保证道：
　　“我会还的。”
　　虽说小客栈的房钱不贵，但他是个守信的人，也不愿欠别人的。
　　“噗嗤！”
　　听他这样说，阿朱却噗嗤一声笑了出来：
　　“乔大哥，你救了我的命，钱也是给我自己付房钱，还说什么还不还的？”
　　“嘿嘿...”
　　萧峰干笑着挠挠头，随后忽然想起来一直想问的事：
　　“对了，你昨天怎么会出现在那？这伤又是怎么回事？还有你的衣服...”
　　最后一个问题刚说一半，就停了下来。
　　他能怎么说，问你的衣服怎么和我妻子昨天穿的一样？
　　而阿朱听到萧峰的问话，顿时想起了自己昨日所为，想起了萧峰走时那丢了魂的模样。
　　又瞅瞅他满眼的血丝，显然是一宿没睡，却不知道是为了照顾自己，还是因为突然失去爱人。
      眼神暗了暗。
　　自己明明是拆散对方夫妻的恶人，却被他所救。
　　一时间，阿朱开始犹豫，是否应该告知他真相。
　　如果告知，乔大哥会原谅自己吗？
　　而如果不告知，自己是不是就有机会和乔大哥在一起了？
　　阿朱再次偷偷看了一眼萧峰，却发现往日荣冠焕发的大英雄此刻已变得萎靡不振。
　　‘是因为她吗...’
　　她想到那日所见的女子。
　　不得不承认，比外貌自己不如她，比感情人家从杏子林开始就陪着乔大哥了。
　　阿朱，也是在杏子林那会儿，就已经对萧峰产生了好感，此刻看到另一人被萧峰这样惦记着，当然不喜。
　　但她又不得不认同，只有那人才配和萧峰在一起。
　　毕竟，无视一切外来的困苦威胁，只为了陪伴一人，这种事，若换了她，也未必能做得到。
　　‘要不...还是告诉他真相吧...’
　　她如是想道，但又有些不甘心：
　　‘不，反正她已经嫁给游坦之，乔大哥就算知道了，也未必能有好结果，反而会使我失去接近他的机会。’
　　‘也不对，游坦之那种恶棍，我若不说，岂不是害了她？’
　　...
　　欲望和良知开始斗争，她也随之纠结起来，而越纠结，也就越羞愧。
　　因为自己的喜欢而算计恩人，这到底是不是恶人呢？
　　她心虚的别开了眼，不发一言，因为想不好怎么说。
　　两人都没说话，屋内也一下子安静了下去，甚至连双方的呼吸声都可以听得清清楚楚。
　　气氛也慢慢陷入尴尬之中。
　　“唏律律~~~”
　　突然，外间传来了一声马鸣，其音高亢，中气饱足，打破了这份诡异的寂静。
　　是一匹好马！
　　萧峰脑海里突然不由自主的出现了这么一句话。
　　男人爱宝马，更何况长期与马为伴的北地男儿。
　　不同于竺玖刚见白公子时盲目的好奇与兴奋，萧峰却是个真正懂马的，他听得出来，这是一匹世间难得的良骑。
　　‘这里怎么会有此等骏马出现？’
　　少室山虽然地理偏北，但到底还离草原有一定的距离，一般是不会出现太好的马的。
　　草原人的好马，要么藏在家里不卖，要么就流落到达官贵人手里，以求更多资材。
　　而后者，也不会到这小客栈来。
　　最重要的，是这马的嘶鸣声，他好像...在哪里听过。
　　‘到底是谁来了？’
　　疑惑之下，他快步走向了房门，想要看个究竟。
　　“掌柜的，打扰一下，请问有没有见过此人？”
　　刚刚将手触及门框，却又听得一道熟悉的声音，让他心头一跳。
　　“不会吧！”
　　萧峰猛地推开门冲了出去。
　　果然，在楼下大堂，一身着嫁衣的女子站在掌柜面前，正用手比划着什么。
　　而女子听到了开门声，也转头看向萧峰。
　　那张熟悉的容颜，不是竺玖还能是谁。
　　“峰哥？！”
　　竺玖见到萧峰出来，惊喜的叫了一声。
　　找了大半夜，总算是把你找着了！
　　她一下子就抛了掌柜，跳到楼上想去抱他。
　　可萧峰却后退一步，躲开了。
　　“你来做什么？”
　　萧峰眉头紧锁，不解的看着竺玖。
　　虽然他很希望竺玖能回心转意，但昨天态度表明的那么清楚，今天又这么亲热，这是要做什么？
　　他不觉想起了康敏。
　　‘难道，她也变成了那种朝三暮四的人？’
　　萧峰的目光复杂起来，他真的难以想象，明明当初那么纯洁的一人，怎么到现在却变成了这样？
　　“找你啊。”
　　竺玖扑了个空，有些尴尬和气愤，但她马上又调整好心态，重新挂上了一副笑脸。
　　她是来解释的，又不是来吵架的，先忍。
　　“找我？”
　　萧峰一听，还真是打算朝三暮四，顿时也恼怒起来。
　　“我可不是徐长老他们！”
　　“徐长老？”
　　竺玖歪了歪脑袋，这关徐长老什么事？
　　等等！
　　她突然用一种看珍惜动物的眼神望向萧峰。
　　他不会把自己当成康敏那种人了吧？
　　这什么思维，火星来的吗？
　　“你看什么？”
　　见到竺玖用那种古怪的眼神看着自己，却一言不发，萧峰感觉浑身不自在起来，便问出了口。
　　“在看一个大傻X”
　　竺玖还想着事情，没留神，顺口就说了出来。
　　“？”
　　萧峰懵了，虽然他不知道傻X是什么意思，但听竺玖语气就知道不是什么好话。
　　她，什么时候也会骂人了？
　　他想起了那一天，竺玖突然间地发怒。
　　游坦之说，那时候是冤枉了她。
　　原本自己信了，但后来的大婚却又证明自己没有冤枉。
　　她，确实和游坦之在一起了，确实背叛了自己。
　　那她生气，到底是为了什么？
　　萧峰弄不明白，但既然竺玖就在眼前，干脆直接问吧，也算了了一桩心事，好聚好散。
　　“你那天...”
　　“假的”
　　话刚出口，就被竺玖打断了。
　　此前她顺嘴一说，立马就觉得不对，差点儿直接捂嘴。
　　但萧峰却好像没听到似得，还在这个时候突然问起她关于那天大婚的事。
　　她也急于解释，便脱口而出：
　　“假的，都是假的！”
第六十四章 沉冤昭雪
　　“假的，都是假的”
　　这话听在萧峰耳朵里，就是另一番意思了。
　　原来，你展现给我的，都是假的么，既如此...
　　他咬了咬牙，转身走进房间：
　　“回去吧”
　　萧峰说道。
　　他是怎么也不信那样子能装出来，但奈何，竺玖和游坦之成婚的事实，还有今天竺玖亲口承认，这些搁在一起，却让他不信也不行。
　　既然你对我是假的，那你就回到你真心的那人身边吧。
　　“诶，好”
　　不想竺玖一听，却以为是萧峰打算带她回辽国，开心的应了一声，便想跟着他进去。
　　原来详细的解释都不用，只要主动来找峰哥就行了！
　　“你进来做什么？”
　　萧峰发现竺玖不仅没有离开，反而跟着他进来，当即停了下来，开口问道。
　　语气有些不善，她是来消遣自己的么？
　　“帮你整理行李啊”
　　竺玖理所当然的说道。
　　肯定有行李，不然你进来做什么。
　　她当然察觉到了萧峰语气的不对劲，也变得有些气闷。
　　老娘主动帮你整理行李还有错了？那你自己整理吧
　　心情一下子就变差了，遂转身往外走：
　　“既然你不需要我帮，那你自己整吧”
　　按照峰哥往常的揍性，这时候起码也应该赔不是吧。
　　她理所当然的想道。
　　然而误会之下，萧峰也在暗自恼火：
　　还整理行李？莫非她还以为我会跟着她走？
　　于是，在等到竺玖真正踏出了房门之后，他立马走上前去，将门关了一半，只留下一条不大的缝隙。
　　“竺姑娘”
　　他望着竺玖娇俏的背影，说出了这从未用过的称呼。
　　毕竟她与游坦之已经成婚，往日的称呼自然也不再适用。
　　“什么？”
　　竺玖一听这三字，立马转身，不解的看向萧峰。
　　那一天，萧峰至少还会叫她名字，而现在用这个称呼，却是更加生份了。
　　萧峰见到她脸上的迷茫，突然有些不忍。
　　但最终，他还是做出了决断:
　　“我萧峰不是谭公赵钱孙那等人”
　　他无法接受和其他人共同分享自己的爱人，哪怕再怎么爱也一样。
　　他深深地看了门外那人一眼，好似要将她的形象烙在心里，随后才缓缓的关上门，做了最后的道别:
　　“你回去吧”
　　“咔嚓！”
　　然而，没等他将门合拢，眼前突然出现一道银光，房门也在转瞬间化成了无数碎片。
　　“回去？”
　　竺玖站在漫天飘飞的碎纸当中，低声呢喃。
　　她明白了，原来峰哥不是不需要解释，而是压根就没信自己！
　　自己这么久以来的付出，他都看不见吗？
　　上次冤枉自己也就罢了，还可以说是情绪失控，那现在明明早已冷静下来，为什么仍然不信自己。
　　既然不信，你上次又为什么要来找我？
　　她抬起头，冲萧峰吼道:
　　“你让我回哪去！”
　　我倒是想回家，回的去吗？
　　现在在这个世界总算又有了一个家，你却要赶我走？
　　回去？你让我回哪？游坦之身边？老娘千辛万苦的出来寻你，你却要我再回去？！
　　她‘唰’的一下将剑抵在萧峰喉间，却始终隔着一寸距离，不愿刺下。
　　而萧峰也被竺玖突然暴走弄得愣住，他看着眼前人儿渐渐泛红的眼眶，也变得手足无措起来。
　　两人就这么面对面站着，一人用剑指着另一人，却不刺下，而另一人也没有躲闪，只任由那随时都可能夺走他性命的青锋停在眼前。
　　无人移动，就像两座相对而立的雕像，围观群众也被刚才爆发的一剑吓得肝胆具丧，不敢上前。
　　仿佛，时间都静止了。
　　直到...
　　“乔大哥？”
　　屋内传来阿朱的声音。
　　却是萧峰久久未归，刚刚又突然出现巨响，担忧之下，她喊出了声。
　　“不好！”
　　萧峰一听阿朱说话，就知道要遭，毕竟一个女人出现在自己房里，这怎么都说不清。
　　他立马就想去拦竺玖，可竺玖却比他反应更快，已然到了里屋门口。
　　里屋的门是开着的，因此竺玖刚到门口，就看见躺在床上的阿朱。
　　“呵呵呵呵...”
　　竺玖苦涩的笑着，怪不得，怪不得峰哥这么决然，原来是她在这。
　　官配的力量还真是强大。
　　抑或说，自己真的就不如对方？
　　“竺姑娘？！”
　　竺玖在那自嘲，阿朱却已经认出了她，做贼心虚之下，面色立时一变，惊慌的别过头，不敢看她。
　　‘嗯？’
　　阿朱这一举动自然瞒不过竺玖，她黛眉一簇，不明白为什么会如此。
　　突然，她发现阿朱的声音很熟悉，就和...那晚上跟游坦之说话的女人一样！
　　“难道...”
　　‘难道是这人离间了自己和峰哥？！’
　　阿朱是萧峰的官配，竺玖从一开始就对她存有敌意和危机感，现在当然更不吝于用阴谋论来想对方。
　　“既然这样...”
　　她越想越觉得可能，眼中狠厉之色一闪而过，径直冲向了阿朱:
　　“拿命来罢！”
　　“住手！”
　　此时萧峰有了准备，自不会再让竺玖袭击成功，大吼着就甩出一掌。
　　“铛！”
　　长剑剧烈的颤动了一下，一股大力从剑掌交接之处传来，竺玖也随之立马脱了手——如果她不抛弃武器，这股力量就会尽数传导进她体内，到时候最起码也是个轻伤。
　　“峰哥！！！”
　　竺玖焦急的喊道。
　　“她是骗子！”
　　她现在基本可以确定，她的峰哥绝对是被这人骗狠了，不然绝对不可能这么维护阿朱。
　　她又打不过萧峰，只能想着尽力解释。
　　但她却忽略了一点，那就是萧峰的脑回路与她完全不同——对于萧峰而言，这只是出于道义的制止，更何况阿朱也是刚刚醒来，连话都未曾和他说上两句，何谈骗？
　　因此，待萧峰听得她这话，便已失了耐心，打断道：
　　“住口！”
　　竺玖没有再次发动进攻让他松了口气，因为他真的不想伤到竺玖。
　　但竺玖突然污蔑阿朱，却让他愈发恼怒，因为此刻在他眼中，最大的骗子明明是竺玖本人。
　　因此，他压抑着怒气质问道：
　　“阿朱姑娘才刚刚醒来，谈何骗子？！”
　　“倒是你，为什么屡次三番的骗我！”
　　“我！”
　　竺玖哑然，她无话可说，她的确骗过萧峰，还被发现了，那些明明是被冤枉的地方，自己又拿不出证据。
　　简直是倒茶湿被褥，不尿床也尿床了。
　　却不想此前一直沉默的阿朱却开口了：
　　“乔大哥！”
　　“竺姑娘...说的没错。”
　　语气有些迟疑，但终究还是说了出来。
　　她本就是善良的人，起先乃是为了亲生妹妹的安危，不得不违背自己的良心，被萧峰救助以后，则是在逃避现实的心理之下犹疑。
　　此时此刻，她却再也无法骗自己了——天性善良的她，的确做了件恶事。
　　因此她决定，还是向萧峰吐露实情，否则她一生都会受良心谴责，哪怕最后真的和萧峰在一起了，也不会安心。
　　“嗯？”
　　两人听闻这话，具都惊疑地看向她。
　　萧峰是不明白阿朱为什么要这样说，而竺玖则是不懂阿朱为什么要说出来。
　　当然，见惯了现代竞争者之间关系的她，是永远也不会理解的。
　　“竺姑娘，抱歉”
　　阿朱长出了一口气，虽然她心里仍有些微的可惜，但将真相说出后，得到最多的，却是轻松。
　　她先对着竺玖道了个歉，随后请求道：
　　“竺姑娘，你...可否先将我的伤治好？”
　　她现在的状态可没法完整的解释。
　　“可以”
　　竺玖犹豫了下，最终，还是在萧峰投过来征询的目光之后点了头。
　　阿朱的伤她也能看个大概，就算没她帮忙，以萧峰的内力辅助一个好点的大夫，最多几个月时间也就能好了，她也没必要为了让阿朱多受点苦而恶了萧峰。
　　片刻后...
　　萧峰面对着两个长相一般无二的人儿，顿时感觉头都大了。
　　他左看看，右看看，依旧没能分辨得出谁才是真正的竺玖。
　　“峰哥~~~”
　　就在这时，左边那位轻轻唤来句，声音是竺玖的声音，但却异常的亲昵柔软，眼睛更是如一汪春水，深情期盼的看着他。
　　萧峰不受控制的抖了一下，他当初还嫉妒游坦之来着，可当目标真的转换到了他自己身上，却没来由的起了一身鸡皮疙瘩。
　　这个样子的竺玖，他真的也很不习惯。
　　又转而看向右边，只见那佳人动作突然变得有些僵硬，神色间也带上了一抹尴尬与迟疑。
　　有了对比之后，他一下子就确定，这才是他的妻子，没跑！
　　但谨慎起见，他还是询问了一遍：
　　“竺...玖儿？”
　　也不知是不是说顺口了，尽管已经知道那日的真相，他还是差点说了全名。
　　“嗯！”
　　听得呼唤，竺玖自动略去了这点美中不足，高兴的应道：
　　“峰哥~”
　　总算是沉冤昭雪了，先前阿朱那嗲嗲的样子，真的让她担心峰哥会不会被迷惑，还在犹豫着要不要也这样来一下。
　　但这实在是太难了，她到底是做了二十多年的男人，还是个情感障碍的，爱一个人可以，为那人无私付出也可以，但像那种深情的眼神，真的做不到啊！
　　因为那种眼神，分明是崇拜与依赖的综合体，也是这个时代人们所公认的，女子对丈夫最深切的情愫。
　　要她做出对一个男人崇拜、仰慕、依赖的姿态，那根本不可能！
　　还好，萧峰最终也因为熟知她的习惯，认出了她。
　　而经此一事，萧峰也知道，他的玖儿不是不爱他，只不过是真的做不出那种样子而已。
　　“玖儿”
　　他搂住了欣喜中的竺玖，轻轻的唤道。
　　“对不起...”
　　“没事”
　　竺玖听他道歉，也没有责怪于他，只顺势依在了萧峰怀里，轻轻地说了声。
　　不过为了防止萧峰以后再这么冲动，便又给他打了个预防针：
　　“但如果还有下一次，我不会...再来找你了”
——————分割线——————
感谢书友 丑到灵魂深处的米酒 的打赏支持
然后，对于前几天的断更，阳元先在这里给大家道个歉，抱歉。
话说此前的‘’这个符号，是心里所想的内容，但用了几次，发现并不好用，便取消了。
　　然后，其实逃走那章、以及这两章，能做手脚的地方很多，比如让阿朱心机一下啊，让竺玖找不到萧峰啊什么的，其实这样才合理。
　　但那样就会有更长的虐篇幅出现，介于诸位中大部分人都不喜欢太虐的缘故，以及....算了不扯了，其实是阳元想偷个懒，这个新手村世界拖那么久，自己都开始写得不耐烦了，索性精简一下，还能保持阿朱的善良形象。
第六十五章 耶律洪基召见
　　悠扬的笛声在楚王府花园中飘荡，声调柔美而祥和，正如那坐在园林深处的吹笛之人。
　　一曲毕，竺玖轻轻地放下了嘴边的玉笛，看着那将自己的腿当做枕头，正睡得香甜的汉子，暗自叹了口气。
　　距离少室山之战已过了一年有余，这一年里，她的生活可谓是幸（shui）福（shen）美（huo）满（re）。
　　那时候，萧峰也不知是什么缘故，没有再问她关于飞鹰堂和组织的一干事宜，但她自身却不得不去在意，只能将经营弄得更加隐秘，以期不让萧峰发觉。
　　然而，事情就是这么凑巧，整整一年里，萧峰愣是没有接到任何需要外出公干的差事，他再把日常的公务全部抛给下属，就整日闲着，跟竺玖腻在一起，几乎弄得竺玖与下属联络的机会都没有。
　　其实就算能联络，用处也不大——这一年实在是太稳定了，大事没有发生，少室山时候的内幕也因为知情者全部身亡或失踪，啥也查不出来，唯一能做的发展组织，也因为耶律洪基突然间的抽风严管，而无法得到什么进展。
　　所以这些日子以来，竺玖几乎啥正事也没干，闲到极致，甚至主动去学起了琴棋书画和针织女红。
　　还别说，阳元这个残次品，推演武功、模拟内力运行一类的实用能力没有，可单纯复制动作、以及无数遍演练与重复的功能倒是完整的保留了下来，因此竺玖学起这些东西来简直堪称神速。
　　原先只为联络而学了书法，此次区区一年，就将其他几样才女必备给补全了，倒是把萧峰请来的各位名家惊得不行，直呼天才，其中有个七八十岁的老头甚至当场心脏病发，还是竺玖用了生之息才给救回来。
　　到现在，她甚至还多学了一门长笛，只因为某天突然觉得吹笛子很帅。
　　由此可见，她这些天到底过得有多么无聊。
　　“累了吗？”
　　兴许是因为听不到笛声，萧峰缓缓醒来，却看到竺玖在那愣愣的出神，便问了出来。
　　“没”
　　竺玖被他带着些磁性的嗓音拉回了思绪，摸了摸怀中那大孩子的脑袋，随后无奈地问道：
　　“我说，你每天这样，不腻吗？”
　　如果是一年前，她绝对不会，也不敢这么说，但自从一切被戳破，在过了最初的尴尬期之后，两人之间的关系反而更加亲密直白，说话也变得随意了起来。
　　“不腻”
　　萧峰一个大男人被摸了脑袋，却没有任何不满，反而很舒服的闭上眼，任竺玖施为，活像个慵懒的老猫。
　　这一幕如果让外人看到，估计会惊得连下巴都掉到地上——什么时候，草原上的狼王变得和宠物一样了？！
　　“怎么，你腻了？”
　　他问道，神情却没有丝毫变化，仿佛早已知道答案。
　　“怎么可能”
　　果然，竺玖的回答也是否定的，但她又转而说道：
　　“可你后院那几位，总不能不管吧”
　　“嗯？”
　　听得这话，萧峰也皱着眉头，坐了起来：
　　“她们给你惹事了？”
　　所谓后院那几位，其实是辽国的几位远亲公主，这一年里，耶律洪基正事不叫他做，赏赐却不断，甚至偶尔还有赐婚下达。
　　赏赐的金珠玉器、古玩字画还好说，一并收了就是，反正耶律洪基不差这点，他的玖儿也打理的过来。
　　但对于赐婚，萧峰实在不感冒，女人他有玖儿一个就够了，再找几个那纯粹就是添乱。
　　奈何，耶律洪基在这件事上极其坚持，什么多子多福，什么大丈夫当三宫六院都出来了，简直比他爹还热心。
　　到了最后，甚至差点发怒。
　　不得已，在耶律洪基的**之下，萧峰只能把她们接了过来，养在王府里，就当养几个吉祥物。
　　当然，因为接的不情不愿，所以自从她们进门后，就没碰过她们。
　　如此一来，后院自然是怨气冲天，要不是竺玖还能镇得住场子，萧峰估计都得带着她逃到外面去住。
　　因此，一提到后院，他心情也变得有些糟糕。
　　“那倒没有”
　　竺玖见萧峰不悦，知道他心里对此事也很烦恼，便决定不再给他添堵。
　　那几头货倒是真的能惹事，但终究也不过是寻常后院的手段，控制了整个王府的她，并不怎么放在心上。
　　说实话，若不是因为她们乃耶律洪基所赐，打不得杀不得的话，她早收拾她们了，还用一直搁着不动？
　　对于给自己找麻烦的人，竺玖从来不会顾及对方是男是女，最多就是手段上的差别。
　　前世如此，今生亦如此。
　　当然，如果不是耶律洪基，萧峰也不会招她们进来就是。
　　她撇了撇嘴，嘟囔道：
　　“只不过怕你的好大哥不满而已”
　　毕竟，耶律洪基乃是辽国皇帝，所谓雷霆雨露，皆为君恩，萧峰这样阳奉阴违的做法，其实是很容易惹来猜忌的。
　　要说起来，原著里萧峰的死耶律洪基也有份，因此她对耶律洪基的印象一直都不怎么好，每每提到他的时候，语气都会有些针对，而萧峰每次又都会教育她，这几乎成了夫妻俩之间的常态。
　　然而这次，她等了许久都没有等来萧峰的责备。
　　疑惑之下，她抬眼望去，却只见萧峰面露难色，像有什么难以启齿的事情。
　　“怎么了？”
　　她问道。
　　“唉...”
　　萧峰见到她面上的担忧，重重地叹了口气，随后低着头说道：
　　“昨天大哥来了。”
　　声音闷闷的，又带着一种犹豫不决的意味。
　　果然！
　　竺玖暗道，昨天粘了她一年多的萧峰突然一声不吭的跑出门，那肯定是遇到了不得不去的事情。
　　而能束缚他的，除了道义，也就只有他的顶头上司，辽国皇帝了。
　　至于耶律洪基来做什么，结合萧峰此时的神态，她也能猜个十之八九了。
　　不过，她虽然猜到，却也只能继续装蒜：
　　“然后呢？”
　　“大哥...”
　　萧峰犹豫了下，还是说了出来：
　　“要我领兵进攻大宋”
　　他说的有些艰难，正如他此时的心境，一边是养育了自己的乡土，一边是自己的故国和大哥，他夹在中间，的确难以抉择。
　　“那峰哥...打算怎么做？”
　　竺玖问道，尽管她早已明了答案，无非一走了之而已。
　　“我...我不知道”
　　却没想到，萧峰并没有直接提出原著里挂印而去的想法，而是来了这么一句。
　　“？”
　　竺玖奇怪的看向萧峰，仿佛头一次认识他似得。
　　这不应该啊，峰哥什么时候也变得婆婆妈妈了？还是说得了选择困难症？
　　最终，面对萧峰的沉默，竺玖决定，还是自己来吧。
　　于是，她故作沉吟之后，便开口道：
　　“峰哥...我们走吧”
　　“今晚，就两人。”
　　必要的时候，自己做决定也不是不行，反正自己也不会像阿紫那么蠢，最终害得峰哥被抓什么的。
　　“玖儿？！”
　　萧峰猛地抬头，看向竺玖，神色间带着丝丝讶然。
　　他之所以犹豫不决，就是觉得竺玖跟着自己吃了这么多苦，现在刚安定没多久，就又要浪迹天涯，心里过意不去。
　　却没想到，竺玖竟然自己提了出来。
　　他紧紧盯着竺玖，想从对方脸上找出哪怕一丝的不情愿。
　　可最终，他只看到了坚定。
　　“谢谢。”
　　他由衷地说道。
　　不知道是感谢竺玖一直陪着他，还是感谢竺玖替他说出了心中所想，让他不再为难。
　　“怎么了你”
　　不料竺玖听了这话，却变得有些不悦，她伸手捏了捏萧峰的脸：
　　“又不是外人”
　　“老夫老妻的，还说这个做什么！”
　　“哈哈”
　　萧峰原本还在感动，就被竺玖这话给逗笑了——明明才新婚不到两年，却蹦出来一句老夫老妻？
　　他抱住了竺玖。
      感受着对方因动作太过突然而僵了一下的身子，萧峰忽的起了调笑的心思：
　　“玖儿，我听说，三弟和王姑娘的孩子前些日子出生了。”
　　他嗅了一口竺玖的发香，轻轻地说道。
　　“哦”
　　竺玖随口回答，颇有些无所谓。
　　段誉的孩子出生怎么了？你还打算急急忙忙赶到大理去喝满月酒？？？
　　就算你连夜出发，等到的时候，也已经是黄花菜都凉了吧。
　　而萧峰见竺玖反应冷淡，就知道她没有领会自己意思，遂凑到她耳边，缓缓地来了句：
　　“我说啊，你什么时候再给为夫生个大胖小子？”
     对于第一个孩子的逝去，他可是怨念颇深，一直都想着再要一个。
　　“？！”
　　竺玖的耳朵比萧峰还敏感，被说话时产生的热气一扑，立时就一个激灵。
　　而等她听清萧峰所说的内容，则更像是被踩了尾巴的猫一样，猛地从萧峰怀里窜了出来，小脸‘唰’的一下就红了，仿佛熟透的苹果。
　　“以...以后再说！”
　　她说话都有些结巴，强大的联想能力一下子就让她想到了近一个月来萧峰在那事上的疯狂——每隔四五天就要走一遭，一遭起码一个多时辰，弄得她大感吃不消之余，也感叹萧峰的饥渴。
　　明明处了这么久，却依旧如此热烈。
　　可没想到，原来这是有预谋的！！！难道是被段誉刺激到了吗！！！
　　看着萧峰的笑脸，她突然感觉那简直是狼的笑容。
　　“我...我先去整理行李！”
　　竺玖转身就跑，她怕再待下去，这孩子搞不好会临时来一场。
　　同时，她也在心里给段誉记上了一笔：
　　你说你个德国骨科这么早生娃干啥？！！！
　　瞧瞧人家虚竹，坐拥整个灵鹫宫都还没个影子。
　　真是猴急！
　　“哈哈哈”
　　看着竺玖颇为慌乱的背影，萧峰禁不住笑出了声，不知怎么的，他每次看到竺玖无法保持淡定的样子，就会觉得心情很好。
　　...
　　“长公主留步”
　　竺玖刚刚走出园门，就有一老者迎了上来，其穿着打扮甚为华贵，看起来却很是面生。
　　“何事？”
　　她依言停下了脚步。
　　这老头虽是侍者打扮，但面料相当精美，且虽不是楚王府的人，却能安然待在这里，那应该是主家地位不低，以礼相待总归没错。
　　“长公主”
　　老者来到竺玖面前，也不倨傲，先恭敬的行了一礼，随后才说道：
　　“陛下有请”
　　耶律洪基？
　　他找自己做什么？
　　竺玖不解，但对方是皇帝，不去就是抗旨，至少在离开之前，还是不能和他对着干的。
　　再者说，现在是在楚王府，万一有诈，她还有飞鹰堂可用，怕什么？
　　因此，她只淡淡的说了句：
　　“带路”
　　倒是没想到，这老头竟然还是耶律洪基的人。
　　也是，这种程度的礼仪，也只有皇宫才能教导出来。
　　“是”
　　老者应下，当先向着一个方向走去。
　　竺玖紧紧的跟在他身后，望着他一板一眼、拘谨严肃的背影，却莫名的沉思了起来：
　　“总觉得...有什么地方不对劲...是哪呢？”
——————分割线——————
感谢书友 漫游星空、丑到灵魂深处的米酒 的月票支持，也感谢诸位的点击、点赞、收藏、评论、吐槽、评分支持
　　抱歉更晚了，今天出去了一趟，现打的，不过是将近四千的章节，应该海星吧。
　　有点感冒，嗑了药有点犯困，不确定会不会写出什么蛇皮东西，各位见谅。
第六十六章 耶律收网
　　在侍者的引领下，竺玖来到了楚王府最东的一处偏殿。
　　“长公主，请吧”
　　侍者打开房门后，便躬身站在了一旁。
　　房间里没有灯，望进去黑乎乎的，什么也看不见，仿佛一只张着嘴的凶兽，正欲择人而噬。
　　“陛下怎么会在这种地方？”
　　竺玖耸了耸鼻翼，房间里飘来的阵阵霉味让她有些不适。
　　这屋子太偏了，几乎紧挨着东门，而东门外又是一条环境不怎么好的小河，平日根本不会有人过来。
　　再加上她和萧峰都不怎么注重享受，府中下人较少，这边除了每日的例行巡逻外，甚至都不会有人来打扫。
　　试问，就算耶律洪基偷偷进来，也不至于待在这种地方吧。
　　“长公主请进就是，陛下就在里面。”
　　那侍者却没有回答她的问题，只是依旧恭敬的说道。
　　“好吧。”
　　竺玖也不想和他在门口纠缠，仗着艺高人胆大，迈步踏进了屋内。
　　不过她还是留了个心眼，手腕轻轻一抖，将一张老鹰形状的折纸往后弹了出去——王府里每个时辰都会有飞鹰堂人手来巡视一遍，只要他们发现了这标记，就会着重关注起这屋子。
　　也幸亏萧峰对于此类正常的防卫还是支持的，她才能将其布置下来。
　　“吱呀~~~~”
　　竺玖刚刚迈过门口，房门就被人从外面关上了。
　　“嗯？”
　　现在的情形愈发诡异，她不由地悄悄唤出了伞剑，戒备起来。
　　“叮铃当啷~！”
　　伞剑刚刚出鞘一半，头顶却传来了铁链滑动的声音，一座巨大的铁笼对着她轰然罩下。
　　“不好！”
　　竺玖一惊，竟然真的有人能在楚王府埋伏自己！
　　铁笼下落飞快，让她来不及思索为什么飞鹰堂如此无能，让人将这么巨大的铁笼都带了进来。
　　她只能尽可能的催动内力。
　　“唰！”
　　银白色的长剑瞬间脱离束缚，在空中一划，数道月牙般的光辉飞向了上方，而她本人则向着一旁飞速掠去。
　　“铛！铛铛铛！”
　　这铁笼不知是何物所铸，一贯无往不利的剑气，与其相撞之下，却只在表面绽开了几朵火花，而未能伤得它一丝一毫！
　　“还好躲开了”
　　待铁笼落地，竺玖微微呼了一口气，但却不敢放松戒备——这笼子落地无声，显然是下头安排了什么垫物，埋伏者连这个细节都能考虑到，那就不可能没有安排别的后手。
　　“呼！！！！”
　　果不其然，在笼子落地后的刹那，背后就传来了破空声。
　　“叮！”
　　竺玖荡开了来袭的兵刃，随后一剑刺了回去。
　　黑暗中传来一声闷哼，紧接着就是阵衣袍飘动的声音，显然是没有伤到要害，逃开了。
　　刚要追击，身旁却又有亮光闪现。
　　她一偏头，两把飞刀近乎擦着她脸颊划过，几缕青丝也随之掉落。
　　“峰...”
　　敌人太多，她想呼救，可刚一开口，就有一物向她面门打来。
　　不得已，她只能闭上嘴，往后一仰，躲过了袭击。
　　昏暗中似乎有人自她身边跑过，便瞅准时机将剑一挥。
　　“咔！”
　　骨头断裂的声音响起——总算是废了一个敌人！
　　可惜，不等她高兴，破风声又起来了，且这次是来自四面八方，让人避无可避。
　　“哼！”
　　竺玖把心一横，既然无法躲避，那就正面突围！
　　她随意选了一个方向，把剑送了出去。
　　“噗！！！”
　　那声音与手感告诉她，是刺到敌人了！
　　然而，当她想要抽回长剑的时候，却发现剑身似乎被什么缠住，动弹不得。
　　“碦咧咧咧！”
　　她全力的搅动长剑，那缠住剑的东西发出了不堪重负的声音，却没有断开，反而越缠越紧。
　　“唔！”
　　瞬息之间，那东西就到了竺玖身上，携带着莫大力量，一圈，又一圈的将她裹了起来。
　　随着它越包越紧，竺玖感觉呼吸都渐渐困难，意识迷蒙之间，脑海里浮现出四个字：
　　“天蚕丝网...”
　　《志怪录》有云：天蚕，原产自昆仑余脉，粗一尺，身丈许，以鹰隼为食，所产丝线既黏且韧，虽牛虎之强不得脱、刀兵之利不能断，惟热汤沃之，方可化解。
　　没想到不久前才在某本闲书上见过的东西，却这么快被用在了自己身上...
　　...
　　“哗啦！”
　　一盆滚烫的水泼在身上，将竺玖惊醒过来。
　　生之息自发运转，倒是没让其留下什么伤痕。
　　她撕下因为遇热而变软的蚕丝，往四周看去。
　　此刻的她，被关在一座铁笼之内，看大小材质，搞不好就是之前那座。
　　虽还是那笼子，但所处位置却已经不在房中，而是到了处类似地牢的所在。
　　笼子附近点着火把，微弱的火光照耀着周围，但更远处却依旧笼罩在黑暗当中。
　　“踏”
　　“踏”
　　“踏”
　　脚步声自前方传来，沉稳而缓慢。
　　一个高大的身影出现在她视野里。
　　“耶...陛下？”
　　来人正是耶律洪基。
　　相别不过一年，他的鬓角却已爬上了丝丝银斑，而面庞，则更是出现了几条浅浅的皱纹，仿佛老了十多岁一般，全然不见年前的意气风发。
　　看来是部下的谋反，让他感觉到了危机，紧抓政务之后，富了国，却毁了身。
　　按竺玖的看法，他要是再不知道合理休息，任由精气神三才继续流失下去，不出数年，必然得是一个过劳死的结局。
　　不过，这野驴子的死活关自己什么事？
　　现在最重要的是搞清楚他为什么要抓自己。
　　其实，到了此刻，她自己也有了些猜测，无非就是组织的事情——毕竟没有哪个皇帝能容忍，自己治下出现不可控的大型力量，也只有这个程度的事情，才会让他把自己这个长公主都给抓起来。
　　更何况，她自己做过的，能影响统治的事也就这一件。
　　当然，这等同于谋反的罪名，竺玖是不会主动承认的，凡事都有万一，如果对方知道的不全，那只要自己不露马脚，就总还有斡旋的余地。
　　因此，竺玖尽量装出了一副迷茫的样子，向耶律洪基问道：
　　“陛下，臣妾犯了什么错，需要将臣妾缉拿。”
　　说完，还眨了眨那对闪亮的大眼睛，满满的无辜样。
　　“哦？”
　　耶律洪基一听，嘴角却泛起了一抹笑意：
　　“你不知？”
　　“不知。”
　　多说多错，她当然不会弄个不打自招。
　　“呵呵”
　　耶律洪基轻笑两声，欣赏地看着笼中的人儿。
　　说实话，竺玖的长相实在是令人惊艳，即便是拥有三宫六院的他，在见到这等尤物之时，也难免产生些许迷醉之情，难怪萧峰会对她如此依恋。
　　而她本身的能力，还有这份到了此时，还能保持冷静的心性，就更让他钦佩了。
　　不过...
　　耶律洪基面上冷色一闪，不管心中如何欣赏，只要会威胁到他统治的，他都不会放过！
　　“出来吧。”
　　他拍了拍手。
　　“是！”
　　四下里响起了应答声，随后，几十个肩绣飞鹰的男子走了出来。
　　是飞鹰堂！
　　原来如此...
　　竺玖心中一惊，但随之而来的却是了然。
　　难怪，之前明明那么大动静，却还是让耶律洪基把自己绑来了，如果飞鹰堂没有叛变，只要交上手，引来萧峰是很容易的。
　　鹰二、鹰三、鹰六...还有老管家。
　　她细细数了下，除了失踪的飞鹰以及死亡的那几位，她所谓的‘心腹成员’竟然一个不落，全都出现在了这里。
　　等等，老管家？
　　见到老管家，她脑海里突然闪过一道灵光，瞬间明白了，之前不对劲的感觉来自哪——礼仪！
　　对，就是礼仪，老管家的礼仪程度和那个侍者如出一辙，绝对是皇宫出品！
　　一座王府的管家出自皇宫，这本没有什么意外。
　　但，如果这座王府的前任主人掀起了叛乱，这就很有问题了：
　　若老管家此前就在，那他到底是皇帝的人，还是前任南院大王的人呢？
　　不管是前者，还是后者，他都应该死了才对！
　　而竺玖到达王府的时候，这老管家却一点也不像新来的，不论是他自身，还是府中下人对他的态度，皆是如此。
　　那就只有一个解释，这老头趁着她在皇宫养身子，以及路上缓行所耽误的时间，提前到了云州，排除异己，收拢下人，最终将一切都安排得无比自然。
　　他有这个手段。
　　而也只有他帮忙，耶律洪基才能在自己眼皮子底下控制住飞鹰堂。
　　她没有问他们为什么要叛，一是因为没有意义，二则是原因她也能猜到个大概——当初满以为凭一颗生死丹就能控制他人，却没料到这不过是想当然尔。
　　对于人，尤其是古人而言，有许多东西比自己的性命还重要，例如家人、信仰。
　　这也是古代为国死节、以及豢养死士的由来。
　　她倒是让老管家注意着对方家人，可刨去许多孑然一身的家伙，其余的就算有家人，这一举措也只会让他们落在老管家手里。
　　“明白了吧”
　　见到竺玖先是震惊，后又了然的神情，耶律洪基再次笑了，那笑容宛如一只老狐狸。
　　他对竺玖伸出了手，仿佛胜券在握：
　　“生死丹，交出来吧”
　　...
　　是夜。
　　“大王，主上说秋夜风凉，请您喝了这碗姜汤去北门找她，她已经打理好了一切”
　　老管家端着个精美的瓷碗，里面盛了半碗汤水，在灯笼散发的微光下冒着丝丝热气。
　　“好”
　　萧峰虽不惧严寒，但对于竺玖在细微处的关心却早已习惯，而老管家身为竺玖心腹，也常在她没时间的时候做中间人。因此萧峰不疑有他，随手端起碗就将它喝了个精光。
　　“夜里风冷，你年纪大了，也早些休息吧”
　　用老管家递过来的丝绢抹干净嘴后，他关照了一句，才往门外走去。
　　“...是。”
　　老管家听他关心的话语，微微抖了抖，欲言又止的表情跃然脸上，但最终，还是垂下了头。
第六十七章 真相揭开
　　“她还是不说吗”
　　书房里的宁神香升腾起缕缕白烟，却不能抚平耶律洪基此时暴躁的内心。
　　他眯了眯眼，蕴含的危险光芒直刺面前的手下——他很讨厌这种功亏一篑的感觉。
　　其实，本也不必如此着急动手，因为现在实在不是什么良机。
　　可惜这一年来，他不断赐下的棋子全都无法获得萧峰的青睐。
　　且据他观察，萧峰本身相当抗拒战争，而其妻竺玖态度又极其暧昧，不知会是什么立场，在对宋战争迫在眉睫的当下，他实在是等不得了。
　　毕竟，虽然竺玖身边的核心人物全在他手上握着，但因为时间关系，中低层却未能渗透多少，再加上不能确定是否还有别的漏网之鱼，因此临战之前，他决定即刻收网。
　　大战之时，国内必须要尽在掌握！
　　“是的，陛下”
　　许是积威所致，那人被他目光一触，瞬时便打了个哆嗦，连说话都带上些颤音。
　　说实话，他们也没办法，除了吃不准对方能否受住的，其他各种刑罚都上了，但竺玖就是咬着牙，死活不交出生死丹的配方，他们还能怎么的，读心吗？
　　“没想到她看着柔柔弱弱，却还是个硬骨头”
　　耶律洪基闻言，冷笑数声，他原本以为竺玖那柔软的样儿，一打就能逼问出想知道的一切，却没想到，她竟然这么能抗，当真是出乎预料。
　　“那他呢？”
　　这里暂时得不到结果，耶律鸿基一转念，又问起了萧峰的事：
　　“还是不愿意？”
　　对于这个兄弟，他还是有些情义的，而且他看中的是这个人，只想让萧峰为他所用而已，当然只能选择规劝利诱。
　　“是”
　　负责萧峰那边的是老管家，他站了出来，又显得有些犹豫：
　　“不过...”
　　“有话说！”
　　耶律洪基正在恼火，最看不得这种吞吞吐吐的作态，遂低喝了一句。
　　“是，陛下”
　　老管家鞠躬赔罪，随后咬咬牙，说了出来：
　　“楚王殿下一直在说，想见他的妻子”
　　“哦？”
　　耶律洪基一挑眉，他们倒是夫妻情深。
　　然这与他何干？
　　虽然心中不满，但他知道老管家不会无的放矢，说这话必然有其实在目的，便耐着性子问道：
　　“那又如何？”
　　“陛下容禀”
　　老管家一拱手，然后才娓娓道来：
　　“以老奴所见，楚王此人，道义乃为先，情次之，其二者甚或高于己命，更遑论权柄富贵耶？”
　　“因此，利诱威逼皆无用，我等需从二者入手。”
　　“若将我等此前所做和盘托出，让殿下知晓其妻之冤，使其愧甚，再加以二者情深，当其知晓长公主在我等手中，且时刻遭受酷刑，则未必不能以此胁迫。”
　　“若是不能呢？”
　　耶律洪基问道。
　　“即便不能，敢问陛下，我等会有什么损失否？”
　　老管家反问，接着说出了后续：
　　“而若是能成，只需殿下跟着我军与宋交接一战，那他就彻底站在了宋之对立面，将来除了效忠陛下外，别无他法。”
　　“我观长公主，则是利字最前，只重结果，又于宋无情，一切只以楚王为中心。”
　　“到了那时，恐怕她自身也会规劝楚王罢。”
　　“再利用楚王来得到生死丹，也未尝不可？”
　　末了，却加了一句：
　　“不过陛下，为防出现变数，还望暂停逼问长公主。”
　　其实老管家此计，用在任何人身上都可施行，但用在萧峰身上，可能性却甚微——萧峰何人，忠肝义胆，万事为公，当初被整个中原江湖追杀，不也没有叛变么？
　　虽然，他对竺玖倒是看得很准。
　　而耶律洪基以己度人，也觉得大为在理，便允了老管家，着他去办。
　　...
　　镜头一转：
　　“玖儿，你到底在哪...”
　　楚王府最大的牢笼内，萧峰喃喃自语。
　　尽管他喝了所谓竺玖吩咐的姜汤，才中毒被擒，但他却没有怀疑竺玖。
　　因为，竺玖作恶是可能的，但加害于他，却是万万不会。
　　而竺玖现在在哪，他不知道，只是本能的感觉，她的处境不会好到哪去。
　　“大人！”
　　门外传来守卫的声音。
　　随后，一个身形微有些佝偻的老者走了进来。
　　“老管家...”
　　透过牢笼之间的缝隙，萧峰看清了来人。
　　“不用劝了，萧某发过誓，决计不会加害大宋”
　　他以为又是来劝自己投效的，便抢先拒绝。
　　“大王何必说的这么肯定”
　　老管家见萧峰态度坚决，也不气馁，随手从怀中掏出了一支玉笛，递给萧峰：
　　“且看看此为何物？”
　　“这是...”
　　萧峰接过笛子，一眼就认出了，这是竺玖随身携带的那一支。
　　果然，玖儿也落在他们手里了！
　　“你们把她怎么了？！”
　　萧峰的话语带上了几分怒气，俗话说祸不及家人，他的大哥这么做，哪还有半分对兄弟情义的顾及。
　　“大王别急”
　　老管家此时却不急不缓的席地坐下：
　　“先让老奴给你讲个故事吧”
　　“故事？”
　　萧峰皱眉，现在来给自己讲什么故事？
　　他扭头不顾，但老管家的下一句话却重新把他的注意力集中了过来：
　　“是关于你妻子的”
　　见萧峰一下子盯住自己，老管家也没有觉得恐惧，只平静地向后招了招手：
　　“把脸露出来吧”
　　直到此时，萧峰才注意到，他身后还跟着个蒙面的黑衣人，却是之前懒得细看，室内灯光又比较昏暗的缘故，竟忽略了过去。
　　“是”
　　那人点点头，遂上前摘下了自己脸上的黑布，将相貌完全展露在萧峰眼前。
　　此人长相平凡，但萧峰一见，却是惊讶地低呼：
　　“鹰十二，你没死？！”
　　随后，他仿佛一下子明白了什么：
　　“你也是他们的人？！”
　　不错，这黑衣人正是江渡阁里，萧峰遇见的飞鹰堂两人之一，当日江渡阁走水，之后鹰十二又再未出现过，他还以为其人已死在当中，却不想今日在此得见。
　　“拖大王的福”
　　鹰十二退后一步，缓缓说道：
　　“您并未对属下下死手，属下还得感谢您呢”
　　虽是言及感谢，但语气却甚为冰冷。
　　且他到这儿后，便顿了顿，好似要故意吊萧峰胃口，直到萧峰面上出现了丝丝不耐，才继续说道：
　　“属下，从一开始就是陛下的部曲。”
　　说完，仿佛嫌消息不够劲爆似得，又加了一句：
　　“大半个飞鹰堂，一开始就都是陛下的人”
　　若不是耶律洪基在其中搞事，光凭竺玖，又怎么可能在数月之间就招揽到这么多高手。
　　即使是手掌三军的萧峰也不过拥有十八武士而已。
　　到底还是年轻，阅历太少，才会被耶律鸿基玩弄于鼓掌。
　　“什么！”
　　而萧峰一听，却立马瞪大了眼，要知道，他对于竺玖的一切怀疑几乎都是起于飞鹰堂，更是被江渡阁这俩人给彻底翻了出来。
　　现在连他们都是耶律洪基安排的，那岂不是...
　　“大王猜的没错”
　　老管家仿佛知道萧峰心中所想一般，即刻出言证实了他的猜测：
　　“老朽要说的故事，就与此有关...”
　　于是，老管家将如何瞅准时机给竺玖盖帽子、如何制造‘亲眼所见’的误会、甚至连那时候想利用游坦之分隔开两人这等事宜都尽数说了出来。
　　萧峰越听越心惊，越听越懊悔。
　　原来，他的玖儿真的未曾做过任何伤天害理的事情。
　　原来，游坦之说的没错，他真的一直都冤枉了玖儿，他还不如一个外人看的明白！
　　不过，为什么耶律洪基，这个作为自己大哥的人，要心心念念想着拆散自己和玖儿？
　　“为什么？”
　　他问了出来。
　　“因为...”
　　老管家知道他问的是什么，叹了口气：
　　“怀璧其罪啊。”
　　“大王能征善战，生死丹又是御下良药。”
　　“陛下早先是想着分开你们，以拷问求得药方，以施恩赐妻收服大王，奈何...”
　　“奈何？”
　　“呵呵呵...”
　　萧峰重复了一遍，随后苦涩的笑笑，原来，玖儿才是看的最透彻那人，他的大哥，他的好大哥，才是一直在算计自己的人。
　　“等等！”
　　拷问寻求药方？
　　他扑了上去，却被铁杆拦住。
　　他的力量极大，但牢笼乃是寒铁浇成，非人力所能破，即使是他，也不过让其微微晃动罢了。
　　“你们，把她怎么样了？！！！！”
　　他赤红着双眼，大声吼道，难道，他的玖儿处境不仅是好不到哪去，更是在经历着刑讯拷打？！
　　“正如大王猜测一般”
　　老管家叹息着，垂下双目不去看他。
　　其实，这两人待他不薄，他也不想这样对待他们，但他终究是皇帝的臣属，不想，又能怎样呢？
　　他提出这个计策，其中一个目的就是让那帮人暂缓拷问，让竺玖少受点苦。
　　当然，如果计划能成，那自然皆大欢喜。
　　老管家深吸了一口气，说出了最终的目的：
　　“只要大王肯挥军灭宋...”
　　“住口！”
　　话未说完，就被萧峰打断。
　　他颓然的坐倒在地上，无神地低语：
　　“玖儿...对不起...玖儿...”
　　他想救她，更不想她受苦，但，让他进攻大宋，却是万万不能。
　　有时候，英雄就是如此无奈。
　　“大王何必...”
　　老管家再次叹了口气，刚准备再劝，却突然有人闯了进来：
　　“大人，大人不好了！”
　　一个差役服饰的汉子跑到了他跟前，边跑边喊，神态甚是慌张。
　　“何事如此惊慌？”
　　老管家不悦道。
　　其实他见到这差役，也是心头一跳，因为这人乃是看管竺玖那地牢的。
　　莫非...长公主出了事？
　　他看了眼萧峰，尽力装出一副云淡风轻的样儿，当先朝着外间走去：
　　“出来说话。”
　　“大人！”
　　到了外头，那差役立马‘扑通’一声跪在了地上，忙不迭的叩首请罪：
　　“小人办事不力，长公主的地牢...不知怎么的...塌了！！！”
　　“坍塌发生的太突然了，一个人...都没逃出来...”
　　“什么！”
　　老管家大惊失色：
　　“快带我去！”
第六十八章 再次怀孕（断章失败，修改）
　　天光微亮，雾气初散，鸟儿却早已离巢，叽叽喳喳穿梭林间，寻着虫吃。
　　突然，一伙黑衣人自树丛里跑了出来，穿过林子，向着不远处，在薄雾中若隐若现的小山村而去。
　　“帮主，前面就是我们的据点了”
　　其中一人冲着领头的喊道，听声音，竟然是不久前，在游坦之婚礼上出现过的丐帮陈长老！
　　那么，几人头领的身份也就呼之欲出了——丐帮帮主游坦之！
　　“嗯”
　　游坦之闷闷的应了一声，显然兴致不高，他看了眼背上背着的大麻袋，神色间愤怒与担忧交杂：
　　“玖姐姐，快了，我们快到了，你可一定要挺住啊”
　　听他这话，麻袋里装的...似乎是竺玖？！
　　竺玖没有回应，因为早已昏睡过去——数日的拷打岂是那么好受的？
　　“可恶...”
　　尽管听不到回应乃是意料中事，但游坦之还是禁不住咬牙，暗骂萧峰废物，竟然连玖姐姐这一人都保护不了。
　　要不是玖姐姐的下属跑来向自己求救，自己又及时赶到，还不知道会发生什么呢。
　　他不由想起了在地牢中所见：
　　他的玖姐姐，如仙女般完美的玖姐姐，竟然被一根粗铁链吊在半空，身上衣服也早已破的不成样子，露出了大片肌肤，而那原本吹弹可破，凝如脂玉的皮肤上，更是被道道伤痕所占领，伤口溢出的鲜血，不仅沁透了衣衫布料，更滴落在身下的地面上，积起个小小的血滩。
　　看到的第一眼，游坦之就近乎失去了理智，想杀干附近的所有人。
　　但新晋的四大长老——曲长老却阻止了他。
　　曲长老说：
　　“我等身在辽军腹地，使诈救人尚可，若要与其硬抗，恐怕所有人都得葬身在此...包括帮主的爱人”
　　这‘爱人’，自然指的是竺玖，他不像其他长老那样迂腐，既然帮主喜欢竺玖，那他就认对方为帮主夫人呗，反正也不会有什么损失，还能让游坦之更容易采纳他的提议，何乐而不为？
　　这也是他能接替全冠清位置的原因之一。
　　果然，别人怎么劝都没用，他一开口，就让游坦之强行压下了怒火。
　　对于游坦之来说，他可以死，但他的玖姐姐绝对不行！
　　而最终，他也听从了曲长老的建议，只以最快的速度格杀了地牢守卫，以免其发出信号，又将曲长老提前寻到、且特意带来的女尸套上竺玖的外衣，随后一群人便弄塌了地牢，扬长而去。
　　一招李代桃僵，成功转移了所有人的注意，直到他们离开辽境，都未有追兵来袭。
　　...
　　几人武功高强，轻功也不赖，唯一背着人的游坦之，又是内功深厚之辈，丝毫不会影响行进速度。
　　因此，只片刻的功夫，他们就跃进了山村。
　　“碰！”
　　游坦之熟门熟路，找到村里最大的房子，踹开房门就走了进去。
　　屋内点着油灯，一精壮汉子立在正中，他有一张坚毅的面庞，但上面却挂着条长长的刀疤，在忽闪的灯光下，显得有些可怖。
　　“大夫请到了吗”
　　游坦之见了此人，并无甚么特别反应，只急切的问道，显然早已相识。
　　“请到了”
　　男子声音沙哑，惜字如金：
　　“在里间”
　　“好”
　　游坦之闻言，立马带着竺玖走了进去。
　　屋内横七竖八的躺着几个人，有老有少，但都被绳索捆了，扔倒在地上，看来外间男子的‘请’有些独特。
　　他们嘴巴也被破布堵着，此刻见到有人进来，顿时发出一阵‘呜呜’声，不知在求救，还是求饶。
　　游坦之见到一群被裹成了粽子的大夫，也不觉得奇怪，毕竟大半夜的要请人的确不容易。
　　反正他也不怕这些人消极怠工——谁敢拿自己的命开玩笑？
　　但看着一群人在地上蠕动总归不怎么舒服，遂低喝一声：
　　“别吵了！”
　　而随着他灌注了些微内力的这一喝，地上众人立时感到脑中一震，尽皆有些发懵起来。
　　古时医武不分家，会武的多半懂点粗浅医理，会医的也大都习些养生内功，因此，他们立马便知此人不好惹，俱都安静了下来。
　　“现在听好了！”
　　见众人还算听话，游坦之也不打算为难他们，直接说出了要求：
　　“我请你们来是给人治伤的”
　　“治得好，不仅可以放你们走，此外我还有重赏，但如果治不好...”
　　“啪！”
　　他随手一挥，身旁桌子就应声碎成了无数块，惊得众人的汗毛齐齐一竖。
　　乖乖，这一掌要是打在人身上，岂不变成肉末了...
　　惹不起惹不起...
　　而看着众人被这一手彻底吓呆，游坦之心知目的达到，便提高了音量，大喝一声:
　　“听清楚了吗！”
　　众人被惊醒，屋内顿时又起来一片‘呜呜’声，兼之忙不迭的点头。
　　想来，如果他们手脚没被绑着，应该会不断拍胸脯保证吧。
　　这要是治不好，只怕今次就真的走上不归路了。
　　“给各位大夫松绑~”
　　...
　　“沙...沙...沙...”
　　游坦之来回踱着步，都过去半个时辰了，却始终没一个人出来，要不是屋内时不时传来大夫们的议论声，他早就冲进去，看看什么诊断需要那么久。
　　“难道...玖姐姐受的伤真的那么重？”
　　他不由担心起来，可当他转头，却看到了身旁男子一脸平静。
　　“你不担心么，你的主上”
　　他奇道，照理来说，在其他人都背叛了玖姐姐以后，这人依旧效忠于她，应该不会是无情之人才对。
　　那现在为什么又如此平淡？
　　“主上不会受伤的，只是累了而已”
　　那男子却来了这么一句，让游坦之好生摸不着头脑。
　　还欲再问，门却被打开了，一年老大夫畏畏缩缩的走了出来。
　　似乎是为了印证男子的话，出来的那大夫，也是满脸纠结的开口：
　　“这位大人...屋内的姑娘...未曾受伤啊”
　　“什么？！”
　　游坦之把眼一瞪，上前揪住了那大夫的衣领：
　　“你敢诓我？！”
　　在地牢里，他看的清清楚楚，他的玖姐姐明明满身伤痕，还流了那么多血，怎么可能没有受伤？
　　当他瞎么？！
　　“不不不，小人哪敢呐”
　　见游坦之发怒，那大夫立马喊起冤来：
　　“她的确没有受伤，不信的话，大人可以自己去看”
　　他心里也是叫苦不迭，刚见那姑娘的时候，他的确被吓了一跳，心说浑身上下这么多血痂，伤肯定轻不了。
　　可当他们将其全身都诊查过后，竟然没找到任何伤口，即使把脉复诊，结果也是一样。
　　要不是游坦之之前展露那一手，他甚至都要以为，此人是来寻他们开心的。
　　“哼！”
　　看他如此信誓旦旦，游坦之不再逼问，一把将他丢开，便迈步走了进去。
　　而等他看清床上躺着的人儿，也不可置信的惊呼出声：
　　“怎么会？！”
　　诶各位看官不要误会，那床上躺的，的确是竺玖没错，不是救错了人哈。
　　那游坦之为什么会如此惊讶呢——因为检查伤口所需，竺玖身上，脸上皆已被擦洗干净，虽然身上盖着被子，游坦之看不到，但那脸颊，他却是明明白白记着：在地牢里见到竺玖的时候，上头正有一个不小的伤口，汩汩流着鲜红的血液。
　　他当时还想着，这怕是要留疤了。
　　可没想到，此时此刻，那伤口竟然奇迹般的消失了。
　　再观那俏脸，除了憔悴许多，兼之无甚血色外，依旧如往昔一般，光洁无暇。
　　“玖姐姐...”
　　看着这熟悉的容颜，游坦之再次染上了些许迷醉之色，抬步缓缓往床边走去，却是易筋经的后遗症有了再次抬头的迹象。
　　“大人”
　　在他即将走到竺玖身边之时，那被他丢开的老大夫却突然出声：
　　“虽然这姑娘身上无伤，但...”
　　“但什么！”
　　众人只觉眼前一花，游坦之就从床边消失，瞬间来到了老大夫身前。
　　“但...但...但...”
　　老大夫显然被这鬼魅般的身法吓得不轻，但了半天愣是没说出半句有用的话，甚至脸色还有转青的趋势。
　　“哼，废物！”
　　游坦之丢开老大夫，转头看向了一旁：
　　“你说！”
　　“啊？”
　　被他看着那人，先愣了一下，显然是没反应过来，但当他见到游坦之不耐的神色，却立马打了个哆嗦：
　　“是！是！”
　　语气慌乱，估计是想起了游坦之此前拍碎桌子的威势。
　　“这姑娘虽然没有身上无伤，但不知是什么缘故，有些失血过多，元气折损也甚为严重。”
　　不得不说，他胆子不大，医术功底却相当扎实，竺玖的伤口在生之息自发运转之下，早已修复完毕，但流失的血液却无法补满——毕竟这不是游戏里，吃几颗回血丹就能解决的。
　　而且生之息的补充也需要摄入能量，如此一来，自然就等同于元气流失。
　　“这不是什么紧要的事情”
　　见到游坦之面色有转阴的趋势，他立马抢着说道。
　　“只要好好调养，再吃几幅补身良药即可”
　　“这样吗...”
　　游坦之松了口气，他还以为是什么严重的事呢，原来也...
　　“不过...”
　　“咳”
　　气刚呼出一半，那人又开口了，他当时就被呛了一下。
　　“不过什么？”
　　游坦之瞪向那人：
　　“给我一次说完！”
　　说话大喘气，你怕不是想找死。
　　“是！是！”
　　那人被一吓，立马和盘托出：
　　“不过我等偶然发现...这姑娘已有月余身孕！”
第六十九章 我要你啊
　　“什么！”
　　游坦之一下扣住了他的肩膀：
　　“你说的可是真的？！”
　　“哎哟！”
　　那人被大力一抓，只觉肩胛骨都要碎了，吃痛之下，哪还能慢条斯理，急急忙忙的叫道：
　　“是是是，小人哪敢骗您呢，她确实已怀孕逾月！”
　　“你们呢？”
　　游坦之看向其余几人。
　　“我等...诊断结果皆如此。”
　　众人见他神情激动，也害怕至极，但他们更不敢说谎，只得硬着头皮答道。
　　“呵，呵呵”
　　游坦之松开了那人，垂着头轻笑两声，尽显挫败之感。
　　这萧峰，何德何能，竟然又让玖姐姐怀上了他的孩子。
　　他将手伸向竺玖腹部，似是要毁了那‘孽种’。
　　但他刚刚触及，却又将那积蓄起来的内气散了开去，转而变成轻柔的抚摸。
　　他下不去手——那是萧峰的种没错，但也是玖姐姐的孩子，流着玖姐姐的血。
　　而最重要的是，若自己贸然动手，玖姐姐...会不会也因此而出什么事？
　　他不敢赌。
　　“玖姐姐...”
　　即使隔着一重阻碍，他却像是能感受到，那薄被后面的柔软似得，舒服地眯了眯眼。
　　忽然，他看到竺玖眼皮动了动。
　　“玖姐姐？”
　　他惊喜的叫道。
　　“嗯~~~游坦之？！”
　　竺玖迷迷糊糊睁开眼，却看一到张熟悉的脸，顿时也惊疑的呼了声。
　　她记得，晕过去之前好像还在被人拿鞭子抽着，怎么醒来就完全不一样了？
　　“你...救了我？”
　　清醒过来，她看着周遭环境，迟疑片刻后，就大致明白了前因后果。
　　“嗯！”
　　游坦之高兴地点头，随后满脸期待的看着竺玖，就像等待表扬的小孩。
　　然而，他注定是要失望的，竺玖得到回答之后，只顿了顿，就问起了萧峰：
　　“峰哥呢？”
　　她被抓了那么久，萧峰都没有来找她，反而是游坦之来救的自己，那么肯定是他自己也陷入了麻烦中。
　　她问的焦急，可游坦之一听，却阴下了脸：
　　“峰哥？”
　　他低沉着嗓音：
　　“又是萧峰！”
　　“他到底给你灌了什么迷魂汤，让你非他不可？”
　　他有什么好？他有什么用？这次是我救了你，是我救了你啊！
　　“嗯？”
　　竺玖察觉到游坦之的情绪波动，立马肯定，他绝对知道萧峰下落。
　　“告诉我，他在哪...好吗？”
　　游坦之的情绪显然不正常，因而她放缓了语气，只为不刺激到对方。
　　她现在浑身无力，连剑都拿不稳，万一将对方激怒了...
　　她可还记得那晚的凶悍。
　　“...”
　　游坦之听她语气轻柔，也费力的平复下情绪，他沉思了一会，终究还是不情不愿的说了出来：
　　“南院大王府地牢”
　　果然！
　　竺玖当即就想掀被子下床，却被游坦之按住。
　　“干什么？”
　　游坦之皱着眉头，语气极度不悦。
　　刚刚才苏醒，身子还那么虚弱，乱动个什么劲！
　　“我要去救他”
　　竺玖闻言，坚定的看向了他，那眼神明明白白告诉对方：不要挡道。
　　不想游坦之刚刚接触到她的目光，竟然真的松开了手，而没有抵抗。
　　“你能救得了？”
　　等他坐正在了床边，却轻飘飘的问道。
　　“那里被辽国重兵把守，你凭什么去救？”
　　“我”
　　竺玖刚刚起身，听到这话，也停下了动作。
　　对啊，凭什么？
　　身为大王府的女主人，她深知那地方的严密，如果安排上大军，强闯的难度简直不亚于边境上的漫道雄关。
　　别说此刻她虚弱至极，就算是全盛时期，除非领上飞鹰堂全员，才有可能在夜里试着偷袭一下。
　　而现在，飞鹰堂尽数叛变，游坦之又刚刚才带人救走她，辽国那边肯定也加强了防备。
　　她一个人正面闯地牢？
　　那不是送菜吗。
　　除非...能请游坦之出手。
　　一边想着，竺玖看了看他。
　　“不可能”
　　游坦之好似知道她要说什么一样，断然拒绝：
　　“他是我的仇人，我最多看在你的份上不找他报仇，但救他，绝无可能！”
　　“也对...”
　　竺玖垂下了眼睑，显得有些失望。
　　但只过了几秒，她忽然眼前一亮:
　　峰哥不是还有两个兄弟么！
　　她想到了段誉和虚竹，一个在数月前登基当了大理王，一个接任逍遥派掌门，凭借他们，救出个人肯定不难！
　　“主上！”
　　正巧这时，门外进来一人，却是那精壮男子听到动静，走了过来。
　　而他一进门，就看到了半躺着的竺玖。
　　“诶？”
　　竺玖转过头，疑惑地看去。
　　“...飞鹰？”
　　良久，她略有些犹疑的问道。
　　也不怪她犹豫，当初飞鹰虽不算很帅，但也称得上英俊不凡，即使常常沉默，像个闷油瓶似得，却自有一种内敛的阳刚，整个人就像一把未出鞘的汉剑，形挺而内华。
　　可眼前这人，脸上一条长长的刀疤，让人无法看清容貌不说，浑身还带上了几分阴鸷的气息，声音则更是嘶哑低沉，听着难受。
　　一个似古时游侠，一个仿凶徒暴匪，此二者形态，相去何止数分。
　　若非此刻还开口便叫她主上的高手，只可能是那几位失踪人员的话，她未必能猜的出来。
　　“在！”
　　飞鹰自动忽略了她语气中的犹疑，有些激动地单膝跪下:
　　“属下营救来迟，请主上恕罪！”
　　“嗯？是你救了我？”
　　竺玖微微一愕，她原以为自己躺在这里，那便是游坦之救得。
　　可听他说辞，难道是这个家伙把自己送来了这里？
　　目光变得有些复杂，即便想不出他能对自己有什么图谋，但毕竟刚刚被人反叛过，心中本能的起了些怀疑。
　　“不，是游帮主”
　　飞鹰恰好垂着头，没有看到竺玖眼中的猜忌，但还是立马否认道。
　　“属下有幸发现了主上留下的标记，却自知能力不足，思来想去，近处也只有游帮主可以求助了。”
　　“这样的么？”
　　竺玖看着他从衣兜里取出一折纸小鹰，上头沾了些尘土，估计是落在地上时间久了。
　　“是”
　　飞鹰把折纸搁在了面前的地上，大致地讲述了一下自己的经历：
　　“一年前在少室山，属下侥幸逃脱围杀，本应告知主上，可那些人防的太严。”
　　“不得已，属下只得时不时来大王府看看，找找空隙。”
　　“那一日不见主上，只寻到了纸鹰，便晓得出事了...”
　　“...谢谢。”
　　又过了片刻，竺玖真诚的道了声谢，只为在众叛亲离的此时，这二人还可以为了自己而冒险。
　　“属下惭愧”
　　飞鹰谦虚了下，游坦之却轻轻‘嗯’了一声，应下了这句答谢。
　　“飞鹰”
　　竺玖心忧萧峰，也没有注意他这些微的不同，只对着飞鹰吩咐道：
　　“取笔墨纸砚，我修书一封，你带去给灵鹫宫和大理皇室。”
　　“是！”
　　飞鹰应下，起身准备出门，外间却突然出现了七八个乞丐，正是一同来此的曲长老等人。
　　“不准走！”
　　他们把门口堵得严严实实，神态严峻的盯着飞鹰，竟是不让他出去。
　　“把他拿下”
　　不等飞鹰出声询问，游坦之却突然下达了这一命令。
　　“得令！”
　　那几个长老显然是早有准备，话音刚落，便一拥而上，丝毫迟疑也无。
　　本来飞鹰的实力就只及得上普通长老，现下被数个比自己还强的高手突袭，自然是连还手的机会都没有，就被按在了地上。
　　“你做什么？！”
　　竺玖愤怒地看向游坦之，自己不肯救峰哥，还不许让别人救么？！
　　“你说我做什么？”
　　游坦之却压根没在意她的气愤，甚至轻轻躺倒在了被子上，神态也变得有些慵懒，缓缓地反问道。
　　“你”
　　竺玖被噎了下，她真没想到，人的变化可以这么大。
　　昔日冲动单纯的小孩去哪了？
　　到底她没见着，游坦之在她昏睡时的担忧，只看到被萧峰刺激狠了之后，突然爆发的激愤，以及此时兴起的邪性。
　　“那我自己去”
　　竺玖赌气似得说了声，就要再次起身，她不信游坦之还能把她制了。
　　“坐下”
　　然而，她忘了自己此刻浑身无力。
　　因此，依旧像前头一般，被游坦之轻松按了回去。
　　只不过，这次他只用一只手，灌输了些内力而已。
　　“让开！”
　　一下子被按倒，让竺玖脸上有些挂不住，她更加恼怒地低喝了一声，同时狠狠瞪着游坦之。
　　可游坦之却没有理她，反而撇头数着被子上的花纹，只是那手依旧压着，纹丝不动。
　　一刻钟过去，竺玖越发焦躁，身子也因为不上不下而有些发酸。
　　但看向游坦之，这家伙却依旧安然自得，还随意的拾起一缕，竺玖因为乱动而散开的秀发，惬意的在指间把玩着，时不时又凑到鼻尖，嗅上一下。
　　不知道的，还以为他在午后小憩。
　　“呼...”
　　竺玖呼了口气，终究还是服软了：
　　“你到底想要什么？”
　　反常的行事自然有其原因，虽然率先开口询问的一方往往会落入下风，可这时候却实在没有选择了。
　　“我要什么...”
　　游坦之听她询问，终于看了过来，神色间却有些自嘲与疲倦：
　　“你还看不出来吗？”
　　“玖姐姐”
　　“我要你啊”
————————分割————————
感谢督军晚安的打赏支持，也感谢各位的点击、点赞、收藏、评论、吐槽、评分支持。
抱歉这么久没更，但我也很绝望啊...此次真的是赶夜稿了，周二周三不必说，周四这几个礼拜下午也加了课，周五跑调研到晚上，今天又赶了一天作业，真的是累死了还没空。
管理系之噩梦。
然后重复一句，可能会断更，但正常不会进宫的。
第七十章 得救/身陨
　　腊月初九，上达王公贵族，下至贩夫走卒，都还沉浸在腊八大祭的余韵中。
　　受宋人习俗的影响，辽国除夕也在腊月三十，因此，家家户户在过了腊八之后，尽皆准备起了年俗年货。
　　而在这一片繁忙与火热中，契丹大军却毫无征兆地动了起来。
　　旌旗蔽空，马蹄雷动，无尽尘土在地面翻卷，数十万人的队伍浩浩荡荡向着远方开去。
　　“快！快！儿郎们加把劲！”
　　“咱们要去宋人的皇都过年！”
　　耶律洪基立在战台之上，大声呼喝着，激起了一片附和的浪潮。
　　听着身边兵士呐喊，他看向高高挂起的帅旗，笑意在脸上酝酿。
　　那比所有旗帜都要宽阔的布面上，绣着个大大的“萧”字。
　　...
　　“看，那不是大哥的旗号吗？”
　　不远处的山坡上，正藏着几百号人。
　　他们成分复杂：一些为身着皮甲的南疆汉子，还有一些是统一服装的女子，甚或还有十几个乞丐夹杂其间。
　　而此刻，处在最前面的一个黄袍年轻人，遥遥望着远处的军队，不解的问了起来：
　　“大哥降了？”
　　“不会”
　　旁边的短发青年否认道：
　　“大哥即使身陷绝境，也绝不会背叛大宋的。”
　　“这多半是辽王的诡计。”
　　他虽然天生蠢笨，但对于萧峰的心志却看得明白。
　　“嗯”
　　黄袍青年点头，他也不信萧峰会叛。
　　转而看向了另一边站着的叫花：
　　“你们丐帮的消息准确吗？”
　　“废话！”
　　那叫花对于丐帮的情报能力显然很自信，他看也没看黄袍青年：
　　“现在耶律洪基的大军开拔，大王府乃至云州肯定空虚，你们一探便知。”
　　“要不是帮主夫人也被关着，你以为我们丐帮会管这闲事？”
　　“曲长老！”
　　他不以为然的话语还没说完，就被黄袍青年略带愤怒的声音打断了：
　　“请你注意点，虽然你给我们通传了消息，可她，终究是我段誉的嫂子！”
　　哦，忘了介绍，这三人正是得讯赶来的段誉、虚竹以及负责传讯的丐帮曲长老。
　　听到曲长老出言不逊，段誉自然不会给他什么好脸色。
　　不过，虽然愤怒，可为了能够救出大哥和嫂子，段誉还是忍耐了下来。
　　几个月的皇帝当过，段誉也不再是当初那个迂腐单纯的书生了。
　　“二哥”
　　他略略沉吟了下，便同虚竹商量：
　　“你的灵鹫宫弟子轻功好，要不...你派几个人跟着耶律洪基，如果有什么变数，就速来传报，也好让我们有个准备。”
　　“可以”
　　虚竹摸了摸自己长成不久的寸头，直接答应了下来。
　　他不善谋略，因此打算全听段誉的，反正兄弟不会害他。
　　而且辽军此去，不是攻宋就是平夏，他们也的确需要掌握情报，更何况还得防着辽军小队撤回云州。
　　几人又商议了大概的流程，最终决定夜间突袭，由虚竹负责营救萧峰，段誉和丐帮长老们一块去救竺玖。
　　毕竟，段誉可信不过这帮大哥“情敌”的属下。
　　...
　　是夜，从来都是威严端庄的南院大王府，史无前例的闹腾起来。
　　数百个武功高强的黑衣人闷声不响的潜进去，对守卫们开启了杀戮。
　　耶律洪基的确带走了太多人，大王府此刻也就一个千人队把守——这些人都是百战精锐，若让他们结了阵，光明正大的硬碰，段誉他们绝对讨不了好，可如今这千人分散在王府各处，高手们又是偷袭暗杀，手段百出，自然变成了单方面的碾压。
　　甚至每次都是连一个警报都没来得及发出，战斗就结束了。
　　唯一棘手的，就是萧峰牢房附近埋伏着的飞鹰堂和其余辽国高手们。
　　他们调度统一，武功也不弱，仗着地利，竟也和虚竹等人僵持了片刻。
　　可再怎么僵持，虚竹也占了人数和武力的根本优势，尤其是随着他加入战团，以及王府各处完成任务的援军赶来后，更让对方节节败退。
　　临近清晨的时候，他们已经攻到了地牢门口。
　　“唉...”
　　听着外头越来越近的打斗声，老管家叹了口气。
　　耶律洪基按捺不住，正式出兵的那会，他就预料到了会被人钻空子。
　　即使竺玖已死，但萧峰这种英雄，敬仰他的人又岂会少了？
　　奈何耶律洪基他真是个驴性子，倔得很，决定了的事就绝无更改的可能，即便是身为亲信的他，最后也只能提了个换上萧字帅旗，加深宋人误会的建议。
　　“大王...”
　　他走到萧峰牢笼之前，深深吸了口气，坦然对上后者敌视的目光，好似放开了一切般，平静地说道：
　　“老奴现在放您出来，只希望，您可以放过老奴家人。”
　　说罢，也不等萧峰回应，兀自走到了笼门旁边，将钥匙插了进去。
　　他自己已经不指望能活着，最后献一下殷勤，只为让萧峰能保持过往的作风，祸不及家人。
　　钥匙扭动的轻响过后，铁门便被‘咣’的一声彻底撞飞。
　　萧峰瞬间破门，来到了老管家面前，一把抓起他佝偻的躯体，狠狠撞在笼壁上。
　　“嗙！”
　　“咔擦！”
　　撞击与骨裂声同时响起。
　　萧峰对于力道的把握依旧那么完美，这一下，可以让对方重伤，但却绝对不会直接要命。
　　“说！”
　　他凑近了低喝道：
　　“我妻子在哪！”
　　双眼微微发红，鼻子里冒出的热气打在老管家脸上，死亡的气息铺天盖地压了过去。
　　“咳...咳咳...”
　　老管家咳出几口血沫，抬起手，指了一个方向。
　　“哼！”
　　萧峰赶时间，便直接将其丢开，冲了出去。
　　“时乘六龙！！！”
　　无数金色龙影翻飞，将辽国高手们残余的抵抗人员绞杀殆尽。
　　他们无论如何也没料到，自己不会死在正面来敌手中，却被突出重围的萧峰彻底埋葬。
　　“大哥！”
　　虚竹惊喜的叫道，虽然萧峰此时的形象与过往相去甚远，但那天下唯一的龙影已经证明了他的身份。
　　“嗯”
　　若是平时，自己兄弟前来营救，萧峰怎么也要好好感谢和叙旧一番，可此时的他，急于找到自己的妻子，却是顾不得那么多了，只冲着虚竹点点头，就奔向了老管家指的方向。
　　...
　　关押竺玖的地牢与大王府只隔了两条街，在耶律洪基的行宫附近，几个纵跃即可抵达。
　　可萧峰到的时候，却只看到了塌陷的地面，以及呆愣在坑边的段誉。
　　“你嫂子呢！”
　　萧峰快步冲上前，用近乎吼的声音问了出来。
　　他心中已经泛起了不详的预感。
　　“大哥？”
　　萧峰陡然出现在自己面前，段誉也是惊了一下，从呆愣中恢复过来。
　　“你嫂子呢！！！”
　　萧峰再次问道，语气有些咄咄逼人。
　　“大哥！！！”
　　不料段誉直接落下泪来，‘扑通’一声跪在了地上：
　　“小弟来迟一步，嫂子...嫂子...”
　　他哽咽着，竟是无法再说下去。
　　竺玖，是他嫂子，也是他曾经的二姐。
　　他怎么也无法说出，对方已然遇难的事情。
　　“不，不会的”
　　萧峰听他语气，明显是竺玖遭遇了不测，可他怎么能接受？
　　“不会的！”
　　他一跃而起，落入了坑里。
　　地牢是青石与金铁混合构筑，塌陷之后被挖掘过一次，却因为材质太重，而被放弃了，改为黄土填埋。
　　段誉带人来的时候，从俘虏口中得知了竺玖在下面，便让属下重新开挖，才又开出了一个坑洞。
　　到底是高手们，不论是挖掘黄泥，还是搬移石块，都不怎难。
　　“嗒！”
　　到了坑底，萧峰看见，不远处几个人围在一起，似乎用手在细心地挖着什么。
　　“让开！”
　　他一下子挤开那几人，扑了上去。
　　那是具被挖出一半的女尸。
　　辽国冬日异常的寒冷，加之埋得紧，尸体倒是没有腐败。
　　但尸体的上半身已经被砸的稀烂，只能勉强辨认出她的性别。
　　“这不会是玖儿，不会的...”
　　萧峰呢喃着，手却在尸体身周刨挖起来，那尸体的衣服虽然破烂，可从材质和边角的花纹上，确实是玖儿所穿的那件。
　　土石坚硬，不一会，他的手就破了，血、肉和泥土混在一起，黑黑的让人发憷。
　　那几个围着的大理精锐，原本还被这突然出现的人弄得有些不满，要不是能过来的都是自己人，他们甚至都会忍不住动手。
　　可到了此时，他们却都沉默了，只安静的走过去，避开那人，在边角上帮忙挖着。
　　突然，萧峰楞了楞——他挖到了一个硬物。
　　“沙沙沙”
　　拨开泥土，把那东西拿了起来。
　　是个香囊，上面被血水和泥浆沾染，看不清本来颜色，但却隐隐有什么图案存在。
　　萧峰用袖子使劲地擦了擦，图案的全貌依稀展现在了他眼前——那是一团四不像，很丑，丑出天际。
　　可萧峰见到这图案，却一屁股坐到了地上：
　　“玖儿...为什么...玖儿...为什么...”
　　声音低沉，几不可闻，却不断重复着。
　　...
　　约莫大半年前，竺玖刚刚学习女工那会，虽然领悟神速，可终究手生，绣出来的东西总有些歪歪扭扭，尤其是鸳鸯，基本比鸭子好看不到哪去。
　　那时候萧峰闲得无聊，就和她开玩笑，说她怎么绣了两只呆头鸭。
　　她不服气，非要让萧峰也绣一遍。
　　许是闲的要命了吧，萧峰竟然真的拾起了针线。
　　于是...
　　竺玖抱着绣帕上的那团‘四不像’笑了好半天，差点背过气去。
　　当时萧峰就想丢掉这东西，但竺玖却死活不给。
　　还记得她那时候抱着绣帕，表情也转换成了如获至宝一般，说了一句：
　　“这是峰哥你绣给我的，我得藏起来”
　　即便是耶律洪基赐下东西最多的一次，她也没有露出过这种神态。
　　...
　　“啊！！！！”
　　萧峰仰天怒吼，酝酿了许久的泪水，也随之夺眶而出。
　　为什么玖儿当初受了那么大的委屈，却不告诉他，只默默的藏着，为什么自己刚刚知晓她的冤屈，还没来得及悔过，她就离开了自己？！！！
　　“啪嗒！”
　　兴许是被血水泡的太久，兴许是摩擦太过，香囊悄悄地破了，里面的东西随之掉了出来，落在萧峰面前。
　　是一块碎成两半的，小小的石头，上面图案合起来，是个‘信’字。
　　“信石...”
　　萧峰心头猛然一颤。
　　是啊，她跟自己解释过，可自己不信！
　　自己，被世人说英雄，可如今才知道，自己根本不配！
　　他举起了血肉模糊的手掌，想往头上拍去。
　　“大哥！！！”
　　就在这时，外面却传来了段誉焦急的喊声：
　　“刚刚属下来报，耶律洪基带兵往雁门关去了！”
　　“雁门关...”
　　萧峰眼神一凝，他知道他的大哥是去做什么——先破雁门，后取大宋。
　　揉搓着手中石块，他想起了少室山下，那一家子可爱的人。
　　渺小，却美好。
　　这样的美好，不应该被破坏！
　　他将信石揣入衣兜，咬牙跳出了坑洞，头也不回的向马匹走去。
　　玖儿，等我救了大宋，再来找你...
　　...
　　“诶！”
　　遥远的南方，明明长剑即将归鞘，竺玖却突然被失控的一缕剑气划破了手掌。
　　血液不断流下，她却只垂下头，呆呆看着，不声不语，不知在想什么。
　　唯有游坦之慌忙的跑上来替她包扎，那样子，远比自己受伤，还要着急得多。
　　...
　　甲辰年，双龙伴行，必有一陨...
第七十一章 萧峰死讯
　　七个月后...
　　洛阳附近有座农庄，其中最大的院里，种着棵菩提树，树很大，完全遮住了已经不那么剧烈的阳光。
　　竺玖躺在树下，习习微风自身边拂过，柔软的藤椅让她昏昏欲睡。
　　北方的七月（农历）已经不甚炎热，但有太阳的日子还是颇为火燥的。
　　因此，她穿的相当轻薄，微透的衣衫完美展现了那惑人的曲线。
　　她的身形，依旧如年前一般，优美动人，虽腹部已变得**，却没有破坏这美感，反而为她增添了一丝成熟的韵味。
　　“小家伙”
　　她轻柔抚摸着那隆起的玉肚，像是在询问：
　　“你爹...什么时候才能找到我们啊”
　　并不柔和的话语，在此刻说来，却莫名散发出了温暖的光辉
　　那时候她为了救萧峰，不得已，只能暂时答应游坦之。
　　当然，游坦之也答应了暂时不碰她，并且把她的书信带去。
　　按照她的设想，萧峰知道她在游坦之这边，就应该会赶来找她才对。
　　可萧峰却连一丝消息都没有传来。
　　她几乎都要以为萧峰出了什么事，游坦之出门探寻，归来却告诉她：那人无事。
　　而且游坦之时不时带着她转移住处的举动也证实了这一点——若不是为了躲着萧峰，又何需频频换地？
　　可惜她现在行动不便，只能暂时忍耐，要是等孩子出生还没有消息，那就干脆直接带着他去找萧峰。
　　“要是，飞鹰没有被隔离出去就好了...”
　　她叹了口气，想来游坦之也担心飞鹰会传递消息，甚至直接帮她逃走，于是每次都把竺玖安排在丐帮分舵，而飞鹰就变成了每个分舵都严防死守的大患。
　　也幸亏在飞鹰被赶出去之前，正好生死丹的药性发了一次，让竺玖想起来把彻底解药给了他，不然现在这样，他不死也得死了。
　　“算了，想这些没用的做什么”
　　竺玖晃了晃脑袋，不知什么原因，也许是临近足月的缘故吧，她最近越来越焦躁，也越来越喜欢胡思乱想。
　　毕竟，她真的没经历过生孩子这事——上回她直接晕过去了，压根就不算经历，最多算动了个手术，因为医生太玄幻，这手术甚至都还不算大术。
　　“诶诶，你听说了吗”
　　突然，墙外墙外传来一人的声音，却是分舵的叫花子们在谈天说地。
　　往常竺玖还挺喜欢这些路人的交谈——游坦之答应不碰她，但也不让她出门，真想出去走走，也得叫上他一起，可他身为丐帮帮主，公务繁多，又岂能天天陪着竺玖，是以偶尔听听这些闲谈，也算无趣时光的调剂。
　　但今天，他们带来的信息却与往常大不相同。
　　“怎么可能没听说，无非就是几位老长老，再次提议去领回乔帮主灵位，然后又被帮主否决了呗”
　　另一人接口，语气颇为不忿：
　　“要说帮主也是，乔帮主那也是对我大宋有功之人，即便是契丹人，也应该引回帮内供奉，怎么能任由他摆在西夏那边。”
　　“你们在说什么！”
　　这时，却突然传来了另一道威严的声音：
　　“本帮主不是说了吗，众弟子禁止经过此处！”
　　却是游坦之处理帮务归来，恰好碰见有人在自己家门口谈论萧峰。
　　他心中立时一突，直接开口喝退两人，便推门走了进去。
　　“希望玖姐姐没听到吧”
　　他默念着，踏进了院内。
　　可惜，迎接游坦之的，终究是迎面而来，一抹寒光。
　　“玖姐姐！”
　　他本能的一闪，就轻松躲过了竺玖因为怀孕而变迟缓的剑芒。
　　“你听我解释！”
　　“有什么好解释的！”
　　竺玖再次出剑，乳白色的剑芒直逼游坦之。
　　她答应游坦之，不就是为了救下萧峰么？即使有将来违约的想法，可那终究是将来，现在游坦之连最基本的约定都不遵守，这让她如何再冷静？！
　　然而，正如前文所说，因为她即将足月的身子拖累，那锋锐早已不复当初迅捷，即使偷袭也无法伤到游坦之，更何况此时正面相对？
　　不出所料，游坦之更加轻松的避开，随后身形一糊，就贴到了竺玖身上，几下就将后者的穴道点了。
　　这一年里，他身为武林盟主，也曾带着中原群豪，与契丹人做过好几场，身手经验自然大有长进。
　　最起码，制服个削弱版的竺玖，还是相当容易的。
　　“背信弃义！小人！”
　　穴道被制，竺玖也因此而动弹不得，只能瞪着游坦之，狠狠地骂道。
　　“玖姐姐！”
　　游坦之低喝了一声，许是被竺玖多日来，无视自己付出的行为刺激到了，杀气在不经意间喷薄而出。
　　没有针对竺玖，但也让她一时间被气场所摄，安静了下来。
　　游坦之，其实越来越像峰哥了...
　　“我没有骗你，消息我传去了，萧峰当初也的确得救了”
　　游坦之神情激动地解释道。
　　“他是因为要救大宋，才在雁门关牺牲的！”
　　“我虽然得到了消息，可你怀有身孕，又岂能告诉你？”
　　语速极快，显然是怕竺玖误解自己。
　　但他也有一些事没说。
　　“怎么会...”
　　‘雁门关’三字如晴天霹雳般在竺玖脑中炸响，而她也大概知晓了事情经过。
　　和原著里的结局一样，萧峰为了不负大宋又不负兄弟，选择在耶律洪基退兵之后自行了断。
　　从哪里新生，就从哪里归去...
　　但，知晓不代表就能接受。
　　谁能接受，自己倾尽一切做的事情失败？谁能接受，自己的爱人就这么一声不响离去？
　　没有人！
　　“带我去”
　　她希冀地看向游坦之。
　　“我要去见见他”
　　认真也好，自欺欺人也罢，她只想去亲眼看看，看看他的灵位。
　　万一...消息只是谣传呢？
　　“不行！”
　　游坦之断然拒绝，他皱着眉头劝阻：
　　“去西夏路途遥远，又是苦寒之地，你现在的身子怎么可能受得了！”
　　他倒真的为竺玖考虑，在他想来，既然萧峰已经死了，那就不可能再对自己产生什么威胁，让玖姐姐去看看又有何妨。
　　只是那西夏实在距离太远，玖姐姐怀胎已经八个多月，过不了多久就将临盆，如果路上出了差错可怎么办？
　　这可不是妊娠早期，出点问题流产了事，现在若搞不好，可会一尸两命的！
　　“带我去！”
　　竺玖却完全不顾，她只想马上见到萧峰，哪里还能考虑那么多。
　　“我说了”
　　好心被当驴肝肺，游坦之自然也不悦起来，想他在外面的时候，指挥下令，谁敢违逆？
　　竺玖这边倒好，耐着性子解释还被顶杠，这让他感觉自己的威严大大的受到了挑衅。
　　于是，即使知道竺玖性子倔，他还是低沉着声音喝到：
　　“不行！”
　　突然加重的语气让竺玖愣了下，她仿佛从中听出了不容拒绝的意味。
　　但这世上，除萧峰以外，没有任何一人能让她服软！
　　心一横，她强催内力，往那几处被封住的穴道汹涌而去。
　　“哼！”
　　一声痛哼，却是封锁穴道的内力太过雄厚，直接将她的内力挡了回来，而她也因此受了些内伤。
　　“玖姐姐？！”
　　游坦之第一时间就发现了她的异样，急切的问道：
　　“你怎么了？！”
　　竺玖不回答，再次聚拢起一波内力，冲击。
　　这股内力聚集的更久，力道也强了数倍，可当它拧成一股，撞上穴道的时候，依旧被对方轻松击散。
　　内力越强，反噬越重，一道血迹从竺玖的嘴角流了下来。
　　“别！”
　　游坦之此时已经查明了竺玖在做什么——她在强行解穴。
　　这种方法极其粗暴，就是拿自己的内力，去撞碎对方留在穴道内的内力，一次成功还好，但若是失败两次以上，则万不可再试，因为没有解开会受反噬，解开了也会压制不住对方被撞散的内力，最终经脉寸断。
　　轻则残废，重则身亡！
　　因此，游坦之焦急了起来，原先的不快也被他抛到了九霄云外：
　　“玖姐姐，别！”
　　他大喊，但竺玖依旧没有理他，闷声不响的继续汇聚内力。
　　“玖姐姐！”
　　眼见内力越聚越多，就连自己留在她穴道内的内力也愈发躁动起来。
　　游坦之最终还是坚持不住，妥协了。
　　“我带你去”
　　声音闷闷的，却是无奈至极。
　　如果人都没了，那其他考虑就都是白搭。
第七十二章 卷一结卷
　　“灵鹫宫...”
　　望着头顶硕大的牌匾，竺玖轻轻念出了它的名字。
　　她披着件纯白的斗篷，银亮的色泽将她衬托的宛如一位冰雪仙子。
　　虽然才入秋不久，但灵鹫宫建在天山之上，这气候对于一个孕妇来说，有些过于寒冷。
　　身后跟着一大群人，都是乞丐打扮，却是游坦之率领的丐帮心腹。
　　“终于到了”
　　游坦之走上前来，样子颇为疲惫。
　　天知道他这一路上有多么提心吊胆，生怕竺玖出点什么事。
　　所幸...安全到达。
　　只要接下来不出什么意外，应该就能安安稳稳的了。
　　“咚咚咚！”
　　他走上前去，叩响门环。
　　“谁？”
　　一道酥软的声音传出，随后，门开了近半，一俏丽女子执剑走了出来：
　　“阁下是...”
　　她是新招的弟子，没有去过中原，当然也就不识得当今的武林盟主，但看到游坦之身后跟着一大群人，还是提着精神应付起来。
　　“在下丐帮帮主游坦之”
　　“前来拜谒逍遥派掌门”
　　游坦之也不跟她计较，自我介绍了一下，就直接说明了来意。
　　“好，贵客稍等。”
　　那女子虽不认识他，但一听丐帮帮主的名号，再看看已经跟着上前的那帮高手，也知道自己不够格处理，便躬身退下，看来是找虚竹去了。
　　不得不说，虚竹这毫无架子的处事态度就是方便，众人只等了片刻，就见山门大开，一短发青年被群女子簇拥着，走了出来。
　　那青年虽被莺莺燕燕所包围，双目却不见淫邪之态，反而时不时显露几缕慈悲。
　　不像个生杀予夺的门主派首，倒像个带发修行的小沙弥。
　　“在下逍遥派掌门虚竹，不知游帮主...”
　　虚竹走到游坦之面前，刚要询问他的来意，却突然瞥见，后者身边立着道熟悉的身影。
　　“嫂...嫂子？！”
　　他揉了揉眼睛，不敢置信的惊呼一声。
　　虽然见面次数不多，可对于竺玖长相他还是记得很清楚。
　　但，她不是已经死了吗？
　　等等！
　　他转而看向竺玖腹部。
　　这是...大哥的孩子吗？
　　也得亏他不是段誉，否则第一时间想到的搞不好会是嫂子出轨。
　　“嗯”
　　竺玖没有在意他的反应，只简单地回了一声，就开门见山地问道：
　　“峰哥呢？！”
　　赶了这么久的路，她的目的也就这一个。
　　“大哥他...”
　　而虚竹听她询问，却低下了头，神色间有愧疚闪过。
　　“他怎么了？！”
　　竺玖急切起来。
　　“唉！”
　　虚竹重重叹了一口气，却始终没能将萧峰的死讯说出口。
　　给孕中的女子报丧，这种事，不管出于医德，还是源自本心，都是他所做不到的。
　　然而，竺玖一见他这般模样，却是再也压制不住，顾不得自己身体，直接运起轻功，跨越山门，飞了进去。
　　若在往常，这种大庭广众之下翻越他人山门的举动，定然会引起围攻，但这到底是虚竹的地盘，只见他挥了挥手，就阻止住几欲拔剑的灵鹫宫弟子们，随后，也纵身跟了上去。
　　...
　　这是处空旷的山洞，洞内气温很低，几乎已经到了冰点，而就在这样的地方，却停放着大大小小数百具棺材。
　　想来，这就是灵鹫宫人的墓葬所在。
　　而竺玖身前的棺材里，正躺着个高大的汉子，他坚毅壮硕，一眼看去便知有生撕虎豹的力量。
　　只不过，这汉子的姿势却颇为奇怪——他紧紧抱着个坛子，好似里面装的是最为珍贵的宝物一般。
　　“怎么会...”
　　竺玖呆呆看着那熟悉的面容，眼神越发空洞起来。
　　数年的执着与信念，在此刻尽数化作了虚无。
　　心中仿佛一下子被掏空似得，无穷无尽的孤寂包围了过来。
　　就如那梦的结局一般，她再次，孤身一人了。
　　“峰哥...”
　　不知不觉间，她已红了眼眶，轻轻地蹲下去，想抚摸那张熟悉的脸。
　　来之前，她就知道了结果，只不过一直不愿承认罢了，但现在事实摆在眼前，却由不得她不信。
　　她的峰哥...就这么死了，死前都没能与自己再见上一面。
　　她疯狂的用意念点触‘生死劫’，但已然变灰的按钮却告诉她，一切都是徒劳。
　　与此同时，她的手指也终于触及到了萧峰那早已僵硬的皮肤，突如其来的冰冷让她猛地打了个寒战，泪水也随之落了下来。
　　“滴答”
　　一颗颗晶莹的珍珠掉在地上，却在溅开的途中凝结成冰，一时间，她的脚下开出了朵朵银花。
　　“嫂子”
　　虚竹见此，也只能上前安慰：
　　“还请节哀。”
　　“就算不为自己，也要为大哥的骨肉着想啊。”
　　纯粹的言语是无力的，但若提到孩子，也许就能让对方好受点。
　　因为这孩子，可以等同半个萧峰，而且一般而言，只要涉及到孩子，女性往往都会多加考虑，到那时，哀痛的思绪也就被分散开了。
　　“孩子...”
　　却哪知，竺玖一听这话，竟再次轻轻颤了一下。
　　她依稀记起了，峰哥最后对她说的那句话：
　　“我说啊，你什么时候...再给为夫生个大胖小子？”
　　“峰哥...”
　　她呢喃着，坐了下来，抓起萧峰那粗糙的大手，将它轻轻放在了自己高耸的肚子上。
　　结了冰的手很沉，一下子就将衣服并皮肤都压的微微凹陷了些，寒意透过单薄的衣衫阵阵的侵袭向竺玖。
　　她却像毫无知觉似得，只自顾自说着话：
　　“你说，要玖儿给你生个孩子。”
　　“他现在快出生了，可你怎么就...呃！”
　　突然，她那秀丽的眉头一下子拧了起来，玉手也在瞬间捂住了腹部，喉咙里随之发出痛苦的shen吟。
　　“嫂子！”
　　一直紧紧盯着她的虚竹，立马冲上前来，扶住了竺玖，才使她不至于直接倒在地上。
　　“嫂子，你怎么了？！”
　　他紧张地看着竺玖，若是嫂子和侄子也在自己这出了事，那他就真的是百死莫赎了！
　　“疼...”
　　竺玖的表情因为疼痛而变得的有些扭曲，虚弱的痛呼从她紧咬的牙关中发出。
　　“疼？”
　　虚竹看了看竺玖捂着肚子的手，突然想到一个可能。
　　他立马搭上了竺玖的脉搏，只片刻就神情一肃：
　　“不好！”
　　...
　　游坦之焦急的在房门外走来走去，他挂着浓浓的黑眼圈，显然是许久没有睡好了。
　　而现在听着屋内越发沙哑无力的喊叫，看着那一盆盆被端出来的血水，他也越发心急如焚。
　　两天了，整整两天了。
　　竺玖因为过于劳累，又经历了情绪的大起大落，引发早产，却偏偏遭遇了难产，至今已经两天，还不见丝毫起色。
　　此次胎儿已然接近足月，情形却比上回危险了不知多少。
　　在这个时代，每年因难产而死的妇女，数都数不清。
　　“给我站起来！”
　　他瞥见墙边倒了一地的丐帮众人，顿时怒起，大声吼道。
　　“都他妈给老子想想主意！”
　　连他在外面等都觉得疲累至极，那他的玖姐姐又该怎样？
　　急乱之下，他也变得易燥易怒。
　　“是...”
　　爬起来的众人有气无力地应道。
　　其实，他们也不容易，这两天来，陪着游坦之站了一宿又一宿，什么摔瓦片啊...扮狗叫啊...总之能用的办法都用了，就是不起效，他们还能怎么样？！
　　“废物！”
　　游坦之看他们站着都打瞌睡那模样，更是气不打一处来，但他也无可奈何，骂了一声就继续生闷气去了。
　　其实他气的，是他自己，还有萧峰，气自己无能，气萧峰无情。
　　无意间，他看到了曲长老，顿时，一种别样的自责爬上了他的心头：
　　“早知道...当初就不采纳这个老东西的提议了”
　　那一天竺玖答应了他后，便让他送信，而他刚准备选人递出，就被曲长老拦住了。
　　曲长老依旧只说了一句：“帮主，若萧峰得知夫人在此，您可还能留得住她？”
　　游坦之想了想萧峰的身手，知道自己短期内是敌不过对方的，遂把信毁了，采纳曲长老将计就计，让萧峰误以为竺玖真的已死的提议。
　　曲长老安排的很好，而且早有准备，把所有人都骗过了。
　　甚至于，萧峰怀中那坛子装的，就是地牢里女尸的骨灰。
　　却哪知，最后竟然在普通弟子的闲谈中出了事！
　　“唉...”
　　他叹了口气，继续踱起步子，而没有像以前那样，冲动的上去拍死对方。
　　毕竟过去的事已无法更改，即便杀了曲长老，玖姐姐也不可能因此脱离危险，他现在能做的，只有不添乱，以及等待。
　　他不断在心里求神拜佛，希望竺玖能够平安。
　　不然...他真的不知该怎么办了。
　　...
　　“哇~~~哇~~~~”
　　大概是祈愿产生了作用，当天晚上，一声婴儿的啼哭，划破了寂静的夜空。
　　“玖姐姐”
　　游坦之兴奋的撞开门，想闯进去，却被刚刚出来的虚竹拦住去路：
　　“嫂子刚刚生产，体虚不宜见客，游帮主还请自重。”
　　他也是两天没睡，但和游坦之一样，功力深厚使得虚竹依旧能保持较高的精神。
　　事实上，因为功力更加精纯的缘故，他此刻的状态，还要比游坦之好上很多。
　　也亏得他痴傻，外加脾气好，才会先出言提醒，若换成段誉在此，这时候就该赶人了。
　　“你！”
　　想见的人儿被别人挡住，游坦之顿时气急，但当他看见虚竹怀里抱着的小婴儿时，怒火却不由自主散去了。
　　“这是...玖姐姐的孩子？”
　　他戳了戳婴儿肥肥的小脸，手指所及之处，无比的柔嫩光滑，与大部分小孩出生时那皱巴巴的模样大为不同，却是和竺玖一脉相承。
　　“是啊”
　　见到游坦之不再往里冲，虚竹也松了口气，同时有些自豪地说：
　　“足足七斤半，真是个大胖小子”
　　要知道，在这个年代，因为基因和营养的关系，有这样标准体重的可不多见。
　　“呵~难怪玖姐姐生的那么辛苦”
　　游坦之轻轻笑了笑，既然竺玖危险期已过，他也就彻底放松下来，甚至都有闲情开玩笑了。
　　然而，和大多数故事一样，主人公一放松，就会发生些意想不到的事，而且，往往都是不好的事情。
　　“呀！她血崩了！！！”
　　随着游坦之开玩笑的话音落下，虚竹也正准备说两句的时候，房内传来了之前给虚竹帮手那群女弟子的惊叫。
　　“什么！”
　　门口的俩人听得，齐齐一凛，随后双双跑了进去。
　　只见竺玖躺在床上，鲜血不断从被子上，两腿之间的位置晕染开来，大有染红整床的趋势。
　　“金针！”
　　虚竹已经不是以前那个初出茅庐的书本医生，见此症状，他严肃地喝了一声，将孩子递给帮手之后，就接过了一排细针，动作有条不紊，处处显示着经验老到。
　　随后，也不管游坦之在旁看着，掀开被子，就几针扎了下去。
　　救人要紧，其他的都得往后排。
　　可惜，曾经无往不利的金针，到了此刻，却没有显示出任何效果。
　　“这怎么回事！”
　　虚竹几乎是崩溃般地低吼起来，在他看来，这已经完全违背了医学常理。
　　但他也不敢停留，一边尝试其他针法，一边让弟子快速把医书取来。
　　只有竺玖知道，他的施救全部都是枉然——此次难产的程度远远超过了虚竹的诊断，而她为了将萧峰唯一的骨血生下，这两天里几乎毫不间断的催动着生之息。
　　控制身体，接气续命，这些都需要大大的损耗，到了现在，她已经将生之息与身体的潜力双双耗竭。
　　而金针渡穴，其实就是调用身体潜力的一种手法。
　　无兵可派，再发调令又有何用？
　　她的意识渐渐迷蒙，恍惚间，仿佛看到了萧峰在对着她笑。
　　那笑容一如初见之时，爽朗阳光。
　　已经好几年不曾看过了。
　　“峰哥...”
　　竺玖的脸上也随之露出了丝丝甜蜜的笑意，幸福，而美满。
　　“我来了”
　　（卷一完）
　　三生石缘现，假意还真恋，世世总纠葛，情生常愧缅。
——————分割线——————
感谢书友漫游星空、丑到灵魂深处的米酒的打赏支持，也感谢各位书友的点击、点赞、收藏、评论、吐槽、评分支持。
　　抱歉断更这么久，但没办法，这已经是国庆假期以后，阳元第一个全天的假期，此前只有过半天可以码字，专业实在是太忙了。
       进度似乎有点快，但只能暂时趁着这个空闲把天龙完结了，因为实在是太压抑，又太绕，再拖下去到时候连心境都可能找不到，所以尽快完结开下一个世界吧。
　　然后可能会写一章正卷番外，其他番外、里番啥的以后看心情和时间吧，嗯，大概就是这样。
　　最后...阳元想说一句，竺玖的故事远远没有结束，萧峰的故事也一样。
第七十三章 卷一番外（正番）
　　“婶婶，这白菜怎么卖？”
　　街边的小小坊市，一个边角处的摊位前，男孩提个大大的菜篮子，小心翼翼问着。
　　男孩皮肤白净，更生了双好看的大眼睛，看起来就像个瓷娃娃似得，煞是可爱。
　　但可能是经历了太多的颠沛流离，在面对陌生人的时候，他总会显得有些不自在。
　　“哟，是小盼归啊”
　　那卖菜妇女看见小男孩躲闪的神态，暗自叹了口气。
　　这小孩是几天前搬过来的，名叫萧盼归，父母双亡，只有一个叔叔带着他过活。
　　偏偏那叔叔还不务正业，成天的就知道喝酒鬼混，家里的活计也就全部落到这未满十岁的小家伙身上了。
　　“这菜你拿去吧，不要钱”
　　她怜惜地说道。
　　哪知小盼归听后，却把小脸一肃：
　　“这哪行，买东西必须要给钱的”
　　“如果您不让我给钱，那这菜我不要了”
　　说着，萧盼归就准备放下已经拿到手里的菜。
　　“好好好”
　　那妇女连忙阻止：
　　“那你给两文钱吧”
　　她报了个成本价。
　　“嗯！”
　　萧盼归开心地笑了，从口袋里掏出两个铜板，递了过去，随后才收下白菜，蹦蹦跳跳走出了菜市场。
　　“这孩子...”
　　卖菜妇女看着萧盼归远去的背影，无奈地摇了摇头，才继续招呼起其他客人。
　　...
　　“呼...”
　　萧盼归拐入了一处无人小巷，如释重负的松了口气：
　　“装小孩真累啊...”
　　他本是二十一世纪的初三学生一枚，名叫竺武天，虽年龄不多大，可起码也有十四五岁，如今却要他装成个牙都没长齐的小孩，这实在是太难了。
　　他看了眼手中的篮子——白菜、白菜、还是白菜...
　　天天吃白菜，什么时候才是个头啊...
　　也怪他在现代的时候沉迷游戏，什么实用化学、实用物理，一个都没在意过，不然随便搞出点发明就能在这个时代过得很好。
　　其实要说起来，他这辈子的身份也真了不得——他竟然是萧峰的儿子！
　　当初刚听到这个消息的时候，他也差点吓得跳起来。
　　萧峰是谁？
　　金庸笔下第一战神、武学第一天才、除扫地僧外无人可敌，更与天下英豪、辽国皇帝称兄道弟，最后还拯救了大宋天下。
　　那时候他想，既然是萧峰的儿子，怎么也应该有点什么天赋卓绝之类的外挂留下来吧。
　　可习武以后，他却发现，自己甚至还不如别人。
　　原因也很简单，习武的天赋源自大脑，而他脑子里装的，全是散漫自由的现代思想，要他一门心思沉醉武学，真的是难于登天。
　　不过要说外挂，他其实也真的有——他的体质很特殊，常人一碰就会身亡的毒药，他却可以当水一样玩，只要不喝就没事，而他如果受了伤，愈合起来的速度也比别人快了近一倍，这让他精通医道的二叔大呼神奇，直接决定引他入医。
　　这神奇的体质，也不是源自他爹，而是从他难产而死的娘身上得来，传说那是位美若天仙的女子，更在行医一途有很高的造诣。
　　当然，对于医术的天赋，他依然没有继承。
　　直到去年二叔的灵鹫宫覆灭，他被所谓的游叔叔游坦之带出来，也没有学会多少歧黄术。
　　“可恶的西夏...”
　　他暗暗咬牙，这帮党项人，把公主嫁给他二叔果然是有阴谋的。
　　只可惜，他那二叔痴痴傻傻，到死都没能看明白西夏的狼子野心。
　　说起来，他的二叔虽然痴傻，但对于自己认定的东西却无比坚定，堪称死脑筋——当初游坦之要给他取名游盼归，意思是盼他娘亲归来。
　　二叔一听，立马不干了，当天就跑过去和他杠上，完全没有顾忌对方武功的意思。
　　最后，盼归还是盼归，只不过改回了‘萧’。
　　“乱糟糟的”
　　他抓了抓脑袋，现在的天龙实在是太乱，简直就跟被人搅过一样：
　　萧峰的媳妇变成了一个从没出现过的人物，还有了自己这个儿子、弱气的游坦之成了狂霸酷炫大盟主，完事又迷上了那个从未出现的人，也就是自己的娘亲，娘亲死后还天天在她棺材旁边自言自语，连盟主和帮主都不做了，而本应该成为挚爱的阿紫却被他一掌打死。
　　这什么乱七八糟的！
　　“玖姐姐...玖姐姐...”
　　正想着，前方的拐角处却传来了一人激动的声音，紧接着便是女子惊慌的喊叫。
　　“又来了！”
　　萧盼归一巴掌糊在面上，急急忙忙跑了过去。
　　自从灵鹫宫覆灭，娘亲的尸首消失以后，游坦之就变成了这样——天天醉酒不说，只要看到全身白衣的女子，就会像疯了一样的冲上去。
　　如果不是他武功高强，早不知道被人打死多少回了。
　　要说娘亲的名字，也实在让萧盼归无法习惯——她竟然叫‘竺玖’，与自己上辈子的堂哥同名同姓！
　　这...也太巧了吧？！
——————分割线——————
感谢书友口嫌体正直6725的月票支持，也感谢各位书友的点击、点赞、评论、吐槽、评分、收藏支持
