『错点姻缘/作者:弗云』
『状态:全本』
『内容简介:
    想我风流倜傥的成功人氏，女人眼中的钻石王老五，居然在摩天大楼屋顶上失足。。。 
回到古代了，我原以为正好可以满足一下一夫多妻的愿望，谁知道自己在古代的身份竟然是已婚的女人！！！ 
而且更要命的是，嫁了个恶魔般恐怖的男人，打又打不过，跑又跑不掉，是老天派来惩罚我的吗？』
------章节内容开始-------
第一卷 引子
    我开着车在滨江路兜转，公路旁灯光璀璨而迷茫，路灯下妖艳而俗气的女人们在朝我挥着手，我只用眼角余光向她们传达出我的高傲。
    像我这样早早就功成名就的钻石王老五，身边怎么可能会缺女人，我这辆宝马的副驾座位上，不晓得坐过多少形形色色的美女。
    今天有短暂的空缺了，早上才跟叶雨说了分手。其实也不是不喜欢她，好感是有的，就象我对我以前的所有女朋友一样，我也都喜欢她们，但那种好感不足以让我牺牲自由和她结婚。而叶雨却心心念念的想要和我结婚，想把我套住。本想勉强维持一段时间，谁知道她竟然用怀孕来威胁我。
    我最讨厌被人威胁，尤其是这种子虚乌有的、不可能发生的事。所以，昨晚最后一次和她疯狂过后，今天早晨就对她说拜拜了。看着她眼中的不信与绝望，我也觉得不忍心，毕竟在一起也有半年了，她是我交往时间最长的一个女人，人都是有感情的。但是她犯的错却不可原谅，居然拿孩子来要挟我。长期在女人堆里滚的人，最不可能的就是让女人怀上孩子，每次都是三保险的措施。要说她如果真的有了，那肯定不是我的。
    我甩甩头，嘴角扯出来一个不屑的笑容，把车停到路边，我拿出手机，翻着上面密密麻麻的女人名字，到底约谁出来比较好呢？
    正在犹豫的当口，手机震动起来，我的手机从来都是只开震动不开响铃的，我讨厌喧闹。手机上显示的名字是：叶雨。
    这是我预料之内的事，以前的女朋友也有不死心的，但是大多都比较了解我，知道和我的交往不会长久，即使分手了也不会死缠烂打。看来这个叶雨是比较难缠的，我吸了一口气，把接通的电话拿到耳边。
    不过一接起来，我就后悔了，歇斯底里的叫声差点让我耳朵穿孔，幸好我的车是停在路边的，不然铁定会出车祸。
    那边断断续续传来的吼叫，大致是让我去某某大厦的楼顶，要是十分钟之内不去，就给她收尸云云。
    去看看吧，虽然知道那只是她的另一个把戏，但是我不是会将人命当儿戏的人。调转方向，我朝她说的那个大厦驶去。
    这栋大厦楼下的西餐厅，是我和叶雨经常会去的地方，她把自杀地点选在这里，大概是想勾起我和她以往的回忆吧，但是她大概忘了，跟我讲她怀孕的时候，也是在这个西餐厅，我当时就把红酒喷了一桌子。
    推开楼顶的门，叶雨就站在门的正对面的围墙上，看得出来她的脚在颤抖，她并不是真的想死。我心里满是不屑和愤怒，却不敢表露出来，扯了个大大的微笑出来，缓缓向她走去。霓虹灯下的她看上去还是很漂亮性感，这样美丽的女人却有这么多肮脏的手段，我不由心里大大的叹了口气。
    “小雨，你这是何苦呢，快下来吧，有话好好说。”我尽量的使口气听起来很温柔，“下来吧，我们好好谈谈好吗？”她看到我来了，眼里充满了希望，一丝狡诘的笑从她嘴边滑过。灯光下，我看得很清楚。“你不要过来，再过来我就跳下去了。”汗……跳楼的都这么说，演戏也不换点新台词。看着她不是很专业的演技，心里有些不耐烦，脸上却不能表现出来，温柔、再温柔，“要我怎样你才肯下来呢？”她缓缓的坐下来，看样子是脚吓软了，毕竟是四十多层的高楼。她开始抽泣起来，头发遮住了她的脸，看不出来是真是假。
    “你不爱我了。”她抽动着双肩，看上去楚楚可怜。我轻轻的朝她走去，脸上的笑容尽量的谄媚“小雨，你要听我解释。”我缓了口气，她并没有抬起头来，我继续说着，“我其实是很爱你的，真的。只是……”
    她抬起头来，看到我已经就在她眼前了，显然吓了一大跳，捂着头的手撑到墙上就要站起来。我在她站起来之前一把拉住了她，把她从围墙上拉下来。“只是什么？”她没有继续爬上去，充满希望的眼睛望着我。我不想给她太多希望，经过她这么闹腾，我是再也不可能和她继续下去了。“只是，那已经是过去式了，你明白吗？”她的脸因为愤怒而开始有些扭曲，回头又往围墙上爬，“你不要来拉我，让我去死。”我的耐心已经彻底被消磨光了，真是难缠的女人。“好，死就死，要死就一起死吧。”我一下就蹭了上去，妈呀，真的很高。
    现在这个场景比较尴尬，要寻死的她在围墙下站着，来劝她的我却在围墙上站着。“好啊，上来啊，我们就一起去死。”她眼里渐渐有些恐惧了，扑过来抱着我的腿，“JAM，你下来，不要想不开啊。”我怒，是谁想不开啊？老天，不要摇我的腿啊。“你这个疯女人，快放手。”她倒是听话，立即把手放开了，我身体惯性的后仰，风开始在我耳边呼啸了。我伸出手乱抓，可是在空中什么也抓不到。认命了，是老天在嫉妒我吧。我把眼睛一闭，任凭身体朝地面作重力加速度运动。
第一卷 第一章
    耳边除了风的呼啸，还有叶雨的尖叫声。
    我身体不停的下坠，没完没了的下坠。（这楼还不是一般的高，坠了这么久也没坠到底。）其实我是很怕死的一个人，因为我不相信灵魂，也不相信来生，我觉得人死了就什么也没有了，就像流星划过一样，一瞬间就消失掉了，什么也没法留下，什么也没法带走。可是真临到要死的时候，心里反而不怕了。别了，我的人生。
    耳边的风突然停了，我感觉身体悬在空中，并没有坠到地上。睁开眼，四周黑茫茫的，什么也看不清，连夜晚最耀眼的霓虹灯也不见了。正在纳闷，身体又开始下坠了，比刚才的速度更快，风把脸刮的生生的疼，身体也开始感觉到有一种力量在撕扯着，痛啊！然后我就没了意识。
    再次醒来的时候，眼睛还来不及睁开，便感觉到四肢传达至脑中的痛。这么个痛法，难道我已经到地狱了？难道伤了太多人的心，遭到报应了？
    我努力的睁开眼，白色的纱帐就在头顶，身体一点都动弹不得。头上缠满了纱布，只有眼睛鼻子和嘴巴露在外面。眼珠转转，发现自己是在一间装饰得很古典的房间里，雕花木窗，雕花木门，雕花房梁，现在这样地道的古典装饰已经不多见了。
    脑子大大的转不过弯了，这里不象天堂，也不象地狱，不象医院，也不象我的家。我到底是在什么地方呢？
    一个黑影遮住我的视线，我调整了一下眼睛的焦距，才看清是一个男人，梳着发髻，穿着电视里的道具衣服。他俯下身来，离我的脸距离很近，我努力的想扯出一抹笑容以示友好，无奈脸上的肌肉不听使唤。而他接下来的话似乎也不需要我再表示友好了，“想死吗？没经过我的同意，你连死都不能。”他冷绝残酷的话，却搭配着微笑，看上去异常的恐怖。难道这就是传说中的变态杀人狂？
    我想骂他，嘴巴张开了却发不出任何声音，只能用目光杀死他了，我用能把眼睛瞪出来的力量看着他，他微微一怔，然后拂袖而去。
    松了口气，看来我是没有死，而且暂时也没有生命危险，心情一放松，睡意就上来了。
    不知道睡了多久，再次醒来的时候，身体已经不觉得那么痛了，只是胃里空闹闹的，饿得要命。环视一下四周，看样子好象是晚上了，房间里点着灯，等等，点着灯，不是电灯，汗……这个年月还有人用油灯？床边好象趴着一个人，我努力把眼睛转过去，只能看到一头乌黑的头发，头顶上两个圆圆的发髻，发髻上绑着蓝色的发带，看样子是个女孩子。
    我润了润喉，试着发出声音。气流在喉咙里打了几个转，只发出嘶哑的呼呼声，我再吞了口唾沫，轻哼了一声。傍边的女孩子抬起头来，看到我正在看她，立即露出个大大的笑脸，转身跑到门外喊着，“少奶奶醒了，少奶奶醒了！”少奶奶？难道是说我？
    喊完之后又跑回床前，在床边倒腾了一阵，然后手上就捏了一张毛巾，开始搽我的嘴唇。挺温柔的一个女孩子，长得也满水灵的，只是头发看上去很奇怪，似乎不是在理发店做的那种发型。
    看到我在打量她，并没有流露出我期待的那种害羞表情。要知道我这样的情圣，很少有在我目光下不陶醉的女人，这个女孩子的反应让我大大的失望，也难怪，头上缠着纱布，怎么迷惑得了人。“少奶奶要不要吃点东西？您睡了这么些天，一定是饿坏了。我去给您盛碗粥来。”真是个好姑娘啊，我的肚子非常配合的叫了几声。她抿着嘴轻轻笑了笑，就转身出去了。
    不对呀，她叫我少奶奶，难道那个变态杀人狂还是个超级玻璃？我没这么倒霉吧？
    正在琢磨着，小姑娘就把粥端来了，坐到床边，细细的吹凉，然后一口一口喂进我嘴了。好享受啊，不是一般的护士能提供的服务啊。仔细想想，护士不可能是她这个打扮啊。不想了，吃饱了再说。
    满满一碗粥就叫我三下两下吃光了，她收拾了碗出去了，我眼睛随着她转过去，变态杀人狂正立在门口，他背后还有一个糟老头子。我这心里大大的紧张起来，不会是吃饱了就要宰我了吧？我现在这个样子，要宰我也不需要帮手啊。
    我狠狠的瞪着他，用眼睛告诉他，我死了做鬼也不会放过你。他别过脸去，不再看我，显然是被我的气势吓到了。他朝着那个糟老头挥了一下手，那老头就弓着背朝床边走过来了，搬了张凳子坐在床边，一把扣住我缠得象木乃伊似的手，看样子不象是要肢解，倒有点象把脉。煞有其事的眯着眼捏了半天，然后转头对杀人狂说：“尊夫人已无大碍，明日便可将纱布拆下，再过半个月就可完全恢复了。”杀人狂冷冷的挥了挥手，糟老头便弓着背出去了。
    他坐到刚才糟老头坐过的板凳上，和我展开了一场目光大战。他冷冷的注视着我，我毫不客气的回瞪着他。咝，眼睛好痛，再这样瞪下去，只怕我眼睛要废掉了。好在小姑娘进来了，终于解放了我的眼睛。“好好伺候着。”变态杀人狂扔下这句话就走了。小姑娘恭敬的曲着腰，直到他走出去。什么德行，拽成那个样子。
    “少奶奶，我叫小影，以后就是我伺候您了，您需要什么尽管吩咐。”小姑娘温柔的给我搽着脸和手，痒痒的，很舒服，我很快又睡着了。
    一晚上没做梦，睡得很是安稳，早晨小影叫我起床的时候，我觉得心情大好，连带着觉得身体也不再疼了。听昨天那个老头说今天拆纱布，这就意味着我终于可以起床了。小影小心翼翼的拆着我身上的纱布，边拆边问我疼不疼，看样子比我还紧张。我嘶哑着声音跟她说话，嗓子很不正常，虽然嘶哑着，却感觉不象自己的声音，有些尖细，也许过几天会恢复吧。
    纱布一层层拆下来了，身体一下子不再紧绷，放松下来又隐隐觉得疼了。我咬着牙，不想让小影看出来我的痛。拆完纱布就有其他的女孩子抬着桶进来了，热气腾腾的，看样子是热水。几个姑娘七手八脚的帮我擦着身子，我的脸渐渐开始燥热起来，毕竟是正常男人，被这么多女人摸来摸去，难免会有所反应的。
    可是……可是……我的反应在哪里？按照常理来说，现在这个情况，下面应该已经……糟了，不会是废掉了吧？擦到胸前的时候，我觉得十分不自在，总感觉胸前多了点什么。努力的将头向下看，向下看，我竟然看到了
第一卷 第二章
    我往下看，往下看……
    乳房，那不是乳房是什么，而且是长在我身上的乳房。我想叫，但是喉咙发出的声音却是破风箱的声音，想挣扎，但是手脚都动不了。我一定是看错了，看错了。或者是我昏迷的时候被人做了变性手术？谁这么没人性啊，把我整成这样。
    我脑子木木的任那几个姑娘摆弄，摆弄了半晌，终于消停了。小影给我盖上被子的时候，我用哑哑的哭腔对她说“镜子，我要镜子。”小影扑哧一下笑了出来，“少奶奶，你还是那么漂亮，没毁容。”嘴上说着，却把镜子拿到床前，往我面前一放。
    我只看了一眼镜子，立马昏了过去。
    冰冷的液体在我唇间流动，是小影在用冷毛巾给我擦嘴。回想起昏迷之前看到的镜子里的脸，那是一张漂亮的脸，是的，漂亮的女人的脸。柳叶杏眼，鼻挺嘴俏，脸蛋粉扑扑的，很是迷人。若是平日里看到，我一定会爱上她的，可是在镜子里看到，却结结实实把我吓昏过去了。我艰难的挪动着手，试图摸一下自己的胸，挣扎了半天手也放不上去。
    “小影，我这是怎么了？”放弃了挣扎，我转眼看着小影。“您那天跳楼的时候，少爷拉了你一把，可是没抓住，您还是摔下去了，好在楼不高，大夫说并无大碍，调养一阵子就会好。”她顿了顿，见我没答话，又小心的说道：“少奶奶，您别怪我多嘴，即便是您不乐意嫁给少爷，也不应该轻贱自己的身体呀。您这样折腾自己，我们做奴才的看到也心疼啊。”奴才，这样的称呼只有古时候有的，难道我是借尸还魂到了古代？
    这个老天也太会开玩笑了吧？虽然我曾经向往过古代，但是我向往的可是一夫多妻的制度，现在可好，我这不男不女的身体，还怎么娶老婆啊？更不要说妻妾成群了。真是欲哭无泪了，认了吧，这是老天的惩罚。
    拆掉纱布的这些日子，一直是小影陪我过的，从她嘴里，我也隐约知道了一点自己的状况：这里是唐朝，鼎盛时期的大唐，大概是贞观十几年吧，变态杀人狂也就是我的夫君名字叫李灿，七弯八拐的是个皇族，不过因为不是嫡亲，并没有封王封侯，只是赐了些田产。而我，是某个前朝旧臣的子孙，娶我的目的就是牵制我的家族，让他们不敢公然谋反。
    我琢磨着这个李灿身份很可疑，并不是象小影说的只是个做生意的，通常惯例是不会让纯生意人参与这样的政治婚姻的。不过他到底是什么样的人什么样的身份，我也管不着了，等我伤好了之后，我就离开这个地方，凭我的头脑，要在这个时代养活自己并不难。
    就这样在床上躺了近半个月，身体也恢复得差不多了，在小影的照顾下，我也开始能下床了。平心而论，这个身体实在是很漂亮，皮肤光滑如温玉，浑圆而挺立的胸部，让我在洗澡的时候差点流鼻血。其实偶尔做下女人也没什么不好嘛，可以尝试一下不一样的人生。
    穿上长裙的我，站在镜子前，除了惊艳还是惊艳，我以前的女朋友里，可找不出一个能与现在的我叫板的。老天真是会开玩笑啊。
    最近几日，我可以在房子外走动了，小影扶着我在园子里转着圈散步。我对长裙还不能适应，其间几次都差点摔倒，好在有小影扶着，不至于跌个狗啃泥。
    随着我身体越来越快的恢复，房间外开始增加人手了，由最初的两个守门大将，变成了八个人的守门小分队，不知道是防着我逃跑还是防着我自杀。从那日大夫来到现在，已经过去半个多月了，变态杀人狂再没来过。我也心安理得的在这里养着伤，暗地里琢磨着逃跑方案。
第一卷 第三章
    时间在无聊的日子里总是过得很慢，每天吃了睡，睡了散步的日子简直可以把人闷疯，小影有时候也给我讲一些外面的事，无非就是她所知道的一些家长里短的，时间长了就没一点嚼头了。我无聊得快要疯掉了，下定决心提前逃跑。
    身体已经完全恢复了，我总是趁小影不在的时候在房间里大肆运动，伏地挺身是做不了的，这个身体的肌肉不支持，但是其他运动基本是没问题了。她在的时间里，我走路总是显得不太利索，一副风一吹就会倒的样子，这比较符合我在她心目中印象。
    我挑好了日子，白天大大的睡了一觉，等到夜深的时候，小影已经在旁边的床上沉沉睡去，我从床上爬起来，把长裙子提起来，在膝盖以上打了个结，我可不想逃跑的时候摔倒。
    这些天对这房子周围还是做了个大致了解，不过更远的我就不知道了，因为根本没出去过，管他呢，走一步是一步，生意人的家里，应该不会太多侍卫保镖什么的，要逃跑应该很容易。
    轻轻支起窗户，站门的人都在门那边，背后的窗户没人把守，我早就观察好了，迅速的跳了出去，蹑手蹑脚的往围墙走去。女人的身体还真是麻烦，我嘿咻嘿咻的费了半天力气，才把比我高一点点的围墙翻过去。
    翻过了围墙的我傻了眼，怎么又是一个园子？我又翻……翻来翻去，秘密麻麻都是园子，这里敢情是个园子集中营啊。没翻几次墙，我已经累得喘不过气了，没办法，这个身体实在是不争气。我蹲在墙角，呼呼的喘着，没力气再爬墙了。再想站起来，竟然发现四肢一点力气都没有，“救命啊！”我拼足力气喊了一声。好汉不吃眼前亏，留得青山在，不怕没柴烧。这次跑不掉，下次再跑，总不能死在围墙边吧？不是我怕死，我估计即使回到现代去，我那副从大厦上掉下来的身体，即便不死也起码是个超级残废。
    体力一点一点流出身体，我觉得我快不行了，头开始发昏，视线变得模糊起来，在看到远处火把闪烁着朝我这边过来之后，我昏过去了。过去二十七年从未昏倒过的我，竟然在这个世界里连续昏迷了好几次，哎，女人哪。
    我是被打醒的，什么人这么残忍，这么漂亮的脸也打得下手？我迷糊的睁开眼，在火光中看到的是杀人狂李灿，迷糊的感觉嗖的一下就消失了，我顿时清醒了许多。脸上热辣辣的，却不是很疼，看样子没下重手，全身骨头仿佛是要碎掉似的痛。我哼哼了一声，李灿毫不怜香惜玉的捏着我的下颚，“不想死了？”冷冷的一张脸在火把的照耀下，显得那么欠揍，我咬着牙，狠狠的别过头去，不再看他。
    身体突然离地的我，下意识的抓紧抱着我的胳膊。转过头却发现那张冷得欠揍的脸闪过一丝得意。我那个气呀，心里暗暗在想，等我身体好了，第一件要做的事情就是把那张脸揍得稀烂。
    正在恨恨的时候，却被粗鲁的掷到床上，这个该死的杀人狂，比我差多了，我对女人向来是温柔得很的。我揉着被扔散的骨头，眼角瞄到小影正跪在地上发抖，似乎怕得厉害。“小影，你跪着干什么？起来呀。”小影没说话，倒是抖得更厉害了。我刚想伸手去拉她，杀人狂就开始吼起来：“来人，把她拉出去，重重的打。”门外守门的冲了两个进来，架着小影就要出去，看着她惊慌失措的样子，我心里大大的不忍。“等等，你为什么打她？”我对着李灿吼着，虽然我是用吼的，但是发出来的声音却象是在哀求。“为什么？”李灿朝我跨近一步，捏着我的下巴，“我的大小姐，就是因为你呀。”思想瞬间糨糊了一下，立即就想通了，因为我差点逃跑，所以牵连到了她。
    “你放了她，要怎么惩罚我都行。”骨子里的英雄主义开始作祟，明知道我不是他的对手，却也不忍心看到有女人因为我而挨打。“哦？”他饶有兴趣的打量着我，“做什么都行？”我吞了吞口水，艰难的点头。他哈哈大笑起来，“好，哈哈，好，你倒是菩萨心肠，我就放了她。”笑罢了之后脸一沉，变得之快，可以去演电影了。他一挥手，守门的和小影就出去了。小影走到门口，回过头叫了声少奶奶，话还没说出来，李灿回头一瞪，她便把话都吞回去，然后飞快的跑了。
    房间里只剩下我和杀人狂，我的心咚咚直跳，不过不是因为兴奋，是因为愤怒。想我一个大男人，此刻却处处被人牵制，动弹不得，还被同样身为男人的人捏着下巴，心中的愤怒是无法言喻的。
    “怎样惩罚都可以吗？”他捏着我下巴的手没有丝毫放松，我狠狠的瞪着他，点了一下头。他的手改在我脸上摩挲着，我浑身冒起鸡皮疙瘩。在现代的时候，我也不是没被同性恋骚扰过，但是那些人没一个能碰到我的，现下却被这样羞辱，我的眼睛里快要喷出火来了。我大致也知道他要做什么了，心一点点的开始发凉，脸上开始冒汗了。
    当他的手拉开我的腰带时，只觉得血液一下子冲上脑门，我非常不争气的又晕过去了。
第一卷 第四章
    为什么这个女人这么爱晕呢？
    醒过来的我禁不住在心里叹息，不过好在是昏倒了，不用醒着面对被男人强暴的恶心和尴尬。闭着眼在身上摸索了半天，发现衣服居然完好，身体也没什么不适，难道昨天幸免于难？心里暗暗松了口气，突然听到旁边有啜泣的声音，很小，但是我还是听到了。
    睁开眼，看到小影正坐在床边，红着个眼睛。看到我醒了，立即停止抽泣，拉住我递过来的手，把我扶起来。“少奶奶感觉好点没？”我没答却问：“你怎么了？他打你了吗？”关心写在脸上，谁叫她是我在这个世界里第一个对我这么好的人，虽然身份是丫鬟，可我并没把她看成是下人。小影咚的一声就跪下了，才止住的眼泪又流出来了，“没有，少爷没打我。”没打你哭啥呀，存心吓我啊？“那你为什么哭呀？”小姑娘整理了半天情绪，才啜啜的开口“少奶奶实在不该为了一个奴才和少爷叫劲，万一您再有个三长两短的，可叫小影怎么活？”原来是这样啊，手抚上她的头，异常的温柔，“小影不要哭了，乖，我不是好好的吗？不会再寻死了。”小影嘴上扯出来一个微笑，可泪流得更凶了。
    我收回我的手，心里有些奇怪自己的转变，什么时候我对没性趣的女人也可以这么温柔了？曾经的我只要是对哪个女人好，必定是想把她拐上床。可今天却对一个丫鬟这么温柔，没有丝毫杂念。
    “少爷吩咐，少奶奶若是醒了就带您去书房，他在那里等你。”我心里咯噔一下，全身的开始冒冷汗，“等我做什么？”难道是昨天晚上没那个什么，现在要补上？终究是逃不掉吗？小影倒是没看出来我脑子已经转了好几个圈了，很是认真的答了个：不知道。
    怀着一颗十分非常剧烈不安的心，任小影在我身上打点着，穿衣服、梳头、着妆，我连照镜子的心情都没有。不怪共军无能，只怪敌人太强悍呀，真是欲哭无泪。穿戴整齐了，终于要去上刑场了。
    小影带着我七弯八拐的在若大的园子里穿行着，这是第一次走出我住的那个园子，可我现在实在是没心情去记逃跑线路，心里只是在害怕着等会要被吃干抹尽的命运。
    “少奶奶，到了，您自己进去吧。”
    “到……到了？这么快？就到了？小影，陪我进去好吗？”我拽着她的袖子不肯放开。小影扑哧一笑，推开我的手，“少奶奶快进去吧，少爷又不是吃人的妖怪。”说完又觉得似乎不妥，吐吐舌头，飞快的走了。
    书房，这是书房吗？书房肯定是没床的，会用什么姿势呢？我立在门口，没有推门的勇气，心里却在揣测着他强暴我的N种可能性。门嘎吱一下拉开了，那张英俊却恐怖的脸赫然出现在我面前，吃人的目光看进我的眼里。我不自觉的吞了口口水，往后退了一步，却没想起，背后就是石梯，一步塌空，身体轻飘飘的后仰。
    要是这么摔下去，肯定是脑震荡，我一点不怀疑。不过这个姿势肯定很漂亮，衣裙飞飞，长发飘飘（命都不宝了还在臭美）。正在等着跟地球亲密接触，一只手抓住了我的手腕，一股反地球引力的力量将我吸了过去，反作用力太大，身体又朝前扑去，不过这个姿势可就不美了，狠狠的撞到一个人怀里。
    不用怀疑，就是撞到了变态杀人狂怀里，我任他抱住，没有一点挣扎。不是我不想挣扎，而是吓软了，没力气挣扎。想我堂堂一个新时代的大男人，石榴裤下女人无数，而今却要被一个恐怖男人强暴，打不过、跑不掉，十二万分的无助。一看到他的脸，我就浑身冒冷汗，连呼吸的力气都使不出来。
    他似乎感觉到我在颤抖，薄嘴唇里吐出没有任何感情色彩的话“怕成这样，要是再敢逃跑，我就要你天天活在恐怖之中。”本来是没力气了的我，被这句话激得热血上涌，男人的豪气瞬间都激发出来了，一把推开他，“逃跑又怎么样？”大不了就是个死，也不是没死过，这个样子活着跟死有什么区别。
    我抬头狠狠的用樱木花道的眼神盯住他，他吃惊的表情立即换成了冷冷的笑，冻死人的笑，手钳住我的下巴，“逃跑又怎样？”他顿了顿，把我拉向他，垂下头来，笼罩在他呼出的热气之下我有点脱力，但是我输不起，男人的自尊我输不起。在他的嘴唇要碰到我之前，我举起右手狠狠朝他脸上扇去，他一把抓住我的手腕，钳住下巴的手紧了一下。我吃痛的吸了一大口气，抬起左手，继续刚才没完成的动作。下巴上的手挪开，抓住我举在空中的左手。我大口喘着气，刚才那两下似乎已经耗尽了我的力气。
    两只手被他死死的钳制住，举在他的胸前，他轻轻一带，我被迫靠了上去，紧紧贴住他的身体。“这可不象你，呵。”他轻呵一声，嘴唇又向我袭来。手都拉住了是吧，我还有脚，毫不犹豫的踢在他小腿上，以射门的力量。
    他闷哼了一声，脸上失去了调笑，换上了不敢相信的神情，但也只是瞬间，他把我打横抱起，旋身进了书房，砰的一声把门合上了。这下我是彻底绝望了，完了，完了。
第一卷 第五-八章
    人在危难的时候，总是会有些急智的。
    象我这样少年有成的生意人，越是在危急的时候脑子越是转得快。和他硬碰硬我是肯定不行的了，刚才侥幸踢到他一下，也等于给他挠痒痒，只有拿出作为女人的优势来对付他了。大脑里搜索着平时那些女人对付我的办法，有了，我眼睛一亮，眼泪，HOHO，我最怕的就是女人掉眼泪，一哭我就会心软，这个武器大小通吃，我就不信杀人狂这么没人性。（你都叫他杀人狂了，他还能有人性吗？）
    于是乎，还在他怀里的，刚才踢了他的我，在他书房里快要被XXOO的我，为挤眼泪而非常着急的我，此刻换上了一副非常娇弱委屈的样子，实际上我现在这个身体也是非常娇弱的，哎！
    他把我放在书桌前的椅子上，自己坐在我旁边的椅子上，两把椅子中间隔了个茶几，这个距离似乎比较安全，我稍稍松了口气。他看到我欲哭无泪的样子，没表情的脸上写满厌恶，这个表情较之其他表情难看，不过持续时间比其他表情来得长，看来着眼泪对他是有用的。不过我只做得出来表情，却挤不出来鳄鱼眼泪，大概我就在出生的时候哭过，从我晓得事起，就再没哭过。一方面是生活一直比较顺利，没什么大的波折，另一方面就是我比较能忍。
    哭不出眼泪来的我，偷偷的瞄着他，生怕他会有什么进一步的动作。大动作没有，小动作却有，只见他的手紧紧捏住椅子的扶手，看他的表情似乎是把那扶手当成我的手了，妈呀，那个捏法我的手不知道会不会断。“不许哭！”他咬着牙挤出这三个字。呼呼，解放了，没想过挤眼泪也会是件痛苦的事，“不哭就不哭，我还不乐意哭呢。”我又得意忘形了，真是大大的糟糕。偷看一下他的脸，掉到地上的下巴正在慢慢合拢，瞬间又恢复了平静。见我在看他，他居然难得的脸红了，转过脸去，用似乎有点点温柔的声音说：“你从过门那天起就一直哭，哭到你……”剩下的话噎了回去，看样子是有点后悔自己的语气太过温柔，立即变了调调，狠狠的吼了句，“不乐意哭，以后就少在我面前抹眼泪。”
    都说女人善变，这大男人居然也善变，说会子话的工夫都能变好几次脸。不过话又说回来，凭我的阅人能力，他应该不是个坏人，至少没有他表现的那么坏。琢磨着他那半句话，好象是这个政治婚姻的女主角，从嫁过来就没给过他好脸色，哭够了就直接跳楼。算来算去，他还是满吃亏的。
    既然心下觉得他不是坏人，和他说话的口气不自觉的放轻松了，不过也不敢太过造次，毕竟我也是男人，也晓得很多时候男人是惹不得的，惹火了吃完骨头都没得剩。“你叫我来这里做什么？”问问正经事，免得老是跟他杠着。他显然有些诧异我的平静，迟疑了一下，“过几天会有场家宴。”他略有深意的看了我一眼。“你看着我做什么，难道是要我煮饭吗？”他似乎被哽了一下，貌似平静的喝了口茶，口气有点凶“你是真不知道还是装糊涂？”
    我能知道什么呀？不就是皇族远亲吗，大不了就是有点王家的人会来，犯得着专门通知我吗？国家元首我见过的也不少，还怕你这皇亲国戚不成。看我一脸茫然，他显然有些泄气，“这次家宴，是由皇上主持的。”皇上，李世民？什么家宴连皇帝也会参加？对李灿的身份我是越来越怀疑了。“皇上？他来我们家干嘛？”问话一出口，我就恨不得把舌头咬掉，昨天夜里才想逃跑，今天就说“我们家”，什么我们家啊，就是杀人狂的家，关我什么事啊。
    “哎”，他低下头叹了口气，“看来你是真不知道。”有一点看不惯嚣张的他突然变得深沉，就象生意场上一个很凶悍的对手有一天却突然在你面前病得爬不起来一样，大概这就叫英雄惜英雄吧。看样子他是有话对我说，我也不想打断他，把茶端在手里。喝茶只是借口，在商业谈判中，很多人会用喝茶这个动作来舒缓紧张的情绪。我也有些怕听到什么惊人的内幕，把茶杯端在手里，以备不时之需。
    “我是……我是……算了，以后再说吧。”靠，吊我胃口，我把茶杯重重的往茶几上一放，“一个大男人，吞吞吐吐的干什么，要说什么便说就是了。”他转过脸来对着我，脸上阴晴不定的，换了几种样子，终于恢复原先见过的凶狠，“你以为你在跟谁说话？昨天的帐还没跟你算清，这几天你乖乖的给我呆着，要再敢乱跑，小心你的脑袋。”
    还是这个样子顺眼一点，我的笑意从心里涌上嘴角，却忽略了这个笑在他眼里是个大大的挑衅。他眉毛一扬，站起身来，脸上挂着邪邪的笑，“你是要我现在就跟你算帐？”一步跨到我面前，双手按住我椅子的扶手，我整个人被动的被他圈了起来。
    丫的，就知道对男人不能有同情。
    紧张，除了紧张还是紧张，冷汗从鼻尖开始沁了出来，不敢再看他的脸，只觉得他的呼吸很低沉，却很燥热，我捏着裙子的手已经开始出汗了，要是在这里被强暴了，可真是叫天天不应，叫地地不灵啊。过了许久，他的呼吸逐渐平稳，直到平稳到就象没有呼吸的时候，他站直了身体，用不容置疑的口气对我命令着：“今天晚上开始，你就搬到我房里来住。”
    我脑门哄的一声，就象有几千几万只蚂蚁在脑子里爬一样，木木的，他什么时候开的门我都不知道。
    第六章
    等我回过神来的时候，李灿已经不在门口了。
    深吸了一口气，平缓了一下思绪，仔细想了想自己现下的处境。不管怎么说，我既然是到了这个朝代，不认命也不行，死或者活之间，我选择活着，既然活着，就得是这副女儿形态，看来是没其他选择了。这个身躯是李灿的妻子，这是不争的事实，就目前情况来说，我是没有正当理由摆脱他的，总不能一直这样躲躲闪闪的吧。既来之则安之，畏畏缩缩不是我的作风，既然老天要和我开这个玩笑，我林宇平也开得起。
    下定决心之后，心情反而轻松起来，不由哼哼起歌来。
    对这个未知的世界，我是充满好奇的，想到将来的日子，不免心情有些雀跃。正在憧憬的当口，小影已经在门口候着了，“少奶奶，少爷在大厅里等着您用膳呢。”我冲她微微一笑，便起身来，朝门口走去。小丫头看到我微笑，似乎有些吃惊，吃惊之后便是欣慰，感觉她长长的出了一口气。心下不禁有些感叹，这个小丫头便是我来这世界上，第一个真心对我好的人，可若她知道我这不男不女的境况后，还会这么真心对我好么？
    “我们走慢些，来这里这么久了，我还没仔细瞧过。”今天天气很好呢，不知道是不是因为我心情好起来的缘故，觉得暖暖的日头似乎暖到心里去了，心下又有些庆幸自己劫后余生，才能见到如此温暖的阳光，才能重新打量这个美丽的世界。毕竟活着就是一件美好的事情。
    “少奶奶，您该不是又……”小影一脸的无奈，八成以为我是在计划逃跑线路，我哈哈一笑，“小鬼精灵的，你又想到哪去了？我即使要逃走，也不会不顾你的死活的。再说，我现在身子没养好，暂时是不会再逃跑的，你就放一百二十个心吧。”
    听出我在打趣她，小丫头不依了，“说来说去还是想逃啊？其实少爷挺好的，长得又帅，人又好，好多姑娘想嫁都嫁不来呢。”说完小心翼翼的看我的脸色，生怕我怄气似的。我不是小心眼的人，可说到这个事情上，我还是很无奈，即使下决心好好跟李灿相处，却也不可能放得下我是男人这个芥蒂，恐怕要让他失望了。小影看到我无奈的苦笑后，便不再追问了，识趣的闭上了嘴。我也乐得嘴上清闲，正好专心的欣赏风景——
    不愧是皇亲国戚的房子，好大啊！回廊水榭雕梁画栋，山石流水林林总总，小道折桥曲径通幽，穿行其间，才真正领悟到中国古典园林的魅力所在。我有些陶醉了，在我的世界里，几乎没有时间静下心来欣赏这些真真的美景，日子总是在阴谋与算计、虚情与揣测之间度过，身心具疲。现在放下那些担子，才幡然醒悟，过去的二十几年，怕是活得不得要领。
    人的心其实就象一个瓶颈，没钻过去的时候，生生的要往里面挤，不怕挤破了头。一旦看开了，才会发现自己原不该站在瓶子里，瓶子外的空间如此广阔，何苦要去挤那个小口子呢。
    深吸一口阳光中的甜美，只觉得心里翻腾得全是豪气，平稳下呼吸，跟随着小影细碎的脚步，在花园中穿行。在一栋大房子前停住了脚步，这所房子虽然不如故宫那般雄伟，却是我所见过的最有吸引力的。琉璃飞檐、碧瓦红墙，大气却不骄横，精致却不奢靡。看房子的年生不长，似乎是新建不久的。门口站着两排穿戴整齐的侍卫，不象寻常商人家，倒有些象官府衙门。从两排人中穿行过去，心里还是有些紧张的，虽然以前在商场上大场面见过不少，但那时身份不同，立场不同，而今这个场面我却没底气敢保证自己能面不改色的穿过去。
    进到屋里，一道屏风之后便是大大的餐桌，李灿已然坐在居中的位置上了，在他右边坐了一个老者，年纪在六十上下，精神矍铄，看上去很精明的一个老头。老者旁边是一个年轻人，年纪大约二十左右，模样很是清秀，隐约可以看出和老者有些神似。李灿一抬头看见我进来了，很客气的站起身来，他身边这一来一少也起身了。“郁离，坐这边。”郁离，高郁离，便是我这个身体的名字。小影已经上前替我拉开了板凳，我朝李灿福了福身，然后款款坐下。
    李灿并没有替我介绍，看样子应该是我认识的，可现在身体易主，我全然不记得他们是谁了，不敢多少，只得默默的吃饭，装出一副恭顺贤淑的样子。
    平时里吃饭都是小影送到房间里来的，一个人吃的自在，今天却是这种场景，也不同于现代生意场上的应酬，起码真的假的也能凑合着说几句话，但这顿却连话都不敢讲，吃得很不是味道。
    终于，老者开口了，“少奶奶，有些日子没见您了，身体可好？”正在想该如何回答，李灿已经接口了，“刘管家，她还不是很适应，往后的日子你就多照顾着点。”哦，刘管家，可李灿和他说话的态度感觉太过谦让了，但是对一个管家，好象客气过头了。
    这一家子都让人觉得奇怪，神神秘秘的。
    第七章
    在沉重中吃完午饭，小影扶着我往李灿的房间去了，进书房那会功夫，小影已经叫人把我的东西收拾了过去了。
    腿懒懒的不想迈，要住进杀人狂的房间还是需要勇气的，我显然勇气有些不够，赖着不想走的我几乎是被小影拽着进去的。
    进到李灿的房间，才发觉这房间真是和他很像配，白白的墙，暗红棕色的门和窗，木作上的雕花线条流畅图案简洁，摆设的家具也很简单，大红木床，结构比现代的床复杂很多，白色纱帐下是蓝色被褥。窗边有一张小桌，两把椅子，墙脚立着一只高高的博古架，架子上放着盆景，枯老的树枝横斜着，明明是古旧的，却显得生机昂然、苍劲有力。另一面墙上是红木柜子，占据了大半的墙壁。很有男人味的房间，若不是这间屋子还有另一个男人住，我想我一定会非常喜欢。
    暖洋洋的阳光照得人昏昏欲睡，可又不敢睡在那张床上，我叫小影抬了张躺椅放在门口，躺在上面，心里说不出的舒坦，很快便沉沉睡去。
    脸上痒痒的，好象有人在拨弄我的头发，不想醒来的我不耐烦的挥了挥手，“小影，别闹。”咕隆了一句，转身继续睡。挥出去的手却被什么东西拽住了，不得不睁开眼。
    眼前放大着一张陌生的脸，我吓了一跳，厉声喝道：“你是谁？”那人仓皇退了一步，让我有机会看清了他的脸，却是午间坐在刘管家身边的年轻人。不待我发问，他很沉稳的解释开来：“夫人，在下刚才路过此处，见夫人头上有一只蝴蝶，怕它扰了夫人睡眠，故替夫人您赶走了它，却惊扰了夫人，实在是唐突了。”我不喜欢嘴巴太甜的人，所谓无事献殷勤非奸即盗。
    我懒懒的靠在躺椅上，斜着眼睛瞄着他，“哪有唐突，我应该多谢你才是。”闭上眼睛，无心再去理会他，还想再睡一会。以前从没有午睡的习惯，可自从换了这个身体，整天都觉得睡眠不够似的，成天软绵绵的，没多少力气。
    炽热的目光让我实在睡不过去，睁开眼，便见他贪恋的盯住我瞧，看样子他对这个高郁离很有兴趣，他们之间以前有些什么交集我管不着，不过以后会有什么交集却全全由我管。“怎么？还有指教吗？”我的言辞有些不客气了，对好色之徒，我向来是没好颜色的。倒不是怕他对我不利，而是我也是好色之徒，多一个我这样的人不就多了一个竞争对手了吗？
    他自是不会知道我的想法，见我有些恼了，脸上写满了失望和不解，转身要走，却万般不舍，回头还想说什么，却最终没说出口。只淡淡的一抱说，连告辞都没说便逃似的走了。
    睡了这一下午，太阳也快下山了，晚餐时间到了，以为又要去面对尴尬的晚餐的时候，小影却告诉我，不用去大厅吃饭了，她等会把饭拿过来，李灿和我在这边吃。
    站在屋子里活动一下筋骨，不然就快生锈了。正在轮胳膊轮腿，回过头却看到李灿不知什么时候依然斜靠在门边，饶有兴味的看着我。我不甘示弱的白了他一眼，继续着手上的动作。“你，跟以前不一样了。”他绕过我身边，坐到桌子旁，用手支着下巴，依旧打量着我。
    我手上动作没停，却也在打量他，说实在的，他长得很帅，甚至比我都帅那么一点点，眉毛浓浓的，却很整齐，很有形状，眼睛深邃，黑幽幽的深不见底，仿佛多看一会，心便会被吸进去似的，薄嘴唇让他看上去很冷漠，第一印象就觉得他不是纯种的汉人，有点混血儿的感觉。
    互相打量的当口，小影送饭进来了，轻咳一声，唤醒了正在失神的两个人。晚餐简单而可口，因为人少，吃得比较愉快。看不惯他吃饭还板着个脸，我总是去夹他夹的菜，他几次夹不着菜，把筷子捏的咯咯作响，恨恨的看着我，我甩给他一个胜利的微笑，盯着我的笑，他失神了片刻。气氛又尴尬了起来，我只好低下头，安分的吃饭。
    “我要洗澡。”脸没由来的燥得绯红，若是男人的身体，我现在跟他说这话是一点不会觉得不妥的，可现在是女儿身，我忍。“你可不可以回避一下？”人在屋檐下，我低头就低头。声音小小的，小到我自己几乎都要听不到了。“回避什么？我们是夫妻，况且在我的房间里，你要我回避到哪里去？”李灿放下筷子，语调很是得意。
    看样子，他是有意刁难，但是要我不洗澡就睡觉，比被他刁难更难受。我咬着牙忍，死死的忍。
    小影撤走碗筷，不一会就叫人搬来了大木桶，她知道我每天必要洗澡才能睡。古时候洗澡还真是不方便，大桶的水搬来搬去。
    望着那一大桶洗澡水，我是进也不是，退也不是，洗还是不洗呢？犹豫了半天，把心一横，这一关始终是要过的，看谁熬得过谁。回头妩媚一笑，“夫君，你可是要看奴家洗澡？”李灿大概料不到我会有此一着，刹时红了脸，却也咬着不输那口气，“哈哈，夫人若是不介意，我们来洗鸳鸯浴也不错嘛。”
    靠，第一局，李灿胜。
    关好门窗，我背对着他开始宽衣，手抖得厉害，却不得不强做镇定。不能让你把我瞧扁了。将头发挽在脑后，褪尽衣衫，在李灿滚烫的目光下，我跨进了木桶。进了木桶，遮住了大半身体，终于恢复了一点底气了，歪着头瞄了他一眼，只见他红得跟番茄一样的脸，气鼓鼓的别过头去，不再看我。
    嘿嘿，第二局，我胜。
    第八章
    胜利的不会永远胜利，失败的也不会永远失败。
    正在我沾沾自喜的时候，李灿已经开始宽衣了，虽然一张脸胀得紫红，却咬着牙不服输的瞪着我。对男人的身体我是不会吃惊的，他的动作显然吓唬不了我，眯着眼定定的看着他。脱衣服的动作越来越慢，李灿身上的衣服也越来越少，最后只剩下里裤了，在我的目光洗礼下，他终究没勇气脱个精光。
    有些恼我一点不害羞的目光，他在我对面很不服气，脸上有些罩不住了，咬着牙挤出来一句：“你这可是在挑战我的理智，不怕了吗？”怕，怎么不怕，可是嘴上却不认输，“你不会的，我知道，只要我不愿意，你不会强迫我的，对吧？”虽是这样说，心里却不敢肯定，我也是男人，深知男人在欲望面前，理智薄弱得可笑。
    他呼的一下从水里站起来，一把抱起未着寸缕的我，沙哑着嗓子“谁说的？”完了，踩到老虎尾巴了，这下该怎么收场？将我放到床上，也不等擦干水，他的身体已经伏下来了，只差没压到我身上。急促的呼吸在我耳里听来却是个危险信号，都怪我，什么人不惹偏去惹一个正常的男人呢。
    他在我头顶喘着粗气，视线开始迷离起来，热气在我四周弥散开来，温柔炽热却又危险，“我想要你。”声音沙哑得不成样子了，却足以证明了此刻的危机。“别……我……”下意识的用手抵着他的胸，却更引发了他的火，他将我两手固定在枕头上，滚烫的嘴唇落到我的额头上、头发上。
    又一次发挥急智的时候到了，我啊了一声，晕过去了。不过这次是假装的，实在想不出其他办法能阻止自己被男人侵犯，只好出此下策了。
    他的呼吸在头顶上由急变慢，控着我的手也轻轻放开，伏在我身上的身体也侧到一边去了。只听他叹了一口气，“真是个折磨人的小妖精。”我松了一口气，知道危险过去了。他似乎很久都没睡，我闭着眼也能感觉到他目光里传来的热度。我自问不是个保守的人，对待性问题也是合则聚、不合则散的，并不是十分看重，可我再开放，也不能接受被一个男人XXOO呀。
    他是什么时候睡着的我不知道，把玩着我的头发很久，直到我睡着了——
    第二天醒来，只觉得小腹隐隐作痛，腰有些胀麻，真有些怀疑是不是李灿趁我昏迷就把我XX了。梳洗完去厕所的时候，赫然发现下面流血了，这一惊非同小可。莫不是真的被他XX了？但是下面应该会痛的啊，现在只是肚子痛，难道……难道是生理期？
    对，就是生理期，丫丫个呸的，男人的第一次生理期。该怎么处理呢？实在没这方面的知识，在现代还有卫生棉可以买，在这古代该怎么办呢？
    “小影，那个……”小影停住抹桌子的动作，“少奶奶有事吗？”我的脸烫得可以煮鸡蛋了，“那个……”
    “哪个呀？少奶奶您想说什么？”
    “就是那个呀。”谁知道这个朝代怎么称呼生理期呀。
    “少奶奶，你是不是月事来了？”月事，哦月事，汗……不过这丫头还是满聪明的嘛，我这样的暗语都让她听明白了。
    “您以前的贴身丫鬟说过您的讯期，差不多也是这几天了，我已经替您准备好了。”小影忍着笑，继续抹着桌子。
    原来如此，原来如此。
    做女人原来这么麻烦，害我这几天走路一直歪歪扭扭的，心里烦得不行。不过唯一的好处就是：晚上不用提心吊胆了。这可是一张大大的护身符啊！——
    皇帝赐的宴席终于来了，那天一大早，小影就给我细细的梳妆打扮。并在我耳边碎碎念了大半天，要注意什么什么，要小心什么什么，不要什么什么，要什么什么。大概是李灿吩咐她的吧。李灿是下午回来的，看得出他有些紧张，他倒没说什么，却抓住我的手，几乎都要捏出汗水来了，眼光锁住我的视线，似乎在等我说话。
    “放心吧，我不会给你添麻烦的。”我也很好奇，皇帝的宴席是什么样子的。听见我的回答，他松了一口气，紧张的气氛也慢慢消失了。
    他再一次给我讲了一些必须的礼节，我虽然大大的不耐烦，可也不好表露出来，不想让他紧张。正在说话的当口，小影在外面传话了：“刘管家求见。”“让他进来吧”李灿的声音很有磁性，也有一股天然的威严。
    刘管家已然进屋，只是浅浅的点了下头，算是行过礼了，神色有些慌张，“来了，皇上来了。”李灿这会倒是很平静了，让刘管家带路，一手牵着我，前去迎圣驾。
    大厅外依旧是两排侍卫，衣服却跟平时的大不一样，看样子是换了一批人，我和李灿在台阶下的一旁等着。
    没有人高呼皇上驾到，一群人簇拥着一男一女朝这边走了，虽然他们穿的是便装，可我依然猜到了，那就是唐太宗李世民。旁边的女人我不认识，不过看容貌气质，非后既妃，绝不是一般女官。
    皇帝为什么要微服私访到李灿家呢？我脑子里画满了问号，不过大概过了今晚，答案就会揭晓了吧。
    正在揣测的当口，一群人已经行至大厅外，李灿深鞠一恭，喏喏的道，“恭迎皇上娘娘大驾。”我跟着行礼，却没说话。李世民上前一步，扶住李灿的手，“朕是微服出来的，你就不用多礼了。”
    刘管家领着我们进到大厅里，我本是跟在李灿身后的，却被那妃子拉住了手。她我着我的手，好象和我很熟的样子，跟我并肩进了大厅，进门之前我才注意到，那天非礼我的那个小子竟然立在门口，目光正在贪婪的注视着我。
第一卷 第九-十二章
    被这个女人牵着进到厅里，皇帝已经在居中的位置上坐下了。我见李灿站在右边，示意我坐他旁边，正待要过去，这个女人却拉着我的手不愿放开，“郁离，陪姑母说会话吧。”也没等我点头，便自顾自的拉着我去了左边的位置。
    都坐下之后我才敢偷偷的打量李世民，四十多岁的样子，虽是中年，却一点不显臃肿，目光灼灼，神采奕奕，举手投足之间王者风范尽显。再一细看，却觉得他好面熟，挪开眼去望了一眼李灿，终于知道为什么会面熟了：李灿便是年轻版的李世民。得到这个结论的我心下很是吃惊，要说是远方亲戚的话，不至相貌会如此相象啊，可历史记载李世民又没有一个叫李灿的儿子，这到底是怎么回事？只是巧合吗？
    正在揣摩着他二人的相貌，却被身边的女人唤回了心神，“郁离，你可是在恼姑母？”我恼你做什么，跟你不是很熟啊，“娘娘，郁离不敢。”听得我的话，那女人却长长叹了一口气，“我知道你是怨我的，你小时候是最粘我的，而今却连话也不愿跟我多说。”这可该怎么办？不说话吧，她以为我是在怨她，说话吧，我实在不知道该说什么。“这些日子你受苦了。”说着，竟要抹眼泪了。
    “皇后，你说这些做什么？快别说了，孩子们早晚也会知道你的良苦用心，会体谅你的，是吧，郁离？”皇帝这话虽然是对她说的，目光却凌厉的看向我，我连忙答话，“娘娘，郁离对您感激还来不及，又怎么会怨你呢。”皇后这才展开了眉毛，脸上的神色也明朗了起来。
    皇后，如果我没记错的话，我眼前这个中年女人就是长孙皇后了，我竟然是她的侄女，为什么小影却说我是前朝旧臣的女儿呢？这一段儿历史上也没见着呀。心里装满了好奇，等宴席散了之后，一定要好好的问问。
    “今天是场家宴，就我们一家四口，不要拘束，象普通老百姓一样随意就好，不许叫皇上和娘娘，就叫爹和娘。”这是皇帝嘴里说出来的话吗？我四下里瞄了一眼，偌大的厅里，竟然连个丫鬟都没有，看样子是早就支出去了。可皇帝说要我们叫他爹，叫皇后为娘，这到底是怎么回事？
    “爹，”李灿似乎是考虑了很久，终于还是叫了一声，“我娘她……”没等李灿说完，李世民就打断了他的话，“灿儿，你可愿入朝为官？”李灿捏着酒杯的手在颤抖着，面色十分难看，沉默了半晌才喏喏的答道，“草民四处流浪惯了，恐怕不适宜入朝为官。”
    李世民把筷子往桌上重重一放，“你是草民，那朕是什么？你把朕放在哪个位置？”做皇帝习惯了，怎么说得出来“我”字？刚才叫我们叫他爹，如今自己却说“朕”。
    李灿放下酒杯，一掀袍子就跪下了，“请陛下责罚。”李世民的脸色是青一阵白一阵的，看样子甚是气恼，看着跪在地上的李灿，终于止不住愤怒，拂袖而去，皇后看了看他，又看了看我，终于还是跟了出去。只听得门口一个尖细的声音喊着：“摆驾回宫。”
    什么跟什么呀，这就是皇帝赏赐的家宴吗？中间太多东西我看不懂也听不懂。
    把视线从门口撤回来，才发现李灿竟然还跪在地上，没有起来。心里居然有一丝微微的疼，两步跨过去，想拉他起来。谁知他抬起头来望着我，眼睛里居然含满泪水。不知道是谁说的：男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。象李灿这样的男人，此刻会这个样子，定然有让他伤心的理由，而这理由似乎和他娘有关。
    我只会哄伤心的女人，却哄不来伤心的男人。只得拉着他的手，一只手抚着他的发。这场面似乎太暧昧了一点，谁叫他是我这个身体的丈夫呢，这里又没别的人，我不安慰他谁来安慰他呢？总不能让他难过死吧？
    正在自顾自的想着问题，回过眼却发现李灿正定定的看着我……尴尬……“陪我喝酒好吗？”这就是男人打发伤心的方式，“好，我陪你。”男人之间有男人之间的默契。
    于是，很奇怪的，我和李灿开始喝起酒来，刚开始都沉默，不说话，几杯酒下肚，他的话就多起来了，当然，我不敢多喝，一次泯一小口，一杯酒就喝一晚上，不要说我不地道，谁叫我现在是女人呢？
    从他口里，我大概知道了事情的来龙去脉。他确实是李世民的儿子，而且是长子，在太子承乾之上。他母亲是李世民的妾氏，太原起兵之前，杨广派人围剿李家，李世民和李渊带了些身强力壮的家人逃掉了，而身怀六甲的李灿的母亲却被拉下了，不只她，还有李世民年幼的女儿们，以及李世民的一个身体很差的弟弟。李灿母亲躲在水缸里逃过了一劫，却被乱兵抓住，又因怀有身孕，无奈就做了乱兵的老婆，为的就是养大李灿。后来李渊起兵胜利了，建立了大唐王朝，李灿的母亲却不敢去找他们，谁能接受一个不干净的小妾呢？在李灿十二岁的时候，他母亲便留书自尽了。年幼的李灿找到了已经登基为王的李世民，因为玄武门事变，本就有许多大臣对皇帝的做法颇有微词，所以李世民虽然认下了李灿，却未对外承认宣布过，只是养在宫外，好吃好喝好用，每次李灿提出替母亲正名，李世民总是左右顾而言他。如此如此、这般这般……
    话说完了，他也喝醉了，看着不醒人事的李灿，我心里突然有了个鬼主意。
    第十章
    佣人们扶着李灿回了房间，我关上门，看着躺在床上沉醉的他，不禁露出一丝坏笑。
    我把裙带取下来，将李灿的手脚都绑在床架上，绑得很是仔细，怕太松了会叫他挣脱，紧了又怕勒伤他的手脚。绑好之后，我便躺在他身旁，扯了撮头发挠他的脸。
    你们肯定不知道我打的是什么主意吧，这里来解释一下：我要强暴他。
    我和他之间迟早会那个什么的，前几天还可以因为生理期而躲过一劫，可昨天就已经好了，躲得过一时，躲不过一世。老是躲也太不象我的风格了，所以干脆一不做二不休，与其让他强暴我，还不如我来强暴他。
    在我挠了许久之后，他终于幽幽的醒来了，睁开眼第一句话却是：“水，我要喝水。”靠，太煞风景了，我在他胸前狠狠拧了一把，还是无奈的去给他拿水。水是拿过来了，可他绑在床上，怎么喝呢？他看了我半天，终于是想起来了，“你要做什么？快把我放开。”胡乱的扑腾挣扎，却奈何不了我绑的绳子。我嘿嘿一笑，“做什么，哼哼，做你平时想做的事。”他已经挣扎得气喘吁吁了，“你疯了吗。快放开我。”我没搭理他，喝了一大口水，骑到他腰上，一只手按住他的额头，另一只手掰着他下巴，忍住心中的恶心，把水喂到了他嘴里。
    他咽下水，倒抽一口气，“你……”后面的话却没说出来，因为被我的嘴堵上了。这个时候，作为曾经是男人的我的优势立即明显了，我深知道男人的敏感区域，豪不费劲的就感觉到他的变化了。他咬着嘴唇，想抑制住因为快感的呻吟，忍着不难受吗？我偏不让你忍着，扣住他的下颌，大拇指压着他的下巴，这样一来他的牙齿就咬不到嘴唇了。“小妖精，你会后悔的。”他迷离的眼睛此刻看起来异常温柔，胸口剧烈的起伏着，一声声低沉到不可闻的呻吟自他口中飘出，真是说不出的性感。他这个样子，不知道要迷死多少的女人，不过我是男人，真可惜。
    我用极为撩人的姿势褪尽衣杉，他的，还有我的，赤裸的身体伏在他身上磨蹭着，满屋弥漫着情欲的味道。他还在挣扎，不过却不是为躲我的攻击而挣扎，而是为了主动权而挣扎。差不多是时候了，再闹下去怕他憋出什么毛病来，我跪在他腰上，扶住他的分身，轻轻坐了下去。
    两声大叫，我叫是因为疼，他叫大概是因为舒服吧。处女就是这种感觉吗？撕裂一般的疼痛自下而上弥漫开来，恨不得掐死我身下的男人。不过怎么能怨他呢，明明是我在强暴他。
    坐在他身上，我不敢在动了，皱着眉不知道该怎么办了。身下的人倒是平静了不少，“痛吗？”他的声音嘶哑而温柔，“能不痛吗，都怪你。”我没好气的一拳砸在他胸口，他哼也没哼一声，反而是用很温柔很温柔的声音对我说，“你放开我好吗？我可以让你不痛。”
    “真的吗？”我立即就上当了，可这句话一问出口，立即就骂自己的愚蠢，“你少骗我，怎么可能不痛，要是放了你，指不定会有多痛。”李灿眼睛一翻，显然是郁闷之极，可是手脚被绑，也奈何不了我。
    就这样坐了许久，疼痛渐渐减轻，我试着动了一下，还是很疼，不过咬咬牙还是能忍过去的。我双手支在他胸膛上，轻轻的扭动着腰，李灿的身子立即向上弓了起来，嘴里抑制不住的喘息呻吟。
    我慢慢的动着，身下的他却不依，用不同与我的节奏开始活动起来，我不得不随着他的节奏摇摆着身体，很快的就觉得身下一烫，李灿一声闷哼，然后停止了动作，大口喘着气。“现在可以松开我了吧？”声音依旧嘶哑，我才不上当呢，看他这个样子多半是第一次（你自己不是第一次吗？），现在松开他，等会还是会被他XXOO。
    “我累了，不想动了。”我侧过身躺下，头枕在他手臂上，给他一个甜得腻死人的笑，然后闭上眼，不顾他的抗议，开始安心的睡觉。
    其实作为女人的第一次，并没有自己预料中的那么反感，虽然谈不上舒服，可也没什么异常的反应。经过了今晚，我就正式成为女人了，再也回不去三天两头换女朋友的时光了。不过也没关系，即使做了女人，换不了女朋友也可以换男朋友，找N多的情人也不错嘛。
    真的是累了，然后带着一脑子鬼心思，我睡着了。
    第十一章
    第二天醒来时，天已经大亮了。
    被子捂得很严实，可身边被该被绑着的人却不见了，床架上只剩下裙带在随着风轻轻摇弋着。他是什么时候走的？怎么走的？
    “小影，”我轻唤了一声，小影大概在外屋忙活，听到我的喊声很快就来到我床前，她虽是尽力的保持严肃的表情，可我依然看到她嘴角抑制不住的笑意。
    我知道她在笑什么，只觉得血液全都冲到脸上来了，烫得要命。“少奶奶可是要起床了？”她越是忍着我越是觉得燥得慌，“你要笑就笑个够吧，”她终是忍不住了，扑哧一下就笑出了声，我狠狠的白了她一眼，“我要洗澡。”她也笑够了，很识趣的收起笑脸，“我去叫人准备，一会就好。”心里暗骂了一句娘，想来早晨惨不忍睹的情景不知道被多少人看到了，这脸可是丢大了。
    脑子糊糊的洗完了燥，任随小影在我脑袋上倒腾，心里有些懊悔昨天晚上的举动。李灿不知道什么时候已经站在了门口，靠在门上望着我，我只看了他一眼脸便红了。从来不知道自己这么容易脸红，真是男人的悲哀啊！红着脸低着头，却没注意到小影已经离开了。李灿在我身后掬着我的发，喃喃的说着话，“你真是会吓我啊。”轻柔的梳着我的头发，那样的温柔，快让我产生了我真的是女人的幻觉了（你已经是女人了），要是我彻头彻尾就是个女人，现在能被他这样宠着，也未尝不是幸福。“从拜堂那天就开始哭个不停，让我害怕你永远这样哭下去。”将我的头发放到我肩上，双手圈住我的肩，将我的头埋在他胸前，“哭够了就纵身那么一跳，我的魂都让你给吓飞了。”他的声音有些颤抖，仿佛是不小心回忆起某个噩梦，圈着我的手也收紧了一下，那样用力的抱着我，仿佛一放手我就会飞走似的。“你这个折磨人的小妖精。”他滚烫的嘴唇贴在我脑后，述说着他的情感和痛苦，我真有一种冲动，想抱住他，抚平他的伤痛。可是，我是男人，我不能。
    我挣脱他的怀抱，站起身来，尽量平静着语气，“放心吧，我已经想通了，会好好的活下去的。”不敢看他的脸，我盯着桌子上的木梳发呆。
    “昨天……”哪壶不开提哪壶，脸又开始发烫了。“昨天是你喝醉了产生的幻觉，昨天什么都没发生。”声音小到连自己都快听不到了。他颁过我的脸，迫使我对上他的眼，我得出了一个结论，那就是他的脸皮比我的厚。“没有吗？床架上绑的是什么？”
    失误呀失误，忘记毁灭物证了，我干脆闭上眼，假装看不见。“看来你是记性不好，要不要温习一下？”他的气息就在耳边，充满着诱惑。我咽了下口水，想不到自己也有被男人诱惑的一天哪。老天真的是太会开玩笑了。
    闭着眼睛，他已经将我抱起来了，我慌忙睁开眼，他已经走到床边了。将我放到床上，他伏在我耳边轻吟，“小妖精，是你先惹我的。”耳朵一痒，耳垂已经被他含在嘴里了。顺着耳垂一路吻过来，烫人的嘴唇轻轻触碰着我的唇，由轻轻的逐渐变成狠狠的，仿佛是要吸干我身体里的空气似的。
    脑子已经糨糊了，迷迷糊糊的，失去了挣扎的意识，只任凭他在我身上侵略。两人的呼吸都开始急促起来，我的手无意识的就圈住了他的腰，他感受到我的回应，动作更加炽热起来。
    正在热火朝天的当口，小影却不识趣的冒了出来，“少爷，刘管家求见。呀！”看到床上暧昧的我们，她羞红了脸跑了出去。这个时候，我想我的脸一定比她的还要红，李灿板着个脸，看样子很是懊恼被小影扰了好事，他无奈的起身，整理好了衣服，看我还躺着，把我也拉起来，细心的替我归整头发和衣服裙带。
    我其实有些庆幸小影在这个时候进来，我似乎在他的温柔下有些沉沦了，几乎放弃了作为男人的思想，差点甘愿成为女人。“叫他去书房等我。”李灿对着门喊了一句，然后在我脸上轻吻了一下，“等着我。”说完飞快的走了。
    等着你干嘛？等你来XXOO我吗？当我是白痴啊。他前脚走，我后脚就叫小影进来了。
    “小影，我饿了。”早上起来得晚，他们都吃过早饭了，“带我去厨房吃点东西好不好。”我的口气听起来有些象是在撒娇。小影掩着嘴笑开了，“少奶奶可真能睡，眼看要到午饭时间了。”有这么晚了吗？我摇摇头，跟着小影往厨房去了。
    第十二章
    在去往厨房的路上，我发现一处漂亮的景致。
    一座峻秀挺拔的假山，一股瀑布自假山的山腰上流下，跌落水池中，溅起层层水花。池子里红鲤鱼悠闲的游着，一两片落叶漂浮在水面上，随着水面的波纹荡漾着，阳光透过树叶，班驳在水面、地上，煞是好看。假山背后露出凉亭一角，一看就知道是一处悠闲的所在，就在这里打发时间好了。“小影，我就在这里吃早餐算了。你去厨房给我拿点粥过来，蒸蛋也可以。”小影甜甜一笑，“少奶奶真会享受，嘻嘻，您就在这里等着吧，我一会就给您拿过来。”说完蹦蹦跳跳的走了。
    我刚从昏迷中苏醒的时候，这丫头还有些拘谨，这些日子混熟了，开始随便起来了，笑容也渐渐多了。这样的相处，让我回忆起我那个善解人意的赵秘书来。赵秘书平日里也是这样，时常在我面前开怀的笑着，是发自心底的笑，我看得出来，让我也莫名的感染上她的快乐。不过不要误会，我这个人泡MM很有原则，公私必须分清楚，即使我再欣赏她，也不会动歪她的脑筋。
    正在回忆的当口，小影已然端来了早餐，是蒸蛋羹，黄澄澄的蒸蛋，上面撒着葱花，在现代我也很喜欢，妈妈常常做给我吃。可是，再也吃不到妈妈做的蒸蛋了，心下一阵黯然。小影大概注意到我表情瞬间的黯淡，声音充满歉疚，“少奶奶，您要是不爱吃蒸蛋，我去给你拿其他的。”她大概是会错意了，我只得把回忆放到一边，拿着勺子吃了一小口，有些烫啊，在嘴里转了好几圈也不敢吞，眼泪都烫出来了，却还要安慰这个小丫头，“咝……好吃……好吃……”舌头不知道烫翘了没。小影见到我狼狈的样子，忍不住的笑，却又不好意思笑出声来。我顾不得她的取笑，一边吹一边吃，正在埋头苦干，却听小影喊了一声，“见过刘统领。”
    我抬起头，那天趁我睡觉轻薄我的男子正站在凉亭外，原来是个统领啊，我说怎么敢在这家里到处乱串呢。我冲他笑了笑，略一颔首，表示招呼，却没请他坐，不知为什么，对他没有好感。
    “小影，去给夫人拿杯水来。”他居然指使我的丫鬟，小影也有些犹豫，拿眼神征求我的意见，见我点了点头，便转身取水去了。
    待小影走远过后，他跨进凉亭，在我对面坐下，思索片刻后对我说，“郁离，跟我走吧。”我手里的勺子“咣当”一声掉到了碗里，一嘴还没咽下去的蛋包在嘴里，睁大了眼睛望着他。他的眼神充满诚恳，看样子不是在开玩笑，“我知道你过得不幸福，你现在这样强颜欢笑，我看了很难过。”他一脸的痛苦，似乎我的难过让他心痛不已。“刘统领，你知道你在说什么吗？”我咽下那口蛋，语气冷冷的。“我知道你很痛苦，不然也不会轻生，跟我走吧，我们浪迹天涯，我会让你幸福的。”
    “哦？”我淡淡一笑，歪着头望向他，“你以为你凭什么能让我幸福？”对于我不喜欢的人，我向来不会手软，因为我深知道，如果拒绝的不彻底，将来对大家都是无尽的伤害。
    他避开我的视线，放在石桌上的手握得死紧，象发誓一般的说，“我会比他更疼你，我能给你自由自在的生活，但是他不能。”我正想着如何回答他，李灿不知什么时候从假山后走了出来，脸上一片阴暗，“我怎么就不能给她自由自在的生活？”他直直朝我走来，“她要的我都能给。”手搭在我的肩膀上，虽然很轻，但他的紧张却从手心传达给了我。我很自然的就回手按在他手上，对刘统领浅浅一笑，“刘统领，我和相公是天赐的姻缘，你总有一天也会遇到你自己的姻缘。”李灿停在我肩上的手颤抖了一下，身后的呼吸显得有些紊乱。
    刘统领的脸青一阵白一阵的，咬着牙说了句“告辞”，然后飞快的走了。看着他的身影消失在假山后，李灿伏下身子，把我紧紧抱在怀里，似乎要将我按进他的心窝里。听着他的呼吸在耳边急促而均匀的鼓动着热气，心里油然生出一种想对他好的情绪。
    待他的呼吸平缓一些之后，我轻轻的推了一下他，想知道他怎么找来这里了，“你怎么来了？”他慢慢松开了手，坐到我旁边的位置上，脸上换上了严肃的表情，“皇后传你进宫，宫里的人正在外头侯着。”我有些纳闷，“传我进宫做什么？”李灿一脸的紧张，“我也不知道，不过……”他似乎有话想说，却不知道从何说起。
    不想看他这个样子，柔声的问他，“不过什么？”他的脸垂了下来，语气相当沮丧，那样子好无奈，“可能是关于我们的婚事，我也不知道，郁离，不要离开我，好吗？”这还是那个李灿吗？那个命令我连死都要他同意的李灿吗？心里蔓延出一丝丝的疼，说不清是男人对男人的怜惜，还是女人对男人的心疼。
    第一次主动的握住他的手，（咳，你经常主动的好不好？）想要给他安慰，却不知道该怎么去安慰，想了很久，终于琢磨出一句话来，“我已经是你的人了，你还不放心么？”他抬起头来，脸上终于恢复了生气，眼睛里除了感激还有感动，还有……还有爱。
    不得不承认，他是爱我的，虽然他爱的也许只是这个身体，或者是这个叫高郁离的女人，可是不管怎么样，他的爱已经透过这个身体传达给了我，我没办法视而不见，即使无法回应他的爱，却也不能随便糟蹋他的感情。
第一卷 第十三-十五章
    “如果你不愿意跟他一起生活，我会给你重新选择的机会。”
    这是长孙皇后对我说的话，象一个闷雷打在我耳边，耳膜嗡嗡作响了很久。“一直以为你只是有点任性，说不愿意嫁给他只是使点小性子，却没想到你居然从那么高的楼上跳下来，是哀家的错，不该勉强你。”这个年纪有些大了却依然丰韵饱满的女人，在我面前抹着眼泪，她应该是很疼我的吧，不，应该说是很疼高郁离。“如果早知道你是情愿死也不怨嫁给他，我就算冒死也会求皇上收回成命的。”
    眼前浮现出李灿那双忧伤的眼睛，怎么甩也甩不掉，为什么平时那么可恶的他我记不住，那么拽的他我记不住，那么流氓的他我记不住，偏偏记得他那晚的眼睛呢？那双含着泪的眼睛象一个挥之不去的噩梦，已经牢牢的将我缠住，从肉体到灵魂。这便是人类的同情心吧，我这样认为，是同情，是的。
    “启禀娘娘，郁离并未后悔嫁给他，他对我其实很好，娘娘不用挂心。”我跪在长孙皇后跟前，想起那晚跪在大厅里的李灿。
    长孙皇后似乎没料到我的回答，哽了片刻，将我拉起来，牵着我的手，让我坐到她的身边。轻抚着我的手背，她叹了一口气，“你这孩子，从小都那么让人心疼。小小年纪就饱读诗书，也不知道让你看那么多的书，到底是爱你，还是害了你。”她的眼睛里流露出的爱不是假的，我有些纳闷，象这样的家世，为什么高郁离会自尽呢？
    “你真的不后悔吗？”长孙皇后想再肯定一次我的答案，我点了点头，给她一个确定的眼神。“既然这样，你就好好的跟他过日子吧，有什么需要尽管告诉我，他要是欺负你，哀家替你做主。”她似乎松了一口气，将我揽到怀里，拍了拍我的肩，“时候不早了，你就回吧，这次见了，还不知道什么时候能在见到你，真有些不想你嫁人。”看来做皇后也不是想怎么样就能怎么样的。安慰女人我是最在行的，几乎不用打草稿，“郁离也舍不得娘娘，娘娘若是想郁离了，郁离随时可以进宫来陪您。”在皇后怀里撒着娇，逗得她咯咯直笑，“你呀，从小就会哄人开心，灿儿能娶到你，真是他的福气。”说到这儿，她顿了顿，正色道：“郁离，哀家和皇上亏欠灿儿太多，你就替我们好好待他吧。”说罢神色一片黯然。
    我在她怀里腼腆的笑了笑，“娘娘放心，郁离会好好待他的。”长孙皇后终于松了口气，命刚才领我进宫的小太监带我出去，临行还赏赐了许多珠宝首饰什么的，又是一翻细细叮嘱，再三之后才舍得放我离开。
    刚到这个朝代，还兴致勃勃的好奇这里的景物，可当自己真的生活在这里的时候，诸多的事情却影响着看风景的人。
    来的时候心里忐忑不安，没兴致欣赏风景，出去的时候，心里的一块大石头落了地，有些轻松，便有了从轿子的纱窗里看风景的兴趣。
    皇宫毕竟是皇宫，就算节俭如李世民，他的宫殿也仍旧是宏伟而壮丽的，只是与故宫不同，少了那份细腻与奢华，多了一份气魄。汉白玉的雕花栏杆，长长的阶梯，红墙青瓦，与蓝天白云构成了一副美丽的风景画。
    只是，这里风景再美，也不是我的家，没有我的亲人和朋友，甚至敌人。在安静而空旷的皇宫中，我感觉到深深的孤独，来自灵魂的孤独。
    终于回到家了，有一丝温暖的感觉荡进心里。这段时间里，竟然对这里有了依恋，有了家的感觉。这个不在预料中的家，竟成了我在这个年代里唯一的牵挂。
    刚下轿，李灿便冲到我跟前，就象我出了多远的远门似的。也不顾旁边这么多的外人，一把将我搂在怀里，“郁离，我……”声音竟然有些哽咽。我伸手揽住他的肩，在他背上轻拍着，“我这不是好好的回来了吗？”轻轻的推开他，脸却很不争气的红了，场面甚是尴尬，只好低着头撇下他往房间跑去。
    跑了两步便停住了脚，心里七上八下的敲起了警钟，我这是怎么了？怎么动作这么象个女人了？难道是因为身体变了，所以心也跟着变了吗？这算不算是堕落了呢？
    第十四章
    跟在我身后的李灿见我停住了脚，两大步跨到我身前，定定的看着我，专注的，深情的，想把我一眼望透似的，“郁离，”李灿将我的双手握住，他的温度从手心传达到我的心里，炽热而温柔，低沉的声音如同魔魅的乐曲，让我的心神恍惚了，“你怎么了？皇后娘娘对你说什么了吗？”他轻晃着我的手，想唤回我的注意力。“没，没有。”我不自在的抽回双手，避开他灼灼的视线，三步两步逃回了房间。
    李灿跟在我身后，轻轻的掩上门，见我坐在床沿上一脸的紧张，他站了一会，似乎在考虑要不要和我坐在一起，犹豫了半天，还是在靠窗的凳子上坐了下来。即使不抬头看他，我也知道他的目光牢牢的锁在我身上。沉默，难堪的沉默。
    先打破沉默的是李灿，那句话他似乎犹豫了很久才说出来：“郁离，你心里到底在想什么？”他站起身来，“告诉我好不好？让我知道你，懂你。”我慌张的抬起头，对上他痛苦的眼神，心里一窒，想要安慰他的话几乎冲口而出。可我最终忍住了，换了一脸不太正经的表情，“娘娘说，要是你敢欺负我，她一定不饶你。”我用手指绕了一缕头发，尽量显得了无心事的样子，“你以后可要好好对我哦。”他扑哧一下笑了，可笑过之后，眼里却填满了苦涩。我躲开他的眼光，站起身来走到他身边，腆着个笑脸用手指戳着他的胸，“我可是有皇后娘娘撑腰的哟。”
    他抓住我的手，顺手带了一下，我便跌落到他怀里。他的手紧紧桎梏着我的肩，头埋在我的发间，深深的呼吸着。我任他抱着，许久之后他嘶哑的声音在耳边响起，“郁离，让我走进你的心里好不好？郁离，让我爱你好不好？”这一刻我以为我会被他融化，可是我怎么能被他融化，我不能。“你了解我多少？”我尽量保持着语调的冰冷，是怕自己动摇。李灿的身体明显僵硬了一下，却将我抱得更紧，这样显得有些孩子气的动作，却也能让我心里不忍。
    我费了点力才推开他，他抱着我的手改为抓住我的胳膊，一脸的不甘。英挺的眉毛此刻皱在一起，深黑色的眼眸里一圈一圈荡起的是无限的痛苦，牙齿咬着薄薄的嘴唇，什么也不说，只是那样看着我。我不由得心里叹了口气，这小子还真是好看，连使性子都这么帅。
    我垫起脚尖，嘴在他咬着的唇上轻啄了一下，仰着头仔细看着他的脸。他眼睛里的痛苦被惊讶取代了，咬着的嘴唇也松开了，只是脸开始无边的泛出红晕，松开我的胳膊，他捧起我的脸，一个滚烫的吻落在我的唇上。
    任由他在我的唇上辗转着、吮吸着，我却没有闭眼，大概是习惯问题吧，以前和女孩子接吻也都没闭过眼，此刻的李灿，即使深深的吻着我，两条浓眉却是皱着的，闭着的眼睛里也漾出一丝痛苦。是我伤害了他吗？不忍再看他的脸，我闭上眼，让自己在他的吻里沉沦。
    慢慢的，这个吻的味道开始变了，越来越疯狂，越来越放肆，似乎想要在这一吻里把两个人融在一起。被李灿滚烫的身体包围着，嘴里的空气越来越少，头也越来越昏，手不自觉的便围在他脖子上了。
    当我能呼吸到一点新鲜空气的时候，才发觉自己已经躺在床上了，他喘着粗气，嘴唇在我身体上四处掠夺。我可以挣扎，却不愿挣扎，不只是不忍心，还有一个我不得不承认的原因：我也被他吸引着，不只是心，还包括我的身体。
    我躺在李灿怀里，任由他这样搂着，也放任自己闻着他激情过后的汗味。“郁离，我的小妖精，你是老天派来折磨我的吗？”他咬着我的耳垂呢喃着。我回过头轻咬着他的唇，“你不愿意被我折磨吗？”（有够变态的）我用舌头轻舔他的唇线，这样的挑逗技巧也是从以前的女人身上学来的。他的呼吸又开始粗沉起来，翻身压到我身上，沙哑得象呻吟一样的声音蛊惑着我的心：“我愿意，我愿意。”（被虐待狂）深深的吻落下，激情又开始了。哎，他的体力可比我好得多，可见平时保养得很好。
    终于都气喘吁吁了，他侧在我身旁，目光里尽是宠腻，“郁离，即使你心不在我这里，我也不会放你走的。”决然的语气，让我的心忍不住的颤动了一下。
    我的心在哪里，会在李灿那里吗？我这样不完整的人，有爱人的资格吗？如果李灿将来知道我是个男人，不知道会用什么样的心情来对待我。NND，我还是第一次为感情的事而烦恼，郁闷的是，这么烦恼竟然是为了一个男人。老天开的是什么玩笑啊！！
    第十五章
    早上醒来的时候，浑身酸痛，比跑了三千米还累人。
    以前虽然女朋友多，但一晚上也最多是两次，象李灿这样不知节制的胡来，还真没试过。正想撑着起身，却被一只温热有力的手抱住，一个甜甜的早安吻落在我唇上。自我来到这个时代起，每天早晨醒来都是小影在我身边，这是第一次睁开眼就看到李灿。“你今天不用出去忙吗？”我红着脸，躺在他怀里，懒洋洋的问。
    他看着我软绵绵的样子，一脸的无奈，“小妖精，还没睡够吗？”口里嗔怪着我，嘴却落在我鼻尖上，轻轻一吻。我朝他翻了个白眼，嘴里嘟哝着“还不是怪你。”他赫赫的笑开了，这是他第一次在我面前如此开怀的笑。这样的笑容很适合他，或者说，他只适合这样的笑。
    见我这样定定的望着他，他的眼里装满了温情，“我的脸上有东西吗？”他支着胳膊凝视着我，一脸幸福的笑着。我笑着别开脸，没有回答，我还能怎么说呢，难道要我说他很帅吗？
    “下个月洛阳有牡丹花会，你想不想去？”他捧着我的脸，让我面对着他。牡丹花会，电视上演过的，很热闹很有意思，我怎么可能不想去呢。“好啊好啊，我想去。”我有些迫不及待的嚷着。
    他的眼睛里写满了笑，“看把你急得，等我把事情安排好，咱们过两天就动身去洛阳。”过两天就去吗？我心里难掩的激动，双手吊着他的脖子，在他脸上印下热辣辣的吻，“你真好，灿，我爱你。”他红着脸，坐直了身子，喃喃道：“早知道你这样就会爱我，我就该早点带你去洛阳。”……这个笨蛋，玩笑话还当真了。
    接下来的两天就过得相当充实了，也算是我到了古代之后除了昏迷以外过得最忙的日子了。一早就起来收拾东西，东挑西拣的，虽然有小影帮忙，可还是忙得不可开交。李灿这两天也只晚上才回来，大概是在安排生意上的事情，听他说我们走了以后，生意上的事情都交给刘管家打理，这一趟可以安心的玩几个月再回来。
    说到刘管家，我就顺带着打听了一下刘统领，当然不是直接问的，我可不想让人打翻醋缸子。拐着弯还是有些了然了，刘统领果然是刘管家的儿子，是皇宫里的禁卫军统领，深得皇帝喜爱。皇帝把他派到李灿这边来，说好听点是保护李灿的安全，实际还有另一层用意。因为李灿一直想替他的母亲正名，可李世民却迟迟没有应允，他怕李灿会为了他母亲而做出一些伤害皇家体统的事情，所以安排亲信在这里，也算是监视，要是李灿有什么不合分寸的言语，他会第一个知晓。
    跟李灿比起来，我以前过的生活不知道有多幸福，父母健在，而且对我疼爱有嘉，我的一生可谓是要风得风，要雨得雨。而李灿虽然贵为皇长子，有着一个做皇帝的老爹却形同虚设，他的关爱给了天下，却给不了自己的儿子。就连娶个老婆也差点泡了汤，不知道他究竟是个什么命。
    不管他是什么命，既然遇上我了，我就不会坐视不理。这是我对自己的承诺，也算是对他的承诺吧。可后来我万万没想到，连这样的承诺，都曾经被自己动摇过。不过这是后话，以后再说。
    就这样忙活着过了两天，第三天清早，我和李灿便上了去洛阳的马车，小影和刘管家送我们到大门口，小影抹着眼泪，很是舍不得，我也知道她有些怨我没带上她一起，不过不是我的意思，李灿死活不肯让我带她一起，我知道他是怕小影做电灯炮。刘统领没来送行，这几天都没在见过他，不知道他是不是在躲着我。不见面也好，时间久了，他自然就会忘了我，去寻找属于自己的爱情。
    就这样，我们便向着繁华的洛阳去了，在洛阳等着我的会是什么呢？
第二卷 第一-四章
    洛阳，这个在中国古代历史上有着重要军事、经济、交通地位的城市，也是我来到这个朝代以后第一个游览的城市，果然不负盛名。
    这里的繁华和秩序让人很难联想到二十几年前那场残酷的战争，以及那场战争给这个城市带来的毁灭性破坏。不得不佩服李世民的领导能力，在建唐二十几年间使洛阳如此迅速的恢复。
    带着兴奋的心情的我，隔着马车的纱窗仔细的打量着这个城市。各种商业建筑很整齐的排列在街道两边，尽管建筑的大小、颜色各有不同，却也显得井然有序，临着宽阔的道路两旁摆着各式各样的货摊，有摆在架子上的，也有直接摆在地上的。经营的东西可真谓琳琅满目，那种感觉就有点象我们现在的夜市，偶尔还有挑着担子卖杂货的货郎在街道上穿梭着。大街上人来人往，有骑马的，有坐轿的，有散步的，形形色色，活脱脱就是一副张泽端的《清明上河图》，只不过朝代不同而已。在穿流的人潮中，偶尔还可以看到金发碧眼的老外，以及卷发的中东地区的人。
    走在这样的城市里，不禁对古人油然的崇敬，这里居住的便是我们的祖先，用他们的汗水和鲜血在延续着历史，延续着中华的千年文明。
    李灿扮着我的肩膀，我不得不抽回视线看着他，他已经写了满脸的不高兴，“郁离，自从到了洛阳，你就没正眼看过我，外面有那么好看吗？”我有些不可置信的瞪大了眼睛望着他，这么孩子气的他我还是第一次见到，居然吃这种干醋。看着他微微嘟起的嘴，心里忍不住想逗逗他，我故意将头转到外面，冷着声音对他说：“是比你好看。”说完也不看他，仍旧是透过纱窗朝外看着，眼角的余光却在瞟着他。
    他松开了手，哀怨的看了我一眼，然后低下头，一副很失落很伤心的样子。我扑哧一笑，转过脸来看着他，“这是我认识的李灿吗？”我咯咯的笑着，他见我笑着，脸骛地红了，抬起头非常严肃的望着我。看着他这样，我也笑不出来了，收拾起笑脸，我也学着他的样子严肃的望着他。就这样互相望着，许久之后，他的眼神里竟然生出了些无奈，低头垂下眼道：“我也觉得我不象我了。”他说得有些艰难，“总是有些害怕，因为我看不透你的心，”他抬起头来望着我，“我总觉得你离我好远，哪怕你就在我跟前。”我的手抚上他的脸，在我平静的表情下，心里其实已经是波涛翻涌了。我该跟他坦白我的过去吗？可我凭什么要告诉他我的过去，只因为他爱我吗？即使我不计后果的告诉他，他又真的能听懂吗？他能相信我说的吗？
    我不知道在这样的情况下，该用什么样的语言来安慰他，只能默不作声的轻抚着他的脸，给他一个“我知道”的表情。“郁离，”他将头埋在我发间，双手紧搂住我的腰，“郁离，不要离开我好吗？”口气中满是恐慌与不安，还有乞求。
    爱到底是什么？能让他这样的男人甘愿在一个女人面前如此哀求，我的心重重的震了一下，手环住他的脖子，在他发间印下一吻，象是在对他说，又象是在对自己说：“不会的，我永远不会离开你。”怎么如此轻易就许下了永远的诺言，曾经的我连一时半会的诺言都不会许给任何一个女人，大丈夫言出必行，我不希望临到分手，让人觉得我是骗子，所以做不到的事情，我从来不承诺。永远对我来说实在太遥远了，我是怎么来到这个朝代的，又将会去到哪里，我不知道，我本就是个没有将来的人，此刻却说什么永远，是因为对象是李灿吗？是因为我不忍心吗？
    听到我的许诺，他身体轻颤着，手搂得更紧了，我快被他压得喘不过气了，在断气之前，他终于松了松手，轻轻搂在我腰上，抬头看着我，“真的吗？”他深幽的眼里竟然蒙上了一层薄薄的水雾，我下意识的捧住他的脸，轻吻着他的眼，这完全是习惯性动作，以前的对象是女人，今时的对象却是一个男人。有些鄙视自己了，我停下了动作，想转移话题，避免自己心里衍生出来的尴尬，“可是我会变老，会变丑，也许会变得你都不认识，你还会爱我吗？”我的口气带着几分撒娇。他宠腻的搂着我，很认真的对我说：“不管你变成什么样子，你都是我的郁离。”
    我的心突然没由来的一窒，然后填满了失落，自己本该看清却刻意不去看清的事实此刻明明白白的摆在我面前：他爱的是高郁离，他爱的是那个叫高郁离的女人，他嘴里说着的心里想着的梦里梦着的，都是那个叫高郁离的女人，而不是我林宇平。
    虽是早就该知道了，心里却难掩的有些惘然，以至马车停了许久我都没注意到，直到李灿把我抱下马车我才意识到已经到地方了。
    第二章
    眼前是一幢三层高的木楼，环眼四周，在这条街上这幢房子可算是个高层建筑了，很是打眼。雕花的黑漆木门木窗看上去十分质朴浑厚，因为是战争后才修建了，看上去并不老旧。正门的两边是两根粗大的木柱，顺着柱子往上看，在门上方正中的地方有一块桃木色的木匾，巨大的木匾上刻着龙飞凤舞的几个红色大字：揽月楼。进到店里便发现这里的生意真不是一般的好，还没到晚饭时间就已经有许多人坐在桌上了，还有一些空着的桌子上摆着牌子，暗黄色的牌子上刻着深红的字：预定。
    李灿去柜台和掌柜说着话，我趁着这个空档观察了一下店里的格局。
    封闭式的四合院，有两面临街，也就是说这个店是在十字路口上，地势非常好。柜台就在两个大门的中间夹角的地方，哪边进来的客人都能招呼到，大厅里除了柜台还有十几张桌子，桌子后面又有门，从我这个位置上大概可以看到些山呀水呀的，想是用中间的天井做了一些景致。
    我虽是冷着个脸，可还是有些欣赏这个店的风格，这可是酒店的始祖啊，而我恰好就是经营酒店的，就算我用专业的眼光来看，这里的布局也没什么可挑剔的。
    李灿已经和掌柜说完话了，向我走来，“郁离，喜欢这里吗？今后的几个月我们就要住这里了。”他脸上带着笑，见到我冷冷的眼神后，他的笑冻在了脸上，走到我跟前，凝视着我的眼，“你怎么了？”
    看到他凝重的表情，我才反应过来，是老毛病又犯了，忙堆出一脸的微笑，“没什么，这里很好，我喜欢。”也不等他再说话，便挽着他的手将头靠在他肩上，就这么一个动作已经成了此刻的焦点了，饭厅里刚才还吵吵闹闹的，现在都安静了下来，众多的目光都朝我射来，这些目光里有惊艳、有鄙夷、有好奇、也有猥亵。
    我头偎在李灿肩上，脸已然换成了刚才的冰冷，只是声音却很柔和，“灿，我想去看看我们的房间。”李灿看不到我的脸，听我的声音没什么异常，身体微微一动，似乎松了口气，“好，我这就带你去。”
    直到跟着他进了房间，我的脸才恢复了柔和。
    到了这个朝代，我很多习惯和性格都有了些变化，可是惟独这个毛病却没得到什么改善。其实严格说来，这也不算是什么毛病，在那个尔虞我诈的社会里，人人都带着面具来保护自己，而我，为了在竞争中生存，也学会了戴着面具。在家人面前我是热情的，温柔的，在陌生环境里，我是冷漠的，高傲的，甚至是残忍而绝情的。
    “人太多，不习惯吗？”李灿体贴的搂着我的肩，让我靠在他坚实的怀里，“恩，一点点而已，没关系，习惯了就好了。”我抱着他的腰，反过来安慰他。他低下头来吻住我的唇，轻柔的，辗转的，这样温柔的吻却让我的心说不出的冰凉，他越是对我好，我就越觉得这不属于我。
    他似乎察觉到我的不专心，嘴停了下来，无奈的说：“奔波了这些天，你也累了，休息一下吧，晚点我叫你起来吃饭。”我点了点头，乖乖的坐到床边，却并不想睡，乱糟糟的情绪冲淡了第一次畅游古代的乐趣。李灿见我并无睡觉的意思，静静的坐到我身边，“不想睡吗？”他的声音很温柔，那一刻我竟然有一股想把什么都告诉他的冲动。看着这样患得患失的自己，我知道我已经沉沦了，心已经开始动摇了。
    “灿，如果有一天，”我顿了顿，心情有些沉重，“我是说如果，如果有一天，你发现我不是我，你会怎么办？”我望着他的眼，想从里面找到答案，他睁着漂亮的眼睛看着我，一眨也不眨，过了半会他的眼睛眯了起来，脸上荡漾开一个大大的笑容，“你在说什么呢？什么叫你不是你啊？真被你弄糊涂了，你不是你，难道你是妖精吗？”我不是妖精，我是男人。不过这句话我没说出口。跟着他呵呵的笑着，心里觉得自己可真够蠢的。
    我十分不自在的离开了床，把小二替我们搬来的行李打开，将里面的一些日常用品拿出来，毛巾挂在洗脸架上，梳子和一些简单的化妆品就放在桌子上，李灿见我在屋里走来走去的，心里有些着急，在我经过他身边的时候，他扯了一把我的袖子，结果我一下没站稳就跌落在他怀里了。“小妖精，你的心里到底在想些什么呢？”他的声音性感而温柔，火热的吻滚烫了我的肌肤，我的心扑通扑通的跳着，有些喘不过气来，我推开他，不想让他看到我羞红的脸，转过头小声说：“别闹了，等会要吃晚饭了，帮我梳一下头吧。”也不等他同意就挣脱他的怀抱坐到了化妆镜前。
    他欲求不满的望了我一眼，不情愿的离开了床。即使再不满，他依然温柔的给我梳理着长发，我挽了一个简单的发髻，插上一支玉钗，在镜子里照了照，实在是清秀可人。这样的美人，也难怪把李灿迷得七昏八素的，我这是在吃哪门子的醋啊！
    第三章
    打扮停当后，我随着李灿去了饭厅。
    我们的房间是在二楼，为了方便，我们就在二楼找了个没人的桌子坐下。这个位置很好，应该是在柜台的正上方吧，视野相当开阔，从窗户望出去，可以清楚的看到两条街，身后又有屏风隔着，避开了人多的嘈杂。已经到晚饭时间了，炊烟自若干的青瓦屋顶升起，妖娆着，象一个个起舞的白色精灵。街道两旁的地摊已经不见了，使原本就很宽的街道看上去更宽了，虽然地摊没有了，但却一点也不影响这条街的热闹，街上依然人来人往，街道两边的那些商业建筑已经掌灯了，在黄昏的天幕下，显得温馨而暖和，让人有想往里面去的冲动，这样温暖的感觉，对于离家在外的商旅来说，真是莫大的诱惑。
    收回眼神，见到李灿灼灼的目光注视着我，我对他粲然一笑，也静静的看着他。端菜的小二打破了我们之间的凝视，不愧是洛阳的名店，服务也是很不错了，“客官，您慢用，有什么需要尽管叫我就是了。”店小二细细的声音拉得长长的，感觉有点象电视里的太监。李灿朝小二挥了一下手，他便端着托盘下去了。
    我享受着古代的美食，不由得再一次心里充满崇敬。跟现在的菜品比起来，古时候的菜式显得更加朴实，显然大厨的手法是直奔主题，一点多余的花哨铺垫都没有，将他心中理想的味道直接的呈现在你口中。吃惯了现代口味杂陈的菜品才能体会到古代菜肴中的淳朴的可贵。
    正在津津有味的吃着，屏风后有拉椅子的声音，看样子隔壁桌有人坐了，而且看样子是一群聒噪的男人。他们七嘴八舌的在议论着什么，还真有点长舌妇的感觉。我吃得没什么胃口了，干脆停下筷子，仔细听他们在谈论些什么。这可不算听墙角，是他们自己这么大声的，而且我也很想知道古时候的男人一起聊天能聊些什么，是不是跟现代一样，也是女人房子和车。
    “听说公子玉明天要在这里以文会友。”
    “是啊，据说还包了场子。”
    “不包怎么行，人这么多，那可不挤破了头。”
    “这个玉公子可真是能耐人儿，听说是近几个月才露脸的，可现在名声比我们这些老脸大得多。”
    “谁叫人家比咱们长得俊，文采又比咱们好呢。”
    “听说张府尹家的小姐向他提亲，结果被他拒绝了。”
    “可不是吗，张家那小姐听说是倾国倾城的容貌，那小子眼光也太高了吧。”
    “人家张小姐哭得死去活来的，他可倒好，跟一个青楼女子打得火热。”
    “……”
    “……”
    说来说去，主题无非是围绕着那个什么玉公子，不管是什么，只要与他有关的，统统被拿出来说了一遍，就活象现在的大明星被媒体搞得一点隐私都没有一样。
    心里有些好奇，这玉公子到底是个什么样的人呢？看样子也算得上是这个时代的超级明星了，真想见识一下。我无意识的扒拉着饭，脑子里想象着玉公子的相貌。李灿体贴的给我夹着菜，“吃点菜，别刚吃白饭。”我朝他笑了笑，终于把饭扫光了，放下碗筷我摸了摸肚子，表示我已经吃得很饱了。他嘴里包着饭，一脸的笑意，却又张不开嘴，那样子真是可爱之极。
    回到房间才坐下，小二就来敲门了：“客官，您要的热水来了。”我看了看李灿，他已经起身去开门了，两个店小二抬着一个大木桶进来，放在屋子当中，行了个礼然后拉上门走了。是李灿替我要的洗澡水，他真是个体贴的好男人，我就做不到他这样全副心思的对一个女人好。
    “灿，我们吃的晚饭好象没见你付帐啊？”我一边脱着衣服一边问着。李灿把门反锁了，又检查了一下窗子，走到我面前替我脱衣服，声音有些沙哑着，“这个店本来就是我的，用不着付帐。”他的手不规矩起来，趁着脱衣服的机会故意在我身上蹭来蹭去，激起我一阵阵的燥热。我赶忙抓住他的手，稳住心神，难怪我们来得这么晚也会有座位，刚到这里就恰好有上房，原来不是运气好。
    看来李灿并不是那种凭着自己是皇帝的儿子才发家的商人，他是有自己的能力的，就凭这家店的格局就能让我对他的能力毫不怀疑。
    回过神来，李灿已然脱光了我的衣服，再看他也已经脱得一丝不挂了。我“啊”了一声，只觉得全身血液都冲到脸上来了，烫得吓人。我慌忙钻到木桶里，不敢在看他了。他色色的目光肆无忌惮的扫描着我，即使躲到了木桶里，也依然可以感觉得到他的目光滚烫的灼热着我的每一寸肌肤。
    当他跨进木桶的腿触碰到我的腿时，我浑身止不住的轻颤，心里暗骂自己没用。他得寸进尺的坐到我身边，手搂着我的腰，在水里失重的情况下，我被他轻轻一带就坐到了他腿上。他的温度比水温还要高，滚烫而僵硬的的身体贴着我的大腿。他轻咬着我的耳垂、脖子、肩膀，我本能的开始呻吟，身体也越来越热。（我在犹豫要不要写限制级，算了，还是不要写了，因为我水平欠佳，不想把这种本来应该很唯美的画面亵渎了。等我自认为水平够了的时候再补上，嘿嘿。）此处省略两百字……
    直累到我们两人都没力气了，他才将我从木桶里抱出来，将我轻轻的放在床里，自己侧身在床边睡下。我枕着他的胳膊，激情过后的体温依旧烫人，闻着他的淡淡的味道，我觉得心里很塌实，不一会便沉沉睡去。
    第四章
    早晨是被一阵喧闹惊醒的，李灿已经不在房间了，想来是我又睡得太晚了。
    起了身，简单的清洗了一下，换了套白色的长裙，将长发挽在脑后，简单又漂亮。（说白了其实也就只会梳这种头发。）肚子有些饿了，去厅里找点吃的吧，回头瞥了一眼李灿留的纸条，还是觉得有些好笑：“夫人，为夫有事外出，晌午便回，勿念。”这个大男人也有体贴的时候呀，怕吵醒我而留纸条，还真有点汉哀帝断袖的痴情呢。一想到断袖这个字眼，我的心不由得沉了沉，我这样子为一个男人动心，算不算是断袖呢？
    出了房门，刚转过回廊，便听到楼下大厅里传来的喧闹声，想起昨天听人说的玉公子，心下大概有些了然喧闹的由来了，不过还是很好奇这个玉公子究竟是什么样子的人。我朝喧闹的源头走去，却并未下楼，微微的靠在栏杆上，注视着大厅里的动静。
    楼下大厅的门是半开着的，掌柜的柜台上现在是挂满了长长短短的红纸条，柜台上的人也已然不是昨天见过的掌柜，而是一个容貌艳丽非常的年轻女子。那女子有条不紊的接待着陆续从门外进来的客人，每进来一个人，她都要讲解一翻，然后指指柜台上怪着的红纸条，客人们很配合的自己取一张下来，在旁边的桌上放着的是笔墨纸砚，拿了纸条的客人便自觉的退到一旁，有的开始冥思苦想，有的开始挥笔疾书。看那个样子，似乎纸条上的文字是考题，而客人必须答对了自己选的考题才能进到大厅里入座。这是哪门子的游戏呀？怎么看来看去有些象面试呢？
    看样子传说中的玉公子还没露面，一边在好奇着，一边又觉得肚子实在是饿了，可也不想下楼去跟那些所谓的文人墨客挤，无奈的只得用眼光搜寻店小二的身影。店里的人此刻居然都不在大厅里，或许都在厨房忙活吧，我心里在犹豫着，在这里喊一声和下到楼下去挤一圈到底哪样更糟糕。
    想了半天，还是喊一声吧，“小二，”我的声音并不大，也不是十分尖锐，可在这个满大厅都是男人的地方还是很突出，大厅里的喧闹立刻停止，几乎是所有人都抬起头来看着我，我很是后悔没下楼去叫人。习惯性的在众人的目光里冷着一张脸，也不再朝楼下看，径直的朝昨天坐过的位置走去。在我离开栏杆以后，楼下的喧闹很快便恢复了，我坐在桌子旁，听见店小二急促的脚步声，“夫人，您有什么吩咐？”我收回投放在窗外的视线，看着一身布衣的小二，他发觉我在看他，脸刷的一下就红了。“我要一碗蒸蛋，动作快一点，我很饿了。”不想理会他莫名的害羞，我将视线从新投向窗外。
    早晨的空气很新鲜，街道上却已经很热闹了，春日的阳光很温暖却不刺眼，这一切竟然让我有了一种幻觉，觉得在这里生活一辈子其实也满不错。想到这里，不由的苦笑，在这里与否又岂是我自己能选择的，去和留轮不上我有半点意见。从前那点我命由我不由天的豪气，在经历如此荒诞的变故之后，已然薄弱得可笑了。
    正在感叹的当口，小二已经端来了蛋羹，我想得太入神了，连他何时上的楼都没注意到。“夫人，请慢用。”他把托盘里的蒸蛋放在桌上，鞠了一躬便下楼去了。
    正在享用着美味的蒸蛋，突听得楼下喧哗声更大了，皱了皱眉，心里很不满楼下那帮人影响了我的食欲。正在愤愤不满的时候，那喧闹声却已然朝着楼上来了，杂乱的脚步声在楼梯上咚东的响着，看样子上楼来的人还真不少。人声近了，只听得众多人谄媚的声音：
    “玉公子几日不见，风姿越发卓绝了。”
    “在下对玉公子的大名已然仰慕许久了。”
    “闻名不如见面哪，玉公子……”
    “……”
    “……”
    脚步声到了屏风处便停住了，只听得小二的声音，“公子请留步，这屏风后是官家女眷，请公子见谅。”这小二还是满尽责的嘛，等李灿回来可得好好表扬一下他管教有方。只听一个熟悉的声音似乎有些不愉快的说着：“店家，我不是说好了包场的吗？怎么还有此一禁地？”
    熟悉的声音，我到这个朝代听到过的声音一只手都能数完，这个人的声音却不是我回想起来的任何一个人。我的心里已经被好奇装满了，也顾不得外面人多事多，站起身来，朝屏风走去。
    我转过屏风，一眼就看到了声音的主人。
    过耳却未及肩的短发随意的垂着，白净斯文的脸庞看上去质感很好。剑眉秀气的上扬着，眼窝微微有些下陷，长长的睫毛下是一潭幽黑的泉水，鼻梁挺直，漂亮的嘴唇此刻正不悦的抿着。一身白色长衫，腰间系着一条银白色的带子，显得风度翩翩，仪表不凡。
    帅，这是我对他的第一感觉。
    可再看一眼，却把我惊呆了：这个人，不就是我自己吗？
第二卷 第五-十章
    有什么事情能比得上在陌生的世界里看到另一个自己更诡异？
    我看着那张过去二十几年里每天都要出现在镜子里两三次的脸，那时的感觉真不知道该怎么形容，克制着想大吼几声的冲动，我立在屏风旁静静的注视着他。而此刻他也和我一样惊诧。我们就这样对视着，忘记了周遭还有一大群围观的人，忘记了时间，也忘记了自己。
    说忘记了自己其实也不对，这样相互看着，就会产生自己是不是在照镜子的错觉，不是忘记了自己，而是清醒的记起了自己。
    小二的一声轻咳打断了我们沉默，四周呆立着的人群也开始有些骚动，“公子，请您回避。”这句话音量虽然不大，对我来说却足够被唤醒了，我将目光转向小二，“小二，这位公子是我的故人，不用回避，你去忙吧，我自有分寸。”小二迟疑了一下，目光在我和他之间来回数次，终于还是福了下身，转下楼去了。
    那个我转身对围观的众人抱了抱拳，朗声说道：“各位朋友请自行入座，粗茶淡饭还忘各位不要嫌弃。”众人自然是非常客套的抱拳还礼，嘴上少不了要谦虚一下什么的，只是人多嘴杂，说的什么倒是一句也听不清楚了。片刻功夫，刚才还围着的人群已然分散开来，各自找了位置坐好了，只是嘈杂的声音依然不小。
    我退到屏风后，坐回自己的位置上，盯着桌上那碗已经凉透了的蛋羹发愣，心里还没从刚才的震惊中解脱出来。
    一个白影在眼前晃了晃，一抬头果然看见那个我已经来到了屏风后，他只是看着我，也没有坐的意思。我不自觉的就站了起来，手扶着桌子，默默的看着他，只是这样看着，心却在一点点崩塌，有些无力，更多的是无奈和无助。
    对视良久，他漂亮的眼睛里已经蓄满了泪水，在眼泪滑落之际他还是开口了，小声得就像害怕惊醒了沉睡中的人似的：“你，过得好吗？”这样的问话究竟是在关心我还是关心他自己？我点了点头，“很好，你…？”我在琢磨着该怎么问，或者是该怎么说。他知道我在想什么，在我身边的位置坐下以后，小声的说着两个月前发生的种种：
    “那日我从新房的窗户跳下，本以为是命丧黄泉了，谁料想又醒转过来，之后便发现自己成了这模样。不知是不是我对老天许的愿灵验了，一直希望自己下辈子能做男人，谁想到这辈子就实现了。
    “救我的是一个青楼女子，对我很是关照，她知道我喜欢诗词歌赋，替我张罗各种展现抱负的机会，所以才弄了今天这个以文会友的噱头。也正是如此，才得以遇见你。
    “那日过后我曾经试图打听关于我自己的种种消息，无奈长安洛阳相隔甚远，他的消息又是一个禁忌，也不知道到底情况如何。现下看到我…不…你安然无恙，心里很是欣慰。
    “他对你好吗？”他眼泪婆娑的望着我，等待着我的回答。看到那个样子的自己，心里很不是滋味，活了二十几年，我何曾哭过，看到他哭的样子，也觉得着实有些心疼，是心疼自己还是心疼他，说不清楚。
    “李灿他对我很好，可能是因为他喜欢你。”说着这个话的我，自己都觉得酸得受不了。他垂下头，听见我说李灿喜欢他，他却一点不见高兴，喃喃的道：“是喜欢还是禁锢呢？”他似在问我，更多像是在问自己。不想在深入这种伤感的话题，我打断他的冥想，“你就是那个闹得沸沸扬扬的公子玉吗？”我尽量让自己的口气听起来三八一点，兴奋一点。
    他轻呼了一口气，脸上终于有了一点笑容，“是啊，我被救醒之后给自己取了个名字叫黎玉，本来是想用原先的名字，可又怕被发现。”他的话确实比我多，这样也好，起码不会冷场。“你被人救起的时候穿的衣服还留着吗？”那是我在另一个时空存在过的唯一证明，也是我对曾经生活了二十几年的世界的唯一纪念，我想要回来。“还留着，很奇怪的打扮，改天拿过来还给你吧。你们那里都是短头发吗？我留了两个月都还没长多少，真是郁闷。”他在抱怨着，我条件反射的安慰着他：“会长长的，其实你短发也很好看…”说完差点咬掉舌头，我这样说，到底是在夸自己还是夸他呀？
    好在他并没留意到我的话，只是笑了笑，拉起我的手说：“走，去看看救了我的人。”我迟疑了一下，抽回了自己的手，倒不是因为自己封建，可这是在李灿的地盘上，怎么也得给他留点面子啊，要是被他手下的人看到我和一个男人拉拉扯扯，叫他脸往哪里放呀。
    他似乎也发觉了不妥，不自然的笑了一下，然后领着我下楼去。
    楼下的人比楼上的还多，我麻木着一张脸，心里颇有些不耐，黎玉很是热情，一路跟那些人打着招呼行着礼，看样子很陶醉自己的男人身份。领我到了柜台，朝着那个艳丽的女子指了指：“郁离，这就是救我的那位奇女子。”我朝着那女子点了一下头，挤出一丝微笑。要我在这样的环境下保持笑容，比杀了我更难受。
    第六章
    “蓝仪，这位姑娘是……是我的故交。”黎玉向那个名叫蓝仪的女子介绍我的时候略微有些口吃，原因只有他自己清楚。蓝仪放下手中的纸条，很温顺的朝我福了下身子，嘴上说着客套话，”蓝仪这厢有礼了。”见她如此多礼，我也不好不还礼，只得朝她也弯了下腰，毕竟她是救了我肉身的人，也不好太失礼。只是那个身体，从此刻起已经完全不属于我了。
    实在不喜欢在这样喧嚣的环境里成为焦点，虽然我以前的身份随时都会成为焦点，但是经常做的事情却未必是自己喜欢的事情，越是受人关注就越讨厌被人关注。行完礼后，我就想转身回楼上去，我拉了一下黎玉的袖子，想小声的告诉他，话还没出口，一只不规矩的手就拍到了我肩上，还伴随着放肆的声音：“这是谁家小娘子，长得好生俊俏啊！”
    这种举动在现代就叫非礼，在古代就叫调戏。
    我没回头，温柔的按住那只不规矩的手，语气相当轻松，“阁下过奖了。”我轻轻的摸着那只手，摸到他的小手指，用力往上一扭，身后一声惨叫。我却并未松手，而是将那只手的主人扯到我面前来了。这个人长得还算不赖，就算扭曲着一张脸，身子也站不直了，却丝毫没影响他的容貌，算得上是个帅哥，可真么滴就是个登徒子呢？
    “放……放手，臭丫头，你活腻了？”就这样被人控制着还敢如此叫嚣，也不知道是谁活腻了，我并不答话，加重了一点手上的力道，我可以肯定再加一点力，他的手指就会断掉了。“女侠饶命，女侠饶命。”风向转得倒是挺快的，我松开他的手，他退后一步，手高高的举起，看那架势是想扇我耳光。我眯着眼望着他，不退不躲，倒是他自己怕了，恨恨的看了我一眼，放下了手，袖子一甩朝门口走去，边走还边在发狠：“臭丫头，咱们走着瞧。”
    我没再看他一眼，转身就想上楼，才赫然发现整个大厅里安静得可怕，所有人都站在那里一动不动的望着我，我目光一扫，那些人才象苏醒了一般，忙回到自己座位上，心虚的猛扒着饭，眼光却时不时的瞄我一眼。
    我刚跨上一步楼梯，却被一只手拉住了，黎玉的声音在耳后响起，“郁离，那个人……”他欲言又止，我不喜欢吞吞吐吐，转头朝他笑了笑，语气却有些生硬：“我上去了，有话说就上来找我。”然后甩开他的手，大步的上楼去了。
    桌上冷掉的蛋羹已经撤走了，取而代之的是一壶冒着热气的茶，心里还是有些许温暖，这小二还真不是一般的细心。在位置上坐下来，深吸了一口茶的香气，这种陌生的茶香让人忍不住的想去品尝一下。这种茶是现代没有的，抿一口在嘴里略略有股涩味，咽下之后却唇齿留香，当真是好茶。
    正在品茶的当口，黎玉已经坐到我身旁了，我拿起桌上的空杯，替他也倒上了一杯茶，茶杯递到他手上时我问：“如果有可能，你愿意把身体换回来吗？”只是这样随意的问着，他的手一颤，茶水洒在了白皙的手背上。他的睫毛垂在眼睑上，微微的抖动着，薄嘴唇轻咬在一起，这样的神态是我绝对做不出来的，良久之后，他深吸一口气，抬起头来望着我，坚决地：“不愿意。”
    不愿意吗？这其实是我早该想到的答案，看他做男人做得这么开心，还用得着我多此一问吗。我淡然一笑，抿了一口茶，不再说话。
    “我要去考状元。”他的口气依然坚决，目光灼灼的望着我。我敷衍的哦了一声，对这些事情我一点也不关心，他既然不想换回身体，那我对他基本上是无话可说了。其实即使他愿意换又怎么样呢？莫非还唤个神仙出来替我们演习移魂大法吗？
    “我要做官，我要让人们知道女人也有忧国忧民的头脑和能力。”他的眼神里仿佛跳动着两簇火苗，让原本就很漂亮的眼睛看上去更加迷人。那一刹那，我看着他的眼，心里居然颤了一下。
    他和我是不一样的，我即使胸中再怎么翻腾再怎么豪气万千，也不会在任何一个人面前表现出来，人前的我永远是高傲的，冷漠的，偶尔有些庸懒的，我的上上上一任女友哭着评价我：“林宇平，你真是冷血，认识你这么久，你究竟在乎的是什么？这个世界上有你在乎的东西吗？”我有在乎的东西，而且很多，可是我不想被人看出来，不希望自己的在乎成为弱点，成为把柄，这也算是一种自我保护吧。
    而黎玉则不一样，他之前是深闺中的大小姐，大门不出二门不迈，哪里知道世间的凶险，又是饱读诗书的，少不了有些文人的倔强和热情，大有不撞南墙不回头的勇气。可是这样的勇气和倔强，在我的躯体里反映出来，看上去却那么美，无可替代的美。
    我朝黎玉微微一笑，“或许吧，试试也好。”我不想泼他冷水，却也不想鼓励他去冒险。他一把抓住我的手，一副很兴奋的样子，“你同意啦，我就知道你会同意。”我同意不同意其实丝毫都不影响他的决定。
    “恩哼！”一声咳嗽在面前响起，我飞快的抽回手，站起身来。李灿是什么时候来的我确实没看到，他站了多久我也没注意到。只知道此刻他非常不高兴，一张脸黑得可以做墨汁了。
    第七章
    “娘子，”李灿的声音像是快要冲出枪管的火药却又被狠狠填了回去似的，怎么听怎么让人难受，而且这声娘子也是喊给我听的，似乎在嗔怪我的举动有失身份，“这位兄台是？”他盯着黎玉的眼睛充满了挑衅的味道，为了缓和这种尴尬的气氛，我赶忙走到他身边，轻轻的握住他的手，“相公，这…”我介绍的话还没说完，黎玉已经站起身来，弯腰一抱拳打断了我的话：“在下黎玉，是尊夫人儿时的朋友。阁下就是李公子吧，我经常听夫人提起你，果然闻名不如见面哪。”这番话下来，李灿的表情终于稍微缓和了一下，握着我的手却紧了一下，也不还礼，只是点了点头说道，“久仰了，李某有事要和内子商量，恕不奉陪了。”拉着的手改为揽着我的腰，轻轻一用力我就被动的贴在他身上了。心里有些好笑，这人还真不是一般的孩子气，回头想对黎玉说声抱歉，却看见黎玉的眼光锁在李灿那只揽住我腰的手上，瞳孔里写着的是：嫉妒。
    没错，就是嫉妒。可他在嫉妒什么呢？当初宁肯死也不愿嫁给李灿，如今却露出这样的表情，他这是在后悔当初的决定吗？回过头，不再去看他，心里却大大的感到不安。
    李灿把我拖回房间后就松了手，我坐在桌子旁，等待着他兴师问罪。等了好一阵子他都没开口，我用手撑着下巴，歪着脑袋看向他。他似乎在尽量平稳自己的心情，然后坐到我对面，也学我的样子支着脑袋看着我。见我不主动解释，他终于忍不住的问道，“你这个青梅竹马，以前怎么没听说过？”不愧是李灿，一问就问到了重点，不过我也不是混饭吃的，早就想好了应对答案，“那是小时候的事，我们已经很久没见过了。”我淡淡的口气，在生意场上呆久了说谎脸都不会烫一下，“可……可你们好象很亲热？”李灿红着脸小声的问着。看着他那三分生气七分害羞的样子，我的心里居然甜丝丝的，“儿时的玩伴，又是许久没见了，能不亲热吗？”我干脆把脑袋放到桌子上，懒懒的趴着，“你今天去哪儿了？怎么不带上我？”
    李灿眼里荡出了笑意，抓住我放在桌上的手，仔细的摩挲着，“想我了吗？”我朝他翻了个白眼，“你少臭美。”他却笑得更得意了，“上午去见了一下这里的地方官，替皇上带了个手谕。那种场合我知道你不喜欢，所以没带你一起，你不会怪我吧。”原来是有公务在身，懒得和他计较了，要是和他一起去了，大概也不会遇见黎玉了吧。
    “可是你不在，我好无聊哦。”其实也不会无聊，原本计划早餐吃完后就去逛街的，因为遇上黎玉而改变了计划。哄女朋友开心是我的习惯，随口就出来了。
    李灿绕到我背后，温柔的搂着我的肩，声音柔得可以融化任何东西，“以后不会让你无聊了，我会让你永远开心的。”这句誓言是对郁离说的吗？以前这样的感觉还不是很强烈，在见到黎玉之后，我心里开始不安，是我的突然到来改变了他们两个的命运，其实即使我不附在这个身体上郁离也是不会死的，说不定他们现在的感情会比我和李灿来得更好。
    李灿感觉到我身体的紧绷，将我搂得更紧了，“我会做到的，郁离。”他以为我在怀疑他的誓言，却不知我此刻心里滋生出来的强烈负罪感。
    下午的时候，李灿带我出去逛街，一路紧握着我的手，一刻都没放开过，就好象我是会迷路的小孩子似的。街道上人来人往，各种商品琳琅满目，我却没心情去看，只是望着他挺直俊朗的背影，心游荡到了很远很远，脚步却紧着他。
    如果他知道我其实是个男人会怎么样？
    他终于发现了我的心不在焉，停下了脚步转身望着我，我惯性的停不下来，直接撞到他的胸膛上。他的眼神里写的是疑问，我却不想回答，“突然停下来干嘛？我的鼻子都快撞塌了。”我瞪着眼睛，假装有些生气，他凝视我半晌，没看出什么破绽，然后呵呵的笑了笑，领着我进了一家玉器行。
    这家玉器行看上去满气派的，店堂大约有六七十平米吧，木雕的门窗柜子，暗红色的漆，晶莹剔透的各种玉雕安置在黑丝绒的盒子里，看上去很诱人。
    不过我对珠宝玉器着实是没什么兴趣的，以前替女朋友买的时候也只是选最贵的买，也不管到底好不好看，值不值得。别人替我买首饰，这还是第一次。
    店老板是个干巴巴的中年人，跟玉石的温润圆滑比起来，他简直干瘪得令人发指，不过他的外表丝毫没影响他象我们推销的热情。我目光瞄到哪里，他立即就会把我目光所及范围内的玉器都拿出来，替我一一介绍，哪位名家雕的，哪里产的，有什么珍贵，如此如此这般这般，完全是知无不言，言无不尽。这样一来，反倒闹得我不好意思了，寻思着怎么也得买一块，不然对不起他浪费的这么多口水。
    正在犹豫该选哪块的时候，李灿已经拿起了一对玉佩递到我面前，我拿起其中一只，只觉得温润柔滑，只凭这手感就知道一定是好玉。仔细看了一下，白色的玉佩上有几丝绿色的纹路，随着这纹路的形状，雕出来一只凤凰，羽毛细腻而清晰，这样的玉石在现代估计是无价之宝了。果然，店老板的介绍证实了这玉不只在现代会是无价之宝，在这古代一样价值不菲：“公子好眼力，此玉乃是产自蓝田的极品翡翠玉，只因上面有绿色花纹，前朝玉雕大师就着这纹路，竟雕出来一龙一凤，这对玉佩可以说是价值连城，不过……”不过，那意思就是可以便宜卖给我们，这个意思我还是听得出来的，“不过二位如果要的话，老夫可以相送。”有这样的好事？我有些迟疑，这样的小便宜我不爱贪。李灿也是一阵纳闷，“老板，这玉到底怎么卖，您只需出个价便是。”言外之意便是：我有的是钱。
    可是这店老板还真是个怪人，硬就不开价，而是继续说着：“公子跟老夫年轻时的一位朋友很象，如今这位朋友已是不可见了，今天遇到公子也是缘分，这玉老夫就当送给你了。”说罢竟然红了眼眶，我和李灿面面相觑，不知道当接还是拒绝。
    第八章
    店老板没理会我们的迟疑，自己陷入沉思中去了。看着那张干瘪的脸，好象一瞬间老了许多，连他脸上的褶子似乎都变深了。我看看店老板又看了眼李灿，李灿也正看着我，手里拿着玉佩不知道该不该放下。终于，店老板从沉思中走了出来，目光在我和李灿身上转了一下，叹了口气背过身去，缓缓的说道：“我曾经是二公子家的下人，受过二公子的恩惠，这龙凤玉佩你们拿走吧。公子若是见了令尊，切莫向他说起老夫，老夫在此先谢过了，你们走吧。”店老板的语气越发哽咽，大概是又想起了什么伤心的往事。李灿动了动嘴唇，想问什么，却终于没问出口，将两块玉佩收到怀里，道了声“告辞”便牵着我的手出了玉器店。
    我满肚子疑问，心想李灿绝对不是贪小便宜的人，怎么会平白拿人家东西呢？莫非那老板是李灿认识的人？看样子李灿也没解释给我听的意思，脚步比来的时候快多了，我都有些跟不上了。
    一路被他拉着走得飞快，终于回到揽月楼了，我上气不接下气的轻喘着，李灿只是对掌柜的点了点头，没在大厅多作停留直接就拉着我上了楼。
    进了房间，李灿关上门，神色有些严肃的坐在桌边，漂亮的嘴唇紧抿着，双眉紧锁。我到桌边，替他倒了杯水，虽然是凉的，还是有定神稳心的作用。他接过杯子喝了一小口，捏着杯子的手有些颤抖，沉默了半晌还是开了口：“那个老板，可能是我的娘舅。”说了这句话，他轻微呼了口气，好象轻松了许多。不过这个答案多少让我有些失望，这样神秘兮兮的，我还以为会有什么新鲜事情呢。可一个娘舅有什么不敢认的，为什么这么隐忍呢？
    李灿不想说，我也不想问，现在自己的事情都还没烦够，再要去烦他娘舅的事情，那可真有得烦的。
    “灿，”看着他静默了许久都没说话，我可不想一直这样沉默到吃晚饭，他抬起头来看着我，等着我说话，“如果一个男人对你很好很好，你会喜欢上他吗？”那个男人就是我，可我不敢说，只能拐着弯看看他的态度。
    他眼睛睁得大大的，然后一个笑在他嘴间散开，“傻瓜，你可真想得出来，我是男人啊，怎么可能会喜欢男人，就算对我再好也最多是兄弟或者朋友，不会有其他的了。”不会有其他的了，是这样的吗？就算我喜欢上你了，我们也不会有其他的了，仅此而已吗？心微微的疼了一下，却不得不在脸上荡开最温柔的笑，“你怎么会想到这样的怪问题的？”他笑得很愉快，似乎把刚才的阴霾都忘记了，实在对这个问题的由来很好奇。“随便问问而已。”我白了他一眼，走到床边坐下来，脸背着他的视线，不想再说话了。
    其实这本该就是预料中的回答，要是以前有人这样问我，我也会回答说不可能，男人怎么可能会喜欢男人呢。我是正常的男人，在来到这个世界来之前是再正常不过的了，可那该死的老天……这是报应吗？以前浪费了多少真心，现在要用自己的心来偿还吗？
    见我不说话了，李灿跑到床边挨着我坐下，将我揽到他怀里，轻声的问：“你怎么了？刚才还好好的。”我苦笑了一下，摇了摇头。他的唇凑到我额头上，双手将我抱得紧紧的，只觉他深深叹了一口气道：“郁离，让我走进你心里，好吗？”我的心缺血似的狠狠空跳了两下，感觉全身的血液都冰凉了，原来这就叫心痛。我这颗男人的心，你也愿意走进来吗？这句没办法问出口的话，堵得我眼眶发烫，手指尖冒着冰凉的冷汗。以前被我伤害过的人，也会象此刻的我一样吗？
    滚烫的悔意随着眼睑一路流淌，划过我的脸庞，在我的唇上流连，咸咸涩涩的味道，这就是眼泪的味道吗？二十几年不曾流过泪的我，这么轻易的就尝到了眼泪的滋味吗？
    他松开抱着我的手，想将我的头抬起来。我双手死搂着他的腰，将头深深埋在他的胸前，任他怎么推就是不抬头，不想让他看到我哭的样子。可穿着薄衫的他依然很快感受到胸前的湿热，身体一震，慌忙用手圈着我，小心得就象捧着一块易碎的玻璃，“郁离，你怎么了？不要哭好不好？”他声音有些沙哑，更多的是无可奈何。“郁离，告诉我好不好，你到底怎么了？你不要吓我，我很怕，郁离，郁离。”他的申述渐渐变成了自语，“别丢下我，你要我怎么做都行，只要你好好的，我做什么都可以。”
    我紧紧的搂住他，贪婪的享受着他的温暖还有他的爱，不想计较这爱到底是不是给我的，我已经彻底堕落了。
    我想，我并不是因为变成了女人才爱上他，而是因为爱上了他所以才变成了女人。
    第九章
    次日清晨，我在李灿的热吻中醒来，满心欢喜的享受着这不属于自己的幸福。
    穿戴整齐后，我们出了房门就看到店小二从楼下跑了上来，见到我和李灿，忙鞠了一躬：“二位客官来得正好，楼下有人在等你们。”李灿哦了一声问道：“是谁在等我？”小二的目光从李灿那里转来我这里，我也正好奇着谁会来找我们。小二小声的说：“是昨天那位包场子的黎公子。”李灿又哦了一声，却回过头来看着我。想到黎玉昨天那个眼神，我心里一阵不自在，避开李灿的目光，我朝小二说着：“你先下去吧，我们马上就来。”小二弯了弯腰，飞快的下楼去了。
    李灿握住我的手，一阵温暖从他手心里传来，我心里的不安渐渐平复了下来。
    下得楼去，却见黎玉和蓝仪坐在大厅里聊天。黎玉看了一眼李灿拉着我手，随即把眼光移开，朝着李灿行了个礼：“李公子，昨日一见便匆匆别过，在下今日特租一画舫，邀公子及夫人一同游洛水，不知李公子可否赏脸？”这番话客客气气的，却叫人不好拒绝，我是不怎么想去的，我怕他们呆一起久了，万一说错点什么就不太好了。我抬头看了看李灿，给他一个全凭他决定的眼神，他朝我笑了笑，转头对黎玉一抱拳，“黎公子客气了，在下荣幸之至。”我这下可是吃了哑巴亏了，只得在心里叹了口气，这下可热闹了。
    “我还没吃早饭呢，肚子饿。”我气鼓鼓的对着李灿抱怨着，李灿转过头来，忍住一脸的笑，“你再起晚点就该是吃午饭的时间了。”我朝他一瞪眼，心想还不是怪你，谁这么饥渴啊，一晚上要几次，早上起得来才怪。他大概也看出来我眼神里的意思，脸居然红了，连忙叫小二弄些简单的早餐来。
    黎玉站在那里，看着我们眉来眼去的，脸色不怎么好，蓝仪却没注意到他的脸色，反而是笑盈盈看着我们，眼里满是羡慕。
    昨天人太多，我没怎么仔细看她，她今天穿的是一条水蓝的薄纱长裙，内衫是绣花的藏蓝色胸衣，腰间系了一条水蓝的镶边缎带，看上去身长玉立，清爽宜人，没了昨天大红色服装衬托下的艳丽，却更是多了几分味道。听黎玉说这个蓝仪救起他之后没几天便自己赎了身，想清白的这样跟他一辈子，可惜她不知道黎玉曾经是女儿身，恐怕不会对她有什么兴趣，倒是要教她伤心了。
    小二端上来一笼热气腾腾的馒头，还有浓浓的豆浆，我也不管什么形象了，拿了个馒头就开始啃。李灿也拿了个馒头在慢慢吃着，眼睛却一直停在我身上，桌上闲着的那两人眼光也冲着我来了，刚才的饿劲在他们的注视下全没了，咬了那一大口馒头哽在喉咙里，喝了好几大口豆浆才吞下去。“我吃饱了。”再这样吃下去不被噎死才怪，我匆匆的再喝了几口豆浆，心里想着反正离午饭也不远了。
    李灿看着我剩下的那半个馒头，无奈的笑了笑，“饿了还吃这么点？”语气里不是责备，而是心疼。我朝他咧着嘴笑了笑，眼角却看到黎玉转过头看向了窗外。
    胡乱的吃完早点，黎玉便领着我们去码头，一路上他走在前头，蓝仪跟在后头，而我和李灿则手拉手的跟在蓝仪身后。就这样和李灿在他面前拉着手我都觉得是一件很卑鄙的事情，可奈何怎么也挣脱不了他的魔爪。
    到了码头远远就看到一艘漂亮的木船停在水边。这码头要说起来也不是真正的码头，只不过是有几步阶梯下到河边而已，江边上停着几艘小船，在水波上一高一低的荡漾着，而我们的这艘画舫却在水浪里纹丝不动，看样子很稳当。
    黎玉跳上了船头，转过身来伸出手，眼睛看着我，似乎是要拉我，我迟疑了一下刚要伸手过去，腰上一紧身子一轻，却是李灿已经将我带上了船。回头看到黎玉愣在那里的背影，还有码头上一脸失望的蓝仪，黎玉伸出去的手并没有缩回来，蓝仪犹豫了一下，还是将手递了上去，由他牵着上了船。
    船舱里看上去很有些奢华的味道，红木雕花的座椅桌子，金色的帘子白色的纱，船舱中间是一张红木的桌子，上面摆满了很多的水果和糕点。再进去几米是一个雕花隔断，镂空的图案很精致，隔断背后是两扇红漆木门，看样子是卧室。
    古时候的人也满懂得享受的嘛。
    在这样的环境里，我本该很轻松，可我轻松不起来，黎玉就像摆在我身边的定时炸弹一样，我生怕他一冲动会说些什么或者做些什么出来，让我没办法收拾。
    第十章
    我心里七上八下的坐着，假装欣赏着洛水两岸的美丽景色，不敢看身边的李灿和对面的黎玉，更不敢发出什么动静让他们注意到我。
    可他们还是注意到我了，李灿非常不配合的发问了：“郁离，你是不是没吃饱啊？怎么苦着一张脸？洛水不好看吗？”我恨恨的转过脸看着他，嘴巴扯出一个大大的苦笑，“你可是真懂我啊，我肚子好饿！”我重重的说着，是白痴都能听的懂我话里的不友善。李灿一脸不明所以的愣在那里，又不好说什么，表情甚是尴尬。
    黎玉朝船头的船家挥了一下手，轻声的吩咐了一句：“船家，可以开饭了。”然后转过头来又对我说：“是在下招待不周，饿着你了，也是晌午时分了，等下让你们尝尝洛水特有的美食。”不经意的口气化解了我和李灿之间的尴尬，心里有些过意不去刚才对待李灿的态度。
    再看向李灿的时候，他表情已经恢复正常了，朝我淡定一笑，似乎并没有生气。心里松了一口气，责怪自己太不稳重了，黎玉不见得就会说些什么，再说他对我的态度看上去也没什么恶意，虽然偶尔看得出些嫉妒，不过他身边已经有蓝仪了，应该对男人没什么兴趣了吧，也许时间久点，他也会和我一样，能接受自己性别的改变也说不定。我自我安慰着，不想再自己吓自己了。看开了之后，我心情也好起来了，开始和蓝仪聊天，而李灿和黎玉也开始聊些商业呀国家呀什么的，虽然我对他们的话题比较感兴趣，却也必须和蓝仪讨论一些衣料化妆品之类的，因为我是女人。
    没聊多久，一个中年妇女从船侧走了进来，手里端着一盘热气腾腾的东西，一阵食物的香气扑鼻而来，味道里混合着鱼类特有的气息还有蒜和葱的香味，引得我食指大动。再看那个妇女，体态微丰，衣着朴素，腰间系了一条黑布围裙，看样子她便是厨娘了。果然，她将盘子放到桌上，朝我们福了一下，用很浓的河南口音说着：“这道菜是洛水里最出名的青鱼，请各位客官慢用。”说罢撤走了桌上的点心水果，替我们换上了碗筷。
    尝了一小口，味道确实很鲜美，不象现代美食靠鸡精堆砌口味，而是单纯质朴的味道，我习惯性的闭上眼，细细的回味着青鱼柔嫩的口感。睁开眼却贸然看见李灿和黎玉表情怪异，再往下看，原来是他们两个一人替我夹了一条鱼，可我的碗只有那么一点大，实在装不下两条，可是他们夹着鱼谁都没有拿回去的意思，于是就僵持起来。
    我懒得去管他们闹别扭，反而将身子靠后，等着看好戏。这两个帅得一塌糊涂的男人，此刻你瞪着我我瞪着你，谁也不肯将鱼放回盘子里。终于，李灿因为太用力，鱼断成了两截，“吧嗒”一声掉桌上了，黎玉得意的把他手中的鱼放到我晚里，口气很是得意：“郁离，这青鱼好吃吧？你爱吃就多吃点。”
    我直起身，小声的说了句谢谢，心里却在犯嘀咕，这家伙到底在搞什么鬼哦，他应该给李灿夹菜才对，为什么对我这么殷勤，肯定有阴谋。我扒拉着黎玉替我夹的鱼，眼睛却看着掉在桌子上那条鱼，小声的在李灿耳边说了句“浪费”，立即就看到李灿板着一张脸，红一阵白一阵的，牙齿都快被咬破了。
    再抬头的时候，却看到蓝仪头朝着窗外，一脸的失落。
    场面又恢复尴尬，我一声不响的吃着鱼，这会那厨娘又端了一盘菜过来，轻轻的放在桌上，报了菜名转身就走了。青椒爆草虾，看名字都很火暴，我不善吃辣，每次吃到有辣味的菜都会汗水直流。
    李灿却非常积极的配合着，一筷子夹起了两只虾放到我碗里，我看着他奸计得呈的一张笑脸，心里那个恨呀。可主人家正在对面望着我，又不能夹出来扔掉，只得放了一个在嘴里，还未待咀嚼，辣味已经直冲喉咙了，汗水和眼泪一起出来了，胡乱嚼了两口，囫囵吞了下去。
    “水，”我眼泪蒙蒙的望着李灿，手不停的往嘴里扇风，发音都有些含混了，李灿一脸的笑，忙去旁边替我拿水。我咕噜咕噜狠狠喝了几口，才勉强把刚才的味道压了下去。
    黎玉眼里憋着笑意，“有好菜没好酒多可惜，我们要不要浅酌几杯？”这个提议甚好，四个人一致通过，于是叫厨娘拿了一瓶酒来。
    喝第一杯免不了有些客套话，“今日能与李公子和夫人共饮此杯，实为三生有幸，先干为敬。”黎玉站起来，一仰头就喝掉了那杯酒，朝我们亮了亮杯底，我们三个碰了一下杯，也一饮而尽。
    我本来酒量是不好的，但是在这样的环境下也难免多喝，他们看样子也喝得很豪爽。不知道喝了多少酒，我的眼睛开始聚不上焦了，脑子昏沉沉的，身体象一团棉花，我知道我喝醉了。
第二卷 第十一-十五章
    我这个人有个最大优点，即使喝得再醉，头脑里总会残留一点意识，虽然人不清醒，说话嘴巴不听指挥，却绝对不会在不安全的地方彻底趴下。这也是作为一个男人应该具备的责任，我从来没在酒后乱过性，对这点，我对自己还是挺佩服的。
    抬起昏沉沉的头，眼睛迷蒙的看见两个男人已经趴在桌上了，隐约记得他两个拼酒拼得厉害，蓝仪好象情况和我差不多，摇摇晃晃的，人却是坐着的，并没倒下。一阵河风吹来，即使外面春日暖暖，可喝了酒的我还是觉得冷飕飕的。
    我口齿不清的说着：“起风了，妹妹，他们会不会感冒？我们把他们弄进房间去吧。”“感冒？什么是感冒？”蓝仪眯着眼摇着脑袋问我，我是喝糊涂了，居然忘记了措辞，“风寒，就是风寒啦，这里风大，会着凉的。”蓝仪腼腆的笑了笑，一手拉起黎玉的胳膊，转头对我说：“还是姐姐想得周到。”
    我弯下腰，将李灿的胳膊扛到我肩上，然后直起身，将他的身体带离桌面。好沉啊，我用力托着他，出了一身的汗，酒也醒了一半。李灿似乎略微醒了一下，斜着脑袋望了我一眼，然后又闭上了眼睛，扛在我肩上的手却紧了一下，我承受不住他的力量，身子不自然的又弯了，本来是我扶着他的，现在却成了他搂着我，这样也好，能省点力。他脚步左串又串的，象一只没头苍蝇一样乱撞，一会踢到了椅子，一会撞到了桌子，做这么一个大个子的方向盘可真不容易啊。
    就在我辛苦的拉开船舱里休息室的门的时候，身后传来黎玉含混不清的声音：“我喜欢，喜欢，我喜欢你。”轻轻转过头去，看到蓝仪扶着黎玉，踉跄着朝这边走来，我朝蓝仪微微一笑，她的脸红得象熟透的红苹果，咬着唇嘴角却荡漾着幸福的角度。
    “我喜欢你，郁离。”黎玉不清晰的声音此刻却异常清晰，象一记响雷敲在我身后，我身体怔了怔，却不敢再回头，我怕看见黎玉的脸，更怕看见蓝仪的脸。
    我拉开门，将李灿扶了进去，房间很小，正对着门就是一张双人床，床就占了这屋子的一半了。我将李灿放到床上，却不敢转身去关门，咬着牙，退后一步，按着记忆的位置，背对着门外，摸索着合上门。
    李灿歪歪斜斜的倒在床上，我平息了一下自己的心绪，坐到床沿上，抬起他的脚，想替他脱鞋。谁知他竟然呼的一下坐了起来，从我身后将我抱住，我感觉到身后的他微微颤抖着，胸前他握在一起的手用力的互相握着，指关节都泛白了。
    我的手抚上他的手背，想让他放松，他却固执得象一个孩子，扭着身子在我身后喃喃的道：“郁离，你爱我吗？”声音有些迟疑，有些颤抖。我不禁哑然失笑，喝了酒的他还真不是一般的孩子气。有些宠腻的掰开他的手，搂着他的肩轻轻的摇了摇，用哄孩子一样的声音安抚着他：“你喝醉了，躺下休息吧。”我将他略有些挣扎的身体不由分说的按了下去，让他躺在床上，弯下身子替他脱了鞋，将被子盖到他胸前。
    他皱着眉，一脸的痛苦，牙齿咬着嘴唇，他是梦到什么了吗？我有些心痛，伸手抚摩着他的脸，他却一把抓住我的手，按到他的胸前，紧紧的，任随我怎么挣扎他就是不放手。想一想还是算了，不和一个喝醉了的人计较，我任他捏着手，躺在他身侧，头靠在他胸膛上，一闭眼醉意就彻底冒出来了，头一阵天旋地转，睡了过去。
    做了一个长长的梦，梦里李灿对我吼着：“你这个骗子，你这个变态，你明明是男人，我讨厌你，我恨你。”高郁离抱着我哭：“宇平，我喜欢你，宇平，你是男人啊，你应该喜欢我的。”我仓皇的挣扎着，想挣脱高郁离的束缚，一低头看见郁离的脸竟然变成了自己的脸，再看我自己，还是男人的模样，我慌忙推开另一个我，他却狰狞的笑着，对我大喊：“你就是我，我就是你，哈哈哈，你是个不男不女的妖怪，妖怪。”我捂着耳朵，不想听，四周飞快的转着曾经出现过的每一张脸：李灿、高郁离、黎玉、李世民、刘管家、小影、刘统领……他们每个人都指着我的脸骂着：“妖怪，你是妖怪。”
    “不是不是，我不是！”我大喊着从噩梦中惊醒，出了一身的冷汗。李灿已经不在房中，想来是酒醒了，我下了床叠好被子，缕了缕头发和衣衫，我打开房门，大厅里却没有人。
    隔壁的房门还关着，想来黎玉他们还没出来，可李灿去那里了呢？我四下里看了一下，却没发现李灿的人影，心里暗暗有些着急，这家伙一声不吭的跑哪去了？
    走到船头上，一抬头才发现他在屋顶上站着，表情默然的盯着水岸，不知道在想什么。
    第十二章
    船顶上凉风习习。李灿的长衫在风中翩翩飞舞，结实颀长的身体立在栏杆旁，看起来很飘逸，也很孤单。
    我从船侧的楼梯上到屋顶，静静的走到他身后，脸紧贴着他的背，手环在他的腰上，想驱走他的孤单。“郁离，”他沙哑的声音在前方响起，“我爱你。”我抱着他的手紧了一下，心里漫溢着甜蜜，轻轻的恩了一声，怕声音太大会吓走此刻的幸福。
    隐隐觉得他身体有些紧绷，许久之后才缓缓的叹了口气。他是在想娘了吗？为什么即使贴得这么近，却觉得进不去他的心，以前不是这样的，小小的一个眼神我就能知道他在想什么，我们之间这是怎么了？难道是他察觉了我和黎玉之间的特殊关系了吗？他已经开始讨厌我了吗？现在的我真是让人觉得好笑，这样念念不舍，这样牵肠挂肚，再也没以前做男人的时候的潇洒了。是这个身体改变了我，还是那个男人改变了我？
    我惨然一笑，心里满是自嘲，轻轻放开了手，刚想转身离开，李灿却飞快的回过身子，黑色的眼睛里尽是受伤的痕迹，还没来得及仔细看，他已经一把抱住了我，紧紧抱着，没有丝毫距离。我和他谁都没有说话，只是这样静静相拥着，一股莫名的忧伤笼罩在我们上空，怎么挥也挥不走。
    时间不知道过去了多久，只听得背后一声轻咳，我和他急忙各自松了手，齐齐朝着声音传来的方向望去，却是黎玉站在我们身后不远处，脸上的表情很复杂，还有楼梯上露出半边身子一脸微笑的蓝仪。
    我脸唰的就红了，回过头去看李灿，他也是一脸难以琢磨的表情，不过并不是在看我，而是定定的望着黎玉。我低下头，不再看他，片刻沉默后，蓝仪已经走上了屋顶，站在黎玉身后轻轻嗔怪道：“公子，傻站着做什么？这里风大，我们还是下去吧。”我赶忙随声附和：“好啊，再玩一会我们就上岸吧，今天也玩得差不多了。”说完忙看向李灿，他已经恢复了常态，朝着我笑了笑，点了一下头。再看黎玉，也是一脸的微笑，仿佛刚才的剑拔弩张根本就没存在过似的。
    下到大厅里，桌子上依旧摆着上午看到的水果和点心，还有一壶茶。我不想再回到尴尬的氛围里，在桌上拿了个果子然后坐到船头，埋头自顾自的吃着。上午来的时候是顺水，现在却是逆水，看样子是在往回走。吃完了果子我斜斜的靠在船舷上，闭着眼睛晒太阳，也不管他们聊些什么，做些什么了。
    正在闭目养神，一个黑影遮住了光线，我眯着眼，看见蓝仪站在我身旁，浅笑地望着我。我笑了笑坐直了身子，让出位置给她坐。她在我身边坐下，虽然笑容满脸都是，可我却轻易就看出了她眼底里的不安和忧郁。“姐姐，你喜欢黎公子吗？”我的笑容僵在了脸上，这样的问题实在是出乎我的意料，我断不会想到古代的女子也有这样直接的。睁大了眼睛半晌没说得出来话，蓝仪见我没回答，自己倒是笑了笑，继续说着：“我很喜欢他，从救他起来的那一刻开始我就喜欢上他了。”她低下头，平稳了一下口气，尽量让自己看上去不那么伤心，尽量愉快的说着：“他文采很好，对人又温柔又体贴，简直让人爱的发疯。我救了他，每天寸步不离的跟着他，帮他做很多事情，替他解决很多麻烦。”她抬起头，一扫过刚才的阴霾，口气变得有些坚决：“我已经替自己赎了身，我想这样一辈子都跟着他。哪怕他从来没对我说过喜欢我，只要他不赶我走，我就不会离开他。”
    我听她说完以后，心里居然觉得轻松了许多，握着蓝仪的手，我小声说道：“我喜欢我家相公，就象你喜欢黎公子的心情一样，即使我从来没说过喜欢他，他也会明白我的想法的。”我顿了顿，学着韩剧里最常出现的镜头，挥着手臂绝绝的说：“你要加油哦。”
    蓝仪咯咯一笑，转头朝黎玉那边看去，语气又低沉起来：“不知道要到哪一天才能走进他心里。”我也看向那边，却发现黎玉正注视着我，心里抖了一下，慌忙低下头，刚刚才建立起来的愉快心情煞时没了影儿。
    船身微微一震，李灿已经走到我身边了，牵着我的手说：“到了，上岸吧。”我心里一阵窃喜，这尴尬的旅程终于结束了。任由他拉着我的手走出船舱，将我抱着跳上了岸。黎玉和蓝仪也出来了，李灿客气的邀请他们去揽月楼吃晚餐，黎玉却推说还有事情，改日再聚。
    在岸上分道扬镳之后，李灿拉着我，说要带我去一个有意思的地方。
    第十三章
    月老庙。
    这个大男人居然会信这些，当我看到头顶上那块古旧的牌匾时，差点没笑出声来。他煞有其事的将我拉了进去，进了大门正对面是一堵雪白的墙，看样子每年都有善男信女修缮那面墙，墙上画着一男一女，男的身体健壮，面目憨厚，女的体态丰韵，一脸的娇羞。再细看，这对男女的大脚指被一根长长的红线绑着，远远的连在一起，真是没创意啊。
    绕过那面墙才发现墙后是一个水池，墙背面画的是一个杵着拐杖的老头，八成那就是月老了。水池很普通，不过希奇的就是水池的一边长着一棵很大的树，根伸进水池里，一丁点的泥土都看不到，这棵奇怪的树和墙上的月老刚好构成了一幅很漂亮的画。水池里亮闪闪的，细看才发现是一层厚厚的钱币，大概也是那些善男信女们扔的吧。
    李灿说那棵大树是这里传说的神树，只要相爱的两个人将名字写在纸上，然后挂到树枝上，这两个人就会永远相爱，再也不分开。仔细一看，果然在茂盛的树叶里吊着很多的红色纸条。李灿拉着我进到内堂，向管事的要了纸笔，刷刷的在纸的一边写下了他的名字，然后递给我，让我也写。
    我拿着笔愣在那里，犹豫着该怎么写，是写高郁离好还是写林宇平好呢？这道题比以往任何一次考试都难，心里隐隐的是有些相信这个传说的，可又怕传说是真的，我怕要是写错了名字，将来和李灿一辈子在一起的人就不会是我了。
    转头看李灿，他也正望着我，脸上的那种表情我不懂，可是我能感觉到，那里面有痛苦。不敢再犹豫，我拿起笔在纸上刷刷的写下三个字：高郁离。他将纸条挂到最高的一根树枝上，从怀里拿出龙凤玉佩，将凤的那只给我系在腰上，龙的那只给自己系上，表情严肃得象是在举行什么仪式。
    从月老庙出来后，我和他都闷闷不乐，却还是手牵着手的走着，只是谁也没再开口说话了——
    夜里我睡得沉沉的，李灿翻身坐起捂着我的嘴的时候我立即清醒了。李灿低下身子，小声的在我耳边说：“外面有人，我出去看看，你躺着不要动。”说完批上外衣打开门冲了出去。
    我看着他的背影，还没回过神来，门口就闪进来一个人，鬼鬼祟祟的样子绝对不是李灿，我刚想大叫，他已经一个箭步冲上来，一团不知道是什么的东西堵住我的嘴，将我从床上夹起来跳到窗前，“咣当”一声窗户被他一脚踢破，他将我夹到腰下，跳出窗户，顺着廊子上的立柱，哧溜哧溜的就上了屋顶，李灿的叫声在背后响起：“站住，放下她。”当他喊完的时候，我已经离他老远老远了。
    我喊不出来，却被劫持我的人晃得个七昏八素的，手脚又不能动，窝囊极了。我只能闭上眼，尽量避免景物移动太快给我带来的晕眩感。过了许久，我终于停止了颠簸，被那个人放到了平地上。
    我睁开眼，四下看了看，这间房子给我的感觉是很安全，因为不是监牢也不是地狱，有很明亮的烛光，温暖的床铺，如果不是这里太陌生，还真有家的感觉。眼光回到劫持我的那个人脸上。那是一张陌生的脸，木然的，没有任何表情，正待我要询问些问题的时候，门外进来了一个人，跟劫持我的人比起来，他也算是熟人了。
    我扬了扬眉毛，不屑的看着他，“是你？”手下败将，就是那日在揽月楼差点被我扭断了手指的家伙。他笑嘻嘻的朝我走来，白衣翩翩，若不知道他的为人，单看样子，还算是个帅哥。劫持我来的那个人已经走到门外，顺手关上了门。“你是什么人？胆敢强抢民女！”这是连续剧里最常用的名词，这次却被我给用上了。
    “在下张汉文，河南府尹是我爹，不知道我可有资格抢你？”笑嘻嘻的脸已经凑到我跟前了，我捏着拳头，心里琢磨着该怎么收拾他。还是先礼后兵吧，我满脸堆笑，口气尽量温和的问：“原来是张公子，久仰久仰，小女子往日多有得罪，还望张公子大人大量，别和小女子一般见识，小女子这厢有礼了。”言罢弯下身子行了一个标准的古式万福，我这样算是够给他面子了吧。那个家伙一把托住我的手，貌似扶我起身，手却暗中一使劲，将我往他那边一扯，我因为弯着腰重心不稳，居然被他扯到了怀里，牢牢的被他抱住。
    我拼命挣扎着，手抵住他的胸。“你说那件事儿啊，我早就不生气了。”他的声音满是笑意，手松了一下，我立即跳开，离得远远的，“那张公子抓我来为的是什么事？”我满心疑问。
    他一步步朝我走来，我只得一步步的朝后退，背后被什么东西抵住了，回头一看才发现是床，再回过头来，那个流氓已经到我面前了，脸就在离我十厘米的地方，一脸流里流气的笑，“听说你和黎玉那小子是青梅竹马，呵呵，他拒绝我妹子的亲事，想来就是为了你吧？”我心里咯噔一沉，原来是因为黎玉啊，不过那个青梅竹马是当时骗李灿的，并不是真的呀，难道我们当时的谈话被他偷听了？“你偷听？”我狠狠的瞪着他。
    “不要说得这么难听嘛，是别人告诉我的，我怎么会去偷听嘛。”他的手开始不规矩了，一只手揽上我的腰，另一只手扣住我的后脑勺，嘴里咕隆着“来让我好好疼你”就凑到我脸上来了。我别过头去躲开了他的狼吻。
    第十四章
    他见我躲开了，脸上有些挂不住，揽在我腰上的手紧了一紧，让我贴在他身上，逃无可逃，嘴再一次的凑上来。
    看来不出狠招你不知道我的厉害，我朝他笑了笑，极尽的妩媚着，就在他发呆的那一瞬间，我一抬膝盖，很准确的命中了他的要害。下一刻就看见他倒在地上，弓着身子满地打滚，嘴里喊着：“来人哪，快来人！”我抱着手，立在床边看着他的狼狈样，心里犹豫着要不要给他一板凳，彻底将他砸晕。
    门咣当一声被撞开了，刚才劫我来的那人冲了进来，伸手去扶地上号叫的张汉文。张汉文一把拍开他的手，嘴里嚷嚷着：“别动我，哎哟，你，去把那个臭婆娘上了，不上她我打断你的腿。”自己都快废了还这么可恶，早知道我刚才就该一板凳把他砸死算了。
    那个人站起身来，看了一眼张汉文，又看了看我，最后还是一咬牙向我走来。
    我有些害怕了，对付张汉文我是游刃有余，可是对付眼前这个人，我却一点没把握，他好象是个练家子的，要是硬来我绝对不是他的对手。看样子只能装可怜了，我尽量显得柔弱，显得很无辜，“别，求求你了。”效果有些明显，朝我走来的那个人脚步顿了顿，显然是犹豫了，“你上了她，我就把妹子嫁给你。”刚才还躺在地上的张汉文不知什么时候已经爬起来了，蜷缩在椅子上歇斯底里的咆哮着。
    他那一声喊已经彻底激发了绑匪的欲望，脚步一点也不犹豫的朝我走来。粗鲁的将我扔到床上，任凭我怎么哭喊怎么挣扎，他是再也听不进去了，唰的一声扯烂了我的上衣，露出了里面的肚兜。玩真的了，我也不能再装柔弱了，拼命的抵抗着，虽然我力气不如他，可也不是任人捏的软柿子，我拼了命的挣扎，他也不是那么容易占便宜的。
    可是这样也维持不了多久，我体力渐渐不支，而他却依然力大无比，终于他将乱舞的双手按住了，举到我头顶上死死的压着，另一只手开始解我的腰带。我放弃了挣扎，任凭他褪下我的衣衫，正在我要认命的时候，门被再次撞开，冲进来的人是李灿，他身后跟着黎玉。
    李灿冲到床前，扯了张床单将我裹住，一把抱起我，刚才一滴眼泪都没流的我此刻却泪流满面。李灿紧紧的搂着我，轻拍着我的背，嘴里喃喃的说着：“没事了，没事了，都怪我不好，是我没照顾好你。”我伏在他怀里哭了个痛快，把这些日子来的不安和苦闷都哭了出来。哭完了，心里也畅快了，悄悄的抬起头来，却看到黎玉一脸痛苦的望着我，目光里满是愧疚。张汉文跪在地上哆嗦着，脸上有很明显的掌印，他旁边还跪着两个人，一个是刚才非礼我的人，还有一个是我不认识的老年人。那个老人家满头的汗，嘴不停的哆嗦着，似乎是害怕到了极点。
    李灿埋下头看了我一眼，见我的哭声平息了，低下头吻了吻我的眼睛，嘴里温柔的一笑：“闭上眼，我抱你回去。”我闭眼的时候，余光看到他的表情迅速冰冻了下来，声音象是从冰箱里拿出来般的冷：“张府尹，你会秉公处理的吧？”一个颤抖的声音唯唯诺诺的回应着：“是……是……下官明白，下官明白。”李灿冷哼了一声，抱着我大步离开了房间。
    曲曲折折的回到了缆月楼，进了房间李灿将我连着床单放到窗上，替我盖上被子，我这才注意到跟进来的除了黎玉还有很多穿着侍卫衣服的人。李灿朝他们一挥手，“你们都回去吧，今天的事不许对任何人提起。”众人鞠了一躬，纷纷离去，只有黎玉回身过去关上门，却并没有离开。
    黎玉关上门，走到我床前，咚的一声跪在地上，“郁离，是我连累了你受到这样的委屈，你要怎么惩罚我都行，我……我……”他说着眼泪就流出来了，看到那张曾经是自己的脸这样伤心，心里很不忍心，我朝他无力的笑了笑，反过来安慰着他：“这不怪你，要怪只怪那个流氓。再说我不是好好的吗，没事。”
    听我这样说，他的泪流的更凶了。哎，虽然身体变成了男人，可他的心里大概还没转变过来吧。我衣衫不整的裹在床单里，自然是不敢起来的，倒是李灿两步走上前去，将黎玉扶了起来。“黎公子快别这样说，也是亏了你才这么快救出郁离，要是再晚一点，后果不堪设想。”李灿这话一出，我们三个人都愣了一下，他说的确实没错，要是再晚一点，我肯定被人吃干抹尽了，说不定现在正在要死要活的呢。不过黎玉是怎么知道我有难的呢，我心里满是疑问。
    第十五章
    尽管我和李灿百般安慰，可黎玉的神色还是异常悲哀，仿佛那个受了欺负的人是他似的。不过想想，受了欺负的也确实相当于他，因为这个身体是他的，也难怪他这么难受。
    终于好说歹说的把他劝走了，李灿叫小二抬来了一大桶热水，从上到下的替我洗了个干净，这是他第一次亲自动手替我洗澡，看他红着个脸忙上忙下的，虽然刚才经历了那些不堪，此刻心里却是甜蜜的。
    他躺在我身边，尽管我已经感觉到他脸红脖子粗下面已经支起了老高的帐篷了，可他却死咬着牙不肯动我。我趴在他身上，手指在他赤裸的胸膛上划着圈，“灿，不想要我吗？”很难想象才差点被强X了的女人会象我这种反应。很久之后，李灿闷闷的声音才在我身下响起，“想。”他回答得很简短，却依然规矩的躺着，不敢稍有动作。我低下头，轻咬着他的耳垂，声音沙哑的在他耳边低喃：“那为什么不要。”他一把抓住我在他胸前划圈的手，将我的手按在他心口，感觉到他跳得象在敲鼓似的心跳，我的心跳也跟着加快起来，浑身发烫。“我怕你不高兴。”他的答案简单却又体贴，不过我的行动更是体贴，直接翻身跨坐到他腰上，他闷哼了一声，“你这个小妖精。”他咬着牙，翻身将我压在了身下。一夜前所未有的掠夺和占有，让我们都精疲力尽，瘫软在彼此怀中——
    那件事过去好几天了，黎玉和蓝仪再没来找过我们。听来揽月楼吃饭的客人说，张府尹将他儿子和一个家丁打断了手脚，说是要软禁一辈子，虽然我觉得那样的惩罚有些残忍，可想到自己当时的险状，又觉得他们是罪有应得的。
    离牡丹花会还有几天，这些天李灿带我游山玩水，日子过得好惬意。那家貌似李灿娘舅的人开的玉器店已经关门了，店主人也不知去向，看样子是躲着李灿的。
    这样子和李灿在一起厮混着，让我觉得简直是没心没肺的幸福。幸福得让我都快忘记了自己是男人这回事，忘记了黎玉最后见我那回的眼泪，忘记了蓝仪眼里的悲哀。此刻我的眼睛里只有李灿，其他什么都看不见了。
    牡丹花会前某天，我一如即往的睡了个大懒觉，很晚才起床，李灿已经不在身边了，桌上留了一张条子，还是那个内容：“夫人，为夫有事外出，晌午便回，勿念。”我心里一笑，将纸条收了起来。收拾停当之后，我懒懒的走到二楼我们长期坐的那个桌旁，还没等我吩咐，小二已经端来了蛋羹。
    望着热气腾腾的蛋羹，这样的情景在不久前出现过，那是第一次遇见黎玉时。他现在好吗？是不是已经和蓝仪双宿双飞了？我有一下没一下的吃着蒸蛋，心里对黎玉和蓝仪的想念达到了空前的高度。
    不知道是不是精诚所至就真的能金石为开，黎玉竟然真的站在了我对面。
    我望着他，他望着我，一如我们第一次见面时的场景。这一幕太熟悉了，熟悉得想忘都忘不了。他在我对面坐下，平静的嘴里却吐出了吓死人的话：“郁离，跟我走吧。”我手里的勺子咣当一声掉到了盘子里，怔怔的望着他，张着嘴却不知道该说什么。脑子里消化不过来了，迷迷糊糊听见他说话。
    “郁离，跟我走吧，我会对你比对自己还好，爱你比爱自己还多的，跟我走吧。我这几天都没敢来见你，是想试一下没有你我能不能活，可是不行。我每天对着镜子用这个身体模仿你的每一个动作，每一个笑脸，我真的真的不能没有你，跟我走好不好，郁离。”他的眼泪顺着脸颊流了下来，一滴一滴的，象断了线的珍珠。
    我没有回答，不是因为我心里没有答案，我在想如何将这个答案给他，却不会让他难堪。
    “郁离，我们去浪迹天涯好不好？我会给你幸福的，给你李灿给不了的幸福和自由，好不好？”我该怎么拒绝他呢？我低下头，不敢再看他。
    “你并不爱他，对吧？我知道你也不爱我，但是你不觉得吗，我们这样相遇，其实是老天安排的，老天安排了我们才是一对，我了解你比了解自己还多。”
    老天安排的吗？如果老天安排的是我和你，可是我却先遇到了李灿，即使是老天安排的，我也不想放弃他。
    黎玉见我久久没有表态，冲过来拉着我的手，我抬头望着他，心里知道该怎么说了。我的手反过来握着他的手，站起身来正对着他，四目交会了许久我才开口问他：“你，喜欢的是男人的我，还是女人的我？”他显然很吃惊我这样的问题，眼睛睁得老大，静默了半晌才挤出了答案：“我喜欢男人的你。”
    我轻轻的说着，“可是，我现在已经彻底是女人了，从身体到心，每一处都是女人。还有就是，我爱李灿，以一个女人的心在爱着他。”这样的话或许残忍，但是也是能让黎玉放弃的最佳选择。
    他踉跄着退了两步，紧咬着下唇，帅气的眉毛纠结在一起，眼里是浓得化不开的忧伤，可是我知道，会有一个人能化解他眼里的忧伤，但是，那个人不是我。
    他扶着桌子，声音颤抖着：“我要去浪迹天涯，以后也许……也许再也不会遇到了。你……你要保重。”他的眼泪滴在桌面上，嗒嗒作想，我的心慢慢在收紧，仿佛一只手在狠狠的捏着一般。痛得呼吸都有些困难了，“你也要保重。”声音沙哑得都不象是自己的了。
    眼见着他踉跄的离开桌子，下了楼去，我的心也跟着沉了下去。
第二卷 第十六章
    我神色黯然的回到房间，却发现李灿坐在床头，强打起笑脸问：“你不是中午才回来吗？”他心不在焉的哦了一声，望着我的脸，嘴唇动了动，似乎是想问什么，却终于没问出口。
    我脸上撑不住了，原本还能忍得住，可见了他却只想哭。我扑到他怀里，使劲的哭着，泪水湿润了他的衣裳。他紧紧抱着我，轻叹了一口气，却再没说什么。哭完之后心情好点了，我红着脸朝他笑了笑，看着他湿了的胸襟，不由得又想起了黎玉，他可有怀抱靠着哭？心里这样想着，脸不禁又沉了下去。
    一整天我心里都不好受，似乎是感染了我的难过，李灿也闷闷不乐，只是不停的瞅着我，不管我走到那里做什么他都定定的看着我，就象我脸上写着字似的。心情不太好，我不想去问他。
    晚上的时候，李灿象个爆发的野人一样，反常的过度索取，一次又一次，弄得我浑身酸痛，几乎是累得昏迷过去的。
    第二天醒来，已经快晌午时分了，昨晚真是累得够呛的。李灿简直是个疯子。正想收拾他，却看见床上已经没了他的人影。习惯性的朝梳妆台看去，上面果然放着一张纸条，我乐呵呵的走过去，原来不是纸条，而是一封信。
    郁离：
    很对不起，我昨天回来的时候听到了你和黎公子的谈话，其实我早该知道你们是青梅竹马感情深厚，不该硬把你们拆散，是我太自私了，以为我能给你一切。
    你不爱我，我是知道的，你从来都没对我说过“我爱你”，即使在月老面前写我们的名字，你也是再三犹豫，你始终是忘不了黎公子的。看到昨天你和黎公子难过的样子，我觉得从前的我好残忍。
    我想四处走走，这家店就算送给你和黎公子的新婚礼物吧，祝你们幸福。
    李灿
    我刷刷两下把信纸撕得稀烂，心里的火串上来就压不下去了，一股脑的把桌子凳子全给掀翻在地，手里抓着什么就砸什么，这屋子里仅有的东西都快被我砸散架的时候，我终于累了，一屁股坐到地上，狠狠的边哭边骂，“李灿，你个混蛋。”“你个笨蛋，要偷听也不听完。”“你滚吧，我才不会想你。”“我恨你！”“我恨你！”
    我坐在地上，头埋在膝盖里，哭得声音都嘶哑了。
    从中午坐到日落西山，从夜晚坐到天亮，可李灿并没有回来。
    他是不要我了，扔下我自己游山玩水去了。
    他还会回来这里的吧？
    一想到这里，我立即从地上蹭了起来，却忘记自己坐了那么久，四肢早就麻木了，还没站得起来就倒在地上了，腿碰到了椅子角上，掀起裙子一看，青了一大片。这时想着，要是李灿在的话，一定会很温柔的替我揉揉，小心的安慰着我。想着想着，眼泪就从我以为已经哭干了的眼里流了出来。
    我忍着疼爬了起来，将梳妆台、板凳什么的一一摆回原位，尽量维持得跟平时一样，心里认为似乎这样李灿就会回来。
    从那天起，我天天坐在平时我和李灿经常坐的位置上等，牡丹花会热闹的开了却又热闹的散了，我却没心情去凑热闹。眼睛看着街上来来往往的人，期望着哪一天李灿能那样出现在大街上。
    可是一天过去了，两天过去了，转眼一个月过去了，李灿却再也没出现过。我这才相信，他是真的走了，也许再也不会回来了。
    我望着镜子里的自己，那个憔悴不堪的人是我吗？一个月前还娇俏可人，如今却憔悴至斯，我怎么对得起那个说要爱我胜过爱自己的黎玉，我怎么对得起那个宠着我护着我的李灿，我怎么对得起我自己？
    心里有了决定，不能在这样等下去了，李灿迟早是会回来的，在他回来之前，我应该好好照顾自己，回长安吧，长安才是他的家，那里有他的爸爸和兄弟姐妹，他一定会回长安的。
    人一旦有了目标就会活得比较有精神，第二天一早我就去掌柜那里支了些银子，有叫小二帮我预定了一辆马车，中午时候便起程往长安出发了。
    想着来的时候，两个人甜甜蜜蜜，有说有笑，回去的时候却是一个人冷冷清清，凄凄凉凉，前后不过才一个月，就已经物是人非了。
    还有就是，不知道是因为感冒了，还是这一个月来身体素质下降了，从来没晕过车的我开始糊天黑地的吐，只要马车一开始走，我就开始吐，没办法，在路过一个市镇的时候，我找了家医馆，想找大夫帮我弄点药，吃了能不晕马车的就行。
    大夫捏着我手腕仔细感觉了很久，语重心长的对我说：“姑娘，你怀孕了。”
第二卷 结尾
    “我怀孕了？”我怀疑的望着大夫，他又再三的替我把了脉，再一次肯定了他的答案：“是的，你怀孕了。”
    怀孕了，这算好消息还是坏消息啊？在这种惨遭抛弃的时候怀孕，又没人照顾，这是不是老天在故意整我啊？不过离长安也不远了，再吐一阵子应该就算吐到家了吧。大夫替我开了一些暖胃的药，说是我胃太凉了，所以才会吐得那么厉害。
    晚上回到客栈就叫小二给我熬了一副，第二天坐马车果然没那么严重了，不过也还是会犯恶心。原来女人怀孕是这个感觉呀。
    在路上颠簸了几天，总算回到长安了。
    其实这个地方我呆得并不算久，也从来没出来逛过，可不知道为什么，一入城门，我却觉得异常亲切，就好象是回到了自己阔别已久的家。
    马车停在李府门前，我掀开帘子，赫然看到李府门口站着那个我日思夜想的人，我在袖子里狠狠用指甲戳了一下手心，很疼，不是做梦。李灿也看到我了，飞奔过来，眼看他要抱到我的时候，我一闪身让开了，“郁离，你瘦了。”还好意思说，也不想想是谁害的。我忍住想哭的冲动，板着一张脸冷冷的说：“公子，你认错人了吧，我不认识你。”我转过脸去，眼泪顺着脸颊流了下了。
    李灿一把抱住我，用力的抱着我，就象梦里无数次的拥抱一样，可这是真实的，不是在做梦。我咬着牙，手不停的锤打着他的胸口，脚也轮番的踢他，他却怎么也不松手。
    感觉到脖子上温热的湿意，我悻悻的停住了手。
    他哽咽着在我耳边低喃：“郁离，你打我吧，我是混蛋，我不该扔下你，要不是在路上碰到了黎公子，我只怕是已经死了，我不能没有你。”我靠在他胸前，任眼泪流淌，手环上他的肩。
    “我碰上黎公子后，他什么都跟我说了，我急忙赶回客栈找你，掌柜说你走了两天了，我一路快马加鞭的赶路，终于在你之前赶回来了。我每天都站在门口等你，希望你回来第一个看到的人会是我。”
    “郁离，我什么都知道了，是我该死，不知道你的难处，还猜疑你，是我不好，我……”我身子轻颤了一下，什么都知道的意思，是不是包括也知道我曾经是男人？
    “郁离，我爱你。”他咬着我的耳朵说。我从他怀里直起身，望向他的眼，小声的说着：“可是我是男人呀。”
    他的手抚上我的脸，“我爱你。”他的眼睛里蓄满了泪水，黑色的眼瞳在水雾下更显得清澈而深幽。
    我在他嘴上印下一吻，轻声说：“为了你，我已经变成了女人。灿，我也爱你。”
    他将我抱起来，一圈一圈的转着，笑声爽朗而明快。
    “停停。”我大声吼着，“别甩着我肚子里的孩子！”——
    一年后，李世民将我们的第一个女儿认作了干孙女，封为永平公主。封李灿为永平侯，李灿母亲封为一品诰命夫人，赐号永平。
    （全书完）
外篇 番外篇郁离VS黎玉
    我出生在兵荒马乱的隋朝末年，我爷爷是隋朝末代的一个小官员，然而值得庆幸的是，我的家并没有因为改朝换代而家破人亡，因为我爷爷心地好，收养了他妹妹的遗孤：长孙兄妹。这对兄妹后来在唐朝的历史上有着举足轻重的地位，一位是仁慈聪慧的长孙皇后，一位是开国功臣长孙无忌。
    所以，即使我爹不愿入朝为官，我家依旧可以衣食无缺，生活富足，我从小便酷爱读书写字，我爹去得早，爷爷很疼我，总是满足我的任何需求。教我的夫子也是精挑细选过的。
    那时的我生活目标很明确，就是希望自己能成为一个著名的女文人，能写得一手千古流传的好诗词好文章。
    可是，一道圣谕改变了我的一切，那个平时疼我爱我的姑母，那个平时夸我文采飞扬的皇后，竟然将我许配给了皇上没办法承认的儿子。她说希望我能弥补她和皇上对李灿造成的伤害。
    我的文采没能挽救我即将终身成为男人的奴隶的命运，我的反抗也最终没有任何成效，当我披着大红嫁衣进到李家时，我彻底的失望了。
    当我从阁楼的眺望台纵身跳下时，我看到了我那个第一次见面却也是最后一次见面的夫君，他火红的新郎装看上去很刺眼，他的眼睛里此刻写着的是：恐惧。我想我坠落的样子一定很美，象一只红色的蝴蝶。
    闭上眼，我乞求着上苍：下辈子，让我做男人。
    身体着地时的疼痛使我失去意识，可是我并没死，醒来的时候身上并没有疼痛，反而是鼻子嘴巴和胃里呛得难受。
    一个美丽的女人在照顾着我，她说她是从水里把我捞起来的，她问我是什么地方的人。
    我看着镜子里的自己，我也答不上来。
    未曾见过的衣料，未曾见过的头发，这个身体很陌生，而且是男人。我许的愿未等及来生就已经实现，这是上苍对我的厚爱还是对我的讽刺？
    镜子里的自己好耀眼，哪怕如此陌生，我摸着自己苍白的面庞，温柔得象是抚摩着情人的脸，这样的眉、这样的眼、这样的鼻梁、这样的唇。这个魅惑人心的人体的主人是个什么样的人呢？他会怎么笑，怎么说话，怎么吃饭，怎么喝水，怎么睡觉？这一切对我来说是个迷，一个让人无法抗拒的沉醉的迷。
    我竟然不可抑制的爱上了我灵魂寄宿着的躯体。
    我叫黎玉，不再是才女郁离，我已经是满腹经纶文采飞扬的玉公子了，我终于有机会向世人展现我的才华了，虽然在夜里我还是会搂着自己的身体才能入睡。
    两个月后，我在洛阳碰到了我自己，那是我自己吗？
    当她静静的看着我的时候，我的心狂跳起来，她是我这个身体的主人，我知道，我确定。
    她身边出现了一个人，一个我以为再也见不到的人：李灿。他们感情好象很好，这让我很惊讶也很难接受。她明明是男人，为什么会和李灿那么亲密？难道她已经忘记了自己是男人的事实吗？
    我邀他们游船，没其他目的，我只是想再看看她，想将她的一颦一笑牢牢记住，可是她对我充满了戒备。难道她不是应该和我一样爱上那个身体吗？为什么只有我一个人陷落，而她却爱着李灿？为什么上苍这样调换了我们的身体，却并不是安排我和她相爱？
    我找了个道人，了解魂魄互换的方法，我和她是可以换回来的，可是我没告诉她，如果她能爱上我，我会愿意和她换回来，我愿意以一个女人的身份永远爱她，对她好。
    听人说张府尹家的公子要对付她，因为我拒绝了他妹子的亲事。我怎么可能不拒绝，虽然我身体已经是男人了，可是我爱的人依旧是男人哪。
    我急忙去通知他们，可是始终是晚了一步，她已经被掳走了。
    当我和那个曾经被我鄙夷的男人带着大群侍卫冲进那个房间时，我的心差点碎掉，她那种害怕的眼神，还有眼睛里的泪水，我感到了我的无力，我根本没办法保护她。
    强忍着想去见她的冲动，我每天埋头与书画之中，想籍此忘记她。
    可是每当我面对镜子的时候，却再也忍不住思念。我模仿着无数她做过的动作，每一个眼神，每一个肢体语言。
    终于我克制不住的去见了她，我想带她走，天涯海角。她若是想换回身体，我就带她去换，如果不想换就这样一辈子也可以。
    可是她拒绝了，她说她爱上了李灿。
    我彻底绝望了，我走的时候没有告诉她身体可以换回来，告诉她也没用，她已经甘愿成为女人了。我不告诉她并不只为那个原因，最大一部分还是我的私心，既然得不到她的心，我至少还能保留他的人。
    放弃之后心里反而轻松了，我想去各个地方游览一下，然后再去参加科举。本来是想一个人上路的，但是蓝仪却固执的要跟上，她说她不介意我心里还装着别人。
    我没有告诉她，我心里装着的，其实是我自己。我想给她一个机会，同时也给自己一个机会。或许有一天，我能从那段迷恋中走出来，变成一个全新的我。

『全书到此结束』

