
------------

分节阅读 1

声明：本书为TXT图书下载网(bookdown.com.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《变身之葵花真解》
作者：马克萝卜

 第1章 打击

    “吴凯！我要杀了你！”

    “砰！！”

    一声怒吼之后，随之而来的是一声巨响，接着便是乒呤乓啷一连串的玻璃破碎的声音。外面走廊上来来往往的病人医生和护士，都被这声巨响吓了一跳。

    “吴凯！我要杀了你！”

    愤怒的吼声再度响起，里面充斥着的怨恨就算是不相干的人也能明显的感觉到，不由议论纷纷，开始猜测这个叫吴凯的人究竟是做了什么伤天害理的事情，竟然让人这么仇恨他。

    病房里传来沉闷的声音，好像有人在用力的捶床。

    一名护士急急忙忙的从那间动静颇大的病房里跑了出来，站在门口朝不远处的柜台挥手，脸上露出焦急的神情，“快来几个人！303的病人在自残！”

    走廊上立刻便有几名空闲的医生护士跑了过去。

    “我要杀了你！”

    声音的主人依然在怒吼，其间夹杂着医生和护士的劝解，还有乒乓作响的声音。病房里砸东西的声音和人声交杂在一起，一时间显得闹哄哄的。

    这么大的动静，自然是引起了外面病人和陪同家属的好奇心，纷纷往303病房门口聚拢，原本敞开的病房门一下就挤满了人头，里面的护士不得不出来劝说，并把门给关上，但这依然阻挡不了大家的围观热情，贴着玻璃，或是站在外面一边听里面的动静，一边议论纷纷。

    “闹什么？闹什么？”

    “不知道呀！刚才好大声，吓了我一跳。”

    “听他在喊别人的名字，该不会又是什么医患纠纷吧？现在这个年代啊！真是上个医院都不得安宁！”

    “你没听那护士说病人在自残吗？估计是神经有问题。”

    “神经病？神经病跑这里来干什么？神经病应该去精神病医院啊！”

    “鬼知道……！”

    “小琴护士，你知道是怎么回事吗？”问这话的是一名年纪四十多的中年大叔，看他一手拄着拐杖，右脚打着厚厚的石膏，显然是行动不便，却也从病房里走了出来看热闹，只是他这模样也不敢和人去挤一起，只能站在人群外面，和几个同样行动不便的病人聊天。

    “是303病房吗？”咨询台后，叫做小琴的护士正在低头写着什么，听到这话，抬起了头，随口问着，人却站了起来，朝病房的方向望去。

    “听刚才的小玉护士喊的，好像就是303病房。”看来这位瘸腿大叔在这里住了有段时间了，连护士的名字都知道不少。

    “那就难怪了。”小琴护士哦了一声，一脸早知如此的表情，点了点头。

    “难怪什么？”瘸腿大叔旁边的人心急的追问。

    “303病房的病人是今天上午刚送进来的，据说是工地上发生了意外，下身被砖头砸中，送来的时候下身两个睾、丸已经完全碾成了肉泥，根本就分不清什么是什么，为了避免感染，医生只能在第一时间里做手术将两个睾、丸给切了。那病人从送来的时候就一直昏迷，到现在才醒来，估计是知道了情况，接受不了，所以情绪比较激动。”

    不愧是见过大风大浪的医院护士，各种病例见多了，说起这种比较私密的部位也是脸不红气不喘的，张嘴就来，丝毫没有害羞的模样。

    听了小琴护士的话，周围几名同为男人的病人或是家属，都禁不住打了个冷战，感同身受般顿觉下身一阵蛋疼。

    “303病人的这种情况还算少见，睾、丸被砸碎，那瞬间的痛楚可不是人所能承受的，当场被痛死都有可能，能够活下来都算是幸运的。”小琴护士彷佛没感觉到周围男人的表情，继续没羞没臊的说着：“不过就算活下来，也就相当于太监了。没有了睾、丸制造雄性激素，别说生孩子，就是****都成了一个问题，虽然可以通过药物来维持，但那不过是望梅止渴而已。我觉得与其这样，还不如花钱变性，反正现在变性手术都这么成熟了，当了二十几年的男人，换个性别当当，正好体验另一番的人生，我说的对吧？”

    说完，小琴护士还征求着周围人的意见，众人都不知该用何用表情来面对，只能讪讪的点头应和。

    “哎，真可怜。不过听这情况，怎么感觉不像是意外啊？”

    “是啊是啊！哪有只压碎了睾、丸而阴、茎一点事情都没有的？这也太巧合了吧！”

    “这算是工伤吧？工地的包工头呢？总该有赔偿和保险金什么的吧？”

    “谁知道呢，现在的工头一个个都是黑心眼……。”

    不知道是不是刻意转移话题，几个男人三言两语的就转到了咒骂包工头上面，一个个群情激愤，感觉比当事人都还要痛恨包工头，接着，话题又逐渐发展到房地产商、物业管理，甚至装潢装修上去，反正只要跟地产挨着了一点边，便是一通臭骂，歪楼歪到十万八千里去了。

    …………

    “吴凯！我要杀了你！吴凯！我要杀了你！我要杀了你！……！”

    病床上，被强行注射了镇静剂的文志强逐渐平静了下来，口中却还犹自念念有词。

    一名医院清洁工正低头用扫帚清理着地面的碎玻璃，听到文志强的声音，抬起头看了他一眼，见他还在挣扎着抵抗镇静剂的药效，不由得摇摇头，心中暗自为这个年轻人惋惜，好端端的一个帅气的小伙子，就这样被毁了，真是造孽啊！

    在镇静剂的药效发挥下，文志强就算再怎么顽抗，也不过是垂死挣扎，加上之前又大闹发泄了一通，精神上已经有些疲惫，稍作挣扎之后，还是昏昏沉睡了过去。

    清洁工把碎玻璃扫进垃圾斗里，又检查了一下病房角落里还有没有残留的碎片之后，便悄悄的出了病房，轻轻的关上了门。

    病房里良好的隔音把外面的吵杂声隔绝在外，病房里一下变得十分的安静。

    窗外，夕阳正在缓缓沉落，金色的光辉映红了半边天。

    …………

    当文志强从沉睡中醒来，窗外夜色正浓，皎洁的月光透过窗户洒落，在地板上印出一个轮廓。

    他偏过头，望向窗外，双目失神，聚焦涣散，嘴唇微微颤动，似在说着什么，却没有听到丝毫的声音。

    我该怎么办？

    此刻，他满脑子都是这样的疑问。

    充斥着整个脑海的疑问就像是被人从外面强行塞进来的，让他没有丝毫多余的念头去想其它的问题，只能一遍又一遍的在心中问着自己：我该怎么办？

    在这样的压力下，他本能的生出了逃避的念头，这个念头就像一道闪电划过大脑，瞬间将所有的疑问句给驱散，独独留下两个字在脑中——自杀！

    然而，这个念头不过刚刚冒出个头，还来不及发酵，便又被其它的念头给驱散。

    他一下想起了远在山村中的父母，他们每天辛苦的劳作，供他读书，不就是为了能够让他毕业之后在大城市里找到一份好工作，希望他有出息，多赚些钱改善家里的情况么？

    到现在，他的脑海中依然还残留着当初他离开村子，站在高高的山岗上，望向村口时，母亲那单薄的身形站在村口榕树下朝他挥手，久久不愿离去的情形。

    这个景象就像一道烙印，深深的印在他的脑海之中，久久无法忘怀。

    然而，正当他带着不辜负父母的期望心思，准备奋力拼搏的时候，现实却让他遭受了这样的打击；两颗****被彻底切除，就算还保留着****，却也无法改变他成为太监的事实。

    这件事，不仅仅让他受到了很大的打击，更让他无法面对有着重男轻女的封建思想，指望着他传宗接代的父亲。如果远在山村的父亲知道了他变成了太监，那后果简直难以预料。

    想到这，文志强的表情就变得狰狞起来，这一切，都是吴凯造成的！他怎么也想不到，仅仅只是在校时的旧怨，吴凯竟然就敢这样的下狠手，硬生生的用砖头把他砸成了太监！

    回忆起当时他被四五个人按压在地，裤子被人脱掉，耳边传来吴凯那放肆的笑声，他心中的惊恐，砸中时那瞬间的剧痛，愤怒的火焰就像是野火，纵横遍野，熊熊燃烧，让他感觉有一股气梗在心头，难以下咽。他握紧了拳头，咬牙切齿，恨不得能够拔吴凯的筋，吃吴凯的肉！

    报复！我要报复！

    他在心中放声怒吼，双手因为握紧太用力，手指甲都镶进了肉中，传来一丝丝疼痛感，但让他更感到疼痛的，却是被包扎得严严实实的下身。

    好半响，他才喘了几口粗气，强压下心中的愤怒，狰狞的表情也逐渐变得平静下来。他本就是一个自制力较强的人，白天会如此大闹，也是因为突如其来的打击让他一时失控而已，而现在，因为心中确定要报复吴凯，反而让心中的怒火有了平息的借口，自制力占了上风，愤怒便得到了约束。

    他知道，想要报复吴凯，并不是一件简单的事情。虽说在大学期间没怎么和吴凯接触，但他怎么也听说过吴家大少爷的威名，什么玩弄女生，逼人跳楼，种种负面新闻早就不新鲜，也清楚的知道，吴凯有个有钱的老爹，是个标准的富二代，纨绔少爷，不然，惹出这么多事，怎么就不见人告？还不是都用金钱摆平了！

    所以他清楚的明白，想报复吴凯，明的，他是一定搞不过，只能暗来，智取。

    不过，他又该怎么动手呢？

 第2章 补偿

    第二天，还担心303病人会自残甚至自杀的护士发现，303的病人突然一夜之间就变了，就好像昨天的一通发泄之后，今天就能够毫无阻碍的接受了事实。

    他老实的吃饭，老实的配合检查，对于伤势有问必答，完全不像昨天那么暴躁，似乎一夜之间换了个人似的。

    这种有些反常的现象让护士心中直犯嘀咕，觉得303病人是不是因为受打击太大，导致精神出现了问题？不然怎么昨天闹的动静那么大，今天却又这么安静？

    可看病人的模样，又不像是精神出了问题，难道真是接受了现实？这似乎也太快了吧？！不管负责照顾文志强的护士心里怎么想，至少他自己明白，要报复吴凯，就必须先把伤养好，不然，一切都是虚的。

    工地的负责人也不是不负责的人，不仅把文志强送进了医院，还垫付了住院费和医疗费，但在付完钱之后，除了每日例行来检查的护士之外，就再也没有外人进过303病房，就好像他已经被人遗忘了似的。

    但他知道，现在吴家恐怕正在忙着收拾残局，例如给几名工地的目击者封口费，或是清理现场，根本就没在意他这个小人物。

    不过，他也知道，想要更保险，吴家还是会派人来和他谈赔偿金的问题，这不是说吴家有多在意他，而是怕他闹。现在网络这么发达，真要闹起来，其实是一件很简单的事情，所以为了封口，吴家必定会派人送钱给他。

    现在这样冷落他，或许也有‘看吧，我们吴家财大气粗，就算你闹，我们也不怕’的意思在里面，或许也有一部分的原因是为了之后的赔偿金不让他狮子大张口的关系。

    不过，俗话说的好，君子报仇十年不晚。

    他既然已经决定要报复吴凯，自然也就不急这一时三刻的，反正他的伤还没好，怎么也要等伤完全好了，不妨碍行动之后，才有能力去实施报复行动，所以他一点也不急。

    他不急，吴家也不急，但这件事也不可能总拖下去，总归要解决的。

    时间到了第三天的上午，工地的包工队长，也就是负责领队的，提着文志强留在工地宿舍里的行李进了病房。

    这个小队长姓王，具体叫什么却不知道，一般都叫王队。王队是三十多岁的壮汉，四川人，一口充满四川风味的普通话，接人待物都很热情，文志强就是他这一队的，或许是因为文志强上过大学，所以这队长对他颇为照顾。

    进门时，文志强见王队提着他的行李，他就知道是怎么回事，之后虽然王队没有明说，但却付清了文志强一个月的工资——事实上文志强并没有干足一个月，也就才二十天左右而已，但既然人家愿意多给，那显然是有人吩咐过的，文志强也是毫无心理压力的接了过来。

    
------------

分节阅读 2

付完工资，王队似乎是暗松了口气，然后开始闲聊起来，东拉西扯的，但最终还是渐渐回到了主题，也就是王队今次来这里的目的。

    “小兄弟，你是外地人，你或许听过吴家，但肯定不知道吴家多有钱，像我们那个什么什么家园，也就是那几栋楼，其实就是吴家名下的房地产公司开发的，然后还有最近在江边炒的火热的房子，也是吴家的，除开这两个地方，江余市其它好几个小区，都是吴家的房地产公司开发的，除开这房地产，吴家还开连锁超市，开垃圾回收站，开矿山……哦，也就是采矿，……就这些，你说吴家多有钱？”

    王队一个手指头一个手指头的数着，充满川味的普通话从他嘴里说出来，让人感觉很别扭。文志强可以肯定，这些话是有人教王队说的，不然以王队这样一个喜欢喝酒，文化水平只有小学，几乎可以说是文盲的汉子，怎么可能会这么清楚了解吴家有哪些产业？

    文志强安静的听着，没有打断王队的话。

    “这样算来，怎么也得有好几十亿吧？”或许是自己掰手指头掰迷糊了，王队做了个笼统的总结，最后叹口气：“我们这些平头小百姓，是斗不过人家的。”

    话说到这，最后这句话可以说是提醒，可以说是劝解，也可以说是警告，反正不管是什么意思，王队的工作就算是完成了，他也就没有了在留下去的意思，又闲扯了几句，便告辞离开了病房。

    王队走后，文志强躺在病床上，呆呆的看着天花板，也不知道心里在想些什么。

    一天很快过去了，到了第二天的下午两点左右，一名戴着眼镜，身穿西装革履的中年人推开门走进了303病房。

    中年人进了病房，往病床前一站，推了推架在鼻梁上的眼镜，看到墙角放着一张木凳，便走过去拉过来坐下，这才开口说话。

    “文先生你好，我姓张，是吴家委托的律师。今天我来，是想跟你谈谈关于赔偿金的事情。”中年人的头发梳得一丝不苟，脸上挂着公式化的笑容，镜片后的眼睛闪着轻蔑，嘴里虽然叫着先生，可语气却一点也没有尊重的意思。

    说完这话，张律师也不管文志强有什么反应，便继续自顾自的说下去，边从文件包里掏出一份份文件，向文志强解释其中的一些内容。

    等包中的文件拿完，张律师的话也说的差不多了，停顿了一下，看了眼文志强，见他背靠墙壁坐在病床上，没有说话的意思，便又接着说下去：“文先生是大学生，原本前途广阔，却因为怀才不遇而落魄，在工地工作时更是因为意外而导致工伤，吴盛强先生得知后倍感遗憾和愧疚，在此，我代表吴盛强先生向你道歉，并承诺承担一切医疗费用，以及文先生养伤时期所造成的的误工费、营养费、手术费以及精神损失费。

    “这些费用，合计四十万元整人民币，如果文先生无异议的话，只要在这份保证书上签字，就能得到这笔金额。”张律师说着，从包里掏出一支钢笔，递了过去。

    作为吴家请来的律师，这位张律师说的话可谓花团锦簇，先是小小的捧了一下文志强，把他形容成怀才不遇的高材生，又恰到好处的点出老板的痛心疾首，更重要的是，轻而易举的就把这件事定性为意外工伤，并把所有的责任大包大揽，全部背在自己的身上，搞得好像十分负责任似的。

    最后，再给出四十万赔偿金，只要文志强接受了，这件事就算完了。如果是不了解内情的人，还真会为这样有良心的老板而喝彩。

    然而，对于文志强来说，这样的结果却不是他想要的，他们以为赔点钱就没事了吗？以为有钱就可以颠倒黑白吗？四十万？四十万能干什么？四十万就能买他一辈子残废，从此不能抬头做人！？

    文志强难掩心中的愤怒，他握紧了拳头，咬紧了牙关，心中是万般的不甘心，但他也知道，他没有选择的余地，吴家太强势，他这个弱者，根本就没有反抗的力量，就算把吴家告上法院又能怎么样？没听刚才的话吗？直接就把他的伤定性成了工伤，他根本没有任何证据证明他是被吴凯故意砸伤的，而唯一能证明的那几名目击者，恐怕早就收了吴家给的封口费，到时候就算打官司，那也是他输。

    现在吴家愿意给个四十万赔偿，也不过是怕麻烦，怕影响公司的声誉，根本就不是真心实意的道歉悔过！

    就像王队说的，“我们这些平头小百姓，是斗不过人家的。”吴家有权有势，就算他再怎么掀风浪也掀不起多高，到时候反而可能会得不偿失，落个人财两空。

    文志强的关系背景并不复杂，相信吴家早已把他的背景调查了个一清二楚，所以吴家根本就不怕文志强去做什么，终究是相差太大了。

    从头至尾，文志强都只是一个弱者，面对吴家的强势，他没有丝毫选择的余地！

    文志强颤抖着手，接过了钢笔，按在签名处却是迟迟无法下笔。

    他的内心在进行激烈的搏斗，签名的后果和不签名的后果，反复纠缠；母亲的笑容，父亲的笑容，小妹的笑容，他自杀后父母亲的崩溃，小妹没有他的支助而辍学，早早嫁人的未来……一幅幅生动鲜活的景象在他眼前不断重复播放。

    汗水在额前慢慢渗出，滑落，迷糊了他的视线。

    看到这一幕的张律师，脸上公式化的笑容消失了，微微蹙起了眉头，似乎是对文志强迟迟不肯签名有些不满。

    过了好一会儿，手中的笔终于落了下去，随着时间的推移，一笔一画逐渐组成了他的名字。看到文志强还是签下了自己的名字，张律师的眉头也松了开来，只是脸上的表情若有所思。

    签完名，文志强松开了手中的钢笔，在松了一口气的同时，胸口却是越发堵得慌。他知道，签下这个名，就表示他承认了自己是工伤，也就意味着，以后就算他反悔，想要告吴凯，也是没有了一丝的可能。

    拿起文件，张律师检查了一下签名处，没有发现问题后，十分爽快的从文件包里拿出一本支票本，刷刷的在上面填上金额，撕下，放在被子上。

    “那么，我还有事，就不打扰文先生休息了。”张律师说完，起身离开了病房。

 第3章 书

    电梯里，看着楼层的数字一层一层的下降，张律师掏出了手机，拨出一个电话。

    “喂，阿四，我这里有件事要你去办。”电话接通后，张律师说：“是这样，在市第九医院，303病房，有个叫文志强的，你找人帮我盯着他……”。

    “……不用动手，你只要帮我盯着就行，期间不管发生什么事，就算他想要自杀之类的，你也不用管，只要给我盯着就可以……对，就这样。”张律师挂断了电话，沉思了一会儿，又拨了个号码出去，这个时候电梯门打开，张律师一边出了电梯门，一边对着电话讲话，这个时候，还依稀能听到他喊了一声：“老板……。”随着渐行渐远，声音也就渐渐的听不到了。

    …………

    303病房。

    说实话，文志强还是第一次接触到支票这种东西，小小的一张长方形的纸，随意填写的数字，就代表着一大笔钱。

    此时的他，整个人就好像陷入了某种奇怪的情绪里，一切开心，悲伤，激动……等等，不管是负面还是正面的情绪都无法打扰到他。

    他呆呆望着前方的墙壁，双眼无神，像是了无生气的木偶。

    四十万并不多，就算是在江余市这样的县级市里，也并不代表着富裕，可如果放到文志强的老家文家村的话，这四十万就是一笔天文数字！

    有了这笔钱，文父文母能在村里盖上一栋三层楼房，开家小卖铺，过上宽松的日子。有了这笔钱，小妹就再也不用受到家中父亲要她辍学的压力；她能读完高中，考上大学，摆脱农村重男轻女的束缚，把握自己的命运。

    有了这笔钱……

    手中的这张，它不是支票，而是希望。

    想到这四十万带给家中的变化，文志强几天不见笑容的脸上终于露出了一丝微笑，他几乎可以想象，这笔巨款会给家中带来怎样的变化。

    他放弃控告吴凯，不就是为了这笔钱，为了自己和吴凯同归于尽之后可以心安吗？

    “文志强，你的包裹！”病房的门在这个时候忽然被人推开，一名护士拿着一个包裹走了进来，放在床头柜上。

    或许是心中决定已下，此时的文志强放松了许多，稍微恢复了以前的模样，有些意外的拿起放在床头柜的包裹，心中满是疑惑；谁会送包裹给他？而且还是邮寄到医院，他住院的事情，应该没有人知道啊！

    拿着手中的包裹稍作打量，发现这只是一个长方形的硬纸盒而已，表面没有快递表单，只有一张白纸，上面写着：市第九医院，303房，文志强收。

    从这可以看出，这并不是快递过来的，而是有人送到医院前台，让护士送过来的。

    会是谁？

    他在江余市有认识的朋友？这时他才想起询问下送包裹来的护士，可这个时候，那名护士早就离开，而他当时也没注意那护士长什么模样，就算事后想问，恐怕也找不到是哪名护士送来的了。

    于是，他打消了找护士询问的念头，觉得拆开包裹，或许能知道些什么。

    撕开封条，打开纸盒，发现里面是一本白线封装的仿制古书。

    封面四个正楷大字：葵花宝典。

    乍一看到这四个字，他不由得微微一愣，心中想着，这是谁送来嘲笑他的吧？难道是吴凯？想了想，又觉得没这个可能，估计吴凯现在早就把他给忘了。

    可不是吴凯的话，又会是谁呢？

    皱着眉头想了半天，依然没有头绪，干脆摇摇头，不再谋杀脑细胞。

    手指在封面摩擦了几下，他决定翻开来看看内容。

    翻开封面，扉页上有八个纤细如锋的钢笔字：欲练神功，挥刀自宫。

    看到这八个字，文志强自嘲似地哼笑了一声，嘴角微微扯动，脸上面无表情，心里却在想着：送这本书来的人究竟是想嘲弄自己，还是仅仅是想送这样一本书给自己看，打发无聊时间？可据他所知，金庸可没有直接以葵花宝典为书名的武侠小说，难道是同人？

    没有了后顾之忧，决定豁出命去报复吴凯的文志强，就像解开了所有枷锁的囚犯，不管是身体，还是精神都是无比的轻松，这才有心思胡思乱想。

    文志强盯着那八个字看了好一会儿，倒是觉得这钢笔字写地很不错，咄咄逼人，却又是柔中带刚，让人看了再看，舍不得移开视线。

    看了好半天，他还是忍不住好奇后面有什么内容，随手翻开了下一页。

    就在他翻开页面的一刹那，一股无形的气势，彷佛一股尖锐的狂风，猛地从翻开的页面中扑面而来，直刮得他头发飘起，脸面生疼。

    风是一阵就过去了，待他反应过来，就已经消失，就好像刚刚发生的一切只是他的幻觉而已，但他知道，这绝对不是幻觉，因为到现在，他整张脸的皮肤都还在隐隐作痛，就好像被无数根针轻轻扎了一下。

    文志强忍不住摸了下脸，放在眼前看了下，没看到血，倒是手掌有些湿——这是他的眼睛因为疼痛而忍不住流出的泪水。

    面对如此惊异玄幻的事情，不管是谁遇到了都会惊诧万分，他自然也是吓了一跳，有些惊魂未定，可他的好奇心却因此一下提到了极限。

    他胡乱的抹干净双眼流出的泪水，低下头，视线放在了新翻开的页面上。

    从页首的标题来看，这是一篇总纲。和扉页的八个钢笔字一样，这篇总纲也是钢笔字书写的，从笔迹上来看也没有什么区别，都是纤细如锋，带着一种尖锐感。

    可如果说，扉页的八个字只是给人一种隐隐约约的错觉的话，那么，这篇总纲给人的感觉就一下变得清晰、立体起来，就好像这些字，不是字，而是一根根矗立起来的细针。

    这种感觉是如此的清晰，清晰到就像真的有一枚针，近距离指着额头，给人一种受到了威胁，十分不舒服的感觉。

    这直接导致文志强阅读起来十分艰难，就彷佛在针山针海的上空走钢丝一般，一不小心踩空，就有可能丢掉性命。

    仅仅看了不到四分之一，他就有些忍受不住，不得不将书给合上，喘上几口气，平复下心绪，待眉间那种被针对感逐渐消失后，才又重新翻开，继续看下去。

    一千多字，不算很多，要是看的快，扫几眼就能看个大概，可现在，他却花了近十分钟才看完，几乎是每看上一小段，他都要合上书，休息一下，在脑中将那些字句组合起来，重新浏览一遍，好理解里面的意思。

    当这篇总
------------

分节阅读 3

纲看完，他对这本书也有了一个大概的了解。

    呵！葵花宝典么？这个世界上真的会有这种神功秘籍？虽然心中有些不愿相信，但事实就摆在面前，刚刚发生在这本书上的异象也是真的，到现在他的脸皮都还有些发麻。

    此时此刻，他的好奇心已经完全暴走，九头牛都拉不回来。就算现在有人拿着把枪指着他，让他选择看是死，不看是活，恐怕他也会选择死也要看完。

    于是，他小心翼翼的翻开了下一页。这一页，才是正式的内容，倒是没有出现像最初翻开总纲时那样的异象，但上面的每一个字，仍然让人感觉十分的不适。

    这一页，最吸引人目光的是一幅占了三分之一页面的人体经脉图。这幅人体经脉图是用钢笔手工绘制。绘制这幅图的人素描功底十分深厚，画地是栩栩如生，上面许多经脉穴位都有标注名称，显得十分精细，比之电脑打印的图片都不遑多让。

    围绕这幅人体经脉图的周围，便是洋洋洒洒，半文半白的口诀内容。组成这些内容的字句有长有短，长的七八个字，短的不过两三个字，其中有些字句深涩难懂，便有横线标明，并在括号内作出解释。

    看了几页，他突然合上了书，双眼直直的盯着厚厚的靛青色封面看了好一会儿，像是要从上面看出朵花来。

    过了一会儿，他又忽然翻开了书。这一次，他不再细看，而是飞快的一页一页的浏览过去，但只翻了不到整本书的一半，动作便戛然而止。

    他前翻了几页，到了有内容的地方，看了眼卷首，上面写着第四层。后翻几页，再看卷首，上面写着第五层，然而，第五层的下面，却是一片空白，无一点内容。

    这是什么意思？给书给一半？是故意的？还是没抄完？直觉告诉他，应该是前者！

    心中做着猜测，手上的动作却不停，飞快地往后翻，每隔几页的卷首就写着层次，但内容都是一片空白，到最后，翻到卷首写着第九层的页面，整本书才结束。在最后一页，他发现了或许是这本书的作者——抄书人的留言。

    既然心存疑虑，何不妨试一试？相信会给你莫大的惊喜。

    这一段话孤零零的躺在纸面上，无署名，周围是大片的空白。

 第4章 抉择

    看到这行字，之前的疑虑再次翻涌起来。

    这人究竟是谁？带着怎样的目的？

    文志强抚摸着书的封面，靛青色的封面很厚实，摸着让人感觉很舒服。他望向窗外，思索着这书背后隐藏着什么目的。

    可思来想去，却是毫无头绪。

    这样一本秘籍，不管是放古代还是现代，那都是极其珍贵的武学宝典，而这样一本极其珍贵的武学秘典，会就这样轻轻松松的送给他？他不信！这个世界上没有不劳而获的事情，也没有白捡的便宜。

    就算有，遇到了，那十有八九也是陷阱，真要毫无戒备的踩进去，那到时候真是被坑都没人理。

    文志强觉得，这书后之人，估计是想从他身上得到什么。

    可细想之下，他却实在找不到自己身上有什么东西值得人惦记和窥视的。

    他一无钱，二无势，三无什么传家宝，仅有的家当便是行李包里几件穿了两三年的旧衣服，这些衣服，扔垃圾堆里估计都没人捡，要是遇到打劫的，恐怕还会看他可怜而同情他。

    那么，那人是想从他身上得到什么呢？

    思绪转动，他忽然觉得，这葵花宝典会不会是一项隐形投资？而他，就是被投资者。如果他练了葵花宝典，以后成长起来并获得一定成就的话，那不是对投资者最好的回报吗？到时候他会被当成一枚棋子，做一些投资者不能做或是不想做的事情。

    顺着这个思路想下去，他便越发觉得是这个可能，这只有四层心法口诀的残缺宝典只是一颗甜枣，那送书之人肯定还有后手，要么是依靠后半部来利诱，要么就是练了这不完整的四层心法会有什么后遗症，必须依靠另外几层的心法来弥补。

    在他看来，后者的可能性是百分之九十以上，因为只有这样，那才有更大的把握控制他们这些棋子。

    为什么要用‘他们’来称呼？因为他觉得，得到葵花残本的人或许不只他一个人，恐怕还有其他人也得到了，这招用通俗点话来说，就是：广撒网，多捞鱼。

    至于那送书人撒了多少网，又能捞到多少鱼，那就不好说了，不过在他看来，网不可能撒太多，可捞到的鱼么？……说实话，就算只是一部残书，只要见识了翻开书页后的惊异景象，就算有怀疑，那也是半信半疑，本着试试的看法，如果练了有效果，那估计没有人能够忍受住不练的诱惑。

    人生在世，谁不想轰轰烈烈？谁不想流芳百世？更不用说从小就蕴含武侠梦的中国人了，就算真要断子绝孙才能练葵花宝典，文志强也相信，会有相当大一部分的人会毫不犹豫的自宫了，少部分理智的，也会仔细思考一番，最后做出不出预料的决定来。

    正常人都如此，更不论是有残缺的人了。

    然而，说是这样说，只有事到临头了才知道，要做出这样一个决定是有多么的艰难。虽说他现在已经是半个太监，失去两个****的他，想要勃起只能依靠药物，传宗接代什么的是想都不用想。

    可是，虽然已经成了样子货，但好歹小弟弟还在身上，如果真要割掉，那肯定是要做生殖器整形手术的。

    既然是整形，那还能整成什么样？不管是从美观方面来看，还是从实用方面来说，整成女性器官是最合适的，可这样一来，想到自己以后进着男厕所，却必须在隔间里蹲着，怎么想怎么觉得膈应。

    然而，目前葵花宝典却是他最好的选择，只要练成了，飞檐走壁高来高去，想要报复吴凯还不是易如反掌？还能不留下一点蛛丝马迹而脱身！

    这样一来，仇也报了，人又活着，可谓是皆大欢喜！

    总而言之，现在摆在他面前的就两条路，第一条路，是养好伤后，找机会杀了吴凯，然后投案自首，要是判的轻点，几十年还能出来，要是判的重点，就直接死刑，投胎转世去。

    这条路不管如何判，下半辈子都等于被毁了，家里人也会为他伤心难过。

    第二条路，则是选择葵花宝典，待神功大成，便伺机刺杀吴凯，然后回老家避过风头，以后还能活着，赚钱孝敬父母。

    这条路的缺点，就是生活上可能会有些不适应，但时间久了，想必还是能够适应下来的，但更大的威胁，还是隐藏在暗处的送书人，要是这送书人跳出来要挟他，他能怎么办？

    两条路，看似简单的选择题，却不能就这样简简单单的做出选择。

    作为当事人，文志强需要考虑的，不仅仅是心理上能不能接受手术后的自己，更多的还要顾虑到家人和亲戚朋友方面的问题。

    发生在他身上这件事，该不该隐瞒？又能隐瞒多久？或是在最初的时候坦诚相告？如果被村里人知道了，家人能不能承受住流言蜚语的压力？亲戚朋友会怎么看待他？而他又该怎样去面对他们？……等等，一系列的问题都是未知的，如果这些无法解决，最后导致他有家不能回，那他还练个什么劲？

    时间，一分一秒的过去，也不知过了多久，当他回神时，窗外的天色已经漆黑，外面夜色如幕，灯火如星。此时他才意识到，天黑了。

    他开了灯，又按下呼叫器，不久，一名护士进了病房。

    这几天来，他都是这样叫护士帮他买饭的，这名护士或许也是同情他，很愿意帮忙，甚至有时候还会自己掏钱，给他加菜，对此，他是心怀感激，只是，过了今晚，恐怕他就要对不起这名护士了，因为他已经决定今晚凌晨偷偷溜走。

    为什么要溜走？因为他忽然想到，吴家会不会怕他报复吴凯而找人监视他？又或是在他签名之后，让支票无效？

    他只是一个小人物，面对吴家这样的富豪，不管他们是不是把他放在了眼里，都不乏用最大的恶意去杜撰吴家的行为，所以，他几乎是一想到这个，就立刻有了强烈的危机感，迫切的想要离开医院。

    走正常渠道办理出院手续显然不成，指不定医院里就已经有人在监视他，更何况，他住院的费用都是吴家出的，并不是他想出院就能出院的，医院肯定要先通知吴家，然后让吴家来结算费用，这样他才能离开，可这样一来，他的行踪就得不到保证了。

    他不想让吴家知道自己去了哪里，最好的办法，就只能偷溜了。

    不过，这些都只是他自己yy的，万一吴家根本就没把他放在眼里呢？从这方面来说，他有点像是阴谋论者，但本着不怕一万，就怕万一的想法，任何事情都要做好最坏的打算，这样事到临头才能不慌不乱。

    …………

    第二天一大早，一名家属模样的人摇摇摆摆的在走廊里散步，在走到303病房门前时，左右张望了一下，发现走廊上没什么人后，便打开了303病房的门，伸进头去，看到床上拱起，像是有人在睡觉，便又悄悄的关上了门，刚要走，却忽然感觉有些不对劲，便又推开门，朝床上看了几眼，然后悄悄的走了过去，想看看是不是真的有人，可走近一看，床上的人早就不见了，一掀被子，才发现，病床上盖着的是枕头而已。

    眼看老大吩咐要盯着的人失踪了，这人慌了，连忙打了个电话过去。

    不久，张律师便知道文志强失踪了，这让他有些皱眉，不明白是不是自己哪里出了漏子，还是那姓文的太警觉了？

    这次吩咐阿四让人盯着文志强只是他自己的一次私自任务，如果一切正常的话，到也不用跟老板说，可现在人偷偷溜了，这反倒让他有些不安了，怕那姓文的在什么地方养好伤之后去报复吴家大少，毕竟，断子绝孙之仇可不是那么点钱就能消除的。

    想到这，张律师拨通了吴凯的父亲吴盛强的电话，也是他的老板的电话，把自己的怀疑和推测报告了一遍，末了问道：“老板，要不要作废支票？”

    “算了，那点小钱。人走了就走了，只要不惹事就好。”电话那头的语气就好像赶苍蝇似的。

    “恩！我明白了。”挂断电话，得到不要理会的命令后，张律师也只能无奈的放弃，既然老板不担心，那他还担心个什么？

    张律师坐在办公桌前若有所思了一会儿，忽然笑出声来：“这小伙子倒是运气好。”

    运气，或许是有一部分，但吴家对文志强的轻视，也是有一部分。不管如何，此时的吴家怎么也不会想到，正是他们的轻视和不重视，才导致文志强这只小猫日后成了一只下山猛虎。

 第5章 重复

    深夜，借着淡淡的月光，可以隐约看到一个人在一张小床上盘膝而坐，双手捏兰花指，以一个奇特的姿势，一上一下，置于小腹丹田处。呼吸之声弱不可闻，如若不是胸膛以十分舒缓的速度起伏，就彷佛真如雕塑一般了。

    黑暗之中，窗外有虫鸣声，屋内却是一片沉寂。

    良久，一双眼睛在黑暗之中忽然睁开，双眸中精光一闪而过。

    散开五指捏着的兰花指，双手做出一个调气收功的动作，随后，人便从小床上下来，走到门口，按动了开关，刹时，灯光照亮了整个房间。

    文志强赤裸着身体，全身上下仅着一条内裤。他的身上正不断有灰色浑浊的汗水从体表渗出，滑落，不过在原地站立了一会儿，脚下就湿了一片。

    刚刚收功的他，此时是口渴难耐，拿起放在床头的大瓶矿泉水狂灌了半瓶多，这才用挂在床头的干毛巾擦了下脸，然后就这样出了房间，去厨房里开了火，准备把白天就熬好的滋补中药热一热再喝。

    趁着热药的这段时间，他进了浴室洗澡。

    眼下时节不过才五月中旬，距离炎热的三伏天还早的很，可每日白天的温度却犹如七八月份，就算到了晚上，也不见得清凉多少，这个时候，冷水澡就成了消暑的最佳选择。

    文志强仰着头，闭着双眼，任由花洒喷出的水流冲击着脸庞，看不出表情，也不知在想着什么，或许是在想着，不过短短两个月的时间，为什么他会变成现在这样？

    两个月，是一年的六分之一，一个说长不长，说短不短的时间。

    两个多月前，他逃离江余市第九医院，第二天便坐上了前往中海市的火车。

    经过短暂的调查了解之后，他在中海市某知名医院做了变性手术，之后他不顾医院医生的劝告就出了院。

    整个手术，他也就只做了其中最主要的生殖器整形手术而已，而像乳、房成型，喉结缩小，脱毛等等后续手术，他都没有去做，更是
------------

分节阅读 4

连医生叮嘱的，要按时服用的雌性激素类药物，也被他扔进了垃圾桶里。

    然后，他回到了江余市，在郊区租下了这两室一厅，暂时有了一个落脚之地。

    之后，他便推开了一扇对他来说完全未知的大门，并毫不犹豫的一脚踏了进去，开始了半闭关似生活。他每天努力锻炼，练功，争分夺秒，配合着书中所建议的养身中药，他的修炼日益精进，可他的身体，也在这样的日子里无时无刻悄无声息的发生着变化。

    最初之时，只是全身的毛发——汗毛，腋毛，头发，胡须等，开始陆续脱落，甚至连眉毛，也换过了一茬，随后，便是骨骼关节处隐隐开始有痛麻之感。

    这种痛麻感在运动时并不明显，但只要身体停止不动，这种感觉就会变得明显起来。对于此现象，书中用很通俗的语句做出了解释；加快新陈代谢，排解体内毒素。如果用四个字来解释，就是：脱胎换骨。

    既然书中已经有解释，那么他自然也就放下了心，同时又不得不赞叹这书的神奇。

    因为葵花宝典的第一层心法规定，必须在深夜十一点至凌晨三点之间才能修炼，而白天阳气太盛，修炼不仅毫无寸进，反而有心火焚身的风险，因此，为了对抗那种痛麻之感，他在白天不能修炼的时候，便只能不断做一些室内的运动，以此来减轻那种感觉。

    随着时间一天天的推移，痛麻之感确实有所减弱，然而，一次意外，却让他发现了更多发生在自己身上的变化。

    这次发现，源于从不照镜子的他，偶然照了下挂在浴室里的镜子，发现自己那张棱角分明的国字脸的边缘，好像柔化了不少。

    这个发现，让他心中有种不好的预感，于是做了更多的检查，愕然发现，他一米七三的身高，竟然在不知不觉间缩水了三公分，变成只有一米七！原先凸出的喉结，也在不知不觉间消失了，只有用手摸上去，才能发现。

    更让他可惜的是，他好不容易练出来的一身扎实肌肉，也逐渐变得松垮，曾经那四块，甚至隐隐往六块发展的腹肌，自然也就成了历史。再加上他曾经因日照而略黑，现在却变得白皙的皮肤，说他是白面小生，那是好听，就算说是小白脸，那也丝毫不为过。

    这些体表的变化，对他来说只是一时难以接受而已，时间久了，也就逐渐接受了，况且，容貌的变化反而让他觉得有益于自己对吴凯的报复计划，唯一担心的问题就是怕家中父母小妹认不出自己，不过，这他也不是很担心，虽然容貌有一些变化，但总体来说变化还是不大的，熟悉他的人第一眼或许会觉得有些陌生，可只要多看几眼，也就认出来了。

    但是，如果说这些变化可以依靠时间去接受的话，那么几天前他感觉到的胸部肿胀、有硬块的感觉，就让他有些不知所措了。

    从还没开始修炼葵花宝典之时，他就想过很多；想过修炼时可能会遇到什么难题，思考过要花多久才能有刺杀吴凯的能力……，甚至更久远的，连送书人如果出现在他面前，向他提出要求的时候，他该做出什么样的回应。这些不管近的远的，他统统都想过，考虑过，却唯独没有想过，胸部开始发育要怎么办？

    轻微的肿胀感，摸上去有硬块，这些症状，不正是十一二岁小女孩才会出现的，胸部开始发育的迹象吗？

    最初察觉到的那天，他还带有一丝侥幸心理，觉得或许是自己的错觉，可没过几天，这种感觉就越发强烈起来，甚至有时候会有轻微的涨痛感，这不得不让他正视起来：他的胸部确实开始发育了！

    当这个事实摆在他面前的时候，他简直想大喊：导演！这跟剧本上写的不一样啊！他不做完整的变性手术，只做生殖器整形手术是为了什么？不服用雌性激素药物又是为了什么？不就是为了保持自己男人的面貌吗？

    但现实却给了他一拳重击，他怎么也不会想到，修炼葵花宝典会造成胸部发育！这完全不符合常理啊！难道是每天服用的中药的原因？但他在中医院开这副药的时候，本着小心谨慎的态度询问过医生，那医生说这只是一副补血养气的中药，适合进行过剧烈运动的人的服用，因此他才放下心来，在每日练功之后服用一剂。

    那么，既然不是中药的问题，那就真的是葵花宝典本身的问题？对于这个问题，他没有答案，甚至现在他已经不想要答案了。

    花洒喷出的水流陡然缩小，文志强关掉了花洒开关，任由满脸的水渍，站在浴室里半人高的镜子前。

    在这里住了两个多月，他从来没有刻意站在镜子前看过自己，而此时，他站在镜子前，却蓦然发现，现在的他，已经不是从前的他了。

    湿透了的内裤紧贴着私密处，那里没有凸起，反而是胸部，隐隐有了些许凸起的曲线。看着镜中的自己，问：我还有退路吗？答：没有了！

    一块待洗的床单被他掀起，盖住了镜子，他决定，从今天开始，不管他变成什么模样，他都不再照镜子。

    从盖上镜子的那天起，他似乎就摆脱了心魔，不再整天担心自己身体上的变化，而是更加全身心的投入了修炼之中。

    他白天坚持锻炼身体，做些室内运动，累了就看买来的中医书籍，学习经脉穴道等知识，到了晚上十一点，就准时进入主卧室边上的练功房练功，到凌晨三点收功，然后洗澡，睡觉。

    每日的生活，就这样不断重复着，枯燥乏味，他却像机械一样，精准而规律的执行着。

    时间一天天过去，天气一天天的变得越发炎热，他身体上的变化也一天天的更加明显。他减少了外出采购食物的次数，从原先的一星期出去一次，变成半个月出去一次，就算出去，他也会戴上鸭舌帽，穿上长袖长裤，把自己遮得严严实实的。

    对外的交流，他变得沉默起来，甚至到后来都不想跟人说话，让他常去的那家超市的员工还以为他是哑巴。而只要一回到家，他就越发的忘乎所以，彷佛遗忘了外面的世界。

    在这样的情况下，时间几乎是在毫无所觉中又过去了两个月，转眼就到了七月下旬。

    此时，暑假已过去了近一个月，知了叫声震天，天气越发炎热，已然可以称之为酷暑，而她的修炼，似乎也即将在这个平常的夏夜之中，告下一个段落。

 第6章 自我

    黑暗之中，房间里盘踞着一股阴冷潮湿的气息，小床上的人盘膝而坐，摆出五心朝天的姿势。月光穿透窗帘，落在地板上，又奋力爬上床，覆盖了他小半个身躯。

    在月光的照射下，可以隐隐看见有淡紫色氤氲之气从他体表飘出，弥散在空气之中。

    屋内的光线并不足以看清他此刻的表情，但仅凭周围紧绷着的空气，也能感受到此时紧张的气氛。

    端正的姿势坐了三四个小时，依然纹丝不动，如果有小偷无意间闯入，并看到他这样的姿势，肯定只会觉得这人有神经病，是怎么也不会去想，就是这样的姿势，在这副躯体内，一股阴冷的力量，正沿着经脉急速运行着。

    在有意的引导下，它逆督脉而上，沿任脉而下，经尾闾、夹脊、玉枕三关，过上鹊桥；印堂、鼻窍，下鹊桥；会阴、谷道等处，又转入足厥阴肝经，直冲胸下幽门、步廊，不断积蓄着力量，准备做最后一搏。

    印花窗帘忽然无风自动，房间内似有隐隐风声。

    周边的空气彷佛被一股无形的力量拉扯着，开始盘旋在文志强的周围，发出狂风般的呼啸。

    身体表面逸散出的紫色氤氲变得更浓了，这似乎预示着到了关键之处？

    时间过去了几分钟，或是几十分钟，他的身躯陡然一震，连带着缠绕他周围的空气也随之被震散，化为一阵清凉的狂风向四周散去，吹动着书桌上半开的书页哗哗作响。

    他睁开了双眼，双眸中蕴含着的精光缓缓收敛。

    他骤然毫无预兆的从床上一跃而起，大幅度剧烈的动作之下，身体却显得异常的轻盈，彷佛一根被风吹起的鹅毛，轻轻的飘落，悄无声息的落在地面。

    灯光亮起，看到了文志强那充满喜悦的表情。

    ………………

    热水从头顶的花洒喷涌而出，狭小的浴室里弥漫起白色的雾气，在这样的雾气之中，显露出一具亭亭玉立、身材高挑的躯体。

    齐眉的刘海随着水流顺服的贴在额前，乌黑及腰的长发一部分披肩，一部分在胸前，遮住了小部分高耸的胸部，半遮半掩的露出了顶端那颗粉嫩的小樱桃。

    水流冲刷着长发，使它们紧贴着腰间，却越发衬托得牛奶般白皙的肌肤光洁耀眼。

    身前的流水顺着脸颊滑落，从性感撩人的锁骨处分流，在高耸挺拔的胸部沟壑处汇聚，滑落细腰，又在两侧划出一道弧线，再经过平坦的小腹，最后，才顺着一双修长的玉腿流落地面。

    整个过程好似过山车一般，心惊肉跳，却又香艳绝伦，诱人至极。

    一只手按在了开关上，正喷涌着热水的花洒顿时止住。

    狭窄的空间里显得十分安静，只有残留的水珠从喷口滴落，砸在地面，发出清脆的滴答声。

    似乎是下定了什么决心，那只手再次伸了出去，五根手指纤细如玉葱，抓住那挂在墙上的床单一角，用力一掀，露出了里面被遮盖住的半人高镜子。

    看着镜中赤裸着身体的自己，文志强愣愣的出神。

    早在初步发现胸部开始发育之时，他就已经有了些许预感，或许当葵花宝典的第一层心法圆满之时，他的身体会发生翻天覆地的变化。

    他自觉已经做好了心理准备，可随着时间的推移，他还是越发惶恐起来；这是他远没有料想到，几乎也无法阻止的事情。

    然而，随着时间的流逝，他的胸部一天天涨大，身材曲线一天天的明显，他只能强迫自己不要去注意这些事情。但是，不注意，却并不代表不存在。他知道，自己迟早有一天要面对这样的变化，面对另一个自己，而这一天，正是他葵花第一层心法圆满的那天。

    也就在这天，此时此刻，他勇敢的掀开了那面遮住镜子的床单，把自己身体的一切，暴露在镜子中，也暴露在他的面前。

    半人高的镜子，忠实的将他整个人印在了里面。镜中那张陌生的脸，那头乌黑的长发，那具纤柔的身体，甚至连修长如玉葱的五指，都清清楚楚明明白白的印入他的眼里。

    他感觉到了陌生，内心深处的惶恐蠢蠢欲动，眼中露出迷茫。

    在短短几个月的时间里，没有做任何的整容手术，仅仅只是一部心法，就让一个人彻头彻尾的变成了一个连他自己都感觉到陌生的模样，不得不说，这是一个奇迹，但这个奇迹不管是放在谁的身上，恐怕都是难以接受的事情。

    然而，事实已成定局，既然无力改变，那就只能面对现实。

    五指微微颤抖着摸上了脸颊。

    这是一张充满了东方古典女性美的杏仁脸，脸上的肌肤白里透红，手上的触感更是光滑细腻，犹如丝绸一般。曾经的那一对浓眉，在掉光重新生长之后，有些类似剑眉，却又失了几分英气，多了几分婉柔。眉下的一双眼睛不大不小，睫毛自然而长，晶莹清澈的双眸眨也不眨，让他感觉彷佛镜中的‘她’有了自我，也在自顾自的打量着他。

    鼻梁似乎变矮了一点，显得更小巧了，但也许可能没变，只是错觉而已。嘴巴也是这样，或许变了，或许没变，但不管变了还是没变，又能如何呢？——他记忆中自己曾经的容貌已经变得模糊起来了。

    这般大的变化，不说连他自己都感觉到陌生，便是连朋友和家人，恐怕也是不认识了。

    视线随着纤细修长的手指从脸颊往下滑落，拂过颈脖，锁骨，落到了挺拔的胸部上。胸部发育的不错，短短两个月，后来居上，就像吹气球一样，渐渐胀大，到现在，大概有b罩杯了吧？

    他没有目测便能量出罩杯的技能，因此有些不敢确定，便张开五指，堪堪握住了全部，用力之余，只觉柔软而富有弹性，手感自是极好的。虽说并不是第一次握住女性的胸部，可同时感觉到握与被握这两种不同的感觉，却是头一遭，这让他心情复杂难言。

    感受了一会儿，他松开了手，继续往下滑落，无意中却不小心摩擦到了胸部顶端的小樱桃，一种酥麻之感如电流般瞬间传入大脑，让‘她’忍不住轻哼了一声，微微蹙眉，觉得这是不是也太敏感了一点？

    心中对此有些诧异，但他的动作却没有因为这点小意外而停止，只是稍作停顿，便继续滑落，落在了腰间。

    他深呼吸了一口气，做好了某种心理准备，手掌继续滑落，抚过平坦的小腹，往更深处探去。触手之际，手指没有感觉到
------------

分节阅读 5

任何的毛发——从那天掉光开始，体毛就再也没有长出来过了——只有一片柔软的肌肤，还有敏感的花瓣和花心。

    触碰之下，似有一股热流在他的手掌停留出蔓延开来。他睁大了眼睛，忍不住用手指轻轻按压了一下那藏在花瓣之中的那颗小豆豆，刹那间，犹如一道闪电击中了大脑，让他整个大脑的思维瞬间停顿，只有一片空白。

    热流彷佛草原上的星星之火，迅速蔓延开来，最后燃遍草原。

    手指尖起起伏伏，一次次的按压与挑逗，让快感如电流般蔓延至全身，麻痹了大脑，让他沉浸其中。

    脑海中仅存的一丝理智告诉他，这是不对的，可身体的感觉却让他无法收手，此时，大脑早已失去对身体的控制，让他无法抗拒，无法自拔。

    他轻咬着下唇，艰难的维持着自己仅存的一丝矜持与自尊，不让嘴里发出呻吟来，可即便如此，鼻中还是忍不住发出轻微的哼声。

    随着强烈的快感如浪潮般一波波袭来，铺天盖地，他脑中仅存的那一丝理智也很快就被扑灭。

    最后的一丝理智熄灭，身心失去束缚，他终于完全迷失在快感的浪潮之中，不自觉的张开了嘴，娇喘呻吟之声不绝于耳。

    一时之间，狭小的空间里，到处回荡着诱人的呻吟，空气中充满了一种淫、靡的气息。

    几分钟后，随着最后一波浪潮降临，一声高亢的女声落下，双腿随之一软，跌坐在满是水渍的地板上。

    浴室里忽然一下变得一片寂静。

    他低着头，长发如瀑布般垂地。他一只手撑着地板，另一只手还被紧紧的夹在双腿之间，似乎还在回味着高潮余韵。

    好一会儿，他才抬起头，看到镜中的‘她’媚眼如丝，眼中透着一股春情，白皙的皮肤因为刚刚经历过一次高潮而透着一种淡淡的粉红色，更增添了一丝淫、靡之意。

    他盯着‘她’，‘她’也盯着他。

    那种既陌生又熟悉的感觉，让他内心五味杂陈，不知该如何来表达这几个月来不问世事，埋头苦练的心情。

    这样值得吗？

    他不知道，他只知道，这几个月来的担忧，以及对未来的迷茫，让他内心备受煎熬，无时无刻的处于一种惶恐之中。

    这种惶恐在平时隐藏的很好，而且还能够靠着拼命练功和锻炼来分散注意力，可随着事情终于尘埃落定，命运在此刻成为定局的时候，之前不断积累，被强行压抑在内心深处的压力和担忧，终于在这一刻突然爆发出来。

    泪水就这样无声无息的从眼眶滑落，就算再怎么用手去擦拭，也依然无法阻止它们争先恐后的涌出。

    无声的哭泣渐渐压抑不住，他终于埋头嚎啕大哭起来，哭得就像一个小孩子。

 第7章 新生

    良久之后，哭声渐渐低落，心中的压力在痛哭中宣泄了一番之后，终于止住。

    他抬起头，看着镜中因为痛哭而微微发红的眼眶，伸出了右手，修长的五指张开，按压在镜中那张脸上。

    从变声以来，便一直装聋作哑不愿说话的他，此时终于张开了嘴，发出了声音，用既像是宣告，又像是喃喃自语的说道：“从现在开始，我就是你，你就是我。我的名字叫：文雪柔！”

    改名，算是对曾经的自己做出了一个切割，虽然这样的切割未免有些肤浅，但毕竟算是一个好的开头。

    有了好的开始，才能有后续更好的发展，之后不管需要花费多久；几年，几十年，甚至是一生的时间，才能完全认同自己，那都是一段波澜壮阔，跌宕起伏的壮丽人生。

    文雪柔提起精神，从地上起身，用干毛巾开始擦拭身上残留的水珠，擦了几下，忽然又停下动作，似乎是想到了什么，闭上双眼，体内默运真气，微微一震，体表的水珠便纷纷被震落。

    这个方法真是方便快捷，只是第一次运用显然还不够熟练，无法惠及到那一头瀑布般的长发，因此她的一头乌发还是湿漉漉的。

    便重新试了试，却发现始终无法顾及到秀发，心中便想，这可能不仅仅是不熟练的问题，恐怕更多的还是刚刚达到心法第一层的她，真气还太过弱小的关系。

    既然如此，也只能用老办法了。她拿了一条干毛巾，一边揉搓着秀发，一边出了卫生间。

    厚实浓密的长发想要完全靠人工擦干，那可不是件容易的事情。她自己也是知道这点，所以在揉了十几分钟，揉到手都发酸，感觉差不多不再滴水之后，便拿起平时用来绑长发的绳子，随意的在脑后扎成马尾。

    然后，她开始挑选穿着的衣服。

    内裤还是男性内裤，也因为没有内衣，所以早在胸部刚刚开始发育的时候，她就准备了一条手掌宽的布条用以裹胸。现在自然也是如此做。只是等她缠好之后，这才感觉布条好像短了一点。

    其实，这并不是布条短了，而是她的胸部变大了不少，缠的肉多了，布条自然也就会变短。

    这个时候她才意识到，是时候去买女性内衣了，之前不去，是因为她压根就没想过要穿胸罩这种东西！

    要知道，她在家的时候为了方便，一向是赤身裸体的，而她又很少外出；就算出去，花的时间也短，加上那个时候胸部也远没现在这样挺拔，用布条随便缠两下也就跟平地似的，完全不像现在，要缠上好几圈，才能完全把胸部缠平，而且缠完以后，胸部不仅有种被压迫感，还有种气闷的感觉。

    同样的，不仅是女性内衣裤是急需品，连女装，也必须买几套了。现在她可以穿的衣服，全部都是她以前的男装，而且还都是穿了两三年，洗得都发白的旧衣服，就算她不介意穿着外出，恐怕别人也会介意——她真要就这样穿出去，十有八九会被围观。

    趁这个机会，文雪柔把自己所有的衣服都摊在了床上，一件一件的挑拣，像一些太轻薄的衬衫和短袖t恤，因为穿上后能看到裹胸布，自然是要排除在外，最后剩下的，就都是一些厚实点的长袖秋装。

    说是一些，其实也不过两三件。她自己一向对穿着方面没有什么概念，觉得只要够穿，能穿，穿着舒服，也就可以了，所以在这几件衣服中，她也不讲什么搭配，很随便的就换上了其中一件蓝色条纹的长袖秋装，再配上一条长裤，戴上鸭舌帽，从穿着上看，显得比较中性，倒也不会感觉怪异，只是这大热天的，穿成这样，总归会有人觉得奇怪。

    不过幸好，这身衣服也穿不了多久，只要等她买了女装，自然也就能功成身退了。

    穿着打扮完毕，看时间也不过凌晨四点多，外面的天都还有点灰蒙蒙的，这个时间点出门未免太早，只是她神功初成，睡意全无不说，精神也有些亢奋，内心深处更是心痒难耐，就想找个地方一展身手，只是这屋内空地太小，束手束脚的，完全施展不开。

    在屋内徘徊了一会儿，忽然想起当初她来租房子的时候，房东向她介绍这里时说过，这小区是绕山而建，山上有不少空地平台之类的，是小区居民平时锻炼身体的场所，她何不也上山去看看？反正现在时间这么早，山上想必也没有人，不用怕被人看见，正好能够肆无忌惮的舒展身子。

    心动即行动！当即文雪柔就出了门。

    …………

    刚刚看天色时，外面还是灰蒙蒙，透着一股湛蓝色，可不过一会儿的功夫，等她下了楼，出了楼梯间，就感觉外面的天色似乎比先前更加明亮了一些。

    她走在小区的水泥路上，感觉空气清新，透着一丝丝的清凉，周围万物皆静，就连虫鸣声也稀少了许多，只有偶尔一阵风吹过，让两旁的树木发出哗哗声。

    说起来，文雪柔在这小区里也住了有小半年了，却对这附近的环境一点也不了解，除了知道从小区大门出去，右拐不远处有一家中等规模的超市之外，其它地方还有什么商家店铺，就一概不知了。

    从这就可以看出，当初她是如何的刻苦，如何的逼迫着自己。但好在，这样的逼迫总算也有了回报，过了三四个月的‘闭关锁国’的生活，终于也是熬了过来，现在一出门，倒真有点重见天日的感觉。

    嘴里呼吸着新鲜空气，她放空自己的思绪，什么都不去想，就这样散着步，感受着这种全身心放松的心情。

    一路行来，虽然对小区环境不熟悉，但她还是找到了那条通往后山山顶的石板路。石板路不宽，也就一米多的模样。路两边是树木品种不一的树林，里面杂草丛生，灌木繁密，看起来不像人工种植的，加上越往里走，水汽就越重，空气中弥漫着的那股大自然的香气也越发浓厚，让人不禁怀疑是不是进了深山老林里。如果不是偶尔能看到丢弃在地上的饮料瓶的话，这种感觉应该会更真实些。

    往里走没多久，天色渐渐明亮起来，文雪柔怕耽搁的时间太久，有人上山来锻炼，也就只能放弃休闲爬山的乐趣，加快了脚步，沿着石路往山顶奔去。

    最初时，还只是普通的奔跑，但当她试着操控体内的真气，简单的轻身提气之后，奔跑就几乎成了平地飞，身体彷佛有一股风在托着她，感觉不到自己的重量，脚下只要轻轻一点，便是三四米远，几次之后，她便不再满足于坡度四十左右的山路，而是脱离道路，开始在山林间狂奔起来。

    每一次的轻点，树枝都随之晃动，每一次的晃动，就能看到一个人影彷佛鬼魅一般飞跃而过。在树与树之间，她不断前行，飞跃的速度越来越快，风驰电掣般的感觉让她沉迷，心也随之越来越大胆，脚下借力的树枝越来越细。

    风吹动着她的马尾，白嫩的脸蛋因为兴奋而泛起淡淡的红晕，一双眸子精神奕奕，透着亮光。此时的她，感觉自己彷佛生了一双翅膀，让她有种翱翔天空的错觉。

    渐渐的，她忘记了自己脚下还需要借力才能飞跃，只觉胸中的畅快之意需要宣泄。她忍不住放声长啸。

    啸声初时清脆如铃，随后骤然拔高，仿若凤鸣，直入云霄，可啸声才刚入云霄不久，就戛然而止，就好像大声叫着的鸭子被人突然卡住了脖子一样。

    此时天色几乎大亮，周边的居民有人在睡梦中，也有有人早起。睡梦中的人被啸声吵醒，早起的人听到这啸声也有些怀疑是不是自己幻听。

    尤其是山下的小区，许多人都听得真真切切的，一时之间都走出家门在小区广场上聚集，议论纷纷。也幸好啸声传入天空之后荡漾开来，导致分不清具体方位，只知道距离很近，却没有人知道这凤鸣般的啸声是从山上传来的。

    不说山下小区居民的议论，只说文雪柔忘形之下，把错觉当成了真实，正抒发心情的时候，一脚踏空，人便从两三米高的树上掉了下来，途中还因为惊慌失措，导致额头在树干上撞了一下，整个人便啪叽一下，背朝地的摔到了地上，头昏眼花的，好半天都起不来。

    等缓过一阵之后，她才从头晕中缓过神来，不急着起身，也不管地上的泥巴和烂树叶，就这样躺在地上，透过树叶之间的一小块空隙里，望着湛蓝色的天空发着呆。

    好半饷，她的手抚上还微微发痛的额头，忽然轻笑出声，渐渐的，轻笑声演变成了大笑，一时之间，树林里便四处回荡着她肆意的笑声。

 第8章 内衣

    水晶之恋是一家小型的女性内衣专卖店，店面不深，从外面透过玻璃推拉门，一眼就能看到底。

    店内装修以粉蓝色为主，比较女性化，两边墙壁上挂满了花花绿绿的胸罩，中心空地上，还立着两只货架，挂着一些耳坠，戒指等之类价格不高的小饰品，这样的店，也就是专门面向中低档客户，顺便可以吸引一些爱打扮的初高中女生来购物。

    这是一家很普通的内衣店，文雪柔在外面徘徊了两三分钟，直到店内的客人都走光了，她才拍拍自己的脸，深呼吸一口气，鼓起勇气，硬着头皮走了上去。

    推开玻璃门，店内店外的差别彷佛像是两个不同的世界。空气中似乎还残留着淡淡的香气，也不知是雌性生物聚集在一起太久而残留下来的体香，还是店主洒了什么香水，闻着淡淡的，引人遐想。

    一排排颜色各异的胸罩，一条条蕾丝花边的小内裤，就这样正大光明的挂在墙上，摆在货架上，让文雪柔的心脏不争气的扑通扑通直跳，目光彷佛做贼心虚般，躲躲闪闪不知该往哪里放，直到在店内的店主听到声音，说了声欢迎光临，这才勉强收敛起目光，调整好自己的情绪，尽量让自己的表情看起来若无其事。

    水晶之恋的老板是一名三十岁左右的女人，容貌不算漂亮，但穿着打扮得体，戴着一副细框眼镜，看着不像是店老板，反倒更像是知性大学生，身上有股难得的娴静气质。

    顾客和老板见了面，都微微
------------

分节阅读 6

有些一愣。文雪柔发愣，是没想到一名店老板竟然有这样的气质，而店老板发愣，是文雪柔的打扮实在是有些特异。

    这大热天的，戴着鸭舌帽，穿着长袖秋装，直筒长裤，而且一看这款式，明眼人一看就能看出来明显属于男性款式，难道这女孩的衣柜里没有其它衣服了？

    俩人各自都暗自感觉有些奇怪，虽然奇怪的地方不相同，但都不露声色。

    “我想买几件内衣。”经过这一愣，文雪柔倒是变得自然了一点，开口说出了目的。

    “这位小姐的标码是多少呢？”女店主也压下自己心中的想法，尽职的询问其罩杯标码，这才好给顾客意见。

    “呃，我忘记了。能先量一下吗？”文雪柔脸色有些尴尬，大概觉得一名普通的女孩，怎么也不可能不知道自己的罩杯数。

    “当然可以！”女店主和颜悦色的回答，临走转身前，不着痕迹的瞅了眼女孩那平整的胸部。

    文雪柔跟在女店主身后，往店里面走去，很快就在一张电脑桌前停住脚步。女店主从抽屉里拿出一条软尺，询问道：“要帮忙吗？”

    “不用不用！我自己来就可以了！”文雪柔连忙摆手，开玩喜呢！她现在可是裹着胸的，要是被别人看到了，那还不被笑死？！

    “试衣间在那边。”女店主点点头，指明了方向。

    接过软尺，文雪柔进了试衣间，转身就把试衣间的门关上，插紧插销，就怕有一丝漏缝。确定门关紧后，文雪柔松了口气，之前进门前的紧张消散了不少，整个人反而变得轻松了许多。

    她面对着试衣间的镜子，脱掉了上衣，松开了裹胸布，在感觉喘气顺畅了一些的同时，那一对一直被压迫的小白兔也迫不及待的跳了出来，一弹一弹的，十分白嫩可爱。

    她手上捏着软尺，开始测量起自己的胸围。好在现在是网络时代，就算是一个男人，想要知道怎么量胸围，怎么算罩杯，那也不过是鼠标轻轻一点的事情，在来之前，她可是做了大量的工作，如果不是手上没有软尺，否则根本就不用跑店里来量，在家里就量好了。

    很快，她就量得上胸围和下胸围的数值分别是87cm和73cm，简单的用上胸围减去下胸围，得出的数值之差，就能知道她的罩杯基本上处于34a和34b之间，适合的胸罩罩杯，自然也就在a罩杯和b罩杯之间选择，至于穿着合不合适，舒不舒服，那就要试穿之后才知道了。

    得知才b罩杯，她的心中倒是微微松了口气，暗自庆幸幸好胸部不是很大，作为一个做了二十一年的男人，胸前忽然多了二两肉，那始终是一件很不习惯的事情。

    测完胸围，她重新裹好胸，穿上衣服，拿着软尺出了试衣间。试衣间外，女店主倒也不是一直站在外面等，而是在招呼俩名高中生模样的女生顾客。看到有外人在场，文雪柔倒是有些害羞，脸上不自然的染上了一丝红晕，站在试衣间门口不知该做什么。

    等了一会儿，那俩名女高中生买了几件首饰，付完钱离开之后，女店主才返身招呼起文雪柔，说了句抱歉。

    文雪柔倒也不介意，把软尺还回去的同时，说了自己测出的数值，这到让女店主有些不信，又多看了她那平整的胸部一眼，有些怀疑是不是量错了？不过感觉顾客似乎也没必要骗她的样子，也就没有多说什么，不过，她大概也是觉得文雪柔的胸太平了，或许会需要一些丰胸用品，因此便向文雪柔推荐了不少丰胸产品，有外抹内服的丰胸药物，也有丰胸塑型胸罩之类的。

    但毫无疑问，女店主是找错对象了，如果是普通的正常女性，听了或许会想着可能有效果，买一点回去，但文雪柔可不是正常的女人，她的女性意识才刚刚萌芽，娇弱到一点风都能吹倒，现在b罩杯她都嫌有些大呢！哪可能还想丰胸？

    所以女店主说了没几句，就被文雪柔打断，表示自己对这些没兴趣。女店主大概也是看出文雪柔的态度比较坚决，也就没有再多说什么，转而从a到b罩杯之间的几个尺码中挑选了几件胸罩，让文雪柔去试穿一下。

    拿着胸罩进了试衣间，文雪柔感觉自己实在是太有先见之明了，早在网上查怎么测胸围的时候，她就研究了一下怎么穿戴胸罩，现在正好用上了。她在试衣间里脱掉上衣，解开裹胸布，按照网上的图解步骤，因为不熟悉，费了点功夫，但还是顺利的穿了上去。

    她穿的第一件胸罩是纯白色的，表面有精致的花纹，软绵的填塞物温柔的包裹住胸部，依靠肩带和胸围带的力量，胸部老老实实的被固定住，感觉上虽然还是有点被束缚的不适感，但比较轻微，总体来说仍是远比裹胸布舒服得多。

    虽然第一件试穿起来就感觉很不错，但文雪柔也不急着下定论，又把另外几件尺码的胸罩试穿了一遍，最终确定下来感觉最好的一件，出去后，便让女店主按照这个标码来了三件，顺便也买了同配套的内裤。

    这样一来，文雪柔就一共买了四件套内衣裤，在她想来，这四套也就足够她穿了，如果天气好，一天一换洗的话，估计两套都足够，可指不定哪天下雨，衣服难干，总要有候补的才行。

    等结账的时候，一共四套内裤就花了三百多，把文雪柔心疼得跟什么似得，这个时候她才明白，为什么说女人的钱最好赚，一条内裤，那么单薄的布料，一件就要三十多，文胸就更不用说了，便宜的都要四十多，贵的一百两百都不到顶的，更不用说那些什么情趣内衣，当真是布料越少越贵。

    而且像她这样买四件套算少了，哪个女人衣柜里的内衣裤没个八九十几件的？

    出店门的时候，文雪柔提着一个纸袋，新买的四套内衣裤都打包放在这纸袋里，她在里面没好意思换下裹胸布和自己的男式内裤来，不过临走的时候，那女店主大概是看不惯她一头这么好的长发，居然随随便便的就用一根红头绳绑了一下，因此送了她一条糖果色布艺橡皮发圈，就这发圈，也要五块钱，如果不是女店主送的，恐怕打死她也舍不得买；太贵了，不就是一根橡皮筋外面套上花色布吗？果然华丽的包装就是价格的保证。

    内衣算是买好了，接下来还要买女装。

    买衣服这种事比较好办，虽然她很少去买衣服，但好歹也是买过的，只不过是女装和男装之分而已。这里本就是一条商业街，她出了内衣店之后，没走多远，就进了一家女装店的店门。

    不久，她就从服装店出来，手上又多了一个纸袋。这一次，她终于换下了那一套男式的秋装和长裤，换上了一件宽松的蝙蝠袖雪纺衫，下身则是一条女式七分牛仔裤，顺便的，也把脚上穿的那双运动鞋给换了，换成了一双水晶镂空坡跟凉鞋。

    这样一来，文雪柔整个人算是从头到脚，从里到外焕然一新，看起来到颇有青春靓丽的时尚女性的感觉，尤其是那一米七的高个子，加上一双修长的长腿，使得大街上不少男人纷纷侧目，这到让她感觉有些受不了，不得不重新戴上那顶鸭舌帽，遮住了半张脸。

    不得不说，女性的内衣裤因为照顾到女人娇弱的****，所以在布质选择上远比男性内裤要更加柔和，更富有弹性，穿在身上感觉比之前穿着的男式内裤要更舒服，更透气，紧绷包裹住的感觉也给女人更多的安全感。

    但是，下身再大的安全感，也无法抵消上身的不适感。第一次穿戴文胸，胸部多了个累赘和束缚感，总归来说还是很不适应，但文雪柔也知道，这是做女人必须经历的过程，无论她内心如何，自己的身体总归要保护好，这才是对自己最大的负责。

 第9章 复仇

    人说，月黑风高杀人夜。

    然而今晚，却是个月明星稀的夜晚，空气中也无一丝凉风，反而酝酿着一股南方夏天的燥热，使得屋内异常闷热，就算吹着电风扇，那吹出的风也是股股热风。

    当别人都因为这股燥热而在屋里憋不住，出来纳凉的时候，文雪柔却不得不借着黑暗，隐藏在这毛胚房里，透过还未装上窗户的窗口，默默的注视着楼下的动静。

    楼下，是一条笔直的街道，两旁都是建好还未装修的商品楼毛胚房，十三层楼高，一栋栋整齐排列。

    街道两边的行人道上，从路口到路尾，都是摆摊的宵夜铺。因为此处的基础设施还未完工，所以虽然已经立起了路灯，但却因为没有通电，宵夜铺的老板不得不自己带着几组电箱架灯。

    然而，就算多了这样一个成本，宵夜铺的老板也是极赚的；这从服务员来来回回忙的脚不停息，座位爆满，空无虚席就可以看出来了。

    五六家铺子，几乎每家都是来一家走一家，像吃流水席似的，甚至有口碑好的，顾客都不惜排队等候。

    在这样的忙碌下，服务员小伙的服务态度自然是好不起来，端菜提酒，收拾碗筷，动作麻利，来去如风，只是收拾完了，那桌面却只是随手擦几下就走人，也不管擦没擦干净。

    幸好，会来这里吃宵夜的，大多都是附近工地上的住宿工人，他们只要吃的好，喝的高兴，倒也不怎么在乎卫不卫生，干不干净这种事——工地上更不卫生，他们早就习惯了。

    现在是晚上十点左右，正是宵夜铺上最热闹的一段时间，工人们围坐在一起，划拳喝酒，大声喧哗，当真是人声鼎沸热火朝天，如果不是这里比较偏僻，距离有人居住的小区比较远的话，恐怕早就有人来投诉了。

    文雪柔已经在这毛胚房中隐藏了一个多小时了，她的注意力主要集中在围着最多人，也是最热闹的那一群人中。居高临下的优势能够让她清楚的看到，被里三层外三层，包围在中间的那桌人正在诈金花。

    参加诈金花的人一共有五个人，其中有一个人正是她此行的目标——吴凯！

    说起来，她在这里观察也不是一天两天的事了，为了搞清楚吴凯的活动时间和路线，她每天晚上，都会躲在这里，默默的观察着，并多次暗中跟踪吴凯，寻找下手时机。

    几天的观察结果，让她感觉吴凯似乎已经完全忘记了四个月前发生的事情，对于会不会受到报复也不甚在意，活动规律和以前一样，基本上没什么变化，唯一的变化倒是他的身边多了俩个保镖，看样子，吴盛强倒是很在意他这个儿子。

    但是，她也不敢确定吴凯身边的保镖是不是防备她的，毕竟都过去了四个多月了，说不定在这四个多月里，吴凯又惹了什么麻烦呢？不过，他惹不惹什么麻烦都是他自己的事，对她来说是根本无须在意的事情，她只要在意自己的事情就可以了。她一直暗中观察了三天，第四天，也就是今天，她决定动手了。

    按照她几天来的观察，这里每天从傍晚就会开始变得热闹起来，大量附近的工人来这里喝酒划拳打牌，十点左右的时候达到高峰。因为工地有规定，住宿工人必须十二点之前回工地，因此在十一点之后，工人们就会渐渐散去，到了十一点半左右，吴凯就会吃点东西，然后就回工地附近的空地上取车，最后开车回家。

    几天来都是这样的节奏，相信今天也不会变。

    时间一分一秒的过去，时间刚过十一点，就有工人开始离开，气氛渐渐冷却下来。随着夜色加深，有更多的工人三三两两的跟着离开，到最后，只剩下一桌桌的残羹剩饭给服务员小伙收拾。

    空气中少了人声喧闹声，周围忽然显得十分安静，只有服务员小伙收拾桌面，清洗碗筷时发出的碰撞声。

    有宵夜铺已经开始关灯收拾桌子。这里虽然生意极好，但位置偏僻，所以一般工人走的差不多的话，也就没什么顾客会来，因此铺子往往不到十二点就会收摊，好早点回去休息。

    原先里三层外三层围着的那一桌，也散得差不多了，能清楚的看到吴凯和几个人还在打牌，但看样子也是最后一把。

    果然，没多久，那坐着的几人也一一起身离开，随后，吴凯和他的几个马屁精跟班开始清点赌资，那俩名保镖跟着吴凯不知跟了多久，一直没遇到什么危险，也有些松懈，在边上的桌子上点了些吃的垫肚子，说说笑笑的，倒是没喝酒，还是有点职业精神的。

    一伙人在楼下吃吃喝喝，文雪柔倒是可怜的只能饿着肚子，耐心的等待着一伙人离开。

    时间过的很快，转眼就到了十一点半左右，楼下的宵夜铺子走的差不多了，吴凯一伙人这才起身离开。临走之前，一伙人除开俩名保镖之外，都喝了不少酒，吴凯更是有点醉醺醺的，在四个马屁精跟班的簇拥下大声谈笑着往工地方向走去。

    在一伙人离开之后，那家宵夜铺的灯也随之关上，整条街便一下陷入了黑暗之中，好在今晚的夜色不错，月光朦胧，只要眼睛没瞎，都能看清地面，倒也不怕走路摔跟头。

    文雪
------------

分节阅读 7

柔站在高处，目送着吴凯等人走了一段距离，嘴角不由得挂起一丝冷笑，身形一闪，消失在黑暗之中。

    …………

    “吴少！小心地上的石头！”

    “吴少，这里有水坑，别踩进去了！”

    “吴少今天真是大杀四方！堪称赌神在世！”

    “托吴少的福，我们也赚了不少，哈哈！我就说嘛！跟着吴少准没错！”

    四个人簇拥着吴凯，一个个献着殷勤，马屁不要钱似的脱口而出，就算后面俩名保镖跟着吴凯有三四个月，也依然有些受不了，一边鄙视这四个马屁精之外，一边也想不通在现代怎么还能见到跟古代封建社会似的奴才。

    不提外人恶心的感觉，身为当事人，吴凯倒是很享受被这样恭维夸赞的感觉，听的多了，当真是有些飘飘然起来。

    文雪柔悄无声息的在楼房阴影中前行，她身怀葵花真气，就算在黑暗之中，目力也远超常人，可以清楚的看到前方十多米的距离。

    她默默的跟着，等待着时机到来。

    没走多远，就看到了工地大门，一伙人在距离工地大门十多米远的时候分开，那四个马屁精回工地宿舍，而吴凯和俩个保镖，则往空地停着的车子走去。

    跟在后面的文雪柔微微蹙起娥眉，心中倒是感觉今天出师不利，如果吴凯坐上车离开，那她也就失去了动手的机会；她可不想在屋内动手，那样会留下痕迹，最好就是在工地野外，这样环境复杂，留下的痕迹也会很少。

    在吴凯等人分开的时候，她先一步躲到了空地边上堆砌起来的砖头后，看着一名保镖上了正驾驶座，另外一名保镖开了后车门，等着吴凯上车，哪成想，就在吴凯要上车的时候，忽然又停了下来，好像说了句什么，然后就往漆黑的墙角走去。

    或许是四个月来都没发生什么事，让俩名保镖太过松懈，没有人跟上去，只有其中一名站在车门前，看着吴凯的身影进了墙角，被另外一堆砖头给挡住。

    看到这种情况，文雪柔的眼睛一亮，她很快就猜测到，吴凯肯定是啤酒喝多了，尿尿去了！这不正是一个下手的机会吗？！心中不由大喊一声天助我也！迅速身形一闪，贴着房屋边缘，以极快的速度绕了过去，往吴凯身形消失的地方冲去。

    因为速度过快，扬起了一阵微风，这股微风扑在站在车门前的保镖脸上，让他不由得吸了吸鼻子，因为他闻到这股微风中竟然有一股淡淡的奇异香气，心中不觉有些奇怪。

    或许是职业的敏感，让他感觉有些不对劲，就朝吴凯尿尿的那个角落里喊了一声，吴凯很快就回应了一句，这才让保镖放下心来。

    目标就在咫尺，文雪柔内心不由得有些紧张。她如同幽灵般靠了过去，正在放水的吴凯似有所觉，刚想回头，忽然就感觉脖子上如被蚊虫叮咬了一般，微微的一疼，人便失去了意识，软软的瘫在了地上。

    眼看大仇得报，文雪柔心情激动难抑，呼吸有些不稳，掌心开始冒汗，但她很快注意到自己的情绪有些失控，连忙深呼吸几口气，让自己的心平静了下来。

    几个月来的修炼，不仅是力量的增长，更连心性也得到了训练，能够极快的从兴奋激动等情绪恢复平静。

    平静下来的她，看着瘫在地上的吴凯，终究还是觉得，杀人是没有必要的，那不仅便宜了他，也是害己的事情，真要出了命案，让警察介入调查，她终归还是会有不小的压力，更何况，她可从来没杀过人，真要动手，也不知道会不会在心里留下阴影。

    所以左思右想之下，她决定还是给他一个终身难忘的教训就可以了。

    吴凯啤酒喝太多，放了差不多十几秒的水，晕倒时正好放完，但小弟还来不及收回去，因此瘫倒在地的时候，那小弟也露在了外面。

 第10章 后续

    文雪柔不是普通的女人，看到吴凯的小弟弟自然也没有什么害羞的意思，反而无声的冷笑一声，简直连六厘米都没有，旋即怕那边保镖察觉异常，不再耽搁时间，从地上捡起一块红砖，在手上掂了掂重量，然后对准目标，奋力砸了下去。

    这一砸可谓是用尽了力气，“砰！”的一声响，红砖都四分五裂，成了碎块，鲜血从裤裆处慢慢的流出来，浸湿了裤子，在地上蔓延。看着就算在昏迷之中也因为剧痛而抽搐的吴凯，她终于有种大仇得报的畅快感。

    这个时候，听到那边异响的保镖终于感觉有些不对劲，叫了一声吴少，却没得到回应，立刻一扔手上正抽到一半的烟，跑了过去。坐在正驾驶上正准备开车的另一名保镖也知道不好，连忙从车里钻了出来，跟着跑了过去。

    知道俩名保镖正在赶来，文雪柔也不再多停留，弯腰伸手从吴凯的脖子上拔下一枚绣花针，人随后便闪入黑暗之中消失。

    当一名保镖赶到现场的时候，自然是看不到文雪柔的身影，只是他呼吸的时候再次闻到了空气中弥漫着一股淡淡的香气，这股香气比刚才微风扑面时显得更清晰了一些。

    这名保镖皱起眉头，感觉这香气来的有些异常，但不及细想，随后就看到了躺在地上的吴凯。他立刻跑上前，检查了一下鼻息和心脏，得知人还活着之后，借着月光又检查了身体其它部位，倒是没发现什么骨折之类的，就一边连连拍打吴凯的脸，一边呼叫着他，却无回应，便连忙一把抱起，往回跑。

    路上和随后赶来的另外一名保镖撞了个面。那名保镖看到自己的同事抱着吴凯，立刻知道出事了，脚下一刹车，转身又回到了车上，发动引擎，只等同事抱着吴凯一上车，便倒车，转弯，然后油门一踩到底，车轮在路面上一阵打滑，发出刺耳的摩擦声，随后便冲了出去。

    刚才外面一片漆黑，也看不清情况，现在上了车，借着车内的灯光，保镖再次检查了一遍，很快就发现了正不断留着血的裤裆，心中立刻就有了不好的想法。

    脱下吴凯的裤子一看，保镖感同身受般觉得下体一阵隐隐疼痛，不由心想，这也太狠了吧！

    …………

    站在楼顶，文雪柔目送着车子一路绝尘而去，久久没有回神。

    想想几个月来，每天晚上她都在做着同一个噩梦，梦中的吴凯放肆的大笑着，手中高举着砖头，一下一下的砸在下身，自己却无力阻止，只能拼命挣扎，拼命喊叫，那种恐惧感，无力感，让她每到这个时候都会从梦中吓醒，惊出一身冷汗来。

    每过一天，就做一次这样的噩梦；每做一次这样的噩梦，她对吴凯的怨恨就更深一分；每添一分怨恨，就更加刺激她努力修炼，以争取早日报复。

    今晚，随着这一砸，埋藏在心中几个月来的怨恨终于一下宣泄了出来，一直背负在肩上的压力一下卸掉，就好像卸下了千斤重担，顿时整个人都轻松了下来，只觉内心舒畅，念头通达，什么都无所求了。

    然而，待她心情平静下来之后，却有种人生失去了目标的感觉。她有些茫然，最后怎么回到家的，她已经不记得了，只知道回过神来的时候，人已经躺在了床上，及腰的乌发铺满了半张床。

    在一片黑暗之中，她望着天花板发着呆。

    大仇得报确实是一件十分令人心情愉快的事情，然而，当报仇之后的兴奋感消失之后，随之而来的却是一种无法形容的空虚感，就好像，一股无形的力量从她的身体内抽走了什么，整个人感觉空空荡荡的，彷佛只剩下躯壳。

    好半天，她才缓缓的阖上双眼，整个人侧过身子，双手抱膝，卷曲在一起。

    不久，轻微舒缓的鼻息声响起。

    ………………

    车子一路连闯红灯，直奔附近的医院。

    很快，吴凯就被送进了手术室，俩名保镖站在手术室门口，互相对视一眼，脸上露出了苦笑。这俩个保镖，一个叫陈家兴，一个叫王刚国，俩人曾经都是军人，退伍后加入了一家保安公司。

    这家保安公司专门接一些有钱人的定制安保服务。这一次公司接了房地产大王吴盛强的生意，便派了这俩人过来，签订的是五个月的安保合约，负责保护吴盛强的儿子吴凯的人生安全。前面四个多月平平安安的过去，眼看合约就要到期，却没想一下就出了事。

    可以说，只要在合约期间，被保护的目标出事，就是俩人的失职，如果追究责任的话，恐怕不仅赚不到钱，还要倒赔一大笔赔偿金，而且因为这次的失败，俩人在公司的信誉等级也会跟着掉级，以后再有生意，公司会优先考虑信誉等级高的保镖，而信誉等级低的，就算给任务，也是钱少的，这基本上就等于收入少了一大截。

    俩人在车上的时候就已经通知了吴盛强，现在吴盛强还没来，俩人也没什么事，只能坐在手术室外面的休闲椅发呆。陈家兴想抽烟，却忽然想起这里是医院，只能又把刚抽出来的烟盒给放回去。

    没过多久，吴盛强就带着一个人风风火火的赶到了医院。吴盛强算是江余市半个名人，经常上本地杂志《房地产经》的封面，只要稍微关注过本地商品楼的，差不多都能认识他。而在他身后跟着来的，正是当初和文志强见过面的那名张律师。

    “吴老板！”见到正主来了，俩名正发呆的保镖连忙起身，微微恭敬的喊一声。

    “什么情况？”吴盛强看到俩名保镖身上的穿着打扮很整齐，外表也没有见到伤势之类的，不由皱了皱眉头。

    他来的时候，还以为是遇到很多人袭击，俩名保镖寡不敌众，最后儿子才受了伤，可看现在这模样，俩名保镖什么事都没有，反倒是他儿子给送进了手术室，心中自然很不满，恐怕多少也觉得自己花的钱不值。

    当时陈家兴是第一个看到现场的，也是一直站在车外的，情况他更清楚，因此便整理了一下思绪，把当时的情况给说了一遍。

    听完陈家兴的陈述，吴盛强简直难抑心中怒火，但他毕竟是在商场上闯过的人，什么大风大浪没见过，知道无端的怒火只会让自己失去冷静的思考，况且现在生气也无济于事，因此他很快就把自己的怒火给压了下去，只是望着俩名保镖的目光冷了不少。

    “这么说，你们俩个什么都没做，就被凶手得逞了？”吴盛强冷冷的说道。

    “我赶去的时候，吴少已经躺在了地上，周围也没看到有人。”要说是凶手实力惊人，或是寡不敌众，俩人再挂点彩，那也还说的过的，但现在这件事却是连凶手的人影都没见到，要保护的目标却躺在了地上，俩人身上又干干净净，这种事再怎么解释，那也无法掩盖俩人作为保镖失职的责任。

    陈家兴有些尴尬的摸摸鼻子，倒是很主动的承认了自己的错误：“抱歉，这件事确实是我们的失职。”

    “我要你们的抱歉干什么？！”吴盛强冷哼一声，面无表情的说道：“现在我儿子的情况怎么样？伤到哪里了？”

    “这个……。”陈家兴和王刚国对视一眼，俩人都有些迟疑，其实俩人觉得，真要是断胳膊断腿的话，那还好说，以现在的医疗技术，只要有钱，重新接上去那也不是难事，可现在问题是，这受伤的部位却是处于男人最宝贝，最柔弱的地方。

    在到达医院之前，陈家兴就给吴凯的下身做过简单的止血工作，毕竟他是专业保镖，基本的包扎和救护都是必须会的技能，所以他十分清楚吴凯的情况，只要止住了血，生命危险是没有，就是那话儿，肯定是保不住了。

    正当俩人犹犹豫豫支支吾吾的时候，手术室的门忽然打开了，一名护士走了出来，看到外面站着四个人，就喊了一句：“谁是伤者家属？”

    “我是！”吴盛强走过去，回答说：“我是伤者的父亲。我儿子现在怎么样了？有没有生命危险？”

    “下身伤处血已经止住，生命危险是没有，但现在需要你代伤者签个字。”护士拿出一份合约，说：“你签了字，我们才能给伤者的下身清理伤处。”

    听到下身两个字，吴盛强在接过合约和笔的时候，手抖了一下：“问题很严重？”一边问，手上的动作却没有迟疑，对于病人的家属来说，医生自然是不可能骗他们。

    “下身血肉模糊，生殖器除了全部切除，没有其它办法。”虽然吴盛强问的有些模糊，但护士却也知道家属在关心什么，明确的回答之后，接过笔和夹板，看了下上面的签名，便转身回到了手术室里。

    吴盛强转过身的时候，脸色已经变得铁青，他可是只有吴凯这一个儿子，现在这个儿子却一下成了太监，这不等于要他吴家绝后吗？

    “老板……。”张律师见吴盛强的模样，有些担心的开口，但话才出口，就被吴盛强打断。

    “小张，动用我所有的关系给警局施压，让他们必须给我调查
------------

分节阅读 8

清楚，到底是谁下的手！”吴盛强说完，忽然像是一下泄掉了一股气，整个人都矮了不少：“后面的事情你做主，然后回来给我报告。现在让我静静。”

    “是！”张律师看着吴盛强整个人像是一下老了好几岁，不由心中微叹，但也不好劝说什么，只能接了命令，转身离开。

    看着一个接到命令离开，一个没心情理他们，陈家兴和王刚国都感觉有些尴尬，离开不是，不离开也不是，犹豫半天，最后还是决定不离开，毕竟只要老板没说话，那么双方之间的合约就还作数，现在俩人就是希望能给雇主留点印象分，到时候结束合约的时候，不说给好评，给个中评也是不错的！

    俩名保镖只能苦中做乐，一起坐在休闲椅上干等了。

 第11章 归路

    经过一夜的休息，短暂的空虚和迷茫并没有影响到文雪柔的情绪，她彷佛彻底忘却了昨晚的事情，一大早就起了床，简单的梳洗，吃早饭，然后开始收拾起自己的行李。

    因为没有衣柜，所以她的衣服平时也是装在行李袋里的，并把性别不同的衣服分别塞在左右两侧，现在说是收拾，其实不过是重新拿出来，整理了一下，空出一些空间，把一些零碎的小物件，还有各种练功时期，自学用的中医穴位之类的书籍放进去。

    等所有东西都装进去后，这只用了三四年，几乎从未装满过的行李袋，在今天头一次被塞的满满的。

    收拾完毕，她提着有些沉重的行李袋出了房间，在玄关口放下，转身在屋里重新检查了一遍，确认各个房间的窗户已经锁上，煤气阀门已经被拧紧，这才回到玄关口，提起行李袋出了门。

    这次回家，她也不知道要多久才会回来，最差的情况是刚回去就被赶出家门，情况好的话，估计也要十天半个月。这间房屋的租金，她已经交足了一年，之后不管她在还是不在，屋里要是招了小偷，或是不小心失火，那都是要承担责任的。

    随着铁门关上，发出“砰！”的一声响，她头也不回的下了楼。

    离开小区，她先坐车去了汽车站，买了九点多的车票。在车站等了一个多小时，才坐上了前往家乡的大巴。

    三个小时之后，大巴在终点站——一座小县城的车站里停下，此时，是中午十二点多，正是午饭时间。

    然而，文雪柔根本就没有什么胃口吃饭，她的心情随着距离家越近，越无法平静，只要一想到自己的事情，她就觉得心烦意乱，偏偏还无法不去想它，哪还有心情吃东西。

    不过，她也知道，逃得了一时，逃不了一世，只要她放不下家人，就迟早要面对这个问题，与其越拖延越没勇气，还不如快刀斩乱麻，趁自己的勇气还没消失之前，早点把这件事给解决了。

    到了这座小县城，距离她家也就只有十几分钟的路程了。她先去附近的超市买了水果、肉禽、烟酒和一些老年人营养品，这才招了辆出租三轮，告知三轮车司机地址之后，她便连说话的欲望都消失了，整个人异常沉默，只是靠着车窗，眼神有些迷离的望着外面的街道楼房，逐渐变得低矮、丑陋。

    随着三轮车驶出县城，大片大片的绿色田野印入眼帘，路边一排排高大挺直的杨树，连成一片绿影。

    几分钟后，三轮车从国道转入一条水泥岔路。沿着岔路一路行驶没多久，连平坦的水泥路都没有了，变成了用碎石压实的土路。

    这条土路已经不知有多久没有修整过，变得坑坑洼洼，车子行驶在上面东摇西摆，连人也不得不跟着摆动起来。

    三轮车驶入这条路之后，司机似乎抱怨了什么，但文雪柔是有听没有懂，她的心随着离家越近，越发慌乱起来，胸口就像闷着一股气，吞不下去，吐不出来，人反而变得更加的沉默，粉嫩的嘴唇紧紧抿住，隐隐有些发白。

    土路绕着半山腰修建，左拐右弯，一会儿下坡，一会儿上坡，简直跟坐过山车一般。因为路况实在差劲，三轮车放慢了车速，慢悠悠的在土路上摇晃着前进，就像喝醉了酒。

    也不知过了多久，三轮车拐了一个弯，上了另外一个盘山坡，当爬到山坡顶端的时候，眼前视线豁然开朗，终于远远的可以看到下方有成片的屋瓦村落，显然距离目的地已经不远了。

    文雪柔感觉心头更堵了。

    “停车停车！”她感觉自己再这样下去，恐怕连死的心都有了，连忙让司机停车。

    “怎么哩怎么哩？”三轮车司机不知道发生了什么事，语速很快的说着满是方言口音的普通话。

    “停车！”

    文雪柔又喊了一声，三轮车司机只能在路边山壁下停了下来。

    “我在这里下车。”文雪柔拉开车门，找个块比较干净的地方，就把东西一件一件的往外搬。

    “这还没到地方哩！”三轮车司机或许是怕文雪柔少给车费，开口说道。

    “不用，我就在这里下车。”文雪柔从钱包里抽出张十块和五块的，递给司机。

    “姑娘，这还没到地方哩！”三轮车司机还坚持着。

    “就到这里可以了，你回去吧！”

    见漂亮姑娘很坚持，三轮车司机只好接过钱，收进自己的口袋里，然后回到车上，发动引擎，拐弯，扬起一片尘土，离开了。

    在飞扬的尘土中，文雪柔目送着三轮车离开后，她暂时也没离开的想法，而是转身朝路边走去，在崖沿站定。

    十几米高的山崖下，左边是成片成片分隔开的田地。

    田地一直向前方远处延伸，直到遇到尽头的山才终止。这座山，翠绿翠绿的，是长满了毛竹的竹山，因此村里人叫它毛竹山，又因为毛竹山是一条山脉，于是又有了东竹山和西竹山等按照方向来区分的称呼。

    整条毛竹山脉由西向东蔓延，在前方绕了一个半圈，堪堪把文家村围住。村前又有一条大河，当真是依山涉水的风水宝地，也不知文家的先祖是如何找到这里的。

    而在田野的右边，最引人注目的，则是那棵榕树，枝叶繁茂，从空中望去，犹如一棵撑开了绿伞的蘑菇。在这棵绿蘑菇下，周围是一大块空地，村里平时祭祀祖先，或是有什么活动，都是在榕树下的那块空地上举行。

    这棵榕树正位于村口，再往后，就是成片的文家村落，大部分的房屋都是青砖乌瓦，保持着完整的古风，也有少部分的三层楼房林立其中，就像鹤立鸡群，十分显眼，象征着村里少部分先一步富裕起来的人。

    呆立好半响，文雪柔终于感觉身心平静了许多，这才深呼吸一口气，返身提起行李和物品，沿着山路前行。

    山路的泥土有些软，人走在上面一步一个脚印，她的心仿佛也随着这些脚印渐渐变得踏实，宁静。

    山路地势渐低，两旁出现了不少杉树。也走了不知多久，被树木遮挡住的视线豁然开朗；平地而望，那棵榕树茂盛的树冠，碧绿的树叶，有一种遮天蔽日的气势，让人望而生畏。

    沿着脚下的路继续前行，路上遇到不少扛着农具下田干活的村民。这些村民中，她认识的，不认识的，一个个都用好奇的眼神打量着她，甚至在擦肩而过之后，还回过头来张望。

    文家村通往外界的道路虽然难行，但也并不是没有外人进村，尤其是最近几年，文家村正在搞竹编，正如靠山吃山靠水吃水的俗语，因为靠着毛竹山，所以文家村家家户户的人都会一手高超的竹编手艺，就算是文雪柔自己，也会用竹篾编织些小玩意。

    竹编这东西，以前因为没需求，所以各自家中都是编些竹篮竹筐之类的自家用，而现在则会定期有车辆进村，把各家编织的竹编工艺品给送到城里卖。在文雪柔离家的这段时间，文家村的竹编已经在城里卖出不小的名气了。

    所以村里人对于有陌生人进村并不觉稀奇，稀奇的是，一个看起来这么漂亮的城里姑娘，手里提着行李和各种营养品，独自走在村头路上，怎么看怎么像是来省亲的，难道村里谁还在外面有亲戚？

    路过看到文雪柔的人多多少少有些猜测，但大部分人也不过是看到她长得漂亮，所以忍不住多看几眼，没有其它多余的心思。

    而文雪柔也知道，自己只要进了村，不管如何都会引起村里人的好奇，最好的办法就是低调，不要多问，不要多说，无视那些目光就可以了。

    走过通往村里的小石桥，脚下的土路变成了花岗岩铺就的石路，而人也终于进入了榕树树冠的范围，更加近身的体验这棵百年榕树的庞大。

    关于村口这棵百年榕树的故事很多，是村里很多小孩子喜欢听的故事，记得小时候，她也很喜欢在树下的大青石上坐着，听村里的老人讲故事，可如果没故事听，那这块空地自然也就成了小孩子的游乐园。

    此时，空地上就正有几个小孩在玩耍，看到文雪柔走来，纷纷用好奇的目光望了过去，但她没有停留，径直走过小孩的身边，绕过树下的大青石，继续往村里走去。

    到了这里，路上遇到的人就更多了，不管是站在门口朝外泼水的少女，还是在二楼窗口向外张望的老婆婆，又或是赶着牛走，正要下田的农夫，一个个都用好奇的目光打量着她。

    不管这些人是认识的还是不认识的，不管他们的目光如何，文雪柔都只能默不作声的前行。

    直到远远的看到了自家院落的矮墙，她才放缓了脚步，怀着忐忑不安的心情，慢慢的接近。

    沿着小路，绕过门前的小池塘，她便站在了院落的门前。

    院门是虚掩着的，院里没有动静，像是没有人在家。她稍作迟疑，伸手推开了门，走了进去。

    如同村里大多数房屋一样，文雪柔家的房屋也是颇有年代的建筑，土木结构的主屋，左侧是不与主屋相连的侧屋；被当做厨房和仓库。

    而在侧屋的对面，一连排开的是石磨，一张四人座的石桌，还有人工压力井。

    这之间留下的空地，既可以当晒场，也可以当临时的编织工地，但更多的，则是她幼年时的玩耍场所。

    站在门口良久，看到家中一如既往的没有丝毫改变，内心莫名的勾起了一种物是人非的感觉。

 第12章 家

    正当文雪柔站在院子里发呆的时候，屋外一名农妇挎着装满青菜的竹篮，从右侧拐角的一条小路里走了出来，走到院门口，看到院门被完全打开了，也没多想，直到进了院门，一抬头，这才发现院子里多了个人。

    “你……找谁？”

    内心沉浸在伤感中的文雪柔完全没注意到有人进了院子，忽然听到这个熟悉的声音，身体不由一震，转过身来，就看到农妇站在院门门口，脸上表情有些迟疑，目光疑惑的打量着她。

    这名农妇身上穿着朴实无华的衣服，脸色微微有些发黄，盘着的头发黑中夹杂着根根银丝，眼角的鱼尾纹堆积起来，使她的年龄看起来有四十多岁。

    她就这样站在那，左手挎着竹篮，篮子里面放着些青菜和萝卜，萝卜上都还有些许泥印，显然是刚从菜地里拔出来的。

    看到这名农妇，文雪柔一声“娘”几乎脱口而出，幸好她的理智在这一瞬间制止了她，只是张了张嘴，却没有发出声音来。

    这名外表看起来有四十多岁，实际上只有三十多的农妇，正是文雪柔的母亲方桂华。文母显然并没有认出她曾经的儿子来，只是依稀觉得这姑娘的样貌有些眼熟，却怎么也不可能往‘男变女’那方面想去。

    而文雪柔也怎么都想不到她娘会出现的这么突兀，原本的镇定一下飞到了九霄云外，之前想到的种种说辞，在这一刻突然就忘光光了，只感觉脑袋里就像装满了浆糊，所有的一切都是黏在一起，分不清什么是什么。一时之间，她就像个木偶，呆呆的站在原地，有些不知所措。

    文母倒是没注意到文雪柔的异常，只是用疑惑的目光上下的打量文雪柔一遍，然后视线才放到了文雪柔脚下的行李袋上；这只行李袋用了三四年，每次回来都是她亲手接过来整理好里面的衣服，然后清洗干净，以备儿子离开时使用，所以对于这只行李袋，作为母亲的方桂华自然是熟悉无比，只是看了一眼，就认了出来。

    只是，儿子经常用的行李袋怎么会跑到一个姑娘家手上？文母虽然是乡下农妇，没有什么文化，但脑筋并不僵化，反而十分灵活，几乎是一眼看到的时候，就瞬间觉得，这姑娘会不会是儿子带回来的媳妇？这个念头瞬间在脑中转了几圈，一下就拉不回来了。

    但这种事也不知道八字还有没有一撇，为了不吓着这漂亮媳妇，文母小心试探着询问道：“姑娘，你是……和我家强子一起回来的？”

    “啊？是，是啊！”文雪柔一怔，她此时
------------

分节阅读 9

正急着寻思该怎么开口呢！她娘倒是先一步给她找到了说辞，既然如此，她也就顺手推舟的承认了下来。

    “哎呀哎呀！你是强子的同事吧？来我们家还买什么东西，你看看，这么多，花了不少钱吧！来来来，还站在这里干什么！快坐下快坐下！山路那么难走，肯定累坏了！”

    得到了肯定的回答，文母脸上立刻堆起了笑容，一下就在文雪柔的身上打上了儿媳妇的标签，整个人也立即变得热情起来，帮着提东西，拉着文雪柔的手就朝院子的石凳走去。

    “来，坐下坐下！伯母给你洗几个果子！”文母笑容满面，要文雪柔在石凳上坐下，自己进了屋里，拿了几个野果出来要去洗。

    这种活哪能让自己的娘做，文雪柔自然是起身要帮忙，可文母哪肯让在她眼中已经是儿媳妇的文雪柔干活，争执了一会儿，最后还是俩人一起去井边，一个人压下杠杆提起水，一个人在出水口洗野果。

    野果洗干净后，用不锈钢的盆子装好，放在了石桌上，文母招呼着文雪柔吃果子，又要去忙着泡茶，文雪柔同样不可能心安理得的坐着，只能跟着一起忙活，最后好不容易泡好了茶，俩人这才在石桌前的石凳上坐下。

    “你是和我家强子一起来的？怎么就只见你一个人？”坐下之后，文母才想起自己的儿子来。

    “他刚下田里去了。”文雪柔硬挤出点笑容，继续把谎言扯下去。

    “这孩子，怎么能扔下闺女就走呢？”虽然文雪柔说的不详细，但文母自动脑补成是去田里找他爹去了，所以也不担心，而是笑盈盈的说了几句，似有埋怨的语气，却一点生气的模样也没有。

    儿子的去向有了着落，文母也不再担心，转而把注意力集中到了文雪柔身上，一双目光就像探照灯似的，在文雪柔身上上上下下来回的打量，几乎是丈母娘看媳妇，越看越满意，瞧瞧这皮肤，瞧瞧这模样，瞧瞧这头发，细皮白嫩的，不用摸都知道光滑的跟花岗岩一样，不愧是城里的姑娘。

    文母眯着双眼，心里都乐开了花。

    时间久了，文雪柔就有些受不了这样炽热的目光，可想要开口说话，却又不知该从何说起，难道一点铺垫都没有，就立刻摊牌吗？她心中惶惶不安，犹豫不决，怕突然说出来，她娘一点心理准备都没有，会不会吓出病来。

    文母很快看出了文雪柔的不安，只是她并不知道文雪柔在不安什么，以为是自己不说话，人家有些尴尬，于是就先开口说话，打算聊聊天，转移下注意力什么的，当然，文母肯定没想这么多，她不过是想多了解些未来儿媳的事情而已，所以一开口，就先问了文雪柔的名字，文雪柔自然是把自己现在的名字说了出去。

    得知未来儿媳也是姓文，名字叫雪柔，那不和家里的小丫头文雪晴就差一个字吗？文母大喜，嘴里一个劲的念叨着缘分之类的，随后接下来的话题，就完全转到了文雪柔的身上，什么住哪里啊！家里有什么人啊！父母亲做什么的啊……等等，刚开始文雪柔还费心去编织，以免让文母看出破绽，可随后她很快就意识到不对劲，这询问的这么详细，怎么感觉像是村里男女相亲订婚时，媒婆拿俩人的生辰八字去配对似的？

    感觉到不对劲，再看文母脸上洋溢着喜意的笑容，目光中分明隐藏着一种看媳妇的感觉，文雪柔这才恍然，明白她娘是把她当成未来的儿媳了！

    看出了娘心里的想法，文雪柔心中只能摇头苦笑，这都是什么事啊！感觉现在要是说出她是她儿子，恐怕那受到的打击就更大了，人的情绪大悲大喜的话，很容易出毛病。

    想到这，文雪柔决定还是缓缓再说。

    有了这个想法，文雪柔也只能把自己心烦的情绪按捺下去，装作认真的听话，等待着文母的心情稍微平复点，不要这么亢奋就可以了。

    时间一点一点的过去，文雪柔到村里的时候，已经是中午一点多，这个时间点，村里早就吃完了午饭，而文母回来，也不过是采点菜回来，然后还要下田去的，只是后来看到了文雪柔，听到儿子去田里了，自然也就没去了，打算陪着未来的儿媳聊聊天，免得一个姑娘在陌生的地方感到害怕。

    这一聊，几乎就是两三个小时，如果不是期间文母还去后院的小院子里摘了点菜，又忙着把文雪柔买的鸭子炖上，间隙让文雪柔喘了几口气，放松了一下，不然还真不知道这三个小时该怎么熬过去。

    但就算如此，还是让文雪柔有种身心皆疲的感觉。

    山里天黑的早，不过四点多，天色就渐渐暗了下来。

    隔壁传来菜香和菜下油锅的声音，有青烟袅袅升起。这个时候，文雪柔的父亲，文定国也该从田里回来了。

    果然，就在文母起身去厨房放米下锅的时候，就听到院门发出声音，她回头一看，就看到她的父亲文定国扛着锄头，推开了门，从外面走了进来。

    文雪柔的父亲文定国，是一名典型的农民，一身皮肤被太阳晒得有些黝黑，裤腿挽起，脚下踩着一双有破洞的解放鞋，身上穿着一件单褂，处处透着一股农民气息。推开门时，文父的嘴里还叼着长杆旱烟，青烟一阵一阵的冒。

    文父是低着头进的门，大概是没想到家里会有客人，而且客人还是个漂亮姑娘，所以一抬头看到文雪柔之后，整个人便有些愣住了，嘴里叼着的旱烟都停止了冒烟。

    看到她爹这幅模样，文雪柔想笑又不敢笑，忍着笑意，心里却泛起一阵苦涩的酸味。

    算算时间，她毕业也有一年了。

    作为在村里唯一考上大学的大学生，文雪柔不仅是村里人的羡慕标榜的对象，也是她爹娘的骄傲，放在她身上的期望自然是无比的高，就盼着她在大学毕业后能够找到一份好工作，赚点，像村里其它稍有的富裕家庭一样，盖栋楼房，娶个媳妇，从此过上安安稳稳的平静生活，这一直是做爹娘的对她的期望。

    正因为如此，在学校拿过几次奖学金的她，才会拒绝了老师要她读研的建议，她知道，家里已经没有那么多时间来等她读研了。

    所以，她带着遗憾，直接毕了业，在距离家乡最近的大城市：江余市，找了工作。然而，世事难料，仅仅工作不到几个月，她就被炒了鱿鱼，不仅没有赚到钱，反而花光了身上仅有的钱，不得不去工地上当了临时工，想尽快赚点钱，再去找工作。

    可万万没想到，就像命运之神在画她的命运之线的时候打了个喷嚏，在原本几乎呈上升趋势的线条上失手画了个低谷，于是，她就成了现在的模样。

    看到父亲被生活压弯了的背脊，文雪柔感觉自己的眼角有些湿润，视线变得有些模糊，只能强忍着流泪的冲动，挤出一丝笑容，朝文父点点头，然后回过头去，悄悄用手擦了擦眼睛。

 第13章 结果

    正在厨房做饭的文母也注意到了文父的归来，连忙从厨房出来，一把拉着连农具都没放下，还有些愣神的文父进了厨房，在里面悉悉索索的说着悄悄话。

    透过厨房的木栏窗户，能看到文母不断比划着，示意着文雪柔这边。

    对于爹娘在厨房的小动作，她是一清二楚，俩人说的悄悄话，她只要稍运耳力，也能听个明白，但她并没有这样做，因为她此时根本就无心做这种事情。她知道，她爹回来了，也就意味着她之前说的谎话不戳自破，现在她满脑子想着的，是该怎么样才能把发生在她身上的事情说出口。

    片刻之后，文父文母像是商量好了，文母先出了厨房，重新回到石桌前坐下，而文父，则去水井边打了桶水，洗干净了脚上的泥巴，又拍打干净身上的尘土，这才走了过来，在文雪柔斜对面，文母的隔壁坐下。

    一坐下，文父就习惯性的拔出插在腰间的烟杆，想要点火抽上几口，却被文母拍了一下，文父一时间没明白过来，等文母用头微微示意了一下文雪柔之后，他才明白过来，轻咳一声，把烟杆收了起来，正正经经的侧身坐着，不时用眼角的余光偷偷打量文雪柔。

    刚刚拍打文父的时候还板着脸，可以转过头来，文母的脸上立刻就换上了笑容，“闺女不要见笑哈，这是你伯父。”说完这话，刚刚还只想着让文父在儿媳妇面前注意形象的文母，这才忽然想起了一件事，不是说儿子下田里去了吗？现在老头子都回来了，怎么儿子没回来。

    “诶，老头子，你儿子呢？”文母问道。

    文父有些莫名其妙的看着文母，摇摇头。文雪柔她爹就这性格，沉默寡言，在自己家人面前一天都难得有几句话，更不用说在陌生人面前了，所以一般家里对外招呼人的都是文母，家里的杂事也是文母干，而文父就只负责持弄那几亩地了。

    十几年的夫妻，不说心意相通，至少文父的一些肢体语言，她都能理解个透，见他摇头，自然就知道是没见过，不由皱起眉头，转过脸来询问文雪柔：“闺女，你不是说强子下田去了吗？怎么强子他爹没见呢？他有没有说要去别的地方？”都这个时候了，文母还是没怀疑是文雪柔在骗她，反而觉得是不是强子说是去下田，实际上却是去了别的地方。

    “没，没有。”文雪柔心里似乎还带着侥幸，还是没有说实话。

    “那这孩子！去哪了这是！是不是上山去了？”文母开始担心起来：“这天都黑了，万一遇到狼丫怎么办？不行！我要去找找看！”说完，起身就要往外走。

    “别！他……。”文雪柔连忙起身制止，话没说完，泪水就先止不住的流了出来。

    “诶？闺女你怎么了？别哭啊！是不是强子出什么事了？”文母看到文雪柔哭了起来，心里一下慌了起来，生怕自己儿子出事了。

    “没，没事，他很好！”文雪柔擦了擦脸上的泪水，后退了几步，面对着文父文母二人，慢慢的跪了下去。

    “爹！娘！儿子对不起你们！”

    ………………

    夜色如墨，月光如纱，在没有城市霓虹灯的争辉之下，夜空的星光璀璨迷人，仿若碎宝石洒落了一地，耀眼夺目。

    周围黑暗中，有不知名的昆虫发出悉悉索索的声音，山上有夜鸟鸣叫，还有树叶被风刮过时的哗哗声。

    在这些大自然的声音围绕下的文家院子里，气氛却沉静异常，弥漫着一股低气压。

    文父一口接一口的抽着旱烟，一阵阵升腾起的烟雾笼罩了他的面部，让人看不清他的表情。文母早已没了之前洋溢着的笑容，只是坐着，低头默默的擦拭着眼泪。

    文雪柔跪在地上，低着头，默然无语。

    整件事的前因后果，除了葵花宝典和报复吴凯这一段需要隐藏之外，其它的，她都已经一一交代清楚，包括吴家给她的四十万赔偿金。

    说实话，文父文母到手最多的钱也不过是一万元左右，仅仅如此，对于他们来说也已经不亚于天文数字了，更不用说四十万了，文化水平不高的文父文母，都无法用语言来形容这个数字有多庞大。

    然而，这四十万是多，却是用儿子的命根子换来的，这值吗？不值！就算文父文母再没有文化，再没有知识，几乎没有多想，天生与来的传宗接代的本能，就让他们得出这个结论。

    钱，可以赚，而命根子可不是割了就能再长出来的。为了钱就不要命，这可不是文父文母心中的想法，他们从来没觉得自己儿子必须赚到什么大钱，只是希望儿子上了大学之后，能够摆脱文盲，不像文家的祖祖辈辈这样，只能在这山里面脸朝黄土背朝天的种地，一辈子都出不去。

    儿子也很争气，在外面上大学的时候，几乎从来没找家里要过钱，不管是学费还是生活费，都是‘他’自己做零工赚来的，甚至还有时候会有余钱资助‘他’的小妹上高中。

    在学校就这么努力了，那么毕业之后，几乎是一片大好光景，只等儿子在外面赚钱定居下来，然后娶个老婆，生七八个孩子，自己就能荣升爷爷奶奶，可却没想，这样的期盼才不到一年的时间，就破灭了，可想而知，文父文母，尤其是文父，受到的打击有多大。

    文雪柔低着头，跪在地上，就像等待着审判犯人。

    她知道，自己想要得到重男轻女思想严重的文父的原谅，那难度几乎不亚于登天。曾经一直以自己的儿子为傲的文父，得到的却是这样的一个结果，没有直接用棍棒赶她出门那都是轻的，会不会直接断绝关系，那也未可知。

    她只期望真要出现这种情况，文母能够劝解一下，毕竟作为母亲，不管以前是儿子，还是现在是女儿，手心手背都是肉，都是身上掉下来的，远比气晕了头的文父要理智些，只要度过了这一个难关，以后依靠时间的力量，迟早能够获得父亲的谅解。

    时间一分一秒的流逝，院子里
------------

分节阅读 10

的气氛几乎要凝固起来。她爹这么久一句话都没说，反而让文雪柔不断下沉的心升起了一丝希望。

    一小时，又或是两小时，时间的流逝她早已感觉不到。也不知什么时候，她忽然听到重重的一声冷哼。她抬起头，看到父亲文定国站了起来，想要离开，身体却摇摇晃晃的站不稳，似有摔倒的迹象。

    文雪柔连忙想要起身去扶，但她自己却因为跪太久，导致双腿血脉不通而麻痹，一下没站起来，等她站起来的时候，旁边她娘早已伸出手扶住了。

    “爹！”

    文雪柔叫了一声，文父理也不理，在站稳身子后，就甩开了文母扶住他的手，看也不看文雪柔一眼，转身气冲冲的进了漆黑的老屋，不一会儿，就听到开门，关门的声音，房间里的灯光亮起，又熄灭。

    “娘！”文雪柔的泪水止不住的流。

    “闺女不哭，会好的，会好的。”文母伸出手，擦拭着文雪柔脸上的泪水。

    娘亲粗糙的手掌在她的脸颊上摩擦，感觉到蕴含其中的母爱，她的泪水流的更多了。

    “也回来老半天了，都饿了吧？娘去热下菜，你就吃饭吧！”文母握着文雪柔的手，微微用力，然后松开，便一边擦拭着眼角，一边往厨房走去。

    文母在厨房里一阵忙碌，不久，就端着两盘菜出来，一盘青菜，一盘炖鸭，菜虽不丰富，但有一荤一素的搭配却也足够了。

    在文母端菜的时候，文雪柔也起身去厨房帮忙，把米饭端了出来，顺便又拿了三副碗筷。虽然文父不在，但她还是把碗筷都按照之前坐的位置摆好。

    先给文母装满米饭，再给自己装上。俩人四目相对，文雪柔满怀愧疚的移开了视线。

    “吃吧！吃吧！”文母见文雪柔不动筷子，便催促了两句。

    “恩！”文雪柔眼中含泪，点点头，端起碗筷，埋头只吃米饭，却不夹菜。

    “吃鸭腿。”文母把特地留下来的鸭腿夹到文雪柔的碗里。

    “恩！”文雪柔用力点点头。

    文母端着饭碗，一动不动的看着埋头吃饭的文雪柔，目光中有温柔，有爱意，也有心疼。

    这顿饭，味如嚼蜡，俩人都是食不知味，草草吃完，便各自回到了房间里。对于文雪柔来说，该说的都已经说了，而得知情况的文父文母，也需要时间来消化平静自己的心情。

    从之前文父的反应来看，虽然是气得不轻，但毕竟没有当场翻脸，大发雷霆，赶她出门，这说明他还留有旧情，不忍心赶自己走，这至少给了她一线挽回的希望，这几乎已经是她预想中的最好的结果了。

    房间里，文雪柔精神上深感疲惫，但一时间却不知为何没有睡意，便坐在床沿，望着窗外洒落的月色，默默的想着心事。

 第14章 意外

    第二天清晨，文雪柔早早的起了床，然后去小妹的房间，找了一套合身的农家衣服换上，把一头及腰的长发也盘起来。这手盘发的功夫还是为了给小妹盘发而学的，现在却用到了自己身上，当真是世事难料。

    头发盘起，再换上农家衣服，现在的文雪柔，看起来倒像是乡下小媳妇，只是那衣服遮不住的部位，露出来的皮肤太过白皙，一看就不像是常干活的人。

    她吃过文母给她留在锅里的早饭，如同以往每次回到家那般，开始熟练的做起了家务活。只见她提了一只空桶，先去屋后给四只猪配食，再打开禽栏，把几只鸡鸭赶出去，扔上几把玉米粒之后，就可以任由它们自己在外面找食吃。

    做完这些，她又去把父母房间里的脏衣服和自己房间里的脏衣服拿出来，在压力井边开始洗衣服。文父文母差不多每天都要下地干活，接触的大多都是泥巴，再小心，衣服也干净不到哪去，不仅需要用力搓，还要用洗衣棒打。洗衣机那种东西，在这里是没有用武之地的。

    七八件衣服洗完，晾好，时间也快接近中午，这个时候，文雪柔就要开始准备午饭了。

    昨天晚上的菜没吃完，放在天然阴凉的地窖里倒也不怕坏，拿出来热一下就可以吃，然后再蒸了一些她买回来的香肠和板鸭，又去屋后种的自家吃的小菜园里摘了些青菜，午饭的前期准备工作就算完成，最后，只等饭熟，文父文母从地里回来，就可以开饭了。

    时间很快就到了中午十二点左右，文父文母一前一后的进了院子，俩人都扛着锄头，文雪柔连忙迎了上去。

    “爹，娘，吃饭了。”文雪柔走上去想要帮着接过文父的锄头，却没想到，文父忽然把扛在肩上的锄头举了起来，朝着文雪柔就砸了下去。

    文父的动作虽说突然，但实际上文雪柔真要躲的话，还是能够躲过去的，毕竟她修炼葵花宝典之后，身体各方面的身体素质；不管是眼力，耳力，还是神经反应速度等，都是远超常人的，一个普通人，想要打中她，就算她没注意，身体的下意识反应也会提前做出反应来。

    然而这一下，她却没有躲，反而硬忍住了下意识的躲避念头，站在原地受了文父这一棍。

    文父或许也知道打死人要偿命，这一棍没有朝着文雪柔的头打去，而是朝着她的右肩膀打去。这一棍挨下来，文雪柔闷哼了一声，只感觉整个右肩都麻木了，但她内心的痛苦，却远比这肩膀上的更加痛苦。

    “老头子你疯了！”跟在文父后面的文母，才刚放下肩头的锄头，就看到了这惊人的一幕，吓了一大跳，以前所未有的速度，一把抓住了锄头，止住了文父还想砸第二下的动作。

    “哼！我没你这个儿子！”文父手中的锄头被抓住后，也不跟文母争，松开手，冷哼一声，人就往屋里走，进了房间里。

    文雪柔怔怔的站在原地，似乎像是感觉不到肩膀上的疼痛，又或者是内心的痛苦让她整个人都麻木了。

    文母见文雪柔站在原地发呆，连忙上前安慰，但不管说什么，文雪柔都是一动不动的，像个木偶人一样。文母暗叹口气，不管文雪柔的反应，拉着她的手，进了她的房间，让她在房间里的木凳上坐下，再出去找了药酒过来，拉开文雪柔肩膀上的衣服，就看到皮肤白皙的肩膀上一道刺目的红肿印。

    这一下，文父可是毫不留情，差不多用尽了全力。

    文母一边流泪，一边给文雪柔的肩膀涂抹药酒，然后再按摩促进吸收，缓解淤血，一边又说着安慰文雪柔的话，让她别怪她爹。

    中午这一顿饭，一家三口都没有吃。

    到了晚上，文父又发了一通脾气，说是不吃文雪柔做的饭，也不和文雪柔坐同一张桌子。没办法，田里的活都是需要体力的，不吃饭怎么成？文母只能再去炒了两个菜，又重新煮了饭给文父吃，她自己却和文雪柔一起，在文雪柔的房间里吃中午的饭菜，俨然是一副和文雪柔站同一阵线的架势。

    文父对此自然是愤恨难平，随便扒了几口饭，连澡也不洗，就回房间睡觉去了。

    接下来的日子里，文雪柔照样帮着家里做家务活，只是到了饭点的时候，文母还是回来做饭，可那也不过是走走过场，实际上却还是文雪柔在做，文母只是打打下手而已。

    等文父回来的时候，文雪柔就另外打上一份饭菜，去自己的房间里吃，往往这个时候，文母就会进来陪她，这反而看起来像是文父被孤立了一样，这让文父十分恼火，却又不得不憋着这股气。

    看着爹每天都气冲冲的模样，文雪柔便让她娘以后吃饭不要再来陪她，免得她爹一直生闷气，气坏了身子。

    时间一天天的过去，转眼就过了一个星期，文雪柔和文父的关系依然没有缓和，反倒是她前两天找文父要户口本的时候被拒绝，导致文父文母差点吵起来，如果不是文雪柔硬拉走了她娘的话，说不定就真的吵起来了。

    这件事让文雪柔很难过，虽然文父的重男轻女的思想很严重，但对她娘却是很好的，结婚几十年，也就只见过俩人小小的拌嘴，从来没有像这次这样的大争吵，她知道，这是她引起的，或许她就不应该再呆下去，而是应该离开一段时间。

    现在已经是九月份上旬，距离中秋也不远了，按照她先前的想法，自然是在中秋之后再离开，可现在看来，却是不行了，先不说她的存在让这个家充满了不和谐，就说她这样一个在文家村的人看起来是城里人的女孩，在文老大家一住就是一个星期，看样子似乎还有继续住下去的样子，就不可能不引起村民们的好奇心。

    虽说文雪柔已经尽量的减少出门的次数，但毕竟不可能关起门来，总会有左邻右舍，亲戚朋友来家里走动，加上外面的这条小路也算繁忙，一天里碰到的村民数都数不过来，通过这些人，几乎全村的人都知道文老大家住着一个漂亮的城里姑娘。

    这种情况下，就免不了有人会打听文雪柔的来历，和文雪柔家关系好的，会直接问文父文母，每当遇到这种问题，文母只能勉强挤出点笑容，搭讪着，而文父则是一语不发，铁青着一张脸，默默的抽着烟。

    而关系不好，只是认识的，则是旁敲侧击，或是从别人那获取消息。总归文父文母也知道好歹，对于发生在文雪柔身上的事情，都是守口如瓶，不管是认识的还是不认识的，熟悉的还是不熟悉的，亲戚还是朋友，一律不是转移话题，就是不予回答。

    只是，农村乡下，总会有那么一群八卦心比较重，喜欢打听家长里短，追根究底的人，这就导致文父文母被这样的人缠得不厌其烦，甚至有次，一个长舌妇缠了文父文母差不多一整天之后，双方差点打起来。

    这件事闹的风风雨雨，但文父文母回家后却谁也没跟文雪柔说，还是她无意间听从院墙外路过的人说起才知道的。

    对此，文雪柔是又气又愧疚，气的是这闲婆怎么这么恶心烦人，愧疚的是，因为文父文母帮她隐瞒，得罪了村里的一些人，尤其是亲戚朋友，人家询问，你不回答，这会给人感觉不给面子，不把他当自己人。

    在农村乡下这样的地方，面子和人情都是很重要的东西，一个人能不能干，不仅要看地里的活干不干的好，还要看和亲戚之间的关系处理的怎么样，只有两样占全了，做好了，才会受到村里人的夸。

    经过长舌妇打架这件事，文雪柔离开村子，避避风头的心思更迫切了，只是如果没拿到户口本的话，她就无法去申请新身份证——新的身份证，需要医院变性证明和户口本。

    这个时候，她对于自己的犯2，直接找她爹要户口本的事情后悔莫及，只是这个时候已经晚了，她爹知道她要户口本之后，整天防她跟防贼似的，每天进出房间都要锁门。

    虽说要打开这门锁轻松简单，但她进去找了两三次，都没找到户口本，也不知道文父把户口本藏哪去了。

    最终，还是文母发现文父半夜往猪圈跑，这才发现户口本被文父藏到了猪圈里。这让文雪柔哭笑不得之余，却也忧心，她爹恐怕没那么容易就能原谅她了。知道户口本的藏匿地点之后，第二天文雪柔在文父文母起床下田去之后，便立刻起床，去藏匿处取了户口本，便急匆匆的出了门。

    当她到达县城的时，时间才七点多，而派出所的门也是刚开不久。她拿着户口本和医院开具的变性证明，经过一番折腾，总算是通过了身份证性别和姓名的修改，但想要真正拿到手，那还要二十天左右的时间才行。

    事情办完，时间已经是十一点多，她在附近的超市买了些东西之后，立刻马不停蹄的坐上了回村的三轮车。

    当她回到村里，时间已经是中午十二点了。

 第15章 离开

    这一次回村，心情和上次自然又不一样，所以她是直接在村头小桥前下的车，然后提着大包小包的东西，一路走进村里，老远就看到大榕树下围坐着一群人在闲聊。

    一群人说话的声音很大，但十分吵杂，不怎么分辨得清说话的内容，只隐隐听到话语中似乎有说文老大之类，和她家有关的内容。

    这文老大，指的是文雪柔她爹，因为文定国在文家直系中排行老大，所以村里人都叫他文老大，以此类推，自然文雪柔的二叔，三叔就叫文老二和文老三了。

    无意中听到这只言片语，似乎是和她家有关，文雪柔不禁凝神细听，想听听这群人到底在说她家什么，只是，当她准备仔细听一听的时候，这群人却忽然一下都闭口不言了，原来是有人发现了她的身影。

    见到她的出现，所有人的视线骤然一下都聚集在她身上。

    一下成为众人焦点，文雪柔自然会感觉有些不自在，脸上不自然的露出丝笑容，对众人微微点头，然后低着头匆匆走过。

    然而，不等她走远，身后的那群人又轰的一声讨论开了，细听之下，发现话
------------

分节阅读 11

题都转到了她身上，似乎是在对她评头论足，尽是些什么：看不出啊！身材不错啊！那胸部是真是假之类的，光听这些只言片语，文雪柔心头就不由一紧，顿时浮现出不好的预感。

    她加快了脚步往家赶去。

    她一路走，一路上遇到的村民不管男女，表情都显得有些怪异，有好奇，有害怕，甚至还有闪着莫名欲望的，一个个看她彷佛是外星人似的。一群跟着凑热闹的小孩子不知什么时候聚在了一起，一路跟着她前行，她停，他们也停，她一转身，他们就彷佛被惊吓到了似的，一哄而散，可等她没走多远，那群小孩子又再度尾随了过来，人数甚至变得更多了。

    她没有闲心再管身后的这群小孩子，任由他们跟着。她其实已经意识到，恐怕是她的事情暴露了，可怎么会泄露呢？昨天都还好好的，怎么她才刚离开半天，事情就暴露了？

    事情的原因肯定是在她爹娘那边，只要回到家，问下爹娘，自然就能明白了。她心下有些焦急，脚步自然不由自主的加快，很快就甩掉了身后的一群小孩。

    到了家门口，她推开院门，就看到她爹娘坐在院子里，一个抽着闷烟，一个默默垂泪。

    “爹！娘！这是怎么了？”她进了院子，随后把院门关上。对于文雪柔的呼喊，文父丝毫不见搭理，而文母看到她回来，便连忙起身迎了上去。

    “都是娘不好，如果不是娘……现在村里的人恐怕都知道了你的事情了。”文母抓着文雪柔的手，一边抹泪，一边自责。

    “啊？！”虽然她早已对纸包不住火有所预料，可却没想到会发生的这么快，而且还毫无预兆，她今天走之前，不是还好好的吗？

    事情说起来其实很简单，这其中或许还真有点天意的意思。

    平时文父下地之后，一般都是中午吃饭的时候才会回家，可今天在地里，他发现锄头坏了，所以就提前回了家，想要修一修锄头，再回地里去。

    文父回家之后，发现文雪柔不在家，便不由想起前几天文雪柔找他要户口本未果的事，所以心里就有些起疑，怀疑文雪柔是不是找到了藏户口本的地方，把户口本拿走了。

    于是，本来每天清晨和晚上才会检查一遍藏匿地点的文父，又跑去猪圈检查了一下，果然发现户口本不见了，顿时火冒三丈，在院子里气得徘徊了半天，心里觉得自己藏匿的地方很隐蔽啊！怎么会被发现呢？左思右想之下，觉得这肯定跟文母有关系，就气势汹汹的跑到地里去斥问文母，俩人就这样在地里吵了起来。

    说是吵，或许太严重了一点，毕竟是在外面，周围地里也有人在，俩人也知道要注意影响，所以文父文母俩人只是带着火气争论了一番。争论的声音不大，内容却也多多少少涉及到了文雪柔的事情，偏偏这些话，一不小心就被一名长舌妇给听到了。

    要知道，文家村只是一个小山村，村头放个屁，村尾人都能闻到。

    于是，不过半天的功夫，几乎整个文家村便流传着一条关于文雪柔的谣言，谣言的详细内容不必赘述，只大概的意思便是说；文老大家的儿子，那个考上了大学的文志强，整了容，喜欢穿女装，是个变态。

    可以想象，这样的谣言是有多恶毒，几乎是毁了文志强在村里的所有名誉，显然这名长舌妇和文雪柔家有旧怨，不然也不会仅凭自己从文父文母那听到的只言片语，就不负责任的添油加醋，编织出这样一个谣言来。

    事实上，那名长舌妇也没想到，她仅凭自己的想象所编织出来的谣言，竟然真的十分接近真相了，正是因为这样没想到的巧合，反而打了文雪柔一个措手不及。

    谣言毕竟是谣言，毫无根据，如果要辟谣的话，只要让文志强从外面回来，那这条谣言也就不攻自破了，可偏偏文雪柔现在却再也无法成为文志强，又怎么去辟谣呢？

    不过，她也知道，在文家村，像这样类似的谣言其实有很多，只不过都经不起时间的消磨，渐渐淡出了人们的记忆，所以对于现在这条关于她的谣言，最好的办法，其实也是任由它去，时间到了，自然也就消逝了。

    听完文母的陈述，文雪柔不由暗叹了口气，心想，为什么总是计划赶不上变化呢？虽说她的事情迟早会被村里人知道，但毕竟时机未到，如果按照她的想法，第一步，自然是先取得父母亲的谅解，就算不能一下谅解，也至少要先安抚住俩老，然后才能告知二叔三叔他们，让这件事情小范围扩散，如果可能的话，最好开个家庭内部会议，把责任都往自己身上揽。

    这样一来，她爹娘就能免去亲戚内部一小部分闲言碎语的压力。

    而到了这一步，事情自然也就不用再掐着捂着，就算她想捂住，也无法堵住所有亲戚之口；文家三兄弟四姐妹，总有关系好和关系不好的，所以事情很快就会传遍整个文家村，甚至连附近的村子都有可能会有耳闻。

    到那个时候，闲言碎语的压力将会铺天盖地而来，估计走在外面路上，都会有人对着后背指指点点的。然而，只要顶住了最初的压力，随着时间的推移，这件事最终也会渐渐平淡，只成为文家村人平时偶然提起的闲口随聊而已。

    然而，文雪柔的计划总是横生枝节，经过这一次，为了让现在流传的谣言平息下去，她似乎也只能先离开文家村一阵子了。

    想到这，她心里下了决定，便开始安慰起她娘，拿出在城里买的礼物，让她娘高兴高兴。

    文父的礼物，自然也不能少。安慰文母后，她拿着两条烟和一瓶好酒走到了石桌前，放在了桌子上：“爹，这些是给您的。”对于文雪柔的举动，文父只是埋头抽烟，头也不抬。

    见此，她也只能黯然退下，拿出几个水果让她娘去洗，自己则提着大包营养品放进父母的房间里。

    晚饭过后，为了不让文母觉得她离开是因为谣言的关系，她找文母说了很久的话，又拿了三万块钱出来，让俩人多吃点好的，补补身体。

    在文母离开房间之后，文雪柔望着窗外。随着中秋渐近，夜空中的月亮越发明亮起来，可惜，原本还以为能够在中秋之后离开，现在却不得不提前了。

    第二天，天才蒙蒙亮，她便提着行李，出了家门。一路上，许多人都看到了她的身影，看到她提着行李，像是要离开的样子，有人在看戏，也有人于心不忍，觉得这谣言太过恶毒。

    在村里这一个多星期来，文雪柔也和几个和自家好的人聊过天，说过话，路上正好遇到，便被拦住，说了几句话，估计是觉得她要离开，恐怕是因为谣言的关系，所以让她不要在意之类的。

    对此，文雪柔只能笑着摇摇头，不管这人信不信，她都做了一番解释，然后提着行李继续走。

    当天色大亮之时，她已经站在了当初她怀着忐忑不安的心情而驻留的地方，举目四望，大好的青山连绵，一阵微风吹过，树叶，竹林随风摆动，乌黑的发丝飞舞，心中隐隐觉得，自己这一离开，恐怕就真的和平凡说再见了。

    她最后望了眼那棵巨大的榕树，然后转身，头也不回的离开了。

    原以为，随着她的离开，家里的紧张气氛能够得到改善，村里的那条谣言也会渐渐平息下去，可就在她离开后没几天，文父文母就因为一点小事而争吵了起来。

    这一次，因为没有文雪柔在，文母似乎是放开了所有的顾忌，和文父进行了一次彻底的争吵，像是要把几十年来从来没争吵过的架，一次性全部吵完。

    俩人争吵的动静很大，吸引了大批的村民来看热闹，自然也有熟人朋友来劝架。然而，文老大夫妇丝毫不理来劝架的人，反而各站一边，开始对骂似的争吵。争吵中，关于文雪柔的事情也就渐渐暴露了出来，引起围观群众一片哗然。

    到最后，作为村长的文雪柔二叔文定山看不下去了，驱散了围观群众之后，关起门来开了一次短暂的家庭会议，会议的内容如何没有人知道，也没有人去关心，因为村里早已因为文雪柔的事情而沸沸扬扬。

    这件事，还是文雪柔离开文家村两天后才发生的，不管是现在还是以后，这都是她远未预料到的。

 第16章 中秋

    离开文家村之后，时间转眼就到了九月中旬，今天是中秋节，大部分的公司或多或少的会放上两天或是一天的假期，就算不放假的，晚上也不会加班，好让人早早的回家跟家人团聚，赏月吃月饼。

    在这样的时刻，文雪柔却是有家不能回，只能想着要不要打个电话回去。

    这个中秋，虽说并不是她第一次独自一个人在外地过的中秋，但看到别人一个个都兴高采烈，提着大包小包的礼品月饼回家和亲人团聚之时，内心还是有些羡慕，思家的情绪自然会更浓厚一些。

    照理说，她确实应该打个电话回去，只是她知道，以往的中秋差不多都是在二叔家吃饭，吃完晚饭之后，才会各自回家吃月饼赏月，今次应该也不会例外。

    但就正因为这点，所以才让她纠结，因为她家是没有电话的，二叔家才有电话，如果她要打电话回家，打的自然就是二叔家的，到时候她打过去，接的人估计不是二叔就是二婶，要不就是她的堂弟堂妹，那她该怎么说？

    难道要再假装下是自己的女朋友？想到这，文雪柔倒有些哭笑不得，自己借着自己的名义给家人打电话，光是想想就觉得别扭，要她开口说出来，就更难了。

    拿着手机有些迟疑，这个时候，却有人跟她打招呼。

    “雪柔姐！我先回家了！今天就辛苦你了！”

    文雪柔回头一看，原来是自己的同事姜丽，便展颜一笑，说道：“不用客气，反正我也不回去，代下班也没什么。”

    “哇啊啊！你真是太好了！来拥抱一下！”二十岁左右的姑娘，和文雪柔差不多同岁，留着短发，活泼可爱的性格，脸蛋有点婴儿肥，十分夸张的朝文雪柔跑过来，要和她拥抱。

    俩人拥抱在一起，文雪柔感受着女孩柔软的躯体，散发出淡淡的体香，尤其是别看姜丽年纪小，但胸部可比她大多了，何况俩人都穿着轻薄的旗袍，拥抱在一起，胸部互相挤压，几乎就能感觉到肌肤相亲的柔软，只可惜，现在的她也就只能感受感受，想要做更多的交流，却是不可能了。

    “好了，你快回去吧！”对于这个和自己差不多大，却总喜欢把别人当姐姐的小姑娘，文雪柔也不由显露出了一点对待自己妹妹时的宠溺，伸出食指在姜丽的瑶鼻上轻轻一勾，让她快点回家去。

    “雪柔姐真好！啊！对了！给你这个！”姜丽从单肩手提包里拿出一个用油纸包着的东西，放在台面上，说道：“这是我外婆做的呢！给你尝尝！可好吃了！”

    油纸包还未打开，就能闻到一股月饼的香气。这个时代竟然还有人会自己做月饼，倒是稀奇。文雪柔点点头，“你去吧！”

    “那我走了！明天见！”姜丽离开了前台，去化妆室里换上了便装，离开时又朝文雪柔挥挥手，这才蹦跳着出了酒店大门。

    这个时候，又有顾客进门，文雪柔连忙把油纸包放进柜台的抽屉里，开始忙碌着给客人登记住房。

    这一忙，就忘记了时间，直到领班端着果盘和月饼送到前台来，文雪柔才抽空看了眼时间，已经是晚上八点多了。一看到这么晚了，心头不由一紧，中秋晚饭一般都很早就吃的，这个时间点，恐怕爹娘他们在二叔家吃完饭，早就回家去了吧！

    “王姐，我能去后面打个电话吗？”一边闲聊，一边吃了几块水果，文雪柔最终还是忍不住想要打个电话回去。

    “去吧去吧！这里有我呢！”被称作王姐的人叫王秋玲，年过三十，却风韵犹存，盘起的头发更增添了一丝妩媚，浑身上下散发出一种成熟女性的魅力。

    “谢谢王姐！”酒店规定，不能在前台接打电话，文雪柔只能拿着手机，去化妆室里打。

    手机是新买的，号码也是新的，电话本里却并不是空荡荡的——她把以前旧手机里的电话号码都存这个号码里了，大部分是大学的同学及朋友，只是存是存着，至于会不会联系，那几乎可以说是不可能了。现在的她，已经和曾经的‘他’毫无关系了。

    “喂？”熟练输入座机号码，手机贴在耳边，才响了两声，那边就有人接了电话，听到这个熟悉的声音，文雪柔有些沉默。

    三四秒的静寂，小妹的声音再度响了起来：“哥？”

    “恩！”文雪柔轻轻恩了一声，心中却有点小小的紧张。虽说她和小妹的关系很好，但仍然也会担心小妹会不接受她现在的模样。

    “你怎么现在才打电话过来？我都在二叔家等好久了。”在确认这边的女声是自己哥哥后，小妹埋怨了起来
------------

分节阅读 12

，却是埋怨她这么晚才打电话过来。

    闻言，文雪柔心中有一丝暖流在缓缓流淌，同时也有些愧疚。现在她才知道为什么电话才响两声就被人接起了，感情是小妹吃完饭之后，并没有回家去，而是一直在二叔家等着她的电话。

    “抱歉，一忙起来就忘记了。”文雪柔只能充满歉意的回答，但原本提起的心，却悄悄落了下来，感觉到小妹没有嫌弃她，依然把她当哥哥，心情就一下变得极好。

    小妹一向是活泼开朗的女孩，开头小小的埋怨了一下之后，就没有再理这茬，而是说起了其它的事情，叽叽喳喳的，像是快活的百灵鸟。

    在听着小妹说话的时候，她偶尔也会插上几句，用的就是女声，每当她说话的时候，小妹那边就会很安静，等她说完了，小妹才会开口。

    和小妹聊了一会儿，文雪柔有些迟疑的问道：“娘在吗？”她这只是试探性的询问，因为她觉得，既然小妹都在二叔家等着了，可能她娘也会留下来一起等。

    “在呀！诶！你不说我都忘记了！我让娘接电话！”小妹的回答让她十分惊喜，也十分感动。

    “闺女，怎么这么晚才打电话回来？”她娘显然就在小妹身边，只是换了下手，那边就响起了她娘的声音。

    对于文母的训斥，文雪柔只觉得全身充满了一种叫做幸福的东西，就算远离家乡，想到家里还有人牵挂自己，这种感觉，就让她浑身充满了干劲。

    “娘！对不起，有点忙！”文雪柔觉得眼角有点湿润，用手背擦了擦。

    “忙也要注意身体啊！我听说最近城里总是闹食物中毒什么的，你也要小心点，不要乱吃东西。”这种消息，显然是在电视上看到的，可她家没有电视，自然只能去二叔家看了。

    听文母说起这个，文雪柔才想起电视这回事，有些愧疚，上次回去也没多想，离开的时候又匆忙，早知道就买台电视，再买一个电视锅回去，反正也没多贵，村里大部分人都是这样做的。

    文母絮絮叨叨的又说了些事情，尽是关心她的身体，让她注意之类的。对于文雪柔询问起村里的情况，文母也是敷衍着说很好很好，并没有把‘她的事情村里早就知道了’的消息告诉她。

    知道家里村里情况都安好后，文雪柔又有些迟疑的提起要不要让文父接电话，要是在以往，接电话最快的其实还是她爹，可现在情况不同了，她现在都不敢肯定她爹在不在边上。

    果然，文母回答说她爹不在，回去睡觉了，心中失望之余，又和文母扯了几句，电话再度易手，回到了小妹手上。

    和小妹聊了几句，询问她的学习情况，小妹老老实实的回答，末了，文雪柔感觉这电话稍微有些久，便提出要结束通话，可就在这时，小妹忽然改了称呼，到一下让她有些发愣。

    “姐，你什么时候回来？”

    “……年底吧！”文雪柔回过神来，脸上掩不住的喜悦。虽说对于被叫姐姐心里感觉还有些别扭，但小妹既然愿意这样叫，显然是真心接受了她，她能不高兴吗？

    “啊~！那还要好久啊！”电话里传来小妹撒娇似的的声音。

    “那要不我来看看你？”小妹一撒娇，她就有些承受不住了，从这点可以看出，文雪柔是有点妹控倾向的。

    “那好啊！不过不会耽误你工作吧？”

    “没事，我正好要回县城里办事。”这话文雪柔倒是不是安慰小妹，时间都已经过去了二十多天，她新的身份证应该可以领了，这次回去，正好领身份证，然后顺便见见小妹。

    “好！那就这么说定了！什么时候来啊？”

    “后天吧！”算算排班，后天可以让姜丽代她一天，连假都不用请，当然，肯定是要跟领班说下的。

    “那好！我等着你哦！你来的时候一定要穿的漂漂亮亮的！”

    “好的。”就算不说这话，文雪柔也能听出小妹的意思，不就是想看看她现在的模样吗？反正早见晚见，早晚要见，便不由有些无奈的答应下来。

    “那就这样！不耽误你上班了！拜拜！”说完这话，不等文雪柔再说什么，那边就挂断了。

 第17章 未名

    听到手机听筒里传来忙音，文雪柔摇头叹气，这丫头，都被她宠坏了。收起手机，回到前台，看到王秋玲正在给一名房客办理退房手续，便走了过去，等王秋玲给顾客办完手续，顾客出了大门后，便道了声谢。

    对于王秋玲，文雪柔是真心实意的感谢她，如果不是王秋玲，她没有身份证，是怎么也得不到现在这份工作。

    “你这丫头，说什么谢谢。刚刚我看到抽屉里有一包月饼，看起来不像是买的，是谁送的吗？”王秋玲撩起耳际发丝，微笑着说道。

    “不说我都忘记了，这是丽丽给我的，说是她外婆自己做的，王姐一起来尝尝！”文雪柔拿出那包月饼，打开油纸，里面有三个，虽然形状没有卖的规整，表面也没有什么字体，但那股香味却远比买来的要诱人。

    “好香啊！那我就不客气了，反正三个你也吃不了！”王秋玲说这话，自然是不了解文雪柔的胃口，别说三个，就算四五个她也能吃掉，谁让练武之人胃口大呢！

    不过对此文雪柔也不点破，她平时表现出来的胃口已经让酒店不少同事吃惊了，如果再让她们知道她的胃口不仅如此，也不是件好事。所以，她只是微微一笑，看到王秋玲用手指捻起一个月饼，她也跟着捻起了一块，学着王秋玲的模样，小口小口的吃着月饼，评论着味道。

    随着夜色渐深，来住宿的人更加稀少，闲余的时间也多了起来。

    到九点的时候，王秋玲问文雪柔要不要咖啡或者茶；酒店对于上夜班的人员都会提供免费咖啡和茶，两样喝了能够提神。文雪柔要了茶，相较于咖啡，她更喜欢喝茶。

    王秋玲去给文雪柔泡了杯茶，回来时身上已经换上了便服；她这是准备下班了。和王秋玲道别后，文雪柔一边喝茶，一边无聊的用手机开着酒店免费的wifi，玩起了游戏。

    虽说酒店有规定前台不能玩手机和接打电话，但真要执行起来，其实也不是很严格，至少在深夜的时候，只要不是太明目张胆，就算主管看到了，也大多会睁一只眼闭一只眼。毕竟人不做事，太过无聊的话，反而会更容易打瞌睡。

    玩起来的时候时间就过的特别快，文雪柔自己都没注意到，就已经到了九点半，这个时候，来上通宵班的同事踩着点走了进来，朝文雪柔打了声招呼，就去后面换了工作服。和上白班和晚班的前台不同，上通宵的是男的，估计是酒店考虑到晚上一个女孩子守着前台比较不安全，所以通宵班是其他男服务员轮换的。

    虽然上通宵班的同事来了，但文雪柔却还没到下班的时间；她要十点才能下班，因此还有半个小时，俩人无聊就一起玩一款手机网游，组着队刷起怪来也是飞快。

    刷了没多久，下班时间就到了，文雪柔简单收拾了一下东西，剩下的一块月饼就送给了这名男同事吃，自己则去后面的化妆室里更换衣服。

    灯光亮起，这间十平米左右的化妆间，就是酒店女服务员们化妆和更换衣服的地方，对门贴墙是三个化妆台，平时最热闹的是早上，现在却是除了文雪柔外，空无一人。

    照着镜子，文雪柔伸手开始解头上盘起的长发。

    她的头发很长，就算是盘起，也有末端一段乌发垂在后面。酒店的盘发，都是简单的制式发型，但文雪柔盘起，再穿上酒店改制的旗袍制服，整个人便有种娴静典雅的气质，这或许也是王秋玲慧眼识珠，一眼看出了这点，所以才会在她身份证都没的情况下，应聘了她。

    散开的乌发柔韧有力，弹开束缚，倾泻而下，柔顺的披散在肩上，一点也没有打结分叉的情况。这是令任何女人都会嫉妒的头发，是需要下大功夫保养，平日里也不能简单对待，三天两头的去美发店做护理那是肯定的事情，而到了她这里，却生而自然。

    将前面的乌发挽起，一起收缩到脑后，一手抓住发根，另一只手拿起橡皮绳捆住，一条马尾成型。然后，她开始解身上旗袍的花扣。

    这是酒店按照每个女服务员定制的改制旗袍制服，深蓝底色，表面有蓝白色花纹，第一眼看到就会让人联想起青花瓷。颈部是水滴形圆领；水滴状的空白处露出一小块洁白的肌肤，肩部还有短披肩，裙摆侧线也不过只开到膝盖上几公分处，整体来说并不暴露，只是，这旗袍是严格按照个人三围订制的，因此十分贴身，完美的体现出女人身体的优美曲线，只要稍微有点赘肉，恐怕就会显得很难看了。

    幸好，文雪柔虽然胃口大，吃的多，但大概消化后的食物都变成了能量，所以无论她怎么吃，身材都一直维持着不胖不瘦的平衡。

    脱下旗袍后，露出了白色的文胸内裤。她飞快的穿上便服，换掉脚上的高跟鞋，整个人顿时轻松了许多。

    说实话，她从没想过自己有一天竟然会身穿旗袍，脚踩高跟鞋，成为一名酒店的前台接待，但这毕竟是酒店规定，她除非不干，否则也没办法，只能穿上。第一次穿裙装，第一次穿高跟鞋，她还特地在家里自己练习了好半天才适应过来。

    对她来说，裙装还好，除了第一次穿感觉下面凉凉的十分透风，没什么安全感之外，倒也没什么不习惯的，就是高跟鞋还需要一点练习，但酒店也考虑到服务员经常要来回走动，所以根不算太高，穿上后走上一段时间也就习惯了。

    就亲身体验来说，高跟鞋和平底鞋的穿着体验确实不一样，相较于平底鞋来说，高跟鞋因为重心前移，所以必须抬头挺胸，这样会显得胸部更丰满，但缺点就是穿久了脚很酸，尤其是像她们这样的服务员，不是总站着，就是不停的走动，久了脚踝会肿痛。

    不过，这种事其实也是个习惯问题，穿久了，习惯了，自然也就练出来了。其实现在才过去不到半个月，文雪柔就已经习惯身上的旗袍和高跟鞋了，有时候偶尔还会在镜子前臭美一下，难怪有人说过，不管男女，每个人内心深处或多或少的都有另一个性别的意识，这个意识有人一辈子都体现不出来，而有的人则一不小心挖掘出了这股意识，并让它壮大，于是就有了伪娘，药娘和变态了。

    把旗袍折好，高跟鞋放进鞋盒里，一起放进自己的衣物柜里锁上。文雪柔提着一个小手袋离开了化妆室。

    这个小手袋是特地买的，只有成为女人之后才知道，为什么女人都喜欢挎个包了，因为女人穿的不管是衣服还是裤子，都是没有口袋的，就算有，那也只是装饰用的，这就导致手机和钥匙没地方放，更何况，女人还要随身携带纸巾，镜子小梳子，口红等等各种零零碎碎的东西，没有包包，当真是十分不方便。

    发现这点后，她也不得不去买了个小包，幸好她没其她女人那么麻烦，带的东西不是很多，只有手机钥匙钱包和纸巾，至于其它的，她是用不上。

    来到酒店大厅，向正埋头玩游戏的男同事打了声招呼，便迈着轻快的步子出了酒店。

    这家酒店名叫唐宫，名字高端大气，是一家四星级酒店，据说目前想要冲击五星级。酒店主打特色是中国古典风，前台建筑就是一座占地很大的六层宫殿，而在宫殿后面，则是一个占地更大的苏式园林。

    园林里处处可见假山杨柳池塘，建筑内部装修也是雕廊画壁，各种中国结，红灯笼，那都是成排成列的挂着。在这样的情况下，酒店工作人员的制服为什么会是唐装和旗袍也就不难理解了。

    就这不到半个月的时间，对于这份工作，文雪柔还是很满意的，唯一的遗憾就是这里距离她住的地方有点远，要乘坐十多分钟的公交车才能到家，虽然酒店提供员工宿舍，但那都是两三个人合住的，而她每天晚上要练功，受不得半点干扰，也就只能放弃，继续租住在郊区的那个小区里。

    十多分钟后，文雪柔在一个站点下了车，然后再步行几分钟，就能到家了。

    月随人行。

    虽然不能回老家，但因为通话而得知小妹的态度，所以她的心情十分舒畅，迈着轻快的脚步走在回家的路上。

    现在虽然已经是十点多，但仍然人流如织，三五成群，都是相约一起吃宵夜的朋友和同事。闻着一路飘着的香气，她也忍不住在一家烧烤铺里买了三串烤羊肉和一个卤鸡翅，一边走，一边吃，吃完之后，正好走到小区大门口。

    从小手袋里拿出纸巾擦了擦嘴，随手扔进大门口的垃圾桶里，文雪柔这才进了小区大门，径直往她所居住的单元楼走去，没想刚进楼道间，就听到楼上传来一男一女的激烈争吵声。

    这让文雪柔不由皱眉，这大过节的，
------------

分节阅读 13

怎么还吵架？

 第18章 出手

    不仅是大过节，更是深夜。

    楼上的争吵明显打扰到了不少户人家，但他们也只是打开自家的门，站在门口，听着楼上的热闹，也没有人上去看情况或是劝架。

    城市里，邻里关系是公认的比较冷漠，更何况这栋单元楼里，大部分的住户其实都是跟文雪柔一样只是租户而已，对邻居的关心就更冷漠了，对此，她也是无法可想，不好指责什么。

    事实上，从楼下一路爬上来，楼上这一男一女的争吵多多少少也透露了不少讯息，首先这对男女以前是男女朋友，后来分手，现在男方来要求复合，这种一听就是感情方面的问题，就更不适合外人来插手了。

    所以，文雪柔也不想管，只是当她爬到五楼，发现争吵的男女所在的位置是在六楼的时候，这就让她有些进退不得了，因为这俩人正好拦在她家门口，看俩人正吵得激烈，自己这个时候上去要人家让开，会不会显得太尴尬太冷漠了？

    正当她站在五楼与六楼之间的楼梯转折处踌躇不前的时候，突听楼上传来女声的尖叫，然后就是激动的叫喊声。

    “你放开！放开我！救命啊！救……唔！”救命刚喊出一半，后面的就被人捂住，只能发出呜呜声。

    文雪柔抬头一看，情况不对！这已经从争吵升级到打架了！那男子正一手抓着女子的手臂，另一只手捂住女子的嘴，不让她发出声音，同时拖着女子就想往文雪柔家的对面去。

    眼看情况危急，鬼知道这男子把这女子拖进屋里后会干出什么事情，文雪柔也没多想，一个箭步冲上去，大喊：“你干什么？快放开！不然我报警了！”

    男子正专注于对抗女子的挣扎，没注意到有人上了楼来，陡然听到这声大喊，吓了一跳，手上不自觉的松懈了，女子便趁机掰开男子捂着她嘴的那只手，但男子另一只手还抓着她的手臂，让她跑不开。

    女子朝文雪柔喊道：“这男的是绑匪！你快报警！”

    “你是谁？这是我和她之间的事情，外人不要插手！”男子见有人上来，顿时感觉有点心虚，可看到来的人只是一个女孩，心里又重新有了底气，但因为怕文雪柔报警，他还特地解释道：“她是我女朋友，就算你报警，警察也不会管的。”

    “谁是你女朋友了？我不是他女朋友！我不认识这男的！你快报警！”女子朝文雪柔喊着，要撇清俩人之间的关系。

    “你！”男子被女子的话弄的有些恼羞成怒，空出的那只手举起就要往女孩的脸上扇去，可不等他扇下去，就忽然感到自己的右手腕被人抓住，丝毫动弹不得。

    “松手。”不知什么时候，文雪柔就侧身****了俩人之间的空隙，一只手抓着男子的右手腕，蹙着眉头，让男子松手。

    “你让……哎哟哎哟哎哟！”话说到一半，男子突然哎哟哎哟的叫起疼来。

    文雪柔见他没松手的意思，也不等他把话说完，抓着男子右手腕的手直接使劲，然后朝一个方向掰过去，吃疼之下，男子身体只能跟着那个方向倒去，最后实在忍受不住，不得不松开了抓着女子手臂的左手。

    见男子的手已经松开，文雪柔也松开了自己的手，整个人完全挡在了女子的身前，看着这名男子龇牙咧嘴的揉着右手腕。

    这个时候，文雪柔才有空打量这男子的模样。

    从刚才的争吵声中，文雪柔得知这男的叫刘亚明。

    第一眼看上去，人倒是有点小英俊，身上穿着休闲西装，显然是为了复合，特地经过了一番打扮，只是经过刚才的一番挣扎，这身打扮被弄的乱七八糟，但仍然能够从他身上感觉到一种文质彬彬的气息。

    容貌不错，书卷气息浓厚；这就像容貌秀丽，气质淑女的女孩一样，必然会受到众多异性喜欢，然而，正所谓知人知面不知心，刚才一路上楼的时候，文雪柔听到的可不仅仅是男女双方的名字，还有更多的一些零零碎碎的事情。

    只不过，俩人之间的情感纠葛如何，作为外人的文雪柔也不好插手，如果不是这叫刘亚明的男子要动粗，恐怕她还真会转身离开，去后山待上一段时间——现在这么晚了，山上黑灯瞎火的，估计也没有人，练功也不怕有人打扰。

    “你一个大男人打女人，这恐怕不太好吧？”文雪柔蹙着眉头，说道。

    她毕竟是女性化不久，不管是穿裙装还是高跟鞋，那都只是外在因素，虽然偶然会让隐藏在内心深处的一点变态意识冒芽，但终究成不了大气；心理因素不是一时半会就能扭转过来的，更何况，她觉得她现在的状态很好，只要能保持住本心，其它的只不过是粗枝末节而已。

    “你是姗姗的朋友？”右手腕的疼痛随着时间的推移缓解了不少，刘亚明抬头上下打量了一下文雪柔，觉得这女孩长得倒挺漂亮，看着又文文弱弱的，可怎么力气这么大？他手腕上都被抓出印痕来了。

    “你不用管我是谁。看你这模样，也不像是傻子啊？没听说过强扭的瓜不甜吗？既然姗姗不愿意复合，你再怎样死缠烂打又有什么用？这只会让人更讨厌你而已。”外人的感情事情，她终究是不好插手，这番话，其实也就是想把这刘亚明劝走，这样她才好回家去。

    听了文雪柔的话，刘亚明皱起眉头，明白这突然插手的女孩不是姗姗的朋友，可却硬要管这事，是正义感泛滥？

    不过，不管什么泛滥，他想再用强的是不可能了，眼前这女孩的力气他可是体验过了，更何况躲在她后面还有一个女孩，对付一个都已经有些力有未逮，更何况俩个？可就要这样让他离开，显然又很不甘心。

    “姗姗，你就跟我回去吧！我发誓，我再也不会联系那个女人了！你就原谅我这最后一次吧！”心有不甘之下，刘亚明开始打感情牌。

    “滚！”有了帮手，躲在文雪柔身后一直没出声的姗姗气势十足的喊出这个字。

    “姗姗！……”刘亚明上前了一步，刚想接下去说，就被文雪柔一下打断了。

    “你这人怎么不听呢？你再上前一步，我就揍你了！”配合着这句话，文雪柔举起了拳头，发出警告。

    这种警告，在她本人感觉上，还是挺有威慑力的，可她却不知道，在外人看来，且不说她的声线女性化之后变得比较甜糯，威胁的话说出来都让人感觉没啥威慑力，就说她这举拳头的动作，就让人感觉有种说不出的可爱。

    或许就是因为这样的可爱感觉，又或许是刘亚明觉得这女孩只是嘴上说说，而不会真的揍他，……反正不管如何，他都没有听从文雪柔的警告，而是又上前了一步，张开了嘴，刚喊出一句：“姗姗……！”就感觉胸口像是被什么东西给用力撞击了一下，随即，他就发现左右的墙壁都在向前飞，一秒种之后他才意识到，不是墙壁在飞，而是他在飞。

    作为旁观者的姗姗，根本没看清文雪柔是怎么出的脚，就看到刘亚明飞了出去，碰的一声，后背撞在了墙壁上，贴着墙壁，滑落在地。

    不说姗姗的吃惊，就连刘亚明也有些蒙了，他是真想不到这女孩出手的速度那么快，根本连反应的时间都没有，人就被踹飞了，更让他吃惊的是，他虽然看起来瘦，但毕竟也是一百多斤的大男人，竟然就这样被一脚踢飞？！

    他可不是皮球啊！一个女孩子，一脚踢飞一个一百多斤重的人，这需要多大的力气？

    在暗暗吃惊文雪柔的力气的时候，也有些意外的感觉到，他的胸口虽然被踢了一脚，却只感觉有些气闷欲呕，并没有感觉到疼痛，反倒是后背撞到墙壁后，感觉一阵发麻。

    刘亚明从地上爬起身，不由有些惊奇的拍了拍自己的胸口，觉得自己被人一脚从楼梯上踢下来，又撞到了墙壁，竟然还没事，这简直就是奇迹！难道自己变超人了？心中纳闷之余，却还没忘记继续向姗姗表达真诚。

    然而，他刚向前走了几步，脚踩上一阶楼梯，张开嘴就要说话时，却没想到先一步的喷出一口血来。

    这口血喷得不多也不远，但点点血迹洒在地上，在昏暗的灯光下显出暗红色，让人见之惊心。

    “他，他没事吧？要不要打120急救？”见刘亚明突然喷血，姗姗也吓了一大跳，不禁担心闹出人命来。

    “没事，吐点血而已，休息下就好了。”文雪柔摇摇头说。

    她是知道轻重的人，怎么可能因为这点事就闹出人命？她刚才那一脚不过是用了一点阴劲而已，作用仅仅是让人气血翻腾，只要稍微休息下就能平复下来，可如果在气血还未平息的时候随意走动，或是开口说话的话，就会像刘亚明这样，喷出血来。

    这种情形看似严重，实际上也不过是浪费点血罢了，对身体一点害处都没有，回去多吃几只母鸡就补回来了。

 第19章 相识

    刘亚明擦了下嘴角，才发现自己吐了血，一脸惊恐的看看地面的血迹，再看看一脸淡然的文雪柔，随后连场面话也不敢说，一边惊慌失措的掏出手机打120，一边跌跌撞撞的下楼去。看这模样，怕是吓的不轻，估计有段时间不敢来了。

    眼看一直纠缠自己的人渣终于走了，姗姗虽说有些担心，但既然见文雪柔一点也不着急的模样，只能把心放下，同时松了口气，习惯性的撩了下耳发，脸上露出微笑，朝文雪柔伸出手，自我介绍道：“你好，我叫陈姗，是602的住户。刚才真是多谢你出手相助了。”

    “你好，我叫文雪柔，601的住户。一点小事，举手之劳而已。”文雪柔脸上挂着微笑，伸出手和陈姗握在一起，不着痕迹的打量着陈姗。

    看年龄，似乎和她差不多大，留着齐耳的短发，戴着水晶吊坠，嘴唇涂抹着比较显眼的口红，眼上化了淡淡的烟熏妆。容貌不算漂亮，却属于清秀耐看型。

    身上穿着和文雪柔相比，显得十分前卫，上身是露脐眼的皮质裹胸，外面套着一件同样质感的小马甲，下身是紧紧包裹着臀部的皮质短裤，脚下踩着一双缠丝水晶鞋，整个人看起来，给人一种爱玩爱闹，十分活泼的女孩感觉。

    在文雪柔打量陈姗的时候，她也在打量着文雪柔。

    文雪柔从外表看来，其实和正常的女性没什么两样，除了在一些习惯和思想上与普通女人有些差异外，并没有其它区别。

    在她第一层心法小成之后，柔和的脸型曲线已经定型，一双丹凤眼狭长而灵动，顾盼之间往往不经意的流露出一丝妩媚，站立不动时，周身透着一股宁静的气息，再加上那一头如瀑布般的乌黑及腰长发，如果换上古装，彷佛是从仕女图中走出来的女子。

    只是，在穿着打扮方面，文雪柔却是落了下风，毕竟，虽说身体已经改变，但她的灵魂却没改变，于是许多习惯也随之保留了下来。

    这点，从她买衣服上就可以看出来，要是真女人，衣柜里哪可能只有四套衣服？十几二十套也嫌少啊！款式就更不用说了，哪有像她这样，四件衣服，两种相同的款式，除了颜色不同，基本上都相差不多。

    然而，这就是文雪柔，就算肉体已变，她却还是她。正如她自己说的，要保持住自己的本心。

    “那我们还是邻居呢！”得知文雪柔的住处就在对面，陈姗的脸上不禁流露出惊讶的表情。

    她之前还以为文雪柔是楼下住户上来帮忙的，因为在她的记忆里，似乎门对面是一直空着的，难道是最近搬来的？这个疑惑只在脑中转了转就沉了下去，她的作息时间跟别人都不同，整天看不到对面有人也是一点不奇怪。

    “是啊！”文雪柔在陈姗说她是602住户的时候，也微微有些惊讶，只是没在脸上表露出来而已。

    “哈哈，这太好了！现在时间还不太晚，我请你吃宵夜！既是感谢你帮我，也是庆祝我们成为邻居的缘分！怎么样？”陈姗问。

    “好。”微做犹豫，文雪柔就点头答应了下来。

    现在时间已经十点多了，如果按照正常时间，这个时候她已经开始练功了，但既然第一次见面的新邻居这么热情，她也不好拒绝，让人家尴尬。

    而且，反正自从她第一层心法小成之后，练功时间就不一定非要固定在晚上，其它时间也是可以的，只是几个月来的，天天晚上练功已经成了习惯，倒也没有非要改掉。

    “那就这样说定了！我先去洗澡换身衣服，等下我来叫你。”

    俩人约定好时间，就此别过，各自回家去了。

    回到家，陈姗不用说，自然是梳洗打扮去了，文雪柔却没有这么麻烦，三下五除二洗了个澡，换上套衣服，来到客厅，边看电视，边用吹风机吹着长发，等待着陈姗来叫门。

    …………


------------

分节阅读 14

    “文小姐是练过武的吗？”

    “学过一点。我看陈小姐身体柔软，是练过瑜珈？”

    “这也能看出来？我是一直在练瑜珈，女人保持身材体型是很重要的嘛！……嘿，我们就不要这么客气了，怪别扭的。你就像之前那样叫我姗姗，我叫你雪柔怎么样？”

    “好啊！”

    夜空无云，银盘似的月亮挂在空中。

    一阵夜风吹过，路边的树叶哗哗响。

    今天是中秋之夜，虽然已经是晚上十点多，近十一点，却依然有很多人在外面散步游玩，小区左右附近的宵夜铺趁着这个好机会，生意是极为火爆，座无虚席。

    俩人出来后，运气倒是好，没找多久，就遇到其中一家宵夜铺的一桌客人离开，俩人就占了这位置，相对而坐，点了些乱七八糟的卤味和烧烤，又要了两瓶啤酒，在等烧烤上桌的这段时间里，才有了上面这段对话。

    不等服务员拿来开瓶器，陈姗就十分熟练的用一根筷子撬开了啤酒盖。金黄色的液体倒入酒杯中，在即将溢出来的时候，及时收手，正好让表层的酒花和杯口平齐。

    一只酒杯满了，换另外一只，整个动作都是一气呵成，没有说怕酒溢出而出现停顿的动作。文雪柔看到这，心中猜测自己这新认识的朋友的工作是不是和酒有关？就这普普通通的倒酒动作，都充满了一种熟能生巧的美感。

    此刻坐在她对面的陈姗在重新梳洗打扮了一番，卸去了脸上的浓妆，换上了一身简单的花色连衣裙，整个人的气质神奇般的变得文静了许多，给人一种清纯洁净的感觉。这种妆后妆前完全两种不同的感觉，让文雪柔不得不感叹化妆品的威力，她是完全学不来的。

    在等着烧烤上桌之前，俩人一边闲聊，一边就着花生米喝酒，这种似曾相识的感觉，让文雪柔想起了大学时期，和一个学姐出去吃宵夜的场景，那时，那个学姐也是跟陈姗一样，叽叽喳喳的说个不停，不过和陈姗说的衣服啊，化妆品之类的不同，那个学姐说的是游戏，因此她也能插上一两句话，而不会像现在这样，只能嗯嗯啊啊的应着，对于女人感兴趣的那些东西完全是不明觉厉。

    不过，虽然插不上什么话，文雪柔却觉得现在这种氛围很好，让她感觉陈姗像是把她当成了多年好友……或者说是闺蜜？

    聊着聊着，不知什么时候话题就转到了工作上面，当文雪柔得知陈姗竟然是一个乐队的主唱时，不禁流露出惊讶的表情。

    她以前也被拉去唱过歌，但不知是什么原因，在平时说话时很男人，可一到唱歌的时候，就会不自觉的压低嗓音，唱出的声音就变得很娘，因为这事，她可是被寝室的人嘲笑了整整一个星期，后来还被寝室的某富二代要挟，让她在网上装女声，要游戏激活码。

    说起来，这也是一段黑历史，直接导致她打死也不去唱歌了，免得丢脸，所以对于那些能在大庭广众之下唱歌的人，一向是有点小羡慕，现在听到陈姗是一个乐队的主唱，那自然是很羡慕，毕竟能当主唱，显然唱歌得好听才行。

    “还行还行，马马虎虎啦！跟专业的比不了，也就玩玩业余了。”说起这个，陈姗还是有点小得意的，挥挥手，装作毫不在意文雪柔的崇拜：“改天带你去现场听听。”

    “你们那个组合叫什么？”文雪柔好奇的问。

    “飞鸢！”陈姗大口喝下一杯啤酒，呼出口气，回答。

    “姗姗你都喝那么多了，再喝就要醉了。”文雪柔看到陈姗豪气的动作不禁无语，再看看地上的啤酒瓶，就这一会儿的功夫，就快有十瓶了，其中有大部分是陈姗一个人喝掉的，文雪柔到现在才喝掉一瓶半多。

    “没事没事！还早的很！”酒精上涌，使得陈姗的脸粉嫩嫩的，煞是可爱。说话间，她又开了一瓶，给自己的杯子倒满。

    “等下喝醉了你怎么回去？”文雪柔问道。

    “不是还有你么？你送我回去。喏，给你钥匙。”陈姗说着，还从口袋里掏出门钥匙扔在桌子上。

    文雪柔无语，这女孩倒是大大咧咧的，面对第一次见面，还不熟悉的人就这么信任，也不怕被坑。不过，她也知道陈姗有心事，心里烦闷，才会这样喝酒，可这种感情上的事情，不说现在，就算是以前，她也没什么办法，毕竟她的恋爱史实在是贫乏得很，给不出什么有用的建议和意见，估计唯一的作用就是等当事人喝醉了，送人回家。

    文雪柔捡起桌面上的钥匙，放进自己的小手提袋里。

    “哈！别管那些什么，你还没说你是干什么的呢？难道是女强人？”

    文雪柔摇头，说道：“什么女强人，我现在就在一家酒店当前台而已。”

    “酒店前台？那也不错啊！哪像我，天天日夜颠倒，还要赶场，晚上十一二点才能回家，累得半死。”

    人都是这样，对自己现在做的事情不屑一顾，却总是羡慕别人的工作，可当有一天失去了，才会留恋。

 第20章 惩戒

    像陈姗这样喝，用不了多久就会喝醉。

    果不其然，没多久，陈姗就喝醉了，但她却不像别人那样，喝醉了非要说自己没醉，她是承认自己喝醉了，而且还一直提醒文雪柔，她喝醉了，好困，要回家睡觉，感觉就像小孩子撒娇一样。

    文雪柔结了账，扶着陈姗离开了宵夜铺，往小区大门的方向走。

    走了一段路，陈姗感觉文雪柔扶着她走的方式很累，便抓住文雪柔的手，让她揽住自己的细腰，自己则将头靠在文雪柔的肩膀上，把整个人的重心大半放在了文雪柔身上，她就不用花太多的力气来走路。

    这样一来，陈姗是轻松了，文雪柔却觉得有点尴尬，手揽在腰上，却不知道该怎么放，只能在腰部的曲线处到处转移，反而更像是到处在摸来摸去，弄的陈姗感觉痒痒，笑出声来，撒着娇让文雪柔不要挠她，然后伸出手，抓住文雪柔在她腰间的手，把她压在腰部的一侧，贴近腹部的地方。

    手被压住了，文雪柔也不敢乱动，透过轻薄的衣物，她能感觉到小腹光滑皮肤上透出的热量。

    她抬起头，望了好一会儿月亮，忽然重重叹了口气，像是想通了什么，不再矫情，揽着陈姗腰间的手一下变得自然起来。

    俩人就这样慢慢的沿着缓坡，左摇右摆的，朝小区的方向走去。一路上，陈姗都是嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。一会儿，声音忽然大了起来：“雪柔，我好困啊！到了没？”陈姗的头靠在文雪柔的肩膀上，连眼睛都懒得睁开一下。

    “快了。”看到小区大门就在不远处，文雪柔也感觉有些累了，尤其是喝了不少酒，她自己也感觉有点熏熏的。

    俩人继续努力向目标前进。

    就在俩人即将到达小区大门口的时候，有三名男子从俩人身边路过。路过没多远，其中一人看到了文雪柔和陈姗，忽然伸手拉住了自己的俩个同伴，用头朝文雪柔和陈姗俩人的方向示意了一下，脸上露出不言而喻的笑容。

    借着路灯的光亮，另外俩名男子在同伴的示意下朝文雪柔和陈姗的方向望去，看到这俩人容貌秀丽，穿着轻薄；尤其是文雪柔，身材高挑，亭亭玉立，修长的双腿足以让足控口水横流，顿时眼睛一亮，和提醒他们的同伴一样，起了别样的心思。

    三名男子聚在一起小声嘀咕了一下，估计是在商量对策。

    事实上，在这样周围孤僻，行人稀少，加上又是喝醉了酒的女子，是最容易勾起心术不正的人的邪念，所以女孩子晚上出去玩，或是工作下班，如果家里住的比较偏僻的话，最好找家里人接送，不要独自一个人走，更不要喝醉酒，那更容易受到精虫上脑的男人的袭击，到时候后悔都晚了。

    文雪柔和陈姗居住的小区比较老，没有小区保安不说，大门也是一天48小时开启，甚至连大门口的灯坏了都没有人修，到了晚上，门口附近自然是一片漆黑。就在俩人摇晃着走进这片黑暗范围的时候，那三名男子从俩人身后追了上来，其中俩人绕到了前面，另一人守住了后面，呈三角形，包围了俩人。

    “干什么？”文雪柔微微蹙起了眉头，用警惕的眼神看了眼拦在前面的俩人。

    虽然没有灯光，但借着月光，可以看到，这一左一右拦着路的男子，模样都是二十多岁，左边的打着赤膊，肩上挂着一件衬衫，右边的剃着光头，俩人手中都拿着一瓶还没喝完的啤酒，一身酒气，看模样喝了不少，但看起来却不像是喝醉了的模样，估计酒量不错。

    “美女，你看现在天色这么早，回去也没什么意思，干脆跟着哥哥们出去玩怎么样？”说话的人是右侧的大光头。

    “神经病！让开！”文雪柔眉头一拧，不用说也知道这三人打的是什么主意。

    “别这样嘛！你看你朋友是不是喝醉了？我来帮你扶一下。”那打着赤膊的男子说着话，就借机靠近文雪柔，伸出手就想去抓陈姗的手臂。

    “什么事啊？这么吵？”正困得受不了的陈姗还不知道发生了什么事，眼睛也不愿睁开看一眼，仍然靠着文雪柔的肩膀，迷迷糊糊的问道。

    “找死！”

    文雪柔本不愿多纠缠，但见这三人不知好歹，也不介意给他们一点惩罚，而且她又想到，如果今晚遇到的不是她，而是其她普通女人的话，那遭遇就不用说了。

    所以她一出手，便是毫不留情，虽没有杀人的念头，但反正只要不打死，缺胳膊断腿那也是为民除害。

    不等赤膊男子的手接触到陈姗，文雪柔的攻击就已经后发先至，一把抓住赤膊男子的手腕，往后一掰，就听咔吧一声，手腕骨折的声音，接着，不等赤膊男子嘴里发出惨叫，右手转而凝掌，似慢实快的一掌印在赤膊男子的胸口，顿时就见赤膊男子一边咳着血，一边踉踉跄跄的往后倒退，退了没几步，便一下倒在了地上，不知死活。

    在外人看来，就是赤膊男子上前，文雪柔出手推了一下，然后赤膊男子咳嗽着倒退了几步，倒在了地上。说起来慢，实际上这一切发生时却不过是几秒而已。

    眼看赤膊男子倒地，他的俩名同伴并没意识到危险，还以为是文雪柔趁自己的同伴没防备，被推了一下，后退时不小心被绊倒了。

    于是，剩下的一前一后的俩名男子几乎是心有灵犀的想到，到手的鸭子不能飞了呀！便同时朝文雪柔扑了过来，想要把人擒住。

    文雪柔扶着陈姗，不好闪避，也没闪避的必要，面对常人，她不管是反应速度，还是出手速度，都高了好几个层次。

    面对扑上来的俩名男子，文雪柔空出的右手抓住其中一名男子的右手，另一名男子则是刚冲上来，就被她一脚踢飞了出去，躺在地上不断呻吟，而手上抓着的这个，她也毫不客气的把他的手给折断，然后一脚踹在他的小腿肚上，男子便惨叫一声，小腿直接被踩折了。

    几个呼吸间，三名精虫上脑想要犯法的歹徒就被放倒在地。文雪柔冷哼一声，也不想闹出命案，掏出手机拨了120，说明地址，便扶着陈姗继续往小区里走去。

    “雪柔，到家了没？”陈姗迷迷糊糊的问道，对于刚才的动静是一点也没察觉到。

    “快了快了，你先睡吧！”文雪柔无奈，只能安抚道。

    “哦，雪柔你真好，那我先睡了。”说完这话，就听到轻微的呼声。陈姗还真就这样睡过去了！

    “……”文雪柔无语望天。

    …………

    不久，一辆摩托车朝市区的方向开了过来。明亮的车前灯照在地上，很快车手就发现了躺在地上，不断呻吟的三个人。

    那人轻咦一声，停下了摩托车。

    “救，救命！”现场三人中，也唯有那断手断脚的人还清醒着，现在见有人来，有气无力的提出了求助。

    “啧啧啧，真惨！”男子脱下安全头盔，拨了120电话，说明情况后，看到这人的一只手一只脚都以违背人体常识的朝向一边，不由得露出同情的表情。

    借着摩托车的灯光，可以看到该男子样貌普通，留着一头短发，看起来很瘦，但意外的却给人一种强壮有力的感觉。

    “你们这是被谁打了？下手这么狠？”面对手脚折成这样的人，摩托车男子也不敢乱动，怕加重骨折，所以绕了过去，去检查另外俩人的情况。

    “一个、一个女人。”手脚都断了，那痛苦自然是不言而喻，不一会儿就疼的满头大汗，如雨般滑落。

    “女人？”摩托车男子摇着头，蹲下身去检查地上其中一人的伤势。他先是探了下鼻息，感觉还有气，检查了一下身体，没找到什么伤，只在胸口部位看到一个脚印，正是后来被文雪柔一脚踢飞
------------

分节阅读 15

的那名歹徒。

    摩托车男子研究了一下，突然伸手在这人的胸口中间部位不轻不重的拍了一下，然后就见这人彷佛许久没有呼吸过一样，突然开始大口大口的喘着粗气。

    “幸好我来得早，不然你就会缺氧成植物人了。”摩托车男子拍拍这人的肩膀，说完，就起身去看另外一人的情况。

    最后这个，就是那个伸手想要去抓陈姗手臂，打着赤膊的歹徒，后来被文雪柔一掌打退，咳了不少血出来，弄得地面到处都是血迹，彷佛不要钱似的乱撒。

    现在这名赤膊歹徒躺在地上，嘴角还有残血余留，气若游丝，好像随时都会断气似的。这人还有些许意识，感觉到有人来到了身边，勉力睁开眼睛，张了张嘴，艰难的说出微弱的声音，仔细听的话，可以听清说的是救命两个字。

    “乖乖，吐了这么多血，这要吃多少只鸡才能补回去啊？”眼看彷佛被风吹一下就会死的人，摩托车男子却还是一副吊儿郎当的表情，一点也不严肃。

    “放心，死不了，就是吐的血有点多而已，而且以后估计还会落下后遗症，恐怕你这辈子都要在咳嗽中度过了。”只见他探了下这人的脉搏，只用了几秒钟，就做出了回答。

 第21章 黑的

    这个打着赤膊的歹徒虽然看似气若游丝，被风吹一下就会挂似的，其实只是看起来严重而已，真正的伤势恐怕还没那个被一脚踢飞的歹徒严重，但如果要说难受程度，恐怕还是要数这个打着赤膊的歹徒为最了。

    就如摩托车男子所说，吐血只是小事，修养一段时间就好了，问题是有一缕阴劲在肺部滞留，以后恐怕就得跟肺结核的病人那样，咳嗽一辈子；咳不死，但却难受。

    摩托车男子微微蹙着眉头，研究着赤膊歹徒胸口处，那里有一个淡淡的黑色手印留在上面，如果不是他眼神好，就算有摩托车的车灯照着，恐怕也发现不了。

    “阴劲？火候还未到。这小地方什么时候出了个气劲高手了？”摩托车男子喃喃自语道。他低头沉思了一会儿，回过神来，才松开了眉头，站起身，说道：“一个女人，跟你们无冤无仇的，把你们打成这样？恐怕你们仨也不是什么好人吧？是不是做了什么让人家生气的事情？”

    “没、没有。”折断手脚的歹徒矢口否认。

    “没有？虽说这事多少跟我有点关系，但我只负责跟我有关系的事情。你们自己的事，还是跟警察说清楚吧！”摩托车男子耸耸肩，回到摩托车前，一屁股侧坐在车座上。

    这时，救护车的警笛声由远而近的传来。

    “这120来得倒挺快的。”点上一根烟，摩托车男子望了眼声音传来的方向，心中猜测，估计那女人也打了120，不然也不可能他才打完120两三分钟，救护车就到了。

    想了想，摩托车男子一手夹烟，一手掏出手机，拨通了一个号码，然后放在耳边，等了好一会儿，对面才接了电话。

    “喂？谁啊？”摩托车男子的手机接听话筒质量不错，从外面很清晰的就听到了对面传来一个慵懒的女声。

    “是我，小三。”摩托车男子吸了口烟，回答。

    “干嘛？这么晚打我电话，我都睡着了！你要不说出让我信服的理由，我就揍你！”得知打电话的人是谁后，那女声立刻变得不客气起来。

    “我就想问个事。”自称是小三的摩托车男子不慌不忙的抽着烟说道。

    “有话快说，有屁快放！”女声语气显得有些不耐烦。

    “师姐，你有没有见过一招从天而降的掌法，这招……！”熟悉的台词等说完，就被话筒里传出的一阵女高音打断。

    “啊——！！小三！你去死吧！！”对面的女声一阵抓狂，吼完就直接挂断了电话。

    “哎呦我去！玩脱了！”等小三再拨过去的时候，发现对面的手机已经关机了。

    收起手机，小三一脸“完蛋了”的表情。这个时候救护车已经赶到现场，医生给三名伤者做了简单的检查和固定，然后就被抬上了担架，送往了医院。

    救护车走后，现场顿时安静了下来，小三似乎不急着离开，而是继续坐在摩托车上抽着烟，陷入了思索之中。暗红色的烟火在黑暗之中忽明忽暗，摩托车的车头灯照着空无一人的前方。

    …………

    翌日，文雪柔出门的时候敲了敲对面的门，没人来开门，心中估计陈姗还在睡觉。昨晚喝那么醉，今天恐怕就要难受死了，想到这，她就觉得奇怪，这酒到底有什么好喝的？喝一点也就罢了，非要喝醉？这不是自己找罪受么？想不通，不禁摇摇头，下楼上班去了。

    到了中午，文雪柔正在酒店员工食堂吃饭的时候，接到了陈姗打来的电话。

    对于昨晚的事情，陈姗喝的那么醉，早已没有印象，只记得是文雪柔送她回家的，钱恐怕也是文雪柔付的，对此陈姗是一个劲的道歉，明明说好是她请客的，结果却让文雪柔破费了，自然感觉很不好意思，说什么也要在今天晚上请文雪柔吃饭。

    对此，文雪柔倒是无所谓，但既然陈姗坚持，那也就答应了下来。

    一天无事，到了下班的时候，她去跟领班王秋玲说了明天请假的事。本来这假是不用请的，但既然要去见小妹，就不可能见上一面就走，肯定要陪上一段时间，那样她就有可能赶不回来上班，所以干脆就请一天的假，这样时间也充裕，没有赶的那么急。

    听了文雪柔请假的原因后，王秋玲就批准了假期。得到应允后，文雪柔便下了班，回到家洗了个澡，不久，陈姗就来敲门，俩人便结伴一起，说笑着下了楼，在附近的一家川菜馆吃了一顿，到晚上七点多的时候，陈姗要赶着去酒吧，俩人就在店门口分别，临走时让文雪柔有空去她驻唱的酒吧里玩，文雪柔欣然应允。

    和陈姗分别后，文雪柔就准备回家，当她走到小区大门口的时候，无意中看到地上残留的血迹，这才想起昨晚上的事情，现在想想，虽说自己留手没闹出人命，但想来那三人也不好受，照理说的话，伤成这样，怎么也该会报警吧？可这都一天过去了，也没见警察来找她，让她早就准备好的一套说辞没了用处，倒是让她感觉有点奇怪，难道是那三人自觉理亏，所以不敢报警？

    虽然没警察来找她更好，但心中依然有一丝疑惑。

    然而，等她回到家后不久，就把这件事给忘至脑后，心里只想着明天去见小妹，要买点什么礼物？女孩子嘛！大概都喜欢布偶娃娃之类的，要不买个等身高的泰迪熊？

    ………………

    第二天，文雪柔起了一个大早，在外吃完早餐，就直奔汽车站。

    到达汽车站后，她却没准备去买大巴的票，而是在车站周围附近转悠，看看有没有跑黑的的。

    江余市距离大安县路程说不上遥远，但也有三个小时左右的车程，而且发车时间是在上午九点，这时间再坐上三小时车，就已经是中午了，今天可不是星期天，小妹要上课，等她赶到大安县，小妹的午休时间早就过去了，所以她准备坐黑的。

    虽然坐黑的有风险，但价钱便宜，而且只要客满，怎么也比大巴早离开车站，速度更比大巴快半个多小时到达，这样她才有充裕的时间去买礼物，然后中午请小妹吃饭。

    其实当初回家为了省钱，黑的她也没少坐过，只是有次坐黑的被骗，半路抛客，她就再也没坐过，今次为了赶时间，也只能不得已而为之了。

    在车站附近转了半圈，就找到了一辆看似黑的的面包车。面包车司机依靠在车头，东张西望的看着来往的人。文雪柔走过去，面包车司机立刻低声问道：“是坐车的吗？”

    “恩！”文雪柔点点头。

    “去哪？”面包车也不是直通大安县的，只是江余市一向是大安县人北上打工的地方，来往的大安人很多，所以黑的跑的最多的就是大安县，但沿途的其它城镇黑的照样会顺路搭客。

    “大安县。”文雪柔回答。

    “二十块！”司机说道：“行的话就上车等着，八点就走。”

    “好！”文雪柔点点头。

    成功揽到一名乘客，司机殷勤的拉开车门，让文雪柔进去。本来文雪柔是想坐副驾驶的，但只看了一眼车内，就发现这面的的车位是改装过的，副驾驶座被拆掉，里面原本横着的两排三人座，变成了靠窗相对的竖排座位。

    这样一来，可以坐更多人，中间的空间也给人一种宽敞感。

    看到这模样，感觉这司机挺有想法的，但文雪柔却怕这司机为了多赚钱而超载。这车子本来只能坐六个人，但经过这一改装，差不多都能坐九个人了。

    文雪柔蹙着娥眉上了车，在座位上坐下，心中决定，如果人太多的话，为了安全起见，她就不坐了。

    时间一分一秒的过去，因为是黑的，司机也不敢太明目张胆的揽客，但只要坐过一两次长途大巴的人都知道黑的的存在，所以有时候不用司机揽客，都会有客人主动找上门来，例如文雪柔这样的。

    于是，在七点到八点这一个小时左右的时间里，陆陆续续的又上了五个人，这个时候车上包括文雪柔在内的话，就已经是六个人了。

    眼看说好的八点已到，车里却还没坐满，司机还想再等等，再招揽几个乘客，但已经上车的乘客可就不满意了，黑的本来就有风险，还超载，那更危险了，所以一个个都起哄，让司机开车，不然就威胁不坐了。

    没办法，在威胁之下，黑的司机只能上车，发动引擎，离开了车站，很快就驶上了国道。

    这辆面包车没开的时候外面看着还可以，车内也不过是脏了点，可发动引擎一上路，就彻底暴露了这车子的底细，到处不是啪啪啪，就是嗡嗡嗡，各种异响，地板更是震的飞起，简直像是在给人做脚底按摩似的，让人怀疑这车子的安全性，会不会开到半路就散架。

    对于乘客的担心，司机哈哈大笑着打包票，说自己跑长途都两三年了，车子完全没问题云云。对于司机的话虽然还有点担心，但既然上了车，担心也没用，加上一路开来，发现司机的驾驶技术很不错，一辆破车开得四平八稳的，就渐渐放下心来，互相之间认识的便开始叽叽喳喳闲聊起来。

 第22章 初见

    车上乘客除开文雪柔之外，另外五人是三男两女。

    其中有一对是恋人，和文雪柔坐在同一张座椅上，亲亲我我的。另外的两男一女则坐在对面的座椅上。这两男一女是互相认识的，一边吃着零食，一边聊天，热闹的很，也就只有文雪柔谁也不认识，侧着脸，望着车窗外发呆。

    或许是见文雪柔一个人有些孤单，坐在文雪柔对面的女孩拿出个苹果，倾身递给文雪柔吃，文雪柔摇头拒绝了，她坐车的时候很少吃东西，不是怕晕车呕吐，而是上了车后，她就没胃口，对食物提不起兴趣。

    见文雪柔拒绝，女孩也不强求，把苹果放回去，拿出根巧克力棒吃起来，然后跟文雪柔搭话。但文雪柔显然是没什么说话的兴趣，勉强出于礼貌回应了几句之后，话题就进行不下去了。

    看着重新望向车窗外的文雪柔，女孩朝边上坐着的一名男孩耸耸肩，表示没辙。

    但这名男孩显然是不甘放弃，挤眉弄眼的朝女同伴打眼色，刚开始这种交流方式没人注意，可后来就连那对恋人也瞧出来这男孩对文雪柔有意思，只是他一个男的，没勇气上去搭讪，就想让作为同伴的女孩去套近乎，看看能不能要到手机号qq号之类的，不过很显然，女孩失败了。

    就在男孩和女孩用眼神交流之际，文雪柔其实已经注意到对面有个男的对她特别关注，最初她还以为是男人本色，见到女的就忍不住想看打量下而已，可后来她看到这男的眼中有爱慕之色，就立刻明白，这男的估计是对她有点意思，这到让她有些哭笑不得，想不到自己也有一天会成为男孩的爱慕对象。

    几乎每个出门在外的男人都有过对艳遇，或是车上同座的是一名美女，俩人相谈甚欢，最后成为恋人的幻想，就连曾经的文雪柔也不例外，所以她可以理解，但理解归理解，却并不意味着她愿意成为这样的女主角，所以在明白女孩的意图之后，就故意摆出冷漠的姿态，要的就是让女孩知难而退。

    之后的时间里，女孩又多次借机和文雪柔说话，但都因为对方故意冷落而失败，最后直到到站，女孩也没问到文雪柔任何联系方式。

    下了车，文雪柔礼貌性的跟女孩说了声再见，便挥手招过来一辆三轮车，上车离开了。

    三人站在原地，目送着三轮车离开，女孩无奈的耸耸肩，说道：“我觉得那女孩是感觉出我的意图了，所以刻意冷落。”

------------

分节阅读 16


    “没事，萍水相逢而已。”话是这样说，但瘦高个子的男孩语气中却还是有些遗憾。

    …………

    车上的这段小插曲连个调味剂都不算，坐着小三轮到达派出所之后，文雪柔就把这件事忘得一干二净。

    领取身份证的过程十分顺利，想必当初文雪柔来的时候给人的印象太过深刻，毕竟大部分人一辈子都难以遇见一名变性者，就算遇见了，恐怕也无从分辨，所以那名办理窗口业务的女孩看到文雪柔进来，竟然记得她，还打了声招呼。

    在把崭新的身份证交到文雪柔手中的时候，还特意勉励了一番，让其他来办理业务的人还以为文雪柔走了什么后门。

    出了派出所大门，文雪柔摸着手中崭新的身份证，上面的照片换成了她现在的模样，性别成了女，姓名填的是文雪柔，从今天开始，她才算是正式摆脱了旧有的身份，拥有了法律意义上的认同。

    小心的把身份证放进钱包夹层里，文雪柔看了眼时间，已经是十点多，将近十一点，感觉时间还算充裕，便坐车去了一家比较大的商城，买了一个半人高的玩偶熊，准备送给寄宿在校的小妹。

    最后坐车到达大安高中的时候，正好听到学校响起放学铃声。

    原本安静的校园轰的一声变得十分吵杂，不久，就看到一大波高中生初中生骑自行车或是走路，打打闹闹，说说笑笑的涌出了校门。

    小妹没有手机，文雪柔也没办法打电话给她，但既然之前说过这天会来看她，想必小妹会来校门口查看，于是文雪柔就抱着半人高的毛绒熊站在校门口，视线在人群中扫视，不断寻找小妹的身影。

    乌黑及腰的长发，亭亭玉立的身姿，容貌秀丽，又应小妹要求，特意打扮了一番——当然，以她的打扮水平，最多也就是梳下刘海，把一头乌黑长发编织成大辫子，又在头发上多加个发饰罢了，可就是这样简单的装扮，加上怀中抱着毛绒熊，面无表情的冷艳中透着一股反差萌，顿时一下吸引了住了大批刚出校门的学生，一个个走着走着就滞留下来围观，差点把学校大门给堵住。

    但幸好这种拥堵的情况只维持了几秒，就听到从人群后面传来汽车鸣笛，人群便渐渐往两边散去，一辆奇瑞qq开了过来。因为还有很多学生没有散去，所以qq开的很慢，等人散到两边后，开车的女老师也看到了站在门卫处的文雪柔。

    开车的这名女老师，是小妹文雪晴的班主任柳玉兰，文雪柔倒是见过几次面，虽然她现在的样子柳玉兰老师估计是不认识，但出于礼貌，她还是朝车里的柳玉兰老师露出微笑，微微点了点头，算是打招呼。

    见这名陌生的，抱着毛绒熊的漂亮女孩朝自己点头示好，像是认识自己的样子，柳玉兰就感觉有些奇怪。

    对于自己的记忆力，柳玉兰不敢说超过常人，但好歹见过的人不可能一点印象都没有，尤其是像眼前这名身材高挑，编着大辫子，容貌秀丽，气质独特，让人看过一眼就印象深刻的女孩，在她脑海里居然一点印象都没有！这显然是不可能的事情。

    “你是……？”柳玉兰把开了一半的车窗完全摇下，询问道。

    “我叫文雪柔，是您班上文雪晴的姐姐。”文雪柔倒是没想到自己的一个招呼，就让这名年过三十的班主任产生了疑惑，在她身边停下车来询问。

    “文雪晴的姐姐？”柳玉兰倒是有些诧异。

    对于班上好学生代表的文雪晴，她可以说得上是知根知底的，穷人家的孩子，家中有父母和一个哥哥，那个哥哥是个学霸级人物，考上了复旦大学，听说去年已经毕业，在外面工作，这到让柳玉兰替文雪晴开心，这就意味着文雪晴的经济压力会减轻许多。

    因为她知道，文雪晴的父亲有些重男轻女，很不希望女儿文雪晴上学读书，还是在哥哥的争取下才上了小学，后来上了初中，又以满分的成绩考上了大安县的重点高中，这期间的学杂费基本上都是靠兄妹俩打临工支付的。

    在这样的情况下，柳玉兰不仅佩服文雪晴的哥哥，也心疼文雪晴，每天放学和放假，别的学生不是上晚自习，就是去外面玩，文雪晴却要去外面做临时工，赚生活费，其间抽空还要学习，保持自己的成绩，这其中的辛苦，是多少学生都没有吃过的。

    这也难怪只要教过高三三班的老师，一个个都很心疼这个坚强自立又聪明乖巧的女孩，千方百计帮她争取到了贫困生补助金，而且平时也时不时的买点水果或是牛奶之类的给这女孩补充营养。

    后来为了这事，文雪晴的哥哥还特地来感谢她，请她吃了一顿饭，期间也聊了不少事情，对于文雪晴的家庭了解的更加透彻，知道他们是俩兄妹，可没听过文雪晴还有个姐姐，一下就成了三兄妹了。

    心里虽然有些疑惑，可转念一想，这位或许可能是堂姐呢？柳玉兰知道文雪晴家是一个大家族，各种堂姐堂妹，表哥表弟之类的一大堆，大安人对于堂姐堂妹，表哥表弟之类的，一律统称姐姐小妹，哥哥小弟，并不会在称呼上体现血缘关系的亲疏之别，所以这女孩自称是文雪晴的姐姐，还真没错。

    自动脑补了一番答案，柳玉兰自觉已经明白过来，知道这自称是文雪晴姐姐的女孩肯定是来找小妹的，脸上便露出了笑容，说道：“我说怎么今天雪晴这丫头一上午都那么开心，原来是有姐姐来看她。刚才我开车出来的时候，在路上看到她和同学正往这边走来，你再等等就看到了。”

    这话音刚落，文雪柔就听到一个熟悉的声音喊了一声：“柳老师！”

    乍一听到这个声音，文雪柔身体一下变得僵硬，但又瞬间放松下来，朝声音传来的方向望去，就见一个穿着大安高中校服的女孩在车尾，正从人群中挤进来。

    这女孩，十六七岁的模样，梳着两根辫子，样貌清秀，眉宇间依稀和文母有些相似，只因营养不良，身体发育有些迟滞，比较瘦弱，皮肤也有些黑，看起来是被太阳晒黑的。暑假的时候就听小妹说要去发宣传单，估计就是那时候晒成这样。

    看到小妹的模样，文雪柔不禁觉得有些心疼，这模样比上次见面的时候更瘦了。不管其她女孩怎么羡慕怎么想要苗条的身材，小妹这种不健康的瘦弱，却不是她想见的。必须想办法让小妹长点肉，胖起来。

 第23章 姐妹

    “雪晴丫头，快过来，你姐姐来看你了。”

    在驾驶座上的柳玉兰也看到了文雪晴，在车里向外招手，让她过来。这柳玉兰倒是真有把文雪晴当做自己女儿的态度，连称呼都远比其她学生亲密。

    “姐姐？”文雪晴一边朝车前走来，一边打量着站在车窗边上的文雪柔，眼神里满是好奇和疑惑。

    “这不是你姐姐么？”察觉文雪晴似乎不认识这自称是她姐姐的女孩，柳玉兰疑惑起来。

    “是！怎么不是我姐姐！”似乎是想起了什么，文雪晴眉开眼笑，一双大眼睛笑眯眯的，弯成了月牙。

    从刚才就没说话的文雪柔，看到小妹从疑惑到认同，倒是暗松了口气，待小妹走到面前，习惯性的伸出手摸了摸她的头。这种熟悉的习惯，更让文雪晴安下心来，开心的把文雪柔摸自己头的手抱在怀里。

    “时间也不多，等下还要上课，我就不打扰你们姐妹相聚了。”柳玉兰微笑着说道，按动喇叭，让从刚才就一直围在周围不肯走的学生散开，然后才缓缓发动车子，离开了。

    “姐，你先等等。”虽然是第一次叫，但文雪晴却喊的很顺口。说完之后，便转身朝几步外的三个女生跑去，然后叽叽喳喳的在说些什么。

    这么近的距离，不说文雪柔，就是普通人都能听到她们在说什么，大多都是些惊叹，漂亮之类的赞美词，到让站在这边的文雪柔禁不住脸红了。

    等小妹和同学交待完毕，跟那三名女生挥手道别后，离开了学校，俩人漫步在人行道上。树荫遮挡住了太阳，地上的阴影一棵连着一棵，像一道道剪影。

    一边走，文雪晴还一边不断的打量文雪柔，感觉就像是看到外星人一样新鲜和稀奇，怎么看也看不完。

    “你真是……姐姐？”似乎觉得哥哥变成女孩后和自己心目中的形象不太一样，到现在文雪晴都还有些不敢相信。

    “你觉得不像吗？”文雪柔停下脚步，转过身，问道。

    “不不不！不是！就是稍微觉得、觉得……。”最后两个字在嘴里转悠了半天，后面的话却实在是找不到词语来形容她的感觉。

    “傻丫头！”文雪柔不禁笑出声来，把抱在怀中好半天的毛绒熊递给小妹：“送你的！以后你可以抱着它睡觉了。”

    “很贵的吧？”把毛茸茸的玩偶抱在怀里，文雪晴第一个关心的不是毛绒熊的可爱和柔软，而是关心它的价格。

    “没事，姐姐现在有钱。”虽不是什么百万富翁，但好歹银行里还有三十多万，说起这话来，文雪柔也是有点底气的，反正只要不买房子，这点钱也能说得上是一笔巨款。

    “有钱也不能乱花啊！”文雪晴皱皱小鼻子，语气中有些埋怨。

    “我现在一个月四五千的工资，拿出一百多买个毛绒熊还是可以的！”伸手想要压下小妹的头，发现小妹一米六几的身高还是有点高的。

    “那你现在也是土豪咯？以后我可以使劲的花钱了？”文雪晴勾起嘴角，一对大眼睛露出狡黠的笑意。

    “花吧！”文雪柔还真不担心小妹乱花钱。

    小妹的节俭态度，可远比她来得要严重，不然也不会瘦成现在这模样，这其中有一部分是生活费不足，也有一部分是太节省了，她以前可是特地给过小妹一些钱，让小妹能吃的更好点，就是生活费，也是每个月尽量的多给，为的就是让小妹买点水果零食之类的吃吃，当时答应的很好，可没有她看着的话，估计这些钱不是被小妹存起来，就是去买参考书了。

    “哼！”大概也是知道自己不可能变成‘败家女’只能气哼了一声。

    “好了，我都肚子饿了。我们去吃饭吧！”小妹的性格她哪能摸不透？这个时候最好就是转移话题，一会儿小妹就会忘记生气了。

    “去哪吃？这里没有吃饭的地方呀！”小妹东张西望的看着，没看到有大排档之类的路边摊，至于那一长条都是落地窗，看起来颇上档次的酒店就自动被她无视了。

    “我们去那里。”说完，不等小妹看清她说的那里是哪里，牵着小妹的手就往街对面的一家叫川香鱼府饭店走去。

    “这里啊？很贵的？”有些下意识的躲避着门口俩名迎宾小姐的鞠躬，进去后小妹感觉浑身都有些不自在。

    “不贵的。”文雪柔紧紧握着小妹的手，缓解小妹的紧张，强行拉着有些退缩的小妹往里面走。

    这样的酒店看似高档，其实还是上不了什么层次，对于生活在江余市好几年的文雪柔来说，真正高档的酒店，没进过，难道还没见过吗？更何况，她现在工作的酒楼就是四星级的，也是够档次了，所以在她眼中，川香鱼府这样的饭店，也就是装修普通，比较干净卫生的饭店而已，并没显得有多好。

    见有客人进来，立刻就有一名女服务员过来招呼，问清有几位之后，便引着俩人在靠落地窗的双人桌的座位上坐下来，然后拿出一本装饰华丽厚实的点菜本，让客人点菜。

    文雪柔随手翻了几页，点了自己喜欢吃的一个菜，然后递给小妹，让她点个菜。小妹有些不自在的接过点菜本，翻看了一会儿，便被上面一幅幅摆拍的照片和下面惊人的价格给惊呆了，一个劲的心里念叨，好贵好贵好贵好贵……，结果从头翻到尾，就没找到一个价格是三十以下的，就连青菜，那也是十二块起。

    十二块啊！够她一天的生活费了！太奢侈了！小妹什么都没点，连忙把点菜本还给文雪柔，不敢再看了，她怕自己看了心痛，等下吃都不敢吃了。

    “就这几个。”文雪柔很无奈，翻开点菜本随手又点了两个菜，都是小妹喜欢吃的，就把点菜本还给服务员。

    “需要饮料吗？”服务员问道。

    “来个大瓶雪碧吧。”文雪柔想了想，刚才点的菜都很辣，喝点雪碧能缓解下。

    “好的，请稍等！”服务员转身离开。

    服务员一离开，小妹就迫不及待的说道：“刚才那些菜好贵啊！都够我好几天的伙食了！真要在这里吃吗？”

    “当然！”文雪柔无奈的说道：“小妹，我知道你很省，但也不能这么省啊！我现在赚的钱还是可以隔三差五吃一顿好的。你看你，都瘦成这样了……！”

    “这叫苗条！”小妹不甘示弱的一挺胸，说道：“同班的胖妞不知道多羡慕我呢！”

 
------------

分节阅读 17

   “你这叫营养不良！”文雪柔白了她一眼，说道：“好了，不要废话了，既然我带你来这里吃饭，就不用担心吃不起！”

    “哦！”小妹见文雪柔似乎有些生气，知道肯定又是因为自己太省了的关系，顿时有些心虚起来，不敢再吵了。

    看着小妹，文雪柔莫名有些感慨，离开村子来到这外面的世界，自己变得太多了，早已不是曾经的自己，而小妹却还是那个单纯天真的小妹，几乎没什么变化。

    俗话说的好：穷养儿富养女，这话说的还是有一定道理的。

    男孩子穷养，吃够了苦，等他长大了，不想吃苦，就会努力奋斗，赚钱让自己过上更好的生活。而富养女，女孩子小时候如果太穷，就容易变得斤斤计较，十分小气，出了社会容易被社会上奢侈的风气给迷住，适度满足物质需求的话，女孩子会变得更有气质，心态也会更大方一点。

    所以说，古人的智慧还是有一定道理的，可这话如果放文雪柔和文雪晴身上的话，恐怕就要反过来了。

    这不是说文雪柔以前没吃过苦，而是相对的，因为文父重男轻女，对儿子更宽松也更容忍，而对于女儿却要求十分严格，在物质上给予的也更稀少。

    后来出了山村，到了外面的世界，文雪柔的生活也远比现在小妹的生活要轻松许多，至少在金钱上，文父对她是毫不吝啬，而对于小妹，却是连学费都不肯出，还是她和小妹俩人每天编织点竹篮竹筐之类的，到大安县里卖掉，加上她平时攒下的一点零花钱，才凑够学费，让小妹读上了书。

    小学时就这么紧巴巴的，就更不用说初中高中了。

    有次文雪柔来看小妹的时候，亲眼看到小妹在吃咸菜配馒头，也正是那天她才知道，自己给小妹的生活费有些不够，所以后来，她情愿自己吃不好，也要多给小妹生活费，但长年累月下来，早就让小妹习惯了节俭的生活，每天计较着一天的费用，多出来的钱不给自己买好吃的，反而去存起来，这也让文雪柔很头疼，不止一次训过小妹，但总是改不了。

    看到坐在对面的小妹不安的扭动着身体，文雪柔觉得不能再这样下去了，她知道节俭是好事，但小妹这种节俭，却几乎快变成对自己的吝啬了！

    必须想个办法让小妹做些改变，至少让她改掉这种节俭到对自己吝啬的毛病，不然久了，恐怕不仅会对自己吝啬，也会对别人吝啬，到时候上了大学，出了社会，这种性格会被人讨厌，是无法融入团体的。

    姐妹俩心思各异，一个是暗暗担心小妹变吝啬鬼，而另一个则是感觉有些坐立不安，对周围的环境很不习惯。

 第24章 曾经

    菜很快就上齐了，一个酸菜鱼，一个酸豆角炒鸡杂，还有一盘上海青。三个菜，不算丰盛，但都是很下饭的菜。姐妹俩的口味基本上都差不多，对方喜欢吃的菜，自己多少也喜欢，只有少数几个菜因为口味的原因而有差异，例如香菜和折耳根。

    桌小人也少，只有姐妹俩吃饭，不用讲那些虚的，文雪柔让服务员打了一大盘饭过来，又将小碗换成了大的饭碗，装上满满的饭，各自还倒了一杯雪碧，留着备用，就开始大快朵颐。

    俩人都是喜欢用汤汁拌饭的主，一人一勺汤汁，吃个三四碗饭，酸菜鱼的汤汁差不多就见底了，最后连青菜的汤汁也不放过，被俩姐妹给分掉了。

    此时已经是中午，大厅里的席位差不多快坐满了，看得出这家饭店的口碑不错，菜肴的味道也确实好，但都是吃惯了饭店饭菜的人，哪有谁像文雪柔和文雪晴姐妹俩吃的这么香的？看到的人都感觉这姐妹俩和他们吃的饭菜是不是不是同一家饭店做的？

    俩人一边吃饭一边闲聊，一直都是文雪柔询问小妹在学校里的情况，而小妹却一边吃饭，回答，一边一直盯着文雪柔看，像是想从她脸上看出朵花来。

    文雪柔也不管，任由小妹去看，反正看久了也就不想看了。俩人胃口都很大，尤其是文雪柔，吃的比小妹文雪晴还要快，往往文雪晴一碗饭还没吃完，文雪柔就已经吃掉了一碗半的饭。

    很快，一大盘饭就见了底，其中大部分进了文雪柔的肚子里，而文雪晴也还没吃饱，便又叫服务员打了一盘饭来。

    俩人继续吃，最后吃到青菜见底，酸菜炒鸡杂就剩个盘子，酸菜鱼也就还有些残渣，这顿饭才算吃完。姐妹俩都是一脸满足的模样。摸着自己微微有些涨的肚子，文雪晴感觉自己现在很幸福。

    而对于文雪柔来说，虽然大部分的饭都进了她的肚子，但她其实也不过吃了个八分饱，想吃的话照样还能吃下去，只是刚才给她们打了两次饭的服务员看她们的眼神，简直跟看到外星人一样，便有些不好意思起来，打算等下送小妹去上学后，再去买点包子馒头吃吃。

    休息了一会儿，文雪柔叫服务员来结账，小妹看到酸菜鱼还有些残渣，便不自觉的舔了下自己的舌头，有些舍不得，觉得这菜可真好吃，如果不是肚子实在是吃不下了，恐怕连这点残渣她都会全部吃掉。

    “走了！”文雪柔看不下去了，连忙招呼小妹离开。

    出了饭店大门，看看时间，午休也快要结束了，文雪柔便让小妹先回宿舍去放小熊，然后再去上课，自己也要等晚上才会回江余市，让小妹下午放学再来校门口见她。

    “我下午还要去发宣传单呢！”小妹有些为难的说道。

    “以后就不要做这个了！”文雪柔爱怜的摸摸小妹的脸，继续说道：“以后我会给你很多生活费，你就不要去做这个了。你不是喜欢看书吗？想看什么书，就买什么书，有空闲时间就看书，休息，或是和班上的同学去外面玩。你在大安县从初中到高中，读了差不多快六年的书了，可去大安县一些景区玩过？”见小妹摇头，文雪柔笑道：“那就去玩！你还年轻，以前是我没用，赚不到太多的钱，让你有太多的经济压力，现在却不同了，自然是要让你轻松一些，我还等着看你考上北大清华呢！”

    “姐！”小妹的眼圈有些泛红。

    “傻丫头，哭什么。去吧！以后会越来越好的！”文雪柔笑道。

    “恩！”用力点点头，小妹抱着毛绒熊转身离去，走了一段路，忽然又转身跑回来，把还套着塑料纸的毛绒熊放到比较干净的地上，张开手，和文雪柔紧紧的抱在一起。

    “去吧！”文雪柔感觉自己也有些鼻子发酸，但能忍得住。感受着小妹消瘦的身体，说道：“再不走可就要没时间了。”

    小妹也不说话，抓起地上的毛绒熊，就跟个野丫头似的，飞奔而去。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    文雪柔紧紧的握了握拳，觉得自己还需要努力，给小妹创造更好的生活条件，如果能够在村里盖上一栋别墅，让她爹娘也过上更好的生活，那就更好了！

    可惜存在银行里的三十多万不能随便用，虽说山村里盖房子便宜，但没个七八万也别想好，她还想留着做点什么投资，等真正的赚大钱了，再一口气建一座最好的！

    和小妹分别后，文雪柔有一下午的空闲时间，但她在大安县也没什么地方去，想去的地方又太远，想了想，便干脆去网吧里上上网，玩玩游戏算了。

    说起玩游戏，文雪柔还真要感谢以前同寝室的朋友，知道她家里穷，每天省吃俭用的还要资助一个小妹，因此常常变着法子的帮助她，像玩游戏就是其中之一。

    文雪柔以前都是在寝室里玩，电脑是寝室里一名富二代的，可以说，文雪柔玩着他的电脑，陪他玩游戏，人家还要给钱给她。

    想起以前寝室里四个人奋斗在副本里的场景，文雪柔不禁有些怀念起来，当然，怀念的只是当初的那种氛围，却不是那时穷的叮当响的自己。

    只可惜，以前说好混的不如意的话，可以去找他，但那时候初遇挫折，为了面子，她也没给他打电话，就算他打电话过来找自己聊天，问起生活和工作，也都说还行，就因为强要面子，才有了后来在工地搬砖的事情，当真是有因就有果，一切都是自找的。

    而现在么，想联系都不敢联系了，手机换了，号码换了，连人也都换了。在他那边看来，估计是自己了无音讯，神秘失踪了。

    想到这，文雪柔不禁摇头叹气，为自己失去了几个好朋友好兄弟而遗憾，现在的她也就只有新认识的陈姗算得上是朋友了，只是想和以前寝室里的那样到称兄道弟的地步，那却是难了。

    想这么多，后悔也没用，文雪柔摇摇头，看到电脑已经启动，就点开qq，输入一个账号密码，刚要点登陆，却迟疑了一下，在三角选项这里选择了隐身。

    不一会儿，qq就登陆成功，可以看到一个女性化的头像，和一个很有意思的q名：花木兰。

    正如这q名，这是一个女号qq，是寝室里一个富二代给她的，已经有十年q龄，算得上是一个老号了。

    为什么会用女号？其实最初的目的很单纯，就是想到女号在公会里更受宠，更容易拿到激活码而已。

    那时候寝室里另外三人都在等一个新游戏，因为这个游戏太火，导致激活码很难弄到手，于是三人是不择手段，最后连让人用女q，扮人妖，加公会弄激活码的馊主意都想出来了。

    那个时候，正好暴露了文雪柔唱歌会不自觉的压低嗓音，听着跟女声一样的事实，于是她就光荣的成了这个女q的拥有者。

    全寝室就四个人，全体表决，三人通过，于是就这么愉快的决定下来了，在强大的民意之下，她毫无反抗之力。

    本来最初说好的，弄到游戏的激活码就抽身，结果游戏一再跳票，呆在公会群里的时间也越长，不知不觉就有了感情，也就自然而然的以女孩的身份呆在了这个公会，直到游戏公测，也没退出公会，反倒更加的融入了这个公会，并以元老的身份带了不少新人，感情越发深厚，但同时又对自己欺骗公会朋友而心怀愧疚，各种公会线下活动也不敢参加，于是就渐渐的很少上这个q了。

    到现在，也差不多有一年没上了吧？大家大概都把她给忘记了。这样想着的时候，qq正好登陆成功，一连串的滴滴声差点震破耳膜。鼠标移到右下角qq图标上，光是私密她的消息就有八九个，各种公会群的消息也是一连串，堆积起来，差点排到显示器顶部。

    鼠标指针点了全部阅读，所有窗口便在桌面上排成一排。

    文雪柔一个一个的看。公会群基本上没啥消息，都是别人的聊天记录，她基本上都是看一眼就关掉，剩下的几个私聊她的，才是比较重要的，其中有公会里和她比较亲密的朋友，有会长也有副会长，更有一俩个妹纸，然后，还有同寝室那四个兄弟，都是询问她手机怎么突然打不通了，又询问是不是遇到了什么困难之类的。

    看到这些关心她的留言，文雪柔感觉心里暖暖的，当真有种立刻回复过去的冲动，但她知道她现在的情况，所以强忍住了，就让他们以为自己失踪了吧！不然自己再联系他们的话，自己该怎么面对他们？

    兄弟的私聊不能回，公会里朋友的私聊也不能回了，这个公会他们四个人都有加，和她要好的朋友，其他三人也都认识，算得上是一个固定刷副本的队伍，要是自己回了，恐怕用不了多久，就会被寝室的其他三人知道了。

    看着这些聊天窗口，文雪柔忽然发现不仅是现实，就是连虚拟的网络，也有一道无形的鸿沟隔开了双方的距离，内心不觉有些惆怅。

    想想以前那是因为现实是男人，所以只能线上聊天，而现在变成了女人，却是连线上聊天都不可能了。

    现实就是这样无奈啊！文雪柔一个一个聊天窗口点掉，叹了口气，最后关掉了qq的主界面，转而开始看起网页来。

    一旦沉迷于网络，往往就察觉不到时间的流逝，直到电脑上弹出余额不足的时候，文雪柔才发现时间已经是下午五点多，这个时间，大安高中已经放学了。想到小妹这个时候估计是站在校门口等她，便匆匆忙忙的下了机，往大安高中跑去。

    大街上，一名容貌秀丽的女孩在飞奔，长辫飞扬，让街边的路人不禁眼前一亮，而和女孩擦肩而过的路人却只觉眼前一花，一阵香风拂过，女孩就已经跑出去两三米远了。

 第25章 委托

 幸好网吧距离大安高中也不远，等文雪柔赶到的时候，老远就看到小妹站在校‘门’口无聊的踢石子。--迟到的文雪柔自知理亏，跟小妹赔礼道歉好半天，又买了‘奶’茶才把小妹哄高兴。

    因为小妹经常要在下午去外面做临时工，加上又是优秀生，在老师偏袒之下，想要请假不上晚自习，那是很简单的事情，因此从现在开始，小妹算是有一晚上的假期，只要晚上
------------

分节阅读 18

在‘门’禁之前回校，就丝毫没有问题。

    对于这一段时间，文雪柔已经计划好了，趁着时间还早，先去给小妹买几件衣服，再去吃饭，最后去买手机，如果时间还有富余，就去逛逛夜市。大安县的夜市小吃也是久负盛名，文雪柔高中时期也是上的大安高中，却也基本和现在的小妹一样，只闻其名，不尝其味，完全都是因为一个‘钱’字。

    逛街，吃饭，买手机，按部就班的完成这些事项，当文雪柔把小妹送到校‘门’口的时候，已经是晚上九点，这个时候，高中晚自习也快结束了。

    手中抓着的一大把吃干抹净的烤串竹签统统扔进垃圾桶里，文雪柔从小手提袋里掏出纸巾，分给小妹几张，各自擦干净嘴和手，姐妹俩肩并肩的坐在校园读书林里的休闲石椅上，默然无声。

    周围的环境安详而宁静，一排排的校舍灯火辉煌，里面的悻悻学子都在埋头苦读，为了自己的未来，为了拥有更广阔的天空而奋斗。

    坐在这样的校园里，似乎连空气中都充满了书卷的气息。

    静坐无声，半小时匆匆过去了，当晚自习的下课铃声响起，文雪柔站起身，跟小妹道别：“好了，我要走了，你也回去宿舍休息吧！给你买手机了，你可不要玩物丧志！”

    新买的手机已经拆包，在玩了一会儿，存下文雪柔的手机号和村里二叔家的座机号码之后，就一直放在盒子里，舍不得拿出来。

    “怎么可能！你不要小瞧我！”小妹挥手抗议道。

    “那我走了，记得有事就打我电话。”文雪柔捏捏小妹的脸蛋：“每天的饭多吃点‘肉’，偶尔也买些水果吃吃，不要还是这么瘦。”

    “恩！”小妹点点头，似乎有些伤感，情绪有些低落。

    “这么不开心干什么？我又不是不来看你了。”文雪柔见小妹的模样，不禁莞尔。

    “我哪有不开心！你快走吧！不然等下就很拥挤了。”小妹情绪一下高涨起来，不肯承认。

    “那我走了！”

    “恩！”小妹用力点点头。

    挥挥手，文雪柔转身出了读书林，朝着学校大‘门’走去。

    小妹站在原地，目送着文雪柔离开，直到看不到背影，这才转身朝‘女’生宿舍走去，一边走，还一边嘀咕着：“要不要用新手机打个电话去二叔家？哎呀！不行，估计现在爹娘都睡觉了。要不找二妞聊聊天？”没用过手机的人，第一次拥有了手机，对手机的兴趣总是很大，但只要久了，习惯了，新鲜感过去了，自然也就感觉没意思了。

    “对！找二妞聊天！就跟她聊哥哥，啊！不对！是姐姐！哥哥变成了姐姐！想想都感觉跟做梦似的！”一路嘟嚷着，手指有些不自然的在手机屏幕上划来划去：“人很漂亮，不知道是不是整了容？‘胸’部也比我大，不知道是真的还是假的？哎！好多疑问，也不知道该怎么开口问！”

    带着满脑子的疑问，文雪晴回到到了宿舍，然后祭出了自己的新手机，引起宿舍里的‘女’孩一阵欢呼。

    ………………

    离开大安高中后，文雪柔并不急着回江余市，而是沿着记忆中的路，来到了一个别墅小区里，找到了小妹班上的班主任，也就是柳‘玉’兰老师的家。

    站在‘门’外敲了敲‘门’，很快就有一个小‘女’孩的声音在里面喊：“谁呀？”

    “我是文雪晴的姐姐，我找柳老师。”文雪柔回答。

    “来了！”声音落下没多久，‘门’开了，一个七八岁的小‘女’孩打开了‘门’，一双大大的眼睛上下打量着文雪柔。

    “小妹妹，去把你妈妈叫来好吗？”文雪柔来过一次柳老师的家，但那都是两年前的事了，凭着记忆找到了这里，对于柳‘玉’兰的‘女’儿也是有点印象。

    “好！”话音还没落下，小‘女’孩就行动力十足的转身往屋里跑去，一边跑，一边嚷嚷：“妈妈妈妈妈妈！有个漂亮的姐姐来找你！”

    很快，柳‘玉’兰就走了出来，身上围着围裙，像是在做家务。看到文雪柔站在自家‘门’口，大概是没想到这‘女’孩会来家里找她，不觉有些惊讶。

    “您好！柳老师，我们白天见过面的。我是文雪晴的姐姐。”文雪柔微笑着说道。

    “恩！我记得！快进屋坐！”柳‘玉’兰热情的招呼着文雪柔进屋。

    “不，不用了！我等下就要回江余市，就不进去打扰了。”文雪柔婉拒了邀请。

    “这样啊！”回想之前看的时间，已经是九点四十了，等下又要回江余市，确实不宜久待，柳‘玉’兰也就没有强求：“那你找我是有什么事吗？有什么能帮的，我一定尽力。”

    “说起来，也是很麻烦您。是关于我小妹的……，”说着，文雪柔从小手提袋里掏出一张银行卡，递了过去：“……这卡里有三千块钱……”

    “这是干什么？”柳‘玉’兰打断了文雪柔的话，脸‘色’有些不愉。

    “柳老师别误会。其实是这样的……。”

    这件事说起来，其实很简单，虽说文雪柔会提高小妹的生活费，但小妹的‘性’格她是很了解的，那是节俭惯了，就算她给小妹再多钱，小妹估计也舍不得‘花’，十有**会存起来，这就与她想让小妹吃好穿好的初衷相左了，所以这个时候，就需要找个能监护小妹的人，让这人来关注小妹的衣食。

    这有点像保姆，但和保姆不同的是，不用负责生活上的问题，只要关心小妹的穿着和吃食就可以了。

    这个主意也不过是文雪柔临时起意而已，又正好手中有张空白的银行卡，加上人选也没问题她几乎是一下就想到了小妹的班主任柳‘玉’兰，于是，她就来到了柳‘玉’兰的家，打算请柳老师帮这个忙。

    听完文雪柔的打算，柳‘玉’兰的脸上‘露’出了笑容，说道：“这个忙我帮了！其实就算你不说，我也一直担心那丫头，每天就吃馒头就咸菜，一点‘肉’都没有，那怎么能长身体？其实我也有几次想让那丫头来我家吃饭，但说什么就是不肯，各种理由都有，死倔死倔的。现在有了你这番话，她也找不到理由来拒绝了！”

    说完，停顿了一下，把文雪柔拿着银行卡的手推回去：“我们家虽然不算富裕，但吃饭也不过是多张嘴，多双筷子而已，根本就没什么区别。这钱就不用给了。”

    “那怎么行！次数了少了没什么，但次数多了，‘花’费也会多的！”文雪柔哪能就此罢休，硬要把银行卡放柳‘玉’兰的手中。

    “雪晴那丫头坚强又聪明，我可是喜欢的很！你家里人要不介意，就让她叫我声干妈，这就算是自家人了！钱就更不用给了！”柳‘玉’兰坚持道。

    “一码归一码……！”文雪柔觉得这样的好老师不多了，就更不好让人家吃亏。

    俩人就这样站在‘门’口互相推诿起来，柳‘玉’兰的‘女’儿站在妈妈身边，看着俩人推来推去的，忽然开口问道：“妈妈，你和这位姐姐是在拔河吗？”

    这话一下把俩人都逗笑了。

    “柳姨，你可不能只管小妹的吃食，还要给她负责买衣服呢！买衣服的钱可就多了！你还是收下吧！”一番推诿，反而让俩人的关系一下变好了，刚才还喊着柳老师，现在就改口叫柳姨了。

    “诶！你们俩不愧是姐妹，怎么都这么倔呢？”柳‘玉’兰一脸无奈。

    “我说‘玉’兰，你就收下吧！我看你不收这姑娘就不走了！”柳‘玉’兰身后忽然传来一个中气十足的男声，柳‘玉’兰的‘女’儿转过头，看到来人，叫了声爸爸。

    “叔叔好！”文雪柔十分有礼貌的打招呼。

    “呵呵，我说，既然都是自家人了，就不要这么客套了。‘玉’兰你也是，出来这么久，怎么不让这姑娘进屋里来坐？”柳‘玉’兰的丈夫看起来很年轻，戴着一副高度眼镜，说话声中气十足，有股领导的气度。

    “啊！不说这我都还忘记了！雪柔，你还要坐车回江余市吧？现在都这么晚了！你一个姑娘家，这么晚回去不太安全，就在我家住上一晚吧！反正也有客房。”被自己丈夫这一提醒，柳‘玉’兰才想起文雪柔还要回江余市去。

    “不用不用！我借了朋友的车开来的，明天还要还给人家呢！再说今天赶不回去的话，明天就要扣工资了。”文雪柔连连摆手，找了借口，其实是不想打扰人家，至于晚上安不安全，对她来说那完全是没问题。

    “诶？这样啊？那还真是怪我了！耽误了你那么多时间。这钱我就收下了，你快回去吧！”既然决定收下，柳‘玉’兰也是干脆利落，接过了文雪柔手中的卡，催促道。

    “那我走了！柳姨，叔叔，小妹妹，再见！”文雪柔挥挥手，一一道别。

    “姐姐再见！”柳‘玉’兰的小‘女’儿叫的最大声。

    “路上注意安全啊！”柳‘玉’兰喊道。

    文雪柔回过头，笑着再次挥手。

 第26章 女样

    当晚文雪柔回到江余市时，已经是深夜十二点多。简单的洗了个澡，虽然感觉有些疲乏，但还是坚持在练功房运气调息了两个小时，才去睡觉。

    时间一天一天的过去，生活的本质就是平淡，每天上班下班，晚上练功，日子虽然感觉有些单调乏味，但却显得忙碌而充实。

    如果只有文雪柔一个人，这样的日子或许会一直就这样持续下去，但她现在新认识了一个叫陈姗的朋友，每天看着文雪柔两点一线的生活，倍感单调无聊，于是偶尔就拉着她去逛街买衣服，文雪柔也不拒绝，权当是调剂调剂生活。

    只是每次逛街买衣服的时候，都是陈姗买，文雪柔看，从来不说给自己买件衣服。有时候陈姗看中了一件衣服，穿在身上要文雪柔提意见，得到的建议也只有好看两个字，让陈姗有种和男人出来逛街的郁闷。

    陈姗不知道为什么会这样。

    直到有一天，她进了文雪柔的房间，看到文雪柔家杂乱的客厅，简陋的卧室，连个衣柜都没有，翻翻衣服，也只有四套一样的，不禁拜服，称从来没见过衣服少于二十件的女人，更没见过房间里连衣柜都没有的女人！这次算是见识了！

    这话让文雪柔哭笑不得，对于她来说，衣服什么的，只要够穿就好，平日里一天一换洗，正好轮换，根本就没有多余买衣服的必要。

    这样的思想在陈姗看来却是歪念，恨铁不成钢的向文雪柔灌输了不少女人要会打扮，女人要爱美，女人要巴拉巴拉的，但见文雪柔一副有听没有懂的模样，干脆就以实际行动，频繁的拉着文雪柔去逛街。

    江余市各种百货商场，各种服装店，不管是远的还是近的，有名的，无名的，品牌的，山寨的，几乎逛了个遍。

    按照陈姗的说法，不想买衣服的女人不是好女人，而文雪柔不想买衣服，那是因为见的少了，只要看多了好看的衣服，总会想买的，只要开了这个想买的头，自然而然的就能喜欢上逛街买衣服了。

    于是，文雪柔就几乎成了芭比娃娃，不断被陈姗摆弄，各种各样的衣服走马观花似的在她身上穿上换下，穿上换下。一边被摆弄，一边还被灌输各种衣服搭配的知识和技巧，倒是学到了不少穿着搭配上的知识。

    与此同时，她的衣服也逐渐多了起来，其间文雪柔阻止过陈姗给她买衣服，但如果她自己不出钱，陈姗就帮她出钱，让文雪柔好气又好笑之余，只能自己出钱买下陈姗看中，觉得穿在她身上好看的衣服，不然让陈姗破费，她自己都感觉不舒心。

    很快，那只行李袋就装不下了。不得已，文雪柔去买了一个布式简易折叠衣柜，把所有衣服放进去，将好挂满一半。陈姗看过之后表示满意，称赞这样才像女人的房间嘛！感情像不像女人的房间，是看有没有衣柜，衣柜里有多少衣服吗？

    闻言，文雪柔只能翻白眼，这衣柜里的衣服种类繁多，既有贴身的内衣裤和黑丝袜，也有裙装和长裤之类的，这么多衣服，有些甚至都露到她不敢穿，在她看来这纯粹是浪费。

    看到兴高采烈，觉得终于成功挽回一名‘失足妇女’的陈姗，这样的埋怨也只能藏在心里了。

    “打的耳洞好了吗？”陈姗忽然想到这个，问道。

    “应该快好了。”文雪柔无奈的摸摸耳垂。

    这耳洞也是陈姗硬拉她去钻的，说是女孩子不戴耳环项链戒指，那还叫什么女孩？记得上次，陈姗说的这话前一句是；不涂口红不做美甲……。看来这当女孩还真是难啊！只要一样没齐就不是女孩了！

    “恩恩！记得伤口好了就戴上耳坠给我看看！”陈姗说道。

    “恩！”文雪柔无
------------

分节阅读 19

奈的点头。

    …………

    女人要有个女人的样子。

    文雪柔确实感觉到了自己身上有些不足的地方，这些地方，并不是她没注意到，而是本身男性思维的那一面并不在意，而现在经过陈姗这一点拨，就不得不让她在意起来。

    既然她现在已经是女人了，那么多多少少要有点女人样——至少在外表和一些习惯上，还是必须跟女人靠拢。就像这衣服问题，她的衣服真的太少了，作为男人或许没什么，可一个女人，衣服这么少，知道的人估计都会觉得奇怪，所以她才会放任陈姗给她推荐衣服，并且还乱七八糟的买了一大堆。

    这么多衣服，按照她那一洗一换，轮换着穿的习惯，恐怕这辈子都穿不完，更不用说还有些太过暴露的裙装上衣了，她更是觉得这辈子也不会穿上身，就让它留在这衣柜里做表面功夫。

    至于那些自己能穿的，挑挑拣拣也能选出三四件，这多少也给她日常着装上有了新的选择，而不是每天换来换去来来回回的，只有那四套。

    经过这一阵子的疯狂逛街，陈姗或许是累了，也或许是觉得文雪柔有了半衣柜的衣服，当个女人是勉强合格了，于是便消停了许多，只是偶尔还是会和文雪柔相约出去，但并不都是去逛街，而是去爬山或是看电影之类的。

    文雪柔也觉得练功这种事，欲速则不达，只要每天晚上的调息不要中断，其它的时间也不用把自己赶的那么急，万一走火入魔怎么办？虽然她并不知道练功是不是真有走火入魔这一说。

    总而言之，有了陈姗这个在江余市唯一的朋友，文雪柔的生活确实是丰富了许多，一些没去过，或是想去又懒得去的地方，都在陈姗的怂恿下玩了个遍，倒是让她生出“这才是生活”的感慨。

    然而，日子并不总是波澜不惊的。

    这天文雪柔下班后无事，便如同往常一样在家里锻炼，到了晚上九点左右的时候，忽然接到了陈姗的电话，从电话里可以听出陈姗喝醉了，说话胡言乱语的，没头没尾，但好在，在文雪柔的追问下，陈姗还是说清楚了她所在的地方。

    文雪柔担心陈姗出事，挂断电话便匆匆忙忙的出了门，叫了辆的士，赶到了陈姗所说的酒吧。

    进了酒吧，文雪柔站在门口往里面张望了一下，就看到了坐在吧台喝酒的陈姗。

    在陈姗身边，还有一名依靠着吧台的男子，像是在跟陈姗说着什么。文雪柔到的时候，正好看到陈姗喝完一杯酒，把空酒杯放下来，那男子就立刻给空杯子倒满，陈姗拿起杯子毫不停留的把酒喝光，又放下，男子便又倒满。

    这个过程不断重复，就文雪柔站在门口这一会儿的功夫，陈姗就已经喝了两杯酒。这男子显然是想把陈姗彻底灌倒，至于灌倒之后能干什么？就算文雪柔不去酒吧，也听过酒吧‘捡尸’这种事，说的就是把在酒吧喝的烂醉如泥的女人捡回去，开个房间做想做的事。

    见此情景，文雪柔的脸色不由得一下冷了下来。

    脚下几乎是踩着火星，走到了陈姗身边，也不理会那个想灌倒陈姗的男子，一把夺过陈姗手中倒满了酒，还想往嘴里倒的酒杯，有些生气的说道：“姗姗！不要再喝了！”

    “啊？雪柔你来啦？来！陪我喝酒！”陈姗浑身酒气，醉眼朦胧，抬头看了文雪柔好半天，才认出她来，然后就一脸傻笑，伸手去拿边上一瓶还未开的酒。

    “你这样喝会喝坏身体的！”文雪柔抢先一步把那瓶酒给拿开。

    “诶！这位小姐就说错了，酒怎么会喝坏身体呢？”不断给陈姗倒酒的男子在刚看到文雪柔的时候不禁眼睛一亮，心说今天这运气真好，遇到的女孩一个比一个漂亮，要是能把这个刚来的也灌醉，那就更爽了。

    不过他也知道不可能；他是经常在酒吧混的，一眼就看出文雪柔是没进过酒吧，因为如果是不进酒吧的人，刚进酒吧不管怎样，都会感觉拘束，有些不适应。

    而常进酒吧的人，进了酒吧那就等于游鱼入水，只会露出一脸开心疯狂的表情，哪可能还一脸厌恶？所以在刚看到文雪柔的时候，心里就已经打消灌醉文雪柔的念头，因为一个不进酒吧的女孩，对陌生人会有本能的戒备心理，不可能随随便便的就跟陌生人喝酒的。

    本来他是无所谓的，可随后见文雪柔径直往这边走来，还喊出了目标的名字，显然是这女孩的朋友，这到让他一下感觉有些麻烦，因为如果目标的朋友要把目标接走的话，他也不可能阻止，毕竟他只是来酒吧里‘捡尸’的，不是来强上的，真用强了，那可就不是‘捡尸’而是强奸了，这可是犯法的事情。

    犯法的事情可不能干，但又不甘心自己快要到手的熟鸭子飞走；这女孩喝的酒可都是他出的钱，都喝到这份上了，不收回投资那不是亏本了吗？

 第27章 冲突

    “你这位朋友一看就是失恋伤心。正所谓一醉解千愁！喝的越多，越解愁啊！你们说对吧？”男子这话不仅是对不远处坐着的同伴说的，更多的还是跟陈姗说的。

    这男子是看中文雪柔年龄不大，又是女人，力气小，如果目标不配合，不愿走的话，她也没那个力气把目标给扛着走，如果目标不走，那文雪柔又担心朋友，自然不可能独自一人离开，就不得不留下来。

    只要留下来，凭自己的口才，怎么也有办法让这女孩喝点酒，既然喝了一点，那就会喝更多，一来二去，或许今晚还能双飞呢！

    这些，自然只是该男子心里的想法，但他那一群朋友哪会想不通？男的一个个都起哄附和，就是女的，也都赶着叫好，就好像这男子说的话是真理一样。

    “一醉解千愁！”就是连陈姗，也跟着瞎起哄，举着空杯子叫起来：“给我倒酒！”

    “好嘞！”男子一看，目的达成了，十分殷勤的开了瓶酒，就要往陈姗手中的酒杯里倒。

    然而，不等他把酒倒出来，那只倒酒的手就被文雪柔一把抓住了。

    “你干什么？姗姗还想喝呢！”男子见文雪柔要阻止他倒酒，连忙说道。

    “是啊！我还想喝呢！”陈姗迷迷糊糊的，醉得手中的酒杯都有些拿不稳了。

    文雪柔面冷如霜，抓着男子的手腕，一语不发的看着这男子。

    男子和文雪柔对视，不一会儿，竟然觉得有些心寒，连忙转移视线。但见这女孩还抓着自己的手不放，心想反正一个女孩子的力气能大到哪去？那只倒酒的手便不顾文雪柔抓着，用力想强行给杯子里倒酒，却没想，不管他如何的使劲，他的右手就彷佛被一把钢钳给钳住了，纹丝不动。

    不远处坐着的男子同伴见俩人僵持在那，跟个木雕似的，感觉有些莫名其妙，但这并不妨碍他们瞎起哄，一个比一个喊的大声。

    男子估计也不想在同伴面前丢脸，便使出吃奶的劲来，一张脸憋得通红，却仍然无法移动分毫，心中不由骇然，心想自己是不是遇到了啥怪物了？

    就在这个时候，文雪柔渐渐加力，男子的脸色顿时大变，只觉手腕处真跟钢钳钳住了一样，疼痛难忍，不由一下惨叫出声。

    听到该男子的惨叫声，虽然不知道发生了什么事，但男子的同伴一下都坐不住了，纷纷往这边跑来。文雪柔顺势一推，男子踉踉跄跄的后退了两步，就往地上倒去，正好被男子赶来的同伴给接住，没真倒地上。

    酒吧里的音乐仍然震耳欲聋，男男女女在舞池里挥手乱舞，没有人发现这边的动静，就算发现了，也不当回事，只顾沉浸在自己的世界里，尽情的扭动着自己的身体。

    “姗姗，我们走。”文雪柔面无表情的扫了眼男子的同伴，抓住陈姗的一只手，往自己脖子上搭，不顾她不停喊着要喝酒的话，就要搀扶着离开。

    “打了人就想走？！”见文雪柔俩人要走，男子还没说话，他的同伴却先一步的拦住了俩人的去路。

    文雪柔回头看了眼，见那男子正一脸吃疼的捂着手腕，说道：“那只手不要再用力，三天就好。”说完，就想绕过去，却立刻又有一个男的出来，拦住了路。

    见此，文雪柔二话不说，也不转身，反手就把刚才从姗姗手中抢走的酒拿了过来，在吧台上一敲，声音清脆，顿时里面的酒和玻璃碎片摊了吧台和地面一地。一股浓烈的酒精充斥在空气中。

    文雪柔虽然出社会不久，但也知道什么叫愣的怕横的，横的怕不要命的。在这人多口杂的地方，她也不想过多的显露出武功来，干脆就直奔主题，装一次横的，她就不信这帮人不怕！

    果然，文雪柔这一敲，酒瓶破碎的声音虽然大部分被整耳欲聋的音乐给掩盖了，但就那敲酒瓶的利落动作，也足以让拦路的俩名男子吓一跳，倒是没想到这女孩这么刚猛，二话不说就上酒瓶，而且看那娴熟的动作，不会是练习过的吧？

    这群人也不是什么混混二流子，不过是普通人喜欢混酒吧而已，要说没打过架，那是小瞧了人家，但真要说砸酒瓶捅人，那还真是没有；要真有早就进警局了！

    其实，别看电影上演的，小混混打架，用破酒瓶捅一个跪一个，那其实是夸张了，正常来说，酒瓶敲碎了底部，其实是很钝的，正常的男人用酒瓶捅人，不说捅进腹部多深，能有两厘米就不错了，只要注意避开要害部位，破酒瓶是很难直接捅死人，就算死了，那也是不小心捅中了颈动脉，失血过多的原因。

    所以，用破酒瓶当做武器，重要的是敲酒瓶时的那种震撼感，颇有敲山震虎的感觉。普通人打架，要是一看谁谁谁抓起酒瓶敲了就上来，一下就会给人一种亡命之徒的感觉，自身气势上顿时就弱了几分。

    现在站在文雪柔面前的这俩名男子也是同样如此。

    眼看锋利的酒瓶指着自己；尤其是不知该说是运气好还是运气差，又或是这女孩有特别的敲酒瓶技巧，酒瓶底被这么一敲，几乎碎掉了大半，却恰好留出一个锋利的锐角，在灯光下寒光闪闪，看了就让人感觉害怕，就更别说被这样的酒瓶指着的人了。

    先不说这女孩敢不敢捅，就算不敢，也没人敢以身测试，万一惹急了，真捅了，那倒霉的也是自己，况且，俩个大男人欺负一个女孩子，就算赢了，那也是相当没面子，要是受伤；不说被捅伤，就是被割伤那也是丢脸丢到家了呀！

    正当俩人犹豫不决，感觉不管动手还是不动手都很难下台的时候，那个被文雪柔抓了右手腕，疼的半天都缓不过来的男子，终于缓过来了，喊了一声：“大宝，阿山，回来！”

    这一喊，正好给了犹豫不决的俩人台阶下，朝文雪柔丢了一个恶狠狠的眼神，就让开了路。

    文雪柔见路让开了，便把破酒瓶往吧台上一放，就搀扶着陈姗往酒店大门走去。在后面看了半天的酒保想追又不敢追，生怕那女孩也给自己来这么一下，只能看着满地的玻璃碎片和流了一地的酒，泪流满面。

    “损失都算在我身上。”男子呼了口气，身边的人用了不少纸巾帮他擦额头上的汗，那都是疼出来的。

    有了这话，酒保算是放下心来，有人担当的话，老板也就不会扣他工资了，老老实实的去找了工具，来清理地面。

    “岚少，怎么样？没事吧？”回到座位上，立刻就有人关心起来。

    其实一群人根本就没弄明白发生了什么事，因为离得远，就只看到岚少和那女孩僵持了一会儿，随后就听到岚少的惨叫，至于为什么惨叫，一群人就不知道了。

    “够劲！”岚少，也就是刚才一直灌陈姗酒的男子，把捂着右手腕的左手拿开，一群人就跟看稀奇似的，都围了过来。

    “哇！”当看到岚少右手腕上的伤的时候，一堆人爆发出了一阵惊呼。

    只见岚少右手腕处，有一个十分清晰的红手印。这红手印绕了手腕一圈，微微凹陷进去，看着就跟用钢印打上去似的。

    这需要多大的力气才能在一个人手腕上留下这样的印记？所以一群人才会惊呼起来。

    “疼吗？”一个女孩好奇的伸出手指按了按手印。

    “疼！妈蛋！刚开始的时候感觉整只手臂都跟断了似的，疼的我都说不出话了！”岚少倒吸着凉气，显然现在还疼着：“现在感觉好了许多，但还是火辣辣的疼，又感觉凉飕飕的疼。”

    “冰火两重天啊？”有人开玩笑说。

    “鬼知道！看来那女孩不简单。刚才大宝和阿山要是真出手，恐怕也讨不到好。”岚少心有余悸，刚刚还觉得今天运气好，没想到原来是霉运。

    闻言，刚才拦着路的大宝和阿山也是有些后怕，现在想起来，那女孩动作果断，握着破酒瓶的手很稳，一点也没有害怕的意思，这明显和普通的女孩不一样！难
------------

分节阅读 20

道是杀手什么的？

    “开玩笑！哪有杀手是这个样子的？”岚少翻下白眼说道：“说不定这女孩不过是强装镇定，现在离开后，恐怕会一阵后怕呢！”

    “那这……？”有人指了指手腕上的那红手印。

    “天生神力吧？”岚少也有些不确定，主要是文雪柔虽然个子高，有一米七的样子，肌肉也不发达，但身材在外人眼中还是显得比较娇小，和这四个字有些不搭。

    “这世界上真有天生神力的人？还是个女孩？”有人不敢相信。

    “怎么没有？历史上不是有项羽啊！秦琼么？”有人反驳道。

    “但那都是男人吧！有女的是天生神力？”又有人说。

    “喂喂！你们男人是看不起我们女人是吧？现在例子不就是吗？还怀疑什么？”那人的话一说出来，立刻就有女的不满意了。

    “就是就是！要不要让那女孩再回来比比？”异性战争一致对外，立刻就有女孩帮腔了。

    “走都走了，上哪找？”

    “还没走远吧？……”

    “……”

    …………

 第28章 拍照

    离开酒吧，文雪柔叫了辆的士，送俩人到了小区门口。

    下车后，文雪柔扶着陈姗摇摇晃晃的往单元楼走去，才走到一半，陈姗突然就低头欲呕。正好边上有个垃圾桶，文雪柔连忙把陈姗扶过去，让陈姗对着垃圾桶里吐。

    吐完之后，文雪柔给陈姗擦嘴。

    这个时候，陈姗的倒是比刚才稍微清醒了一点，但走路还是双腿发软，最后还是在文雪柔半扶半搀的帮助下上到了六楼，然后在门口从陈姗的包里找到了门钥匙，开了门，扶着她进了房间，让她在床上躺好，文雪柔便去陈姗家的厨房，想煮一碗醒酒汤，可随后想起陈姗买过醒酒药的，便在陈姗房间里翻找了一番，在抽屉里找到了。

    喂陈姗吃了醒酒药，感觉好像没什么大效果，仍然一直在嘀嘀咕咕的说着什么，时不时的喊出“刘亚明你个混蛋”之类骂人的话，显然又是因为感情的事情而跑去喝酒，这让文雪柔颇感无奈。

    和陈姗认识也有一个多月了，对于陈姗和刘亚明之间的纠葛，文雪柔并不是很清楚，只能从陈姗偶尔透露出的一些讯息来猜测。

    简单而言，俩人之间的事情很狗血。

    姗姗和刘亚明认识有四年。那个时候刘亚明正在上大学，陈姗却是高中毕业后，早早的出来打工，不知怎么成了酒吧驻唱。俩人具体怎么认识的，陈姗不愿提起，文雪柔也不好问，只知道，刘亚明的家庭条件也不怎么样，大学时期有相当大的一部分费用是陈姗提供的，可后来刘亚明快毕业了，陈姗才知道，刘亚明居然在大学里瞒着她交了个女朋友，而且一直用她提供的钱，给大学的女朋友花。

    陈姗自然不肯吃亏，跑去学校里闹。整个过程如何文雪柔也不清楚，但最后结果就是俩人分了手。

    这些事，算是关于陈姗和刘亚明感情的陈年往事。

    至于后来刘亚明为什么又来找陈姗，这其实说起来也很搞笑，不过是刘亚明在大学交的那个女朋友不肯给他钱，于是他就和那女人分手了，然后跑来找陈姗要求复合，最后结果如何，文雪柔也就知道了。

    当时陈姗说这些的时候，文雪柔能感受得出陈姗复杂的心情，她估计是怎么也没想到，自己几乎是包养似的养了四年多的男朋友，居然是这样一个人，而她居然还因为这样的男人差点自杀！

    也就是从这时起，陈姗才算是彻底断了念想，心中甚至还暗暗有了些许庆幸，虽然浪费了四年的青春，但她现在也才二十二岁，还年轻，还有很多路要走，现在醒悟也算亡羊补牢，为时未晚，要是真结婚生子了，那后悔就晚了！

    对此，文雪柔也是好好的鼓励了陈姗一番。

    这事说起来，距离现在已经有半个月的时间了，原以为俩人之间的关系应该结束了，怎么现在又成这样了？文雪柔有些疑惑，可现在陈姗酒醉不醒，她的疑惑也无法解答，只能肯定是跟刘亚明有关。

    感情这种事，一向是剪不断理还乱，真要被缠上了，那也不是一时半会就能摆脱的。

    守了一会儿，见陈姗沉沉睡去，文雪柔就想回自己家练功，然后休息，可转念一想，万一陈姗半夜醒来，要上厕所怎么办？自己还是在这里呆上一晚上吧！

    无奈的摇摇头，回家拿了一张凉席，在地上铺好，自己盘膝坐在上面，不一会儿，就入定了。

    一夜无事。

    窗外传来清脆欢快的鸟鸣声。拉开窗帘，阳光洒落。

    文雪柔返身回到床边，看到陈姗熟睡的面容，估计一时半会也没那么快醒来，便出去外面买了包子和豆浆，放在客厅的茶几上，并留下纸条，然后她就回家简单的梳洗了一番，出门上班去了。

    时间回溯几分钟，就在文雪柔梳洗的时候，在小区大门对面的早餐铺里，一对年轻男女叫了两碗面，在一张空桌上坐了下来。这桌男女看起来像是恋人，说话间很亲密。女的留着披肩长发，戴着一顶鸭舌帽，瓜子脸，长得很漂亮，而男的一头短发，样貌普通，穿着很随便，让其它桌的男人看了，觉得这分明是鲜花插在牛粪上！

    俩人相邻而坐。一坐下，男子就从挎包里掏出一部单反相机，放在桌面上，而女子则拿起单反，开始调整镜头，看起来像是要拍照。

    很快，俩人要的面就来了。男子先吃了一口，立刻开口夸赞面条劲道，汤汁鲜美，女子便连忙放下手中的单反，拿起筷子就吃了起来。

    “香菱，味道怎么样？”男子有些殷勤的问道。

    “苏三青！请叫我慕香菱！还有！我跟你不熟！不要离我这么近！”女子忽然像是想起了什么，刚才的亲密态度一下就变了，放下正要夹面条的筷子说道。

    为了证明自己说的是真的，还特意把塑料凳往一旁移动了一下，估计也就只移开了十几厘米，就算是拉开距离了。

    “这都一个多星期了，你还生气啊？”苏三青有些无奈，不就是晚上打了个电话，打扰了她睡觉么？第二天自己不仅被揍了两个黑眼圈，还请她去夜市吃了一堆的小吃好么？而且时间都过那么久了，怎么还没消气？

    “废话！谁让你半夜三更打个电话吵醒我？不知道熬夜是女人容貌的天敌么？不知道女人是最记仇的吗？”慕香菱没好气的翻个白眼，重新拿起筷子，夹了面条往嘴里放，也不怕烫，呼哧呼哧就吃了起来。

    “好吧！我的错！我以后肯定不会再犯了！”面对记仇的女人，男人还能怎么办？只能认错喽。苏三青十分诚恳的再次认错，然后不着痕迹的转移话题：“这面好吃吧？”

    “恩恩！好吃！小三，你这算是做了一件好事！”慕香菱吃的开心，一双大眼睛都开心到眯成月牙状了。

    苏三青见此，暗松口气，幸好，只要吃到好吃的，这师姐就会暂时性忘记仇恨，虽然时间一久又会被提起来，但好歹能忘一会儿是一会儿，忘习惯了，自然也就全忘记了。

    俩人呼哧呼哧的吃面，一边吃一边夸赞，听得那煮面的老板笑呵呵的，脸都红了。一碗面很快就吃完了，慕香菱正端起碗喝面汤呢，这时苏三青忽然喊道：“香菱！她来了！”

    “哪呢哪呢！”慕香菱连忙放下碗，拿起单反相机，望着小区大门的方向，寻找目标。

    “看到没，那个及腰长发的！”此时文雪柔正从小区大门出来，那一头长发实在太明显，苏三青只是稍微一说，慕香菱就找到了目标，拿起单反，对着远处的文雪柔对好焦，不断的按动快门。

    不一会儿，文雪柔正面的，侧面的，背面的，一张张影像就记录在了存储卡里，直到文雪柔消失在街角，慕香菱才开始检查自己的成果。

    “哟！还是美女呢！”慕香菱一边翻看，一边夸道。检查完毕，把几张比较模糊效果不好的照片删掉，慕香菱把单反交给苏三青，让他放回挎包里：“你确定是她吗？”

    “那当然！我调查人的本事不是吹的！”苏三青毫不客气的自夸起来。

    “变态！”慕香菱扔下两个字就起身离开了。

    正埋头喝着面汤的苏三青没想到慕香菱说走就走，等他从碗里抬起头反驳的时候，人都已经走远了，连忙扔下十块钱，喊道：“诶？我这怎么就成变态了？”人就追了出去。

    “小伙子还没找钱呢？”老板举起十块钱，喊道。

    苏三青头也不回，摆摆手，很快就走远了。

    老板举着十块钱好半天才放下来，翻看了一下手中的十块钱，才收回了腰包里。

    …………

    上班没多久，陈姗就给她打来了电话，向她道谢，文雪柔自然是一番说教。

    因为曾经的朋友都不能再联系，所以现在的她可以说一个朋友都没有，便格外的珍惜新认识的朋友，但她本身对于感情这种事，是毫无经验，无法给陈姗提出什么有用的意见，只是作为旁观者，她却是远比当事人看的更清楚，所以才更想不明白，明明很已经断了，却为什么还要为一个人渣伤心喝酒搞坏自己的身体？

    这种事情，不管从哪方面来看，都是又傻又愚蠢的行为。

    况且，男人喝酒闹事，女人喝酒吃亏。两次醉酒，一次是跟文雪柔在一起，躲过一劫，这次也幸好打了电话给她，又避过一次，那要是再有下次，下下次呢？文雪柔不敢保证自己每次都能够及时的把陈姗救出来，真要是因为喝醉酒而遇到危险，那受伤的还是自己，后悔的更是自己。

    一番说教，不知不觉竟然花了近半个小时，陈姗也知道自己理亏，在电话那头唯唯诺诺的不停认错。

    挂了电话，回到前台，文雪柔一边工作，一边抽空思考，觉得自己虽然不懂感情问题，但作为旁观者，远比作为当事人的陈姗看的清楚明白。在她看来，刘亚明那边是怎么想的不知道，至少陈姗是十分认真肯定的要分手，那么会困扰陈姗的问题，就是刘亚明又开始死缠烂打了。

    如果真是这样，自己反倒是能帮上点忙。想到这，文雪柔决定今天下班后约陈姗出来，好好谈谈这件事。

 第29章 追踪

    下午差几分钟就要下班的时候，文雪柔听到柜台抽屉里的手机传来震动。她拉开抽屉，看了眼手机的来电显示，正是陈姗的号码，便划动按键，把电话挂了。

    她关上抽屉，见现在也没客人，就离开了前台，来到酒店大门口，向外张望，很快就看到了坐在喷泉边沿的陈姗。陈姗也看到了文雪柔，手中拿着手机朝她挥手。文雪柔做了个ok的手势，就转身准备回去换衣服下班，可就在这时，她陡然听到了呼救声。

    “雪柔！救……唔！！”

    呼救声只响起一半，却也成功引起了文雪柔的注意。她猛的一转身，就看见陈姗被俩个男人抬起，捂住嘴，强行掳上了一辆面包车。

    这一切发生的太突然了，歹徒掳人的动作十分迅速专业，整个过程不到十秒钟，人就被掳上了车，而且挑选的时机也十分恰当，恰好在酒店有车辆进出，吸引了外面保安的情况下动的手。

    至于外面大街上来来往往的行人，他们的视线被面包车给挡住，根本就不知道这里发生了什么事，如果不是陈姗最后反应过来喊了一声，恐怕连文雪柔都没察觉。

    文雪柔几乎是瞬间就反应过来，转身就追了出去，然而，才追了几步远，下了酒店门口的四五层阶梯，面包车就已经关上了门，发动引擎驶离了路口。当文雪柔继续追到路口时，只远远的看到那辆面包车拐了个弯，消失在街角。

    就算在这种紧急时刻，文雪柔也保持着冷静，她很清楚的知道，光凭脚力，就算一时之间能够追上汽车，也无法持久，迟早会被甩掉，更何况她现在穿着旗袍和高跟鞋，碍手碍脚的，根本就无法放开动作，所以最好的办法还是拦一辆车去追。

    所以在追到路口后，她脚下依然没停，正准备冲上街去拦下一辆汽车的时候，便听到一阵引擎轰鸣声，一辆摩托车急速甩尾，停在了文雪柔身前，到是让她愣了一下。

    “上车！我带你追！”

    摩托车手戴着头盔，文雪柔看不到他的容貌，也不知道此人是谁，但听到这话，文雪柔根本就没多想，只往车上一跳，人便侧坐在了后座上。

    “车牌号是赣bxxxx！”跳上车后，文雪柔便说出了刚才她所看到的面包车车牌号码。

    摩托车手对于文雪柔的话没有什么表示，也不知道有没有听到，只喊了一声：“抓稳了！”便拧了几下油门，摩托车顿时发出咆哮般的轰鸣声，随后便冲了出去。


------------

分节阅读 21

    狂风扑面，发丝飞舞，文雪柔坐在后座上，不知道此时车速有多少，只知道很快，眼前的景物飞一般的往后落，偶尔遇到车多人多的地段，车速也没见缓上多少，只如游鱼一般，在缝隙之间穿插，一些行人往往只感觉一股热风从面前刮过，回过神来发现是一辆高速驶过的摩托车时，不觉一阵后怕，大声咒骂起来。

    市区里毕竟比较拥挤，加上红绿灯也多，那辆面包车也没驶出多远，没多久，就在一个红绿灯十字路口看到了那辆面包车，此时，红灯刚刚转绿灯，就像打开闸门的洪水，拥挤的车辆蜂拥而去。那辆面包车也在其中。

    摩托车自然也在车流之中，距离虽然较远，但既然看到了，也就不怕再跟丢。到了车辆稀少的地方，摩托车的车速缓了下来，保持均速跟在面包车十几米远的后方，借着车流，躲避着面包车后视镜的视线。这让文雪柔有些奇怪，这车手跟踪的手段似乎很专业，这让她觉得，这该不会是个变态吧？

    因为找到了目标，文雪柔悬着的心放了下来，倒是有空胡思乱想了。

    面包车很快驶离了市区街道，开上了国道，朝更远的郊区驶去。

    国道不比市区的街道，车流量虽多，但道路确是笔直的，少有岔路，周围也没有高楼遮挡视线，因此车手也不怕跟丢，在上了国道之后，便降下了车速，借着前面三辆小轿车来遮挡视线，远远的跟在面包车后面。

    这一走，就是近十分钟的车程，途中经过一个小镇，面包车转道进了小镇，随后又驶上一条坑坑洼洼的硬泥路。这条硬泥路像是进山的路，随着车辆深入，周围的环境渐渐变得荒芜起来，两边都是树木和一人多高的茅草丛。

    摩托车拉长了距离，一路跟随，没多久，就看到面包车停在了路边一丛茂盛的茅草丛前，随后从车上下来三男一女，那女的，正是被掳走的陈姗。

    陈姗被一名男子推搡着进了茅草丛里，另外俩名男子也跟在后面进去，剩下面包车，则继续沿着马路往里面开，也不知道要开哪里去。

    摩托车在一个隐蔽的地方停下，文雪柔下了车，仗着艺高人胆大，踩着高跟鞋就往那栋楼房走去。身后传来脚步声，文雪柔回头看了眼，就见一名样貌普通的男子从后面追了上来，从这名男子身上穿着的衣服来看，显然就是刚才的摩托车手脱掉头盔后的样貌。

    只是看了眼，隐隐觉得有些面熟，似乎在哪见过，但因为心怀陈姗的安危，文雪柔也没心情细想。俩人很快就到了四人消失的茅草丛前，到了这里，才发现这茅草丛后面居然是一栋二层的长条形破旧楼房，因为房屋高度比正常的房屋矮不少，加上茅草丛太过茂盛，所以远远的只看到茅草丛，而看不到隐藏在后面的楼房。

    茂盛的茅草丛成了天然的遮蔽门户，拨开遮蔽的茅草叶，才能看到楼房一侧的楼梯，再往上看，就看到二楼楼梯口有一个穿着背心，身材结实的壮汉在守着。壮汉虽然居高临下，但文雪柔和摩托车手俩人半蹲在茅草丛下，倒也不怕被发现。

    看到二楼的壮汉，文雪柔伸手从地上捡起一颗小石子，远远的弹射出去，小石子表面的灰尘在半空中扬起一片尘迹，直接命中了壮汉的头部，壮汉没有发出丝毫声响，两眼一闭，挂在了二楼栏杆上。见此情景，摩托车手朝文雪柔竖起大拇指。解决掉壮汉，俩人飞快的上了二楼，朝着二楼一间传来争吵声的房间靠近。

    “姗姗！我错了，你就帮我这一次吧！不还他们钱，他们就要砍断我的手！”

    “刘亚明你个王八蛋！我跟你早就没关系了！我死也不会帮你！”

    “姗姗，对不起，是他们逼我的，我也是走投无路了才会这么做的，你原谅我吧！”

    随着俩人靠近，屋内的争吵声传出门外。

    女声文雪柔已经听出了是姗姗，而另一个男声更是让她有些诧异，竟然是那个刘亚明！这人已经渣到这种程度，居然还找人绑架姗姗！简直匪夷所思。

    房间里只有陈姗和刘亚明的争吵，倒是不知道里面还有没有其他人。文雪柔和摩托车手小心翼翼的靠近房门，见房门老旧，木板之间缝隙很大，文雪柔便贴了上去，透过缝隙，查看里面的情况。

    透过缝隙，恰好看到陈姗正对着房门，被捆绑在一张靠背椅上，身上衣服整洁，脸色有些红，这是被气的，而那刘亚明也在缝隙之中，跪在地上，背对着房门，所以看不到表情，但想必也就一副痛哭流涕的模样，没什么好看的。

    见陈姗没有受伤，文雪柔心中完全松了口气，一只眼贴着门缝倒是想再看看屋里还有几个人，只可惜视线狭窄，最多也就看到一个半人，至于还有没有更多只能依靠猜测，怎么也有四个人左右。

    从门缝里收回视线，文雪柔朝摩托车手做了个手势，表面里面有四个人，然后又指了指上面，连起来就是四个人以上。没有做过沟通的手势动作，摩托车手倒是看明白了，点了点头，做了几下拳头直击的动作，这意思是直接冲进去。

    文雪柔微微蹙起娥眉，有些犹豫，其实说起来，她从练功至今，真正出过手的次数少的可怜，可谓是一点战斗经验都没有，就算有，那也只是小时候小孩子打架的经验，在这种地方做不得数，所以此时有些不自信。

    见此，摩托车手拍了拍自己的胸膛，竖起大拇指。文雪柔想了想，还是决定相信他，虽然俩人并不熟悉，但只不过看了几眼，就觉得这人很不简单。

    摩托车手背靠栏杆，面对着房门，只待做好准备，便冲破房门，但就在这时，文雪柔摆了摆手，十分优雅的蹲下身，旗袍裙摆触地，从地上捡起四枚锈迹斑斑的铁钉。这铁钉估计扔在这地上很久了，也没人清理，表面氧化的很严重，足足细了一圈，也很脆，不用费什么力，就能一下掰断，可就算如此，只要到了她的手中，也算是伤人利器，真要用这几枚铁钉杀人，也是轻而易举的事情。

 第30章 解救

    看到文雪柔捡起铁钉，摩托车手做出一个割喉的动作，然后摆了摆手，这意思是让她不要杀人。这自然是不用多说，文雪柔轻轻点头，然后做了一个ok的手势。

    见此，摩托车手点点头，没做什么准备，迈出两步，一个铁山靠直接撞击在门板上，那瞬间的冲击力，彷佛一辆汽车撞了过去。

    本来就老旧的房门，就算来个普通人也足以一脚踹烂，更不用说这威力十足的撞击，顿时木片四散飞射，吓了屋内所有人一跳。

    四散的木片还在飞射，摩托车手却已经瞬间看清了屋内有多少人员和他们所在的位置，撞击的速度不减，率先把最靠近门口的一名歹徒给撞飞了出去，随后出手如电，拳拳入肉，令人还没反应过来，就又有俩名歹徒被一拳击中腹部，飞了出去，倒在地上弓着身体无法起身。

    文雪柔倒也想不到这看起来身材瘦弱的男子出手这么果断迅速，等她跟在后面进屋的时候，屋内除了被绑在靠背椅上的陈姗，和那吓傻了的刘亚明之外，就没有其他还站着的人了。

    看到文雪柔出现，陈姗欣喜的喊了一声：“雪柔！”这一喊，也把呆傻中的刘亚明给惊醒了。他脸上还残留着泪痕，脸色却一下变得狰狞起来。他是距离陈姗最近的，一转身就站到了陈姗身后，手中竟然还拿着一把水果刀，架在陈姗的脖子上。

    “不要过……！”

    刘亚明面目狰狞，显然也知道现在事情已经无法挽回，就想把陈姗当做人质，可威胁的话还没喊完，就见文雪柔眼中精光一闪，捏在手中，原以为没机会使用的四枚锈迹斑斑的铁钉，随手就甩了出去，几乎是瞬间就击中了刘亚明的身体，穿透过去，四声连成一声，噗的一下钉在了后面的墙壁上。

    刘亚明脸色苍白，身体两边肩膀处的衣服渐渐被鲜血染红，两只手因为疼痛而微微颤抖，架在陈姗脖子上的水果刀抓握不稳，从陈姗身前滚落下来，掉在了地上。他脚步踉跄，后退了几步，一屁股跌坐在地。

    扔出去的四枚铁钉，只有两枚击中了刘亚明，这并不是文雪柔失手，而是因为陈姗挡在前面，刘亚明只有上半身暴露在外，射中肩膀是最好的选择，否则不管是击中胸口还是上半身其它部位，刘亚明都别想活命。

    整个救援行动，从破门而入到结束，全程不到一分钟，这让原以为被救，那也要十天半个月的陈姗，有种从地狱到天堂的感觉，真真是前脚被绑，后脚就被救，这种转变的速度，让她悲喜交加。在文雪柔捡起地上的水果刀，割断绑着自己的绳子后，便一下从座椅上站起，欣喜的抱住了文雪柔。

    “没事了没事了！”文雪柔拍着陈姗的后背，安慰着。

    文雪柔这边在安慰陈姗，那边摩托车手已经用不知在哪找到的绳子把这些人一一绑起来，然后掏出手机报警，而就在这时，外面楼道上骤然传来杂乱的脚步声，俩名手拿一尺多长砍刀的男子出现在门口，看到屋内的情况，二话不说，举着刀就杀了进来。

    俩名歹徒大概是觉得女人没什么威胁，所以同一时间都是朝着摩托车手冲去，见此，文雪柔也乐得轻松，看着摩托车手拳打脚踢，几下就把俩名杀气腾腾的歹徒给解决，心中若有所思。

    解决完这俩名歹徒，同样用绳子给绑起来，顺便还不忘询问歹徒这里是什么地方，然后一边打着手机，一边出了门，大概是去检查楼下还有没有漏网之鱼，没过一会儿就回来了，手上正挂了电话。

    “我已经报警了，等着警察来就成。”摩托车手拉了一把椅子过来，坐下。这房间里没有什么摆设，空荡荡的，也就靠墙有几张折叠式的靠背椅。

    闻言，文雪柔点点头，蹙着娥眉盯着摩托车手看了一会儿，张开了嘴，似有话要说，却感到自己的手臂被人拉了一下，转过头，便看到陈姗脸色有些发红，靠了过来，在她耳边说了句悄悄话。

    听完悄悄话，文雪柔脸上不禁露出笑意，回头看了眼摩托车手，说道：“我和她出去下。”摩托车手挥挥手，表示知道。文雪柔和陈姗出了房间，下楼找到了厕所，陈姗推开门进去，站在门口怕文雪柔离开，特意叮嘱道：“你别走开啊！”刚刚被绑架，在这陌生的地方，她还是有些害怕。

    文雪柔说道：“没事，我在外面等你。”

    “恩！”陈姗点点头，转身进去，关上了门。

    文雪柔站在外面，忽然听到身后传来脚步声，回头看，原来是那摩托车手下了楼。

    盯着摩托车手的脸看了一会儿，文雪柔忽然开口问道：“我们以前见过？”

    “哈！这话说的。你忘了？可是你给我做的客房登记啊！”摩托车手露出一脸伤心的表情。

    闻言，文雪柔这才恍然大悟，难怪总觉得在哪见过，原来是酒店客人啊！只是她每天接待见过的人不知有多少，除非客人的容貌比较有特点，否则还真记不住一个容貌普通，看过后转头就忘记的人。

    不过，这人虽然身材瘦弱，容貌普通，但初次见面时，她便隐隐感觉这人浑身充满爆发力，颇像武侠小说中所写的那样，体内藏有一头凶兽，所以在给他办客房登记的时候，她就多留意了一下，只是事后也没甚在意，就将这件事忘之脑后了，现在再见到这人，稍一被提醒，这才想起来。

    此时再打量，外表依然如上次印象之中的那样，容貌普通，身材瘦弱，只有当初察觉到的体内那股隐而不发的力量，或许是收敛起来了，现在是感觉不到了。

    但就算如此，他之前出手时的那种迅猛和力量，也足以说明此人不简单。

    自从修炼葵花之后，她就明白，在现代，恐怕依然有不少像古时那样的武林高手，只是现在不同以往，在和平的年代，他们都隐于都市之中，普通人根本就接触不到他们这一类人。

    而她，现在也算是他们中的一员了，只是，现代武林究竟是什么模样，她一无所知，对于这样的未知，她是怀着复杂心情的，既想接触，又怕这个未知世界太过复杂，会让她陷入其中，因此，她的态度一直比较消极，隐藏着自己的力量，不做过多的暴露，只是想先看清楚情况，再做打算。

    文雪柔在打量他，他也在打量文雪柔。

    这次应该是第二次近距离接触；第一次是在酒店里办理登记。

    第二次，就是现在了。近距离的观察，更是觉得这是一名奇女子；身上穿着旗袍，脚下踩着高跟鞋，气质端庄典雅，气质独特不俗，容貌说不上绝色惊艳，甚至还比不上自己的师姐，但也有中上之姿，加上独特的气质，真是令人见了印象深刻，想忘都忘不了。

    俩人互相打量，也就两三秒的时间而已，完后，摩托车手开口说话：“既然文小姐都把我给忘记了，那我就自我介绍下好了。”说着，伸出手：“苏三
------------

分节阅读 22

青。”

    “文雪柔。”文雪柔脸露微笑，伸手和他相握，感谢道：“这次真是谢谢你了！”

    “不用客气，我也是恰好遇到而已。英雄救美的桥段在电影里见过不少，但现实里遇到的机会可不多。既然遇到了，那哪能不抓住机会呢？”苏三青用半开玩笑的语气说道。

    “说笑了。”文雪柔笑道。

    俩人正说着话，远处由远而近传来警笛声，恰好陈姗也已经方便完，正好从厕所出来。这一次，警察倒是来的挺快，很快就有两辆警车停在了路边，后面还跟着一辆120急救车。

    剩下的事，就没什么好说的，被绑的歹徒一个个戴上了手铐，送进了囚车，唯一受伤的刘亚明，也被急救担架抬了出来。或许是受到打击太大，出来的时候，刘亚明整个人就跟一个木头人似的，躺在担架上，一动不动，只有在路过陈姗身边的时候，眼睛才有些转动，张嘴似乎想说话，但终究没有说出来。

    陈姗见到刘亚明这副模样，不禁有些不忍，但这一切都是他咎由自取，借高利贷赌博，欠下巨额债务，为了还钱，就找陈姗复合，希望陈姗帮他偿还债务，被陈姗拒绝后，就丧心病狂的出主意绑架陈姗，当真是人渣到一定境界了。

    就是做调查笔录的女警，听了也有些愤愤不平，看见刘亚明的时候，一脸的厌恶。

    陈姗对刘亚明还是留有一丝旧情，可就算旧情再深，也早已被刘亚明的所作所为给消耗殆尽。她会对刘亚明不忍，只是旧情最后一丝残余而已。文雪柔拍拍陈姗的肩膀，时间是最好的消除剂，相信陈姗能够忘记这段感情，开始新的生活。

    回到江余市的唐宫，等待文雪柔的是领班王姐的一顿训斥；训斥的内容自然不是文雪柔早退或是穿着旗袍外出，而是训斥她太鲁莽，竟然敢孤身一人去追绑匪，而不是报警。虽然被训了一顿，但文雪柔对于王姐对她的关心十分感动，唯一让她比较吃惊的是，苏三青竟然也被训了一顿，而且比她还惨。

    从王姐训斥的语气听的出来，她也很关心苏三青，而且还是那种长辈关心小辈的语气，从一些零星的称呼来看，苏三青和王姐似乎还是亲戚关系。

 第31章 请客

    正所谓，大难不死必有后福。

    为了压惊，也为了庆贺，陈姗请客吃饭。苏三青应了下来，问能不能带女朋友？陈姗自然是没意见，又问文雪柔有没有男朋友？如果有男朋友的话，也能带男朋友过来，对此，文雪柔只能轻笑摇头。

    请客的地方不算多高档，只是普通的小饭店，但菜肴很有特色，文雪柔和陈姗在这里吃过几次，赞不绝口。

    文雪柔和陈姗先一步在这里订了桌，坐了下来，不久，苏三青也来了，带着一个大美女，这让文雪柔和陈姗都有些惊讶，苏三青这容貌普普通通的人竟然能有个美女女友！

    经过简单的介绍，得知美女叫慕香菱，是苏三青的师姐。陈姗问她，是不是苏三青的女朋友，慕香菱矢口否认，很生气的认为苏三青毁了她的名声，要收拾他。

    俩人打打闹闹，就算慕香菱否认是苏三青的女朋友，文雪柔和陈姗也觉得，这俩人是对冤家，在一起是迟早的事，慕香菱不肯承认，要么就是害羞，要么就是嘴硬，反正不管如何，慕香菱都已经是到嘴的鸭子，飞不了了。

    四个人吃饭，每人点了一个菜，然后要了一个汤，四菜一汤，再要了几瓶啤酒，等菜上齐了之后，四人吃的不亦乐乎，尤其是慕香菱，边吃边赞叹，夸了菜再夸陈姗，问她是怎么找到炒菜这么好吃的饭店。

    一说起吃，陈姗立刻来了精神，知道慕香菱来江余市不久，现在见她和自己一样是个吃货，便如数家珍的向慕香菱介绍江余市的各类特色菜和小吃。

    江余市是一座很有文化底蕴的江南城市，客家菜在这里占主流地位，但因为过于集中在一个区域，加之没有较有名的饭店，反而没有其它分散在全国各地的菜系有名。

    正因为如此，江余市正准备举办第一届客家文化美食节，就是想宣扬客家文化，顺便打响城市的知名度。这件事早就宣传得沸沸扬扬了，邀请了大明星和美食家来坐镇，倒也弄的如火如荼。

    眼看这美食节还差一个多星期就开幕了，俩吃货的关注点就放在了这美食节上，还特意去收银台前要了一张宣传单。这美食节的宣传单在江余市的每家饭店几乎都有，做的很精致，一面是美食节召开的时间地点，宣传口号和简单的介绍，另一面则是列出一些代表性的客家小吃。

    陈姗也是江州地区人，虽然不是客家人，但对于客家菜和小吃可了解不少。她一个一个的介绍，慕香菱就一边点头，一边睁着亮晶晶的大眼睛，就差流口水了。

    俩吃货在一边研究，倒是把文雪柔和苏三青给冷落了，可这俩人也有自己的共同话题。文雪柔听着苏三青介绍目前有哪些拳法高手，谁的拳法比较有特点，这些虽然对于苏三青来说是很简单很普通的，但对于文雪柔来说却是闻所未闻的事情，所以听的很认真，很少插嘴。

    这顿饭，四人都吃的很尽兴，尤其是文雪柔，觉得自己收获很大，从两眼一抹黑的闯进这个武侠世界，再到现在至少了解了全国有哪些比较知名的真正高手，心中慢慢对现代武林有了一个初步的勾勒和描绘。

    临别时，苏三青给了文雪柔一张名片，让她有什么事情解决不了的话，可以打他电话。文雪柔接过名片，看了眼。这是一张简单而精致的名片，背景是水墨画风格临湖而建的三层竹楼，在湖心空白的地方是三个颜体字——楼外楼，背面则是同样字体的苏三青名字和他的手机号。

    虽然接了名片，但文雪柔却有些不明白苏三青的意思，抬头看他一眼，见他一副笑而不语你懂的的模样，也就懒得问，觉得自己可能用不上，但还是把名片放进了自己的小手提袋里。

    随后约好美食节那天去吃个够，便就此分别。

    此时，正是华灯初上。月明星稀，清风阵阵吹拂树叶，吸引了不少人在晚饭后出来散步，享受这个难得的凉爽夏夜。

    从饭店出来，此地距离居住的地方也不算远，文雪柔和陈姗漫步在回家的路上，沉默不语，只是静静的走着，各自想着心事。

    街道两旁的商店灯火辉煌，马路上人流如织，热闹非凡。

    “雪柔。”陈姗忽然开口说话：“我准备明天回家去。”

    闻言，文雪柔微微一怔，说道：“要离开江余吗？”

    “哪能呢！就是回家去休息几天。”陈姗说道。

    “这样也好，换个地方散散心。”这次的经历虽然短暂，但陈姗受到的惊吓也是实实在在的，更何况，这次参与的人还是前男友，更让陈姗伤心。短暂的离开，回家去感受下亲情，也有助于解开心结。

    “我去送你。”文雪柔说道。

    “不用啦！我的车是上午九点多，你还要上班，赶不来的。”陈姗笑挽起文雪柔的手，腻在一起，在外人看来，就是俩个感情很好的姐妹。

    虽然陈姗如此说，但文雪柔还是决定明天请半天假，去送送她。

    俩人聊着天，就这样散着步回到了家，也不过才八点多。一回到家，文雪柔就找了内衣，去洗澡，不久，头上缠着毛巾，身上围着浴巾从浴室里走了出来。长发不易清洗不易干，所以文雪柔都是隔个两三天洗一次，而不洗的时候，就要用干毛巾缠起来，以免被水打湿。

    她带着一袭芬芳从浴室里出来，额头上有些湿润，刘海贴着皮肤，脸蛋被热气熏的红扑扑的，一副娇艳欲滴的模样，令人看了忍不住想亲一口。身上围着的浴巾包裹住了胸部以下的部位，露出玲珑的颈脖，润滑的香肩，白皙性感的锁骨，脚下的拖鞋啪嗒啪嗒的走着，小巧的脚趾圆润干净，也是极其诱人。

    从浴室出来后，她径直去房间里拿了笔记本电脑出来，在客厅里上了一会儿网，随后便解开浴巾，全身仅着内裤，上身光溜溜的，露出一片春光。

    她移开茶几，让出一块空地，站在空地的中间活动了一下手脚，做了几个伸展运动，两只小白兔十分配合的跟着颤动，然后她就开始了每日例行的锻炼，其实也无非是一些适合室内的运动，例如俯卧撑和蛙跳，从最初的各五十次，到现在的各一百次，进步神速，随后便是在电视上看到的一些柔术和瑜伽之类的动作，并没有什么系统性。

    这要是在以前，她觉得只要是能锻炼到身体的就可以，并不需要什么系统性动作来锻炼，可今天在跟苏三青聊过之后，这种观念便有些改变。

    按照苏三青的说法，系统性的动作比较有连贯性和记忆性，练习久了，会让身体有本能的反应，中国的武术正是符合这样的条件，系统的连贯性动作，让人在格斗的时候，会有本能的反应，这远比没有系统和连贯的乱练要好得多。

    苏三青推荐她去练咏春拳，但她自己却觉得并不急于一时。她练功的时间还短，虽然经过葵花宝典的塑造，身体素质拥有了极大的提升，但毕竟没有进行过系统的训练，一点武术基础都没有，不管是身体还是精神方面都是一张白纸，这种时候最好就是先打好身体的基础，再去练拳，这样才能达到事半功倍的要求。

    按照她自己的想法，她应该先学瑜伽。瑜伽虽然是外来物种，但作为传承了千年的运动，既然能够延续至今，并广受欢迎，自然是有它自己的独特之处。

    更重要的是，学瑜伽只要找家瑜伽馆就可以了，而武术……能上哪找去呢？江余市那么大，或许哪里会有武术馆，但毕竟她还要上班，不可能绕太远的路去学，好歹瑜伽馆比较好找，陈姗也介绍了一家瑜伽馆给她，地址正好在她上下班的路径之间，明天在送走陈姗之后，正好去看看。

    翌日。

    文雪柔送陈姗上车之后，便按照陈姗给的地址找到了这家名叫珈兰国际健身会所的所在地。

    这是一座叫红叶国际的大厦。大厦有三十层，珈兰国际健身会所占据了七楼至十一楼等五层楼，一副财大气粗的模样。

    文雪柔走进大厅，根据指示牌上到七楼，出了电梯往右拐，就看到了会所的前台接待。此时，已经有三四名男女来看情况，文雪柔站在了后面，听一名珈兰国际的女工作人员讲解会所有哪些项目。文雪柔是后来加入的，那名女接待注意到了她，发了一张宣传单给她。

    文雪柔接过宣传单，仔细看了起来，发现这会所的教学项目蛮多的，不仅仅有瑜伽，还有柔术，舞蹈，健美，拳击，跆拳道，空手道等各种目前流行的运动。

    而且，有一些还只是大项目，例如舞蹈，又有民族舞，街舞，交际舞等等，健美也分健美操，搏击操等项目，更让她意外的是，居然在上面还看到了‘中华武术’，不禁微微一怔，随即哑然失笑，她之前正想着不知去哪学武术，没想到就在这里看到了，只是她已经决定学瑜伽来打基础，倒是不好再更改了。

    稍作迟疑，她还是决定先练瑜伽，按照计划来打好基础，然后再练武术。正下了决定，那名讲解的女接待就邀请大家去实地参观一下，这个自然是求之不得，一群人跟在女接待后面往里面走，文雪柔也随之跟上。

 第32章 偶遇

    一百五十多平米的机械训练室里，众多健身器材排列成行，有十几人正在运用这些器材锻炼身体。有已经成功练出肌肉的老学员，一身肌肉隆起扎实，随着运动，肌肉微微抖动。也有新进的新学员，身上肌肉松散，腹部有明显的赘肉，在教练的指导下，或是用跑步机，或是用仰卧床，做着各种训练。

    在训练室靠墙一排的休闲椅上，郭宁城和这里大多数学员一样，赤裸着上身，穿着紧身的健身短裤，正吃着瓜子。

    在他身边，还坐着一个漂亮女人。不管这个女人是真来训练还是假来训练，她的身上都穿着轻薄透气的女式紧身运动服，把她的火爆身材展露得淋淋尽致，以至于总有学员偷偷的望过来。

    只是，这女人边上坐着的人是珈兰国际的老板，所以就算有人在这里嗑瓜子，还带着一个女人来诱惑学员，教练们也只能当做没看见。

    此时，这个女人正注视着不远处一名正在推力杠铃上举重的男子。结实的手臂肌肉在每次用力时都会微微绷紧并隆起。随着杠铃举起放下，司空烈调整着自己的呼吸，运用独特的呼吸法，让全身的肌肉都随着这样的运动不断微微抖动，紧绷起来，以达到锻炼的目的。

    女人虽然是郭宁城带进来的，但此时看着正做锻炼的司空烈却是一阵出神。那肌肉一松一紧，平复之间，就彷佛正在呼吸一般，让人看了感觉有一种异样的美感。女人望着司空烈的目光异彩连连，感觉自己的身体都似乎开始发热了。

 
------------

分节阅读 23

   正嗑着瓜子的郭宁城很快注意到了这种情况，不禁有些不爽，他也是健美爱好者，还是资深人员，身上的肌肉比这里大多数人只好不差，怎么他做锻炼的时候这女人就没这模样？你看看，都快流口水了！

    郁闷之下，郭宁城伸手就揽住了女人的细腰，顺手在小腹上用力捏了一把。

    女人哎哟痛呼一声，伸手轻锤了郭宁城的肩膀一下，撒着娇的喊着讨厌。发嗲的声音惹得更多的男人望过来，郭宁城紧了紧环着细腰的手臂，一点也不在意这些人的目光，反而带着丝得意。

    女人也回过神来，知道自己刚才的表现让身边的人很不爽，要是因为这点事就被甩，那也太不值了。虽然那肌肉确实很吸引人，但自己的金主可是边上的这位，自然要奋力讨好，让他忘掉刚才的郁闷。

    俩人在这大庭广众之下打情骂俏，动手动脚，有学员看得流口水，但更多的学员却是视若无睹。这些视若无睹的学员大多都是老学员，早已习惯了珈兰国际的老板隔三差五的，就带个新面孔的女人来这里玩。

    不久，司空烈离开了杠铃床，选了一辆跑步车，开始慢慢的跑动起来。

    汗水沿着起伏的肌肉滑落。随着司空烈调整着呼吸，肌肉起伏越加明显，仿若呼吸的感觉更甚刚才。没多久，当司空烈的呼吸变得细微而绵长的时候，他一身健壮结实的肌肉便平复了下去，和锻炼没多长时间，刚刚取得一点效果的新学员相差不多。

    如此奇异的一幕，不仅那女人看到了，许多学员也看到了。同样的，老学员也见多了，知道这人是老板的朋友，经常和老板一起来这里锻炼，所以见怪不怪，可那些新学员和那个女人就不同了，一个个都惊奇的望着这一幕。

    女人知道自己身边的金主和这男人是朋友，应该比较了解，便问道：“你朋友的肌肉好神奇，里面是不是充了气呀？”

    这话让郭宁城一愣，随后哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，搞得身边的女人一脸莫名其妙的看着他。

    “什么事情这么好笑？”司空烈用干毛巾擦拭着身上的汗水，走了过来。

    郭宁城不理他，自顾自的笑，搞得女人有些尴尬，因为她也不知道郭宁城怎么了。好一会儿，郭宁城才不笑了，转头跟女人说：“这小子据说在练什么童子功，练到现在，都还是个处男，家里却有个如花似玉赛天仙的美女老婆，你说这是不是很不公平？”

    “什么老婆，只是未婚妻而已。”司空烈继续擦汗，回道。

    “你敢在清心面前这样说吗？小心她用剑削死你。”说完这话，不等司空烈反驳，郭宁城朝身边的女人做了个手势，女人看到这个手势，虽然有些不舍，但也知道这金主的脾气，只能起身离开。郭宁城不管这女人怎么样，只顾自己继续说道：“你说你学了十几年的什么鸟童子功，也该神功大成了吧？”

    “快了。”司空烈将毛巾攀肩上，一屁股坐在郭宁城边上。

    “那什么时候让我见识一下？看看你的童子功呗？”郭宁城说道。

    “到时候自然会让你见识见识。”说完，司空烈忽然起身，朝换衣室的方向走去。

    “今天晚上嫖二小那小子说有聚会，你去不去？”郭宁城站起来，跟了上去。

    “如果是那种乱七八糟的，我就不去了。”司空烈回答。

    “切！人生短短百年，活着不就是为了吃喝玩乐。你也就占了前面两样，后面两样也就七七八八，太不尽兴。你说你这样活着累不累？”郭宁城说道。

    “我和你的追求不同。更何况，你以为我愿意练这童子功？”说话间，俩人已经到了换衣室，开始换回自己平时穿着的衣服：“如果不是小时候被坑了，我估计也会跟你一样。”

    “谁坑你？”

    “我爷爷！”

    “……老头子……这也不对啊！就算被坑了，你跳出来，不就完事了？”郭宁城无语了一阵，反应过来说道。

    “我记得我跟你说过。”司空烈睥了他一眼，说道。

    “说过什么？”

    “童子功这东西，只要练了超过三年，就不能半途而废了，否则就会阳气逆行，阴气蚀体。”司空烈抖了抖身上穿好的衣服，把领子弄好。

    “说人话。”郭宁城有听没有懂。

    “说太玄奥你也不懂。简单的说，其中一个后果就是终生不举，治都治不好。”司空烈说完，不管郭宁城正在穿裤子，转身出了换衣室。

    “我擦！这么狠毒！”见司空烈要离开，郭宁城手忙脚乱的穿好裤子，追上去。

    等他追机械训练室的门，却看到走在前面的司空烈骤然停下了脚步，头朝右方望去。他连忙追上去，顺着司空烈望着的方向看去，嘴里问道：“看什么呢？”

    “没什么。”司空烈摇摇头，正待迈步离开，却忽然发现那女孩发现了自己，朝他点头打招呼，他也不好装作没看见，只能点头微笑回应。

    “那女孩不错啊！”司空烈和那女孩的互动，让郭宁城发现了端倪，看了一会儿说道：“虽然容貌比不上清心，但气质却是很独特，而且……，”说着，他深呼吸了一口气，陶醉似的说道：“我还闻到了她身上有一股似麝非麝，似兰非兰的异香，这绝对不是喷了什么牌子的香水，那就应该是她自带的体香了。”

    “你属狗的？”司空烈一脸诧异的看着自己的好友，彷佛第一次认识他似的。

    “抱歉，我是属狗的。”

    “好吧！你赢了。”司空烈知道，耍嘴皮子就算有五个他，也不是这家伙的对手，果断认输，但还是质疑郭宁城的判断：“你看这里这么多女人，你怎么就能肯定那一缕异香是那女孩的？”他会这样说，自然也是闻到了那缕淡淡的异香。

    说实话，他有些佩服郭宁城，他是练气功的，身体各方面的素质比普通人强很多，嗅觉自然也是如此，能闻到常人闻不到的气味，这是很正常的事情。郭宁城虽然练过空手道，跆拳道和拳击，但他没练过气功，身体素质也就比常人要好，可他却能从混杂着各种香水味的空气中，分辨出那缕淡淡的异香，这可以说是天赋异禀吗？

    而且，他不仅闻到了，还做出这样的判断，司空烈自然有些好奇；他是凭什么判断的？

    “男人的直觉！”郭宁城很严肃的回答。

    “……！”司空烈一阵无语，再看了一眼前方的人群，见那女孩已经走远，便也转身离开，往电梯方向走去。

    “喂喂！你别不信啊！”司空烈走的很快，郭宁城追上去，说道：“凭我十几年纵意花丛的经验来判断，那体香肯定是那女孩身上的。对了，那女孩是什么人？你怎么认识？”

    “关你什么事！”司空烈白他一眼。

    “当然关我的事！你不说，我就去跟清心说去。”郭宁城一副理直气壮的模样。

    “好吧！那女孩是我酒店的员工。”司空烈虽然不怕他告状，但也不想多生事端，只能无奈回答他的问题。

    “叫什么？喜欢什么？住哪里？”一连串的问题从郭宁城的嘴里蹦出来。

    “你想做什么？”司空烈看了他一眼，问道。

    “追她呀！”郭宁城一脸诧异，用彷佛看白痴似的眼神看着司空烈，说道：“像这种气质独特，怀有奇异体香的人，肯定是天赋异禀，说不定还是江湖传说中的十大美穴呢！”

    “我靠！你小说看多了吧？还十大美穴！”虽然司空烈因为童子功的关系还是处男，但这并不代表他就有多纯洁，一下就听出了郭宁城所说的十大美穴是什么东西。

    “这你就不懂了！香妃知道吧？知道香妃为什么会被送给乾隆么？就是因为……！”

    “我还紫薇呢！你没救了！”司空烈直接打断郭宁城的话，刷卡开了办公室的门，不等郭宁城进来，便顺手关上，差点让落后他一步的郭宁城撞到鼻子。

    “喂！你关什么门！这是我的办公室！”郭宁城边喊边拍门，惹得不少员工出来看稀奇。

    “宁城，怎么了？”发出这甜腻语气的就是刚从被郭宁城挥手赶走的女人，此时她身上提着好几件装着衣服的纸袋，都是很勤俭节约的比基尼泳装。

    作为郭宁城带过来的女人，她在珈兰国际的消费虽然要入账，但其实并不用她花钱，只要把消费单交给郭宁城，自然会帮她免掉。

    “我被关在外面了！”郭宁城用力拍了几下，见没反应，只能耸耸肩回答。

    “这不是你的办公室吗？你没钥匙？”女人用奇怪的眼神看着他，说道。

    “我擦！我怎么没想到！哈哈！你真聪明！回头给你买包包！”经过提醒，郭宁城才恍然大悟，用力亲了女人的脸一下，然后开始在身上找钥匙，找了半天，没找到，便摸出手机来打电话。

    看着一边打着电话走远的郭宁城，女人眼神中有些迷茫，手里下意识的往嘴里塞零食，一边心想，现在的富二代都这么2……这么有个性么？

 第33章 玫瑰

    文雪柔倒是没想到会在这里看到唐宫酒店的老板，原本是想躲一下的，毕竟她虽然是请假出来，但要是让老板知道自己请假出来就是为了学瑜伽，那肯定会留下不好的印象，只可惜，她发现的比较晚，等看到老板的时候，老板早就发现了她，她只能镇静下来，点头打招呼。

    后来看老板跟边上的男子在聊天，没再注意她，她便心想，大概老板也不会因为这点事给她穿小鞋，过一会儿大概也就会忘了吧？虽然这样想，但心里还是有些担忧，好在下午上班后，直到下班，一切安全，没有哪位主管领班找她谈话，也就意味着在珈兰国际看到她的事情，老板并没有放在心上。

    她暗松了口气，却不知道，老板是没在意，但有人在意了。

    她的麻烦才刚刚开始。

    …………

    “……双脚并拢，双膝保持伸直。弯腰。注意了！身体前屈时呼气，收缩腹部，最大量的呼气。慢慢的弯下去，抱住自己的脚后跟和小腿肚……对！就是这样，做不到的同学不要急，慢慢来，这不是柔术，所以不要太用力，以免拉伤。”

    宽阔的舞蹈室内，十几名新入学员排成两组，在各自的瑜伽垫上，学着最前面的瑜伽老师，做着入门的瑜伽动作。

    这是很简单的入门瑜伽术；前屈式，要达到标准，就必须整个人折叠起来，脸贴到小腿部位，双手曲折抱住自己双腿的小腿肚。

    然而，就是这样一个动作，也有许多人做不到，究其原因，还是因为不常运动，骨骼已经僵化，做起来有困难。就这十几名新入学员，差不多有一大半的人弯腰不超过九十度，另一小部分的人弯腰能超过九十度，但距离达到标准，依然有很长的一段距离。

    而能完全做到标准的，除了瑜伽老师之外，也就只有包括文雪柔在内的另外三个女孩了。

    “很好！大家保持这个动作三秒钟，然后慢慢的起身。起身的时候吸气。暂停三秒。我们接着做这个动作。双腿并拢，双膝保持伸直……。”

    到这个重复阶段，瑜伽老师开始离开位置，一个个检查学员们的动作标不标准，顺便把身体柔软有基础的区分开来。

    像文雪柔和另外俩个女孩，身体柔软，能够轻松做到这种动作，就意味着，她们以后学瑜伽的进度会比较快，所以就需要单独区别开来，在学完入门基础之后，经过考核，就可以先一步脱离入门基础，能够更早的接触到更进一步的瑜伽术。

    至于那些弯腰不过关的，只能在这里继续练习，直到某天可以达到标准了，才能学习更深入的动作。

    无袖露肩的淡蓝色上衣，修身宽松的淡蓝色长裤，伸缩有弹性的布料在文雪柔每一次动作时，都会绷紧，贴着皮肤，露出优美动人的曲线。她的身体早在修炼葵花宝典的初期，就经过了一次翻天覆地的脱胎换骨，就算没有经过专业的柔术训练，身体也是异常的柔软，轻易的能够做出各种高难度的柔术动作，对于这简单的瑜伽术，自然也是不在话下。

    她跟着众学员一起重复的做着前屈式。这个动作虽然简单，但她依然很认真，尽量动作达到自认为的标准，可等瑜伽老师过来检查的时候，还是指出了她好几处错误，这也让她觉得幸好早认识了苏三青，不然自己估计还是在家里做着零乱无系统的动作锻炼，锻炼久了，也不知道会不会出现什么后遗症。

    前屈式的动作重复了四五次，基本上也就是瑜伽老师绕了一圈，纠正学员错误的时间，然后就进行下一个动作。

    下一式是骑马式，同样是瑜伽老师在前面做示范，学员跟着做。这个难度对身体的柔软性要求更低点，可同样有不少学员
------------

分节阅读 24

做不标准。瑜伽老师暂时也不管，现在主要是让初学者熟悉动作，纠正错误，打好基础，等过了初学阶段，以后的瑜伽术学起来就轻松了。

    这样的一节课固定在九十分钟，其中包括了开始前的祈祷，热身运动，呼吸练习和体位法练习，瑜伽放松术和语音冥想，剩下的时间，也足以把入门十式做完。当然，这是在熟练之后的事，一般初学者，瑜伽老师不会一次性教那么多，一节课练习三式，都算是学的快的。

    到了晚上七点整，瑜伽课结束，老师重复了一些需要注意的事项，这才宣布下课。学员们说笑着去更衣室更换衣服，文雪柔也跟着去。

    一群女人涌进更衣室，毫无顾忌脱掉身上的瑜伽服，穿着内衣裤，打开各自的衣柜，取出里面的衣物更换。这期间，互相认识的人难免要嬉笑打闹一番，整个更衣室内充满了女孩的尖叫和欢笑声。

    女人在只有同性的私密场所里，远远要比男人放得开，躯体上的接触；不管是胸部还是****，那都算是嬉笑打闹的范围，就算偶尔的亲亲嘴，在女性闺蜜之间也是常有的事，外人看到，最多想到的还是俩人感情深厚，只有少部分人才会一下歪到百合之类的歪道（正道）上去。

    这种女人之间的嬉闹，要是放男人身上，那性质就变了，搞不定会有多少风言风语，所以在更衣室或是澡堂这种陌生人比较多的半私密半公开场所，女人没那么多顾忌，男人反而比较害羞。

    这种差异或许是天性，又因性别和思考方式的不同，注定互相之间无法理解，这就跟许多男孩子觉得女生寝室应该十分干净整洁，空气中还飘着淡淡的香气，一切都十分美好的幻想一样，只有十分幸运进过女生寝室的男孩才会知道，女生的寝室远比想象中的还要恐怖。

    文雪柔身为其中的一员，男性心理终究不是短时间内可以扭转过来的，能够光天化日之下，肆无忌惮的观看女人的身体，就算没有了作案工具，那也是一件很赏心悦目的事情，甚至在酒店的更衣室，她和熟悉的女同事偶尔也会有些身体上的亲密接触，互相摸一下对方的胸部，大胆的甚至会使劲揉着不放。

    总的来说，女子更衣室里还是比较香艳的，这也难怪一些男人总想男扮女装混进来——就算不能动手，看看也好。

    不过，像这种调戏打闹，总归只会发生在朋友和闺蜜身上，要是突然去摸一个陌生女孩的胸部，那就显得太突兀了，就算是同性之间，也会被怀疑是不是百合，甚至还会怀疑是不是假的。

    所以在没有人打扰的情况下，文雪柔换衣服的速度还是很快的，不能为了一饱眼福而浪费时间对吧？而且来日方长，这种事情看多了，也会习以为常的。

    文雪柔换好衣服，锁好衣柜，提着小手提袋就出了更衣室，远远的就看到在舞蹈室门口，瑜伽老师正和一名年轻小哥在说话。

    这名小哥身上穿着印有花店名称的制服，手中拿着一朵包扎好的玫瑰。估计是送给这里哪个女孩的，文雪柔这样想着，也没在意，走到近前，正准备绕过俩人离开舞蹈室的时候，瑜伽老师看到了她，朝她招了招手，喊了她的名字。

    文雪柔不禁眉角一跳，心里隐隐有种不好的预感，但既然被叫了名字，也不可能装作没听见，这样太没礼貌，只能走了过去。

    文雪柔问道：“黄老师，有什么事吗？”

    黄老师回道：“这位花店小哥找你。”看她一脸笑盈盈的模样，显然已经知道是什么事。

    文雪柔疑惑的目光转到花店小哥身上，花店小哥上前一步，说道，“文雪柔小姐。有位先生在我们星星花店选了一束玫瑰，想要送给你，请你签字查收。”

    心中的不好的预感成为现实，文雪柔不禁微微蹙起娥眉，问道：“谁？”

    花店小哥回答道：“一位姓郭的先生送的。”

    文雪柔说道：“我不认识什么姓郭的先生。你帮我扔掉！”

    花店小哥有些为难的说道：“这不符合我们花店的规矩。”

    想了想，文雪柔觉得没必要为难一个送花的，松口同意查收，签了字，从花店小哥手中接过玫瑰，当着花店小哥的面，直接就折成两半，扔进了舞蹈室门口的垃圾桶里。看文雪柔一副决然的模样，花店小哥哑然。

    “黄老师，我先走了。”虽然这是破天荒的第一次被人追求，但文雪柔还是知道，拒绝一个人就不要给任何机会和幻想。

    有电话直接删掉，有qq就直接拉黑，送了花直接扔垃圾桶，见了面当做不认识的陌生人，……反正想要打消一个人的追求，就必须用尽一切手段，让他失望，然后绝望，最后热情消退，成为路人。

    文雪柔谨听学姐教诲，现场就进行了实践。她知道，花店小哥回去后，那名送她花的人十有八九会向他询问自己收到花之后的态度，所以当着花店小哥的面做出这番举动，也是为了让花店小哥帮自己转达态度。

    文雪柔打过招呼之后，便直接走了，剩下黄老师和花店小哥俩人面面相觑。最后，年过三十的黄老师倒是轻笑着感叹道：“年轻真好！”

 第34章 追求

  虽然并不指望昨天的那番表态能够轻易的让对方退却，但文雪柔还是小瞧了这位郭先生的能力。-

    也不知这位郭先生是从哪里得知她的工作地址，翌日上班后，她就在酒店前台再次看到了那位星星‘花’店的‘花’店送货员。

    容貌很清秀的一名小哥，捧着一大束包装‘精’美的玫瑰，看模样像是已经来了有一段时间，正跟前台她的同事，一个叫小兰的‘女’孩说话。在她走进酒店大‘门’的时候，正对着大‘门’方向的小兰看到了她，说了句什么，‘花’店小哥便转过身来，也看到了她，捧着‘花’，朝她走了过来。

    男方和‘女’方的距离渐渐拉进，这一幕，就像有人要当场求婚一般；如果不是‘花’店小哥身上还穿着印有‘花’店店名的制服，恐怕还真会有人这样想。不过，就算不是求婚，看到有人捧着一大束玫瑰朝一个‘女’孩走去，周围来来往往的人也会不自觉的望过去，想瞧瞧‘女’孩有什么反应。

    看着朝她走来的‘花’店小哥，文雪柔的眉头皱了起来。说实话，从昨天在珈兰国际得知有人送‘花’给她后，她在无奈与哭笑不得之余，内心的确短暂的有过微妙的感觉，就好像平静的井中投下了一颗小石子，‘荡’起阵阵涟漪，涟漪里有愕然，有窃喜，有羞怒，有赧然等等，掺杂在一起，分不清什么是什么，当真是五味杂陈，无法用言语表达出来。

    然而，也就仅止于此了，这种追求，首先就过不了她心理上这一关，所以在拒绝方面，她显得很决然，甚至不惜当场作出辣手摧‘花’的事情来，不求对方立马知难而退，只求自己的这番表态能够让对方明确自己的拒绝态度，事实上，她已经做好了长期战斗的准备，不管对方送多少‘花’，她都不会接受。

    但没想到的是，这位郭先生竟然不知从哪获知了她工作的地方，变本加厉，直接送‘花’到酒店里来了，被这么多人看着，又被酒店同事知道，这让她有些恼怒，连带着，对‘花’店小哥的态度也不怎么好了。

    “这‘花’你拿着，出去后就帮我扔了吧！对了！顺便跟那位郭先生说下，让他不要再送‘花’来了！”

    不等‘花’店小哥开口说话，文雪柔直接就绕过了他，往更衣室的方向走去，扔下‘花’店小哥站在原地，一脸为难的模样。

    看看文雪柔离去的背影，再看看在前台一脸窃笑的小兰，‘花’店小哥顿感无奈，单没签，‘花’也没送出去。自己这要是拿着‘花’出去扔了，万一被客户看到或是被老板知道，自己肯定吃不了兜着走！

    最后，‘花’店小哥十分机智的想到了一个折中的办法，他把玫瑰直接放在了前台柜子上，不等小兰说话，转身逃也似的离开了酒店。

    这一大捧玫瑰‘花’，少说也有二十朵，放在柜台上，占了不少地方，小兰只能把玫瑰抱下来，以免妨碍工作。

    不久，文雪柔便穿着旗袍，踩着高跟鞋回到了大厅，没看到‘花’店小哥，还以为他按照自己说的话，把玫瑰带出去扔了，心中不由暗松了口气，可进了前台，那捧鲜红的玫瑰再次出现在眼前时，不由怔了一怔，旋即无奈叹气。

    “雪柔姐，叹什么气呀！有人追求还不好吗？我可从来没收到过这名多玫瑰！”在酒店里当服务员的‘女’孩大多都是二十岁左右，有的甚至比文雪柔还要大上一两岁，但奇怪的是，只要跟文雪柔有过接触的，基本上都叫她雪柔姐。

    这种事领班王秋玲开玩笑似的说起过，说她都快要成酒店的大姐头了。后来分析，文雪柔虽然年纪小，但‘性’格成熟稳重，本身比较有主见，做事时，总是不自觉的成了发号司令的人，时间一长，无意中也就积蓄了一些权威，这‘雪柔姐’的称呼，也就自热而然的顺理成章了。

    “你要喜欢，就送你了。”文雪柔淡淡的说道。

    闻言，小兰开心的问道：“真的吗？”可不等文雪柔点头确定，又一下蔫了下去。“玫瑰‘花’不是自己喜欢的人送的有什么用？我还是不要了。”文雪柔无奈摇头。

    …………

    文雪柔的二度拒绝，显然并没有让那位郭先生退却。就在这天之后的第二天，‘花’店小哥再次送来了玫瑰，不过这一次，似乎是受到了谁的叮嘱，没让她签单，玫瑰‘花’也直接放在了前台，拜托文雪柔的同事转‘交’给她，这其实也就相当于变相的强迫她接受了。

    随后第三天，第四天，第五天……

    之后的日子里，她算是见识到了什么叫锲而不舍的‘精’神，也渐渐有些体会到，那些不断被追求者纠缠‘骚’扰的‘女’孩的烦恼。反正不管文雪柔如何的拒绝，玫瑰‘花’每天都会在早上出现在她眼前。

    有人追求她的事，当天就在酒店里传开了，之后这些天里，这件事就成了文雪柔的同事‘私’下里议论的主题。‘女’服务员们觉得这位郭先生很‘浪’漫，羡慕文雪柔每天都能收到玫瑰‘花’，男服务员们则觉得这位郭先生肯定是个富二代，并打赌郭先生能坚持多久，文雪柔能坚持多久。

    到最后，甚至连领班王秋玲都拿这件事开她玩笑，就更不用说休息时间里，她要受到多少‘女’同事的调戏和打趣了。

    因为此事而成为酒店议论的主角，真要说对她的生活造成了多大的困恼，实际上也并不严重，除了每天上班能够在前台看到一大捧玫瑰，受到同事间的调侃之外，她每天还是照常上下班，并坚持每隔两天去珈兰国际上瑜伽课，其余的时间，也能**着身体，在家里拉上窗帘，自己练习。

    随着时间的推移，‘花’虽然还是每天在送，但这件事也就渐渐变得平淡起来。

    也就在这时，陈姗终于从老家回来了。一回来，便约文雪柔、苏三青和慕香菱三人一起吃饭，地点和上次的不同，可同样不是什么高端的酒店，但想来能让陈姗选中的地方，口味一定得不错才行。

    说起来，在这段时间里，苏三青和慕香菱俩人，其实一直都住在唐宫七星楼之一的瑶光楼，这楼和普通的客房不同，它是位于唐宫后方苏式‘花’园里的独立别墅。这样的楼一共有七座，分别以北斗的七颗星命名，不是位高权重的高官，或是有钻石贵宾卡的富豪，一般人是无法登记入住的。

    这苏三青和慕香菱居住在唐宫已经有些时日，偶尔文雪柔能够在大厅里看到俩人说说笑笑的进出，要么是陪着领班的王姐说话，要么就是和唐宫的老板司空烈在一起，看起来很熟稔的样子。

    这些情形看在文雪柔眼里，虽然也有些好奇俩人和唐宫老板司空烈有什么关系，但终究不可能问出口，也就只能在心里做一番猜测罢了。

    居住在唐宫，文雪柔又是前台接待，俩人每天进出大厅，也就难免时常和文雪柔碰面，双方看到了，也会打招呼，有时在她不忙的时候，还会过来跟她聊聊天，尤其是当市政fu举办的第一届丫山客家文化节的日子临近的时候，慕香菱找她询问了好几次姗姗有没有回来，似乎是有些担心姗姗放她鸽子。

    当然，询问陈姗的去向，只是偶尔会提起，大多数时候，都是慕香菱和她讨论在路边摊买到的一些‘精’致漂亮的小饰品，又向她打探江余市哪里有好玩的和好吃的地方。

    可惜，文雪柔不比陈姗，虽然在江余市也有些时日，实际上也才堪堪一年多而已，况且更早的时候，她也只忙着赚钱，生活基本上都是两点一线，很少去别的地方溜达，所以对于江余市所知甚少。

    但好在，前些日子和陈姗出去逛街，多少也了解了几家好吃的饭店，便介绍慕香菱去
------------

分节阅读 25

，去过之后回来，不管好不好吃，符不符合她口味，慕香菱都会与文雪柔讨论一番。

    这便是陈姗离开江余市时，这段时间里文雪柔和苏三青慕香菱俩人之间的‘交’流，虽然时间短，但也都把对方当做了朋友，偶尔一起聊聊天，吃个饭什么的，也都是常事，就和普通的朋友一样。

    正因为如此，所以当文雪柔被人追求的事情在餐桌上被慕香菱开玩笑似的说起，也就不足为奇了。

    陈姗倒是想不到自己才离开不到一个星期而已，居然就发生了这种事情，不由得很兴奋，八卦之心蓬勃跳动，缠着文雪柔，非要她说说追求者是谁，是什么模样，脾气好不好，是不是很有钱，她有没有心动之类的。

    可实际上，文雪柔对于自己突然被人追求，一直都觉得有些莫名其妙，她见都没见过这位郭先生，哪能知道他帅不帅，脾气好不好？

    不过，郭先生有钱却是肯定的了，到现在，就算明知她不断拒绝，还是每天有人送‘花’放在前台，导致现在她每天都要把‘花’丢进垃圾桶里，有次被酒店的卫生阿姨看到，好好的把她训斥了一顿，说接连好几天看到这么多漂亮的玫瑰，好好的又没坏，就这样扔掉，多可惜吧啦吧啦的，让文雪柔哭笑不得之余，也感觉有些无奈。

    陈姗的追问没有结果，要文雪柔做了保证，如果有什么新进展，一定要告诉她之类，然后话题就转到了日渐临近的文化节，让文雪柔松了口气。

 第35章 血书

    时间渐入十月下旬，若是在北方，便已是秋末冬初的时节，天气转冷，身上需要加衣服，穿上厚外套。

    而南方，却不同于北方，这里一年四季并不明显，一年到头彷佛只有冬夏两季，就算到了这十月份，天气还是有些炎热，只有清晨时分，晨露骤降之时，才有些冷意，但也冷不到哪去。

    年纪轻身体好的，懒得加衣裳，忍一忍也就过去了，年纪大身体不好的，才会在外面套上一件秋装，然而过了清晨这一段时间，天气便逐渐回温，这外套也就显得有些多余。

    就在这样的日子里，江余市市政府主持举办的，第一届丫山客家文化美食节顺利召开了，通过这几天的反响来看，还是很不错的，吸引了不少美食爱好者从周围的省县市来江余市旅游，带动了江余市旅游业和商业的发展，尤其临近举办地的宾馆和饭店的生意，更是火爆，就算是唐宫这样的四星级宾馆，客房入住率也有60%左右，文雪柔每天接待的客人比往常要多好几倍。

    但随着为期五天的美食节即将结束，唐宫的入住率也在逐渐下降，这是十分正常的事情，毕竟只是一个美食节而已，能拉动的人流量十分有限，也无法持续太久。

    老实说，随着客流量滑落，文雪柔也暗松了口气。虽然美食节举办的这几天，她下班后也能跟着慕香菱、苏三青和陈姗三人一起去疯，但上班的时候当真是忙的脚不着地，几乎连休息的时间都没有，吃饭的时间都是轮流着来，比五一和十一两个黄金周还要忙，不少女服务员在工作的时候，都是一路小跑，导致有俩名女服务员不小心崴到了脚，光荣负伤退下一线。

    这也让王姐不得不抽空开了个短暂的会议，要众女服务员小心注意。

    美食节很快进入倒数第二天。这天，文雪柔如往常那样来上班，刚进酒店大门，就感觉大厅里的气氛似乎与往常有些不同，显得有些过于凝重。

    平时保安一般都在门外，但此时，大厅里却多出了三名保安；一个守着电梯，另外俩个守着通往后花园的出入口。这三名保安都是生面孔，而且就气质和举动来看，感觉比酒店本身的保安还要专业。

    这三名保安似乎还顺带着观察酒店大门，进来的客人都会受到这三名保安不着痕迹的观察。

    在她走进大厅的时候，她就感觉到有几道视线在她身上扫过，或许是感觉她人畜无害之后，便转移了视线。文雪柔脚下不停，朝前台走去，心中却在疑惑是不是发生了什么事。

    “雪柔姐，你来啦！”此时前台接待正忙碌着给客户办理手续，只有小兰比较空闲的样子，看到文雪柔，朝她打了声招呼，不过声音明显和以往的那样不同，显得有些压抑。

    “店里是不是发生了什么事？”文雪柔问道。

    酒店最近新招聘了一批女服务员，减轻了不少压力，原有的一些表现好的女服务员，便成功上位，成为小领队，领导六名女服务员进行工作。

    文雪柔算是其中的一批，只是她和那些呆了一年甚至两年的女服务员不同，她来的较晚，到现在也还不到两个月，只是平时做事沉稳，认真有主见，很受领班王秋玲的欣赏，因此，这次算是利用特权，把她提了上来，但也是找了个借口，只说是临时抽调，为的就是不想引起一些比文雪柔早进酒店的服务员的不满，

    这几天下来，倒是也处理了几件事情，得到了顾客的好评，在众人面前被王秋玲夸了几次，似有把她扶正的意思。

    经常和文雪柔接触的几名女服务员也在做这番猜测，如果文雪柔真当上了小领队，她们这几名做前台接待的，有很大的可能会归她管，虽然这事还没定论，但无形中强化了文雪柔的威严，这也导致小兰说话有些放不开。

    “雪柔姐你不上夜班，是不知道啊！”小兰神秘兮兮的凑过来说道：“那位苏梦兰大明星的房间里招贼了！主管怀疑是内部人员做的。”

    苏梦兰，是目前红的火爆的一名女歌手。这次举办美食节，市政府也是下了血本，不仅邀请了三位著名的美食家，更是重金邀请苏梦兰为特邀美食嘉宾，开幕式唱首歌什么的自不必说了，还要和那三名美食家一起对一些有特点特色的小吃做评论和评价，这种模式有点像现在火热的选秀节目，只是在这里选的是美食小吃，而不是人。

    只是，就算是有小偷，交给警察就好了，也没必要这么严吧？

    “这三个保安是怎么回事？新来的？”

    “啊？”小兰看了眼那三名保安，也有些疑惑：“我也不是很明白，可能是新招来的吧？”

    见小兰不明白，文雪柔也就没有再问，这件事多半内有隐情，只是小兰不是管理层，恐怕知道的也就这么点了。

    “雪柔姐，王姐来了！”小兰看到王秋玲出了电梯，见文雪柔在发呆，便提醒了一下。

    文雪柔得到提醒，转头望去，看到了领班王秋玲正朝她走来。

    和文雪柔穿着旗袍时的端庄娴静不同，年过三十却风韵犹存的王秋玲，虽然容貌不算很漂亮，但盘着发，穿着旗袍，身上自然而然的散发着一股妩媚，又不失高贵典雅的成熟气质，尤其是她的身材，听说已经生儿育女，但身材依然保持得很好，凹凸有致，小腹平坦无一丝赘肉，也不知怎么保养的。

    心中转过这样的念头时，这边王秋玲也看到了她，走了过来，说道：“雪柔你来了！我正好找你有事。”

    “王姐，找我什么事？”文雪柔问道。

    “你还要换衣服。我们去更衣室说。”

    俩人便去更衣室。此时更衣室里没人，俩人进去，王秋玲关上了门，让文雪柔换衣服，而她则一边向文雪柔说找她的原因来。

    王秋玲要说的事，就是小兰要说的小偷的事情，但事实上却并不是什么小偷，而是有人从门缝里往苏梦兰的房间里留下了一份血书！

    说是血书，不过是‘我爱你’三个血字而已，而且事后拿去鉴定，发现也不是人血，而是鸡血，可就算如此，这也是一件十分严重的事情，寄送血书，不管内容如何，这已经算是恐吓行为了，不仅关系到苏梦兰的安全，也关系到唐宫的名誉。

    率先发现血书的，是苏梦兰本人，在惊慌失措下，告诉了她的经纪人，随后苏梦兰的经纪人没通知酒店高层，直接就报了警，随后酒店高层才知道这件事。后来警方来调查，酒店怕损害酒店名誉，就向外宣传说有小偷。毕竟警察都来调查了，要是再遮遮掩掩反而惹人猜疑，不如转移视线，说有小偷，反而远比血书影响要小。

    真相就这样掩盖了下来，警方调取了酒店的内部监控视频，虽然发现了一名可疑人员，但那人是有备而来，经过一番装扮，走路时又特意低头缩脑，让人看不清模样，也没有在探头前留下什么明显的特征，这给警方破案带来了一定难度。

    发生了这样的事情，高层方面也对酒店的安全有些不放心，临时从江余市的一家比较有名气的安保公司里，雇佣了几名职业保安，这也就是文雪柔在大厅里看到的那三名保安的由来。

    除开大厅里的三名保安，在苏梦兰居住的那一层附近，还有另外三名保安守着。虽然这件事在外人看来或许还不算严重，毕竟送来的血书写的是‘我爱你’，或许是苏梦兰的粉丝，想通过血书来表达自己对苏梦兰的喜爱。

    但这样的表达显然有些激进和变态，不过总体来说，并不算威胁到苏梦兰的生命，所以警方并没有留下人员来保护苏梦兰，而只是让酒店方面加强安保，这也是为什么会临时雇佣保安的原因之一，毕竟苏梦兰是现在最火的女星之一，要是在酒店里受到了什么伤害，那酒店的名誉可就损失严重了。

    不过，也幸好美食节还有两天就即将闭幕，作为特邀嘉宾的苏梦兰，其实只要在重要的开幕式和闭幕式的时候出现就可以，其它时间里虽然也要在美食节现场，但现在既然发生了这种事，也就只能暂时躲在客房里休息。

    其实作为一个女孩子，莫名收到一份血书，不管这份血书里头的内容有多健康向上，思想端正，始终还是受到‘血字’的影响，受到了点惊吓，心里很不安。

    据说，昨天晚上苏梦兰一晚上都没睡好，而的经纪人还要和政府协调，不可能一整天都呆在酒店里，因此，就要求酒店方面提供一名专门为苏梦兰服务的女服务员，一方面是能够陪着苏梦兰，给她安全感，另一方面也是能为苏梦兰解决一些需求方面的服务。

    想想苏梦兰也就还有两天就要离开，酒店高层也答应了下来，让领班王秋玲去挑定人选。在听闻这个要求后，王秋玲一下就想到了年纪不大，却成熟稳重的文雪柔，于是，便找了过来。

    这件事，如果答应下来，晚上肯定是不可能回家，恐怕还要熬通宵，守在门外，做到随叫随到，自然是要耽误一天练功的时间，不过她想了想，也实在找不到拒绝的理由，便只能答应了下来。

 第36章 线索

    苏梦兰，十七岁出道，直到零九年，才因为一首《褪色》，红遍大江南北，从此她的星路，朝着这首歌相反的方向一路横冲直撞，颜色越来越艳丽，仿若歌坛中一抹彩虹。

    现在过去了三年，她也才二十三岁而已，正是一个女孩青春岁月的黄金时段，而她的星路，也节节攀升，如日中天，被誉为最有希望封后的一名女歌手。

    然而，除开这些之外，关于苏梦兰其它的一些事情，文雪柔就不怎么了解了。

    毕竟，她不是追星族，也不是苏梦兰的粉丝，而且本人也是个兴趣爱好比较淡薄的人，没有特别喜欢和沉迷的东西，在听歌方面，没有特定喜好，也没有特定关注的歌星，便是连曲风风格，也都不确定，一向是靠自己的感觉，好听就听，不好听就不听，从不去注意这歌是谁谁谁唱的。

    王秋玲和文雪柔从更衣室出来，便进了电梯，上了五楼，往苏梦兰入住的客房走去。

    一路上，王秋玲都在叮嘱文雪柔需要注意的事项。虽然王秋玲也不怎么了解苏梦兰，但毕竟唐宫也算是在江余市比较有名的酒店，入住和接待的大小明星也有不少，多少有接待过明星的经验，现在把这些经验传递给文雪柔，不说完全用得上，但怎么也比什么都不知道要强。

    文雪柔仔细听着，时而插句话，询问一些情况。明星也是人，尤其是越有名气的明星，压力也越大，有时候心情不好，难免就会吹毛求疵，无事生非，这个时候，作为酒店的代表，文雪柔自然不可能和明星对着干，挨了骂也只能忍受下来，而且还要赔上微笑，免得被投诉。

    现在听到这些，文雪柔倒是觉得有些麻烦，她自己其实也是骨子里比较刚强的人，要她委曲求全，倒也不知道自己能不能忍受下来。

    俩人很快就到了苏梦兰居住的客房。客房位于t字形横杆最左端的尽头，这是在事情发生后搬过来的，比较方便保安保护和监视可疑人员。这里一共有两个监控探头，一个正对着短通道，另一个正对着长通道，三名保安呈三角形守在t字形的交叉口，可以注意一切可疑人员的接近。

    王秋玲和文雪柔俩人走到通道的交叉口，然后向文雪柔介绍三名保安。

    “这位是陈队长……这位是小郭……这位
------------

分节阅读 26

是小东……然后，这位是我们酒店的服务员，文雪柔，……。”

    双方互相简单介绍认识了一下，没有多详细，也不过是为了工作方便，认个脸熟而已，过了今天，双方也就没有往来了。

    不过，就在开头介绍陈队长的时候，文雪柔却注意到，这位陈队长在看到她之后，抽动了一下鼻子，脸上虽然露出微笑，但神情中似乎在思索着什么，而她自己，也在看到陈队长之后，不禁觉得有些眼熟，但却怎么想也想不起在哪见过。

    双方介绍完毕，王秋玲继续往里面走，准备让苏梦兰认识一下文雪柔。

    文雪柔临走时看了陈队长一眼，陈队长脸露笑容，朝她点了点头。文雪柔回过头，歪了歪脑袋，觉得自己或许是看走眼了，便没有多想，跟在王秋玲后面，进了苏梦兰入住的客房。

    随着客房的门关闭，阻隔了视线，陈队长却依然望着房门，一脸怔怔的表情，这让其中一名叫小郭的保安看在眼里，脸上露出坏坏的表情，以为自己的队长是看美女看入迷了，回不过神来，便走了过来，拍了下队长的肩膀，揶揄道：“队长！醒醒！人都走了！”

    被这一拍，陈队长回过神来，看了眼一脸坏笑的小郭，和正在偷笑的小东，立刻明白这俩人想歪了，不过也不好解释，只能拍了下小郭的头，呵斥道：“醒个头，都回去站着！”

    见队长有恼羞成怒的意思，俩人也是见好就收，连忙收起坏笑，各自回到了之前站立的地方。

    陈队长也回到了自己的岗位，但显然心思已经不在工作上面，显得有些心不在焉，似乎有什么心事。其实，文雪柔如果能够想起来的话，这位陈队长，正是当初吴凯身边的那俩名保镖之一。

    陈队长的全名叫陈家兴，也就是当初守在车外，在听到吴凯惨叫之后第一个赶到现场的那名保镖。

    自从保护吴凯的任务失败之后，陈家兴和另外一名保镖就受到了吴盛强的投诉，俩人在公司内部的评价因此而降低，导致俩人的收入也受到了一定程度的影响。

    不过，这其实并不是什么大不了的事情，毕竟保镖工作本身就是一件十分不确定的工作，就算是一级保镖，也不敢保证任务百分百完成，失败是难免的事情。陈家兴对于保护任务的失败，并没有放在心上，唯一让他在意的，还是那次任务实在是失败的太过于莫名其妙了一些。

    虽说那个时候陈家兴和另外一名保镖确实有些松懈和疏忽，没有注意到有人盯上了吴凯，可就在凶手动手，陈家兴听到砖头落地的声音，感觉到不对劲，赶过去的时候，间隔其实也不过一两秒的时间，然而，就在这短短的两秒钟时间里，他赶到现场，却只看到躺在地上的吴凯，凶手却是连鬼影子都没见到，显得十分的诡异。

    事后，他总觉得这次任务失败的莫名其妙，自己似乎被凶手玩弄于股掌之间，心中始终有些不甘，可多次回到现场进行调查，却没找到任何蛛丝马迹。

    于是，他开始回忆那天的一切细节，最后，还真让他找到了，也就是那晚随微风拂面的异香，当时他没有在意，事后想来，那异香随风而来实在是显得有些怪异，要知道，那里可是工地，就算是女人，也不可能这三更半夜的跑到工地上来，这异香是从什么地方来的，不得不让人起疑。

    而且，在赶到现场时，他第一时间再度闻到了那股异香，还比随风拂面而来的要更浓郁一些，所以他几乎可以断定，这异香是凶手身上的！如果以此推测，那么凶手是女性的可能就十分之大。

    可是，他的调查也就仅止于此了，世间香气千千万，就算他抓住了异香这个可疑之处，也没办法通过一种香气而去调查一个人，更何况，就算让他找到了那缕异香又能怎样？如果是一种香水的香气，那可真是随便喷，难道每个喷了这种香水的女人，都要调查一番？

    所以，他这些调查和推断，也不过是他自己私下里做的，并没有告诉任何人，而且也因为随着时间的推移，也懈怠了，便渐渐把这件事忘之脑后，可就在今天，就在靠近那名女服务员的时候，他再次闻到了那令他印象深刻的异香；似兰非兰，似麝非麝，清而淡雅，闻之却令人难以忘怀，令他猛然惊醒，这绝对不是什么香水能够散发出来的！

    抽出根烟放进嘴里，刚想点燃，却才意识到自己正在工作，而酒店铺着地毯的通道自然是不允许抽烟的。陈家兴重新把烟放回去，心中觉得，既然遇到了，那么自然是不能放过，总要弄明白一些事情，他才能安心。

    更何况，他还听说吴盛强发出了悬赏，谁要是能够提供凶手的线索，就能得到五十万的奖金！五十万啊！就算他拼命干，也要赚个两三年吧？

    …………

    开门的是苏梦兰本人，见到是王秋玲和一位不认识的服务员，便让开了路，让俩人进来。苏梦兰的经纪人不在，想必此时应该正在跟主办美食节的人员交涉，而苏梦兰也不好出去，就一直躲在屋里。

    “随便坐。”

    “打扰了。”

    豪华套房，一晚一千五，不算很贵，外间是一个小客厅，里面才是卧室。

    房间里装修和外界相似，都是古风和现代化结合；有仿古制的红木靠垫沙发，根雕茶几和灯笼装饰的led灯，也有很多现代化的电器，但大多都用各种古件装饰遮蔽起来，例如空调，冰箱之类的，就连电视，也是镶嵌在墙壁里，能一眼看出是什么，却又不让它有太高的存在感。

    精巧的设计，恰到好处搭配，让南辕北辙互相矛盾的感觉融为一体，丝毫不让人觉得突兀和不和谐。

    苏梦兰在茶几前坐下，上面摆放着一台笔记本电脑，显然在王秋玲和文雪柔来之前，这位大明星正在上网，而现在有人来了，她也就顺手把笔记本合上。

    这个时候，文雪柔才仔细打量了一下这位时下最红火的女歌星。

    因为不用外出，苏梦兰也没有化妆，素面朝天，倒也和化妆之后相差不大，不像一些明星，妆前妆后吓死人，就是脸上稍微有一两颗不明显的小豆豆，也不知道是来之前就有的，还是来之后，在美食节上吃了太多上火的小吃而长出来的。

    她此时身上穿着也很随便，就是一套休闲家居服，留着一头齐耳短发，看到王秋玲和文雪柔俩人时，脸上露出微笑，说话很随意，感觉这里像是她的家，而王秋玲和文雪柔俩人是来做客的客人似的。

    这留给文雪柔的第一印象显然很好，也让她稍稍放下心来，觉得这苏梦兰应该很好相处，不愧有人称她为领家小妹似的明星。

 第37章 缘分

    扒开窗帘，窗外灯火流萤，街道上车流滚滚。行人道上男男女女，年轻的，年老的，年幼的，或沉默不语，急匆匆的赶路，或嬉笑打闹，偶然不小心撞到了人，便连连道歉，又有刚刚学会走路不久的小孩，举着小手到处跑着，身后是担心的妈妈，喊着小孩的名字，一路追上去。

    热闹而平和的街景。

    看了一会儿，视线再往远处，能够看到红叶大厦的标牌，从这里看倒是感觉不远，流光溢彩，十分醒目。唐宫位于江余市的南城区，属于老城区，高楼不多，就算站在这五楼房间里，也能有较开阔的视野。

    放下窗帘，文雪柔回到茶几前坐下，此时苏梦兰正在洗澡，或许因为是同性的关系，苏梦兰对她没有太大的防备心理，卧室的门大开，从里面传来哗哗流水声，倒是让文雪柔禁不住有些胡思乱想。

    她刚坐下不久，就听到敲门声，连忙起身去开门，但她还没忘记先问了一句，得知外面的人是苏梦兰的经纪人之后，这才打开了门。

    苏梦兰的经纪人是一名三十多岁的女人，留着披肩长发，容貌普普通通，但穿着时尚，皮肤保养的很好。女人看到是一个陌生女孩开门，微微有些一怔，可随即看到这个女孩穿着一身唐宫的旗袍制服后，就明白了过来。

    “刘小姐你好！”文雪柔已经从苏梦兰那得知她的经纪人叫刘琳。

    在王秋玲离开之后，文雪柔留了下来，原本她准备履行服务员的职责，去门外守着，但苏梦兰独自一人上网也有些无聊，见她要离开，就不让她走，俩人就坐着闲聊，上网，逛淘宝衣店，让文雪柔出主意，也幸好前段时间陈姗的教导，耳濡目染之下，也让文雪柔有了一定的搭配技巧，说起来倒是头头是道，没多久俩人就几乎无话不谈了。

    后来光看不买也有些无聊，俩人就拿了一副扑克牌，玩起了走得快，玩腻了走得快就玩跳棋，或是军棋，这些自然是文雪柔去找来。反正就这样，俩人在房间里耗了一个白天，也就在刚刚，苏梦兰去洗澡，文雪柔这才闲了下来。

    “是你们王领班安排来的吗？”刘琳问着话，往里面走。

    “是的。”文雪柔在后面关上门，跟了上去。

    “那好，你好好陪梦兰。这次她可是吓的不轻。”刘琳进了客厅，左右看了下，没发现苏梦兰，又问道：“梦兰呢？”

    “刚刚在洗澡呢！现在估计是洗完了。”此时卧室里已经没有水流声传来，想必是正在擦拭身体。

    果然，文雪柔的话落下没多久，就见苏梦兰围着一条浴巾穿着拖鞋，从卧室出来，进了客厅。

    “你这丫头！也不穿衣服，就这样出来！”刘琳有些责怪的说道，看了眼文雪柔，显然是觉得这里有外人在场。

    “怕什么！又没有男人在。”苏梦兰倒是一点也不介意。

    “对了！这位小姐贵姓？”刘琳似乎是想起了什么，向文雪柔问道。

    “免贵姓文。”

    “你带手机了吗？”刘琳忽然问了一个不相干的问题。

    “我们上班是不允许将手机带在身上的。”文雪柔闻言，心中一转，倒是明白了刘琳这样问的原因，是怕她带了手机，会偷拍苏梦兰的照片。

    “刘姨！”苏梦兰这么大一个人了，还是明星，撒起娇来倒是十分自然，语气显得十分亲密，这姓刘的经纪人难道是苏梦兰的亲戚？

    文雪柔是不了解这些，其实网络上关于苏梦兰的各种消息早就不是秘密，而她的经纪人是她小姨，也是公开的事情，也就只有文雪柔这种毫不关心娱乐圈明星的人才会觉得奇怪。

    “好好好！”刘琳接连说了三个好字，也不知道好什么，但语气中对苏梦兰的无奈和宠溺，倒是能听出来：“现在变态这么多，梦兰你也不要出去，和文小姐在屋里玩。我只是暂时回来，等下还要出去。”

    接着，刘琳和苏梦兰说起警方的调查毫无进展，又说起明天美食节的闭幕式苏梦兰必须出席，还说应该去找个保镖——事实上，文雪柔也有些奇怪，苏梦兰这么红火，应该能接很多商演和广告吧？这走南闯北的，怎么身边没保镖保护？

    现在听刘琳说起，才明白，是苏梦兰不习惯身边总有人跟着，就没找保镖，不过经过这一次事件，倒是有些后怕，估计到时候就算苏梦兰拒绝，为了安全着想，刘琳也会给苏梦兰配个保镖。

    在这里待了几分钟，跟苏梦兰说了一些事情，刘琳就匆匆忙忙的离开了，看着倒是感觉十分忙碌。

    房间里又只剩下苏梦兰和文雪柔俩人。俩人虽然认识的时间短，相处的时间也短，但都对对方的印象感觉很不错。文雪柔是觉得，这样一个大明星，不端架子，没有臭脾气，偶尔还卖卖萌，这么平易近人好说话，倒是感觉十分难得。当然，她接触的明星也就只有苏梦兰一个，倒是对别的明星如何不好评价。

    而苏梦兰则是单纯的觉得文雪柔好玩，俩人很聊得来，觉得挺有缘分，如果平时无聊，睡觉前通个电话，找她聊聊天，倒是挺有意思。

    苏梦兰去卧室换了一身轻薄的睡衣，隐隐能够看到里面穿的贴身内衣，让文雪柔忍不住多看了几眼。苏梦兰没注意她的眼神，回来后就叫嚷着要看恐怖电影。

    文雪柔本来是来做专人服务员的，现在反而搞得像是陪着苏梦兰玩的，自然是不可能有什么意见。苏梦兰为了营造气氛，还特地把灯给关了。

    结果如何，自不必多说，俩人原本只是肩并肩坐着，没看多久，苏梦兰就一个劲的往文雪柔这边靠，抱着她的一只胳膊，看到恐怖的地方，就把头埋进她的怀里。

    文雪柔也乐得软玉入怀，感受着苏梦兰柔软的身体部位压在自己身上，虽然做不了什么，但也是一种享受，只是在这种情况下，俩人挤在一起，还真不好说谁吃谁的豆腐。

    电影从第一部咒怨看起，全程文雪柔表面上看着倒是挺淡定，其实她自己心里也有些害怕，但总不能在别的女孩面前露怯吧？所以只能假装淡定，但偶尔看她用力抓着沙发扶手，还是能显露出她的紧张来。

    至于苏梦兰，
------------

分节阅读 27

就更惨了，虽然不像别的女孩子那样看恐怖片会尖叫，但只要一看到恐怖的地方，整个人就跟鸵鸟一样，往文雪柔怀里一钻，捂住自己的耳朵，来个眼不见为净，耳不听为虚，然后隔两三秒又抬起头来，看看恐怖的段落有没有过去，过去了就继续看，没过去就接着装鸵鸟，偏偏她还喜欢看恐怖片，看完第一部咒怨之后，整个人便又重新恢复活力，兴高采烈的，嚷着好刺激，好恐怖，实际上整部片子有没有看到三分之一都不知道，然后接着继续看第二部。

    到了第二部，结果自然也就跟第一部一样了，倒是让文雪柔颇感无奈；既然害怕就别看啊！为什么越害怕越要看呢？

    两部恐怖电影看到晚上十点多，在第二部结束的时候，苏梦兰忽然开口问道：“雪柔，你要不要去洗个澡？”

    文雪柔想了想，回道：“不用了，我没带换洗的衣服。”

    苏梦兰：“没事没事！我这有啊！昨天新买的呢！你说说你的标码，我感觉我和你的应该差不多。”

    闻言，文雪柔显得有些犹豫。其实，自从变成现在的模样，她不知为何就开始变得爱干净起来，一天不洗澡都感觉很不舒服，原本她都已经准备好忍一夜的，可现在见苏梦兰这么热情，而自己也想洗澡，所以犹豫了一下，也就不再拒绝。

    把自己的标码告诉了苏梦兰，倒是发现俩人的胸围还真只是差了一两公分而已，于是文雪柔就拿着苏梦兰给的新内衣裤去洗澡，苏梦兰一个人坐在客厅里也不敢再看恐怖电影，就开了灯，找了部喜剧片，准备调整下心态。

    十几分钟后，文雪柔重新穿着旗袍从卧室里出来，脚下穿着拖鞋，长发自然是没洗，但是却散了开来。茂密乌黑的长发及腰，随着她的步伐摆动。

    走到之前的位置，在苏梦兰旁边坐下，这个时候，苏梦兰忽然耸耸鼻子，开口感叹道：“好香啊！”说着，就顺着香气闻去，很快就发现这香气是从文雪柔身上散发出来的，便趴在文雪柔身上到处闻，一面闻，一面问道：“雪柔，你用的是什么香水，好独特的香气，好好闻！”

    文雪柔说道：“我没用香水啊！”

    苏梦兰说道：“可是怎么这么香啊！”一面说，一面像只小狗似的，在文雪柔身上嗅来嗅去。

    苏梦兰的气息喷在文雪柔的颈脖上，让她感觉有些痒痒，不由笑出声来，而对她来说，苏梦兰身上才是在散发着香气，淡淡的，也不知道是香水还是女孩的体香。

 第38章 视频

    闻了一会儿，苏梦兰忽然感觉自己头有点迷糊，打了个哈欠，说道：“我好困，想睡觉了。我先去睡了，给你暖好床，记得要来哦！”女孩是感性的生物，有时候俩个陌生的女孩，仅仅因为有一点共同话题，聊上几句，就能轻易结为朋友，不用多久，就能情同姐妹。女孩之间的友情有时候就是这么容易建立。

    听苏梦兰的话，说的好像文雪柔是小姐，她才是丫头似的，还暖床。文雪柔笑着摇头，拒绝了：“我在客厅睡就可以了，帮你守着门。”

    苏梦兰感觉自己实在太困了，也没劝说，回到房间里，躺到床上，盖上被子，不一会儿，就睡着了。

    我身上真有香气？在苏梦兰走后，文雪柔微蹙娥眉，自己闻了下自己，却没闻到任何气味，显然，这就是‘不知庐山真面目，只缘身在此山中’了，她身上散发的香气，只有别人能够闻到，她自己却是闻不到的。

    闻了一会儿，始终没闻到什么，也只能作罢，翻找了下电影，感觉没什么好看的，就把网页关了，看到桌面上的企鹅，心血来潮想登陆看看，很快便输入自己的企鹅账号密码，手一抖，反射性的点了登陆，过了一两秒钟才暗叫了一声糟！

    她忘记这不是自己的笔记本电脑，登陆的时候没有把状态改为隐身，连忙用鼠标点取消，想补救，可已经来不及了，这一会儿的功夫，就已经登陆成功，随着一连串的滴滴声，右下角的各种图标不断闪动，显示积累的消息不是一般的多。

    酒店的网速快，企鹅几乎是秒登，文雪柔一面感叹，有时候网速太快也不是好事，一面移动鼠标，在状态里选择了隐身。可这不过是亡羊补牢之举，让她有些担心，如果哪位好友把她设置成了登陆提醒的话，恐怕就刚刚那一会儿，就足以发现她上线了。

    现在她只能祈祷，没人把她设置成登陆提醒，可才祈祷到一半，她就接收到了一个昵称备注为月亮妹的窗口抖动，接着，一个消息跳了出来。

    （兰姐在吗？）

    打完这句话，不等文雪柔装死，又来了一条消息。

    （兰姐！我知道你在！快回话！）

    我去！用得着这么堵我么？文雪柔无奈。

    这月亮妹是个女孩，俩人很聊的来，在游戏里经常都是一起行动，带着刷副本，月亮妹就老兰姐兰姐的叫，倒是让她的妹控之魂复苏，在游戏里相当照顾月亮妹，更是以种种借口，要到了月亮妹的不少照片。

    有时候，月亮妹还会找她讨论一些女孩难以启齿，比较私密的问题，真是把她当成了知心姐姐的一样，而她，却一直在欺骗着月亮妹，这也是在公会里最为让她感到愧疚的人之一。

    正因为愧疚，所以她才渐渐远离了这个公会，甚至有时候还会想要不要换回男性身份，再回到这个公会去，可虽然一直有这样的想法，但那段时间里一直很忙，只能想着等工作稳定下来后再说，而到现在，这个想法已经没意义了。

    双手放在键盘上，想要敲字，却十分犹豫，她一上线，就被月亮妹发现了，肯定是对她设置了上线提醒功能，自己现在这样隐身装死，似乎也不是办法，难道真要暴露自己还在的事实？

    可自己要是不回复的话，什么时候月亮妹跟大头他们说起自己的qq上过线，这似乎跟暴露自己还在的事情也没差。

    左思右想，就这几秒钟的时间，月亮妹已经发了两三条消息了，都是询问她在不在，纤细的手指按压了下去，三个拼音字母组成了一个字。

    （在）

    （太好了！这么久不回复，我还以为你的qq被盗了！）

    看到这句话，文雪柔恨不得抽自己的脸一巴掌，这么简单的理由她怎么就脑抽没想到呢？！现在要是打不是本人，会不会太晚了点？犹豫一下，还是放弃了，上一句是在，下一句就不是本人，这转折显得也太生硬了，会伤了人家的心。

    （兰姐，这么久你上哪去了？大头哥他们都说打不通你手机，跟你联系不上，是不是出什么事了？）

    记得认识月亮妹的时候，这妹纸才高三吧？现在一年都过去了，应该在上大学了。文雪柔有些感叹，这么久没联系，月亮妹还是这么关心自己。沈凡他们也是。

    （没事，我很好。）文雪柔回到。

    （那你的手机怎么打不通呢？是手机丢了吗？你现在的新手机号是多少？你现在在哪里？）

    一连串的疑问，让文雪柔有些无奈。

    （没事，我很好。）重复了刚才的话，文雪柔顿了顿：（月妹，我今天上线的事情，你别跟大头他们说。）

    （为什么？果然是出什么事情了吗？有什么事兰姐你要说啊！不说怎么帮你？！）

    （乖！听姐姐的话！我真没事，只是发生了一点小事，我现在不好跟大头他们联系，等什么时候好了，我会跟他们说的。）后面这段话打出来，文雪柔自己都不信。

    （真的？）月亮妹似乎有些不信。

    （真的！）文雪柔回复的很快，要加强妹纸对自己的信心：（兰姐什么时候骗过你？）

    （上次你说要来参加cj，你又没来！）

    光速打脸，让文雪柔有些尴尬。

    （那次是意外。）

    （那这次来吗？）

    文雪柔沉默了，过了一会儿，打了两个字‘不去’，可一想，觉得这语气似乎有些太绝了，删掉，换成三个字‘没时间’，又感觉好像回的太敷衍，再次删掉，换成四个字‘有空就去’，斟酌再三，才按下了回车。

    才刚发出去，又后悔了，她想起自己似乎一直是用这四个字来回复邀请的。可说什么也晚了，都已经发出去了。

    沉默了一会儿，那边才回复：（好吧！）

    然而，不等文雪柔松口气，觉得成功敷衍了过去，后面又跟着来了消息：（不过你要答应我一件事。）

    （什么事？）

    （我要和你视频！我看到你头像上有摄像头了！我要看！不然我就告诉大头哥他们，说你上线了！还跟我聊天！我有聊天记录！）

    看到这一大段话，文雪柔简直头晕目眩。

    哎哟我去！这妹纸什么时候变得这么聪明了！难道上了大学，智商也会跟着上升？！早知道就算再生硬，也要直接回复‘不是本人’啊！当真是一步错，步步错，直接被威胁了。

    头晕了一下，但也没真晕过去，想起自己现在的状态，十分庆幸的觉得不用再怕别人要视频了，可如果不是因为自己现在的状态，不就不用怕月亮妹的威胁吗？真是失之东隅收之桑榆。

    （好！）

    既然不用怕视频，文雪柔也就十分爽快的答应了。几乎是她刚刚回复这个字，那边就弹了视频。她没有磨蹭，直接点了接受，镜头画面先是一黑，随后慢慢亮了起来。

    视频里，月亮妹看到了她，而她，自然也看到了月亮妹。

    很漂亮的一个女孩，留着披肩长发，头发有些微卷，梳着侧发线，额前没有刘海。虽然她看过月亮妹很多的照片，但看到本人，还是感觉真人更好看些。

    月亮妹穿着月白色的睡衣，背景可以看到床头和枕头，显然这里是她的房间。

    视频里，在看到文雪柔之后，月亮妹在聊天窗口打出了一长条的感叹号，来表达自己的惊叹。

    （兰姐！你好漂亮！！）

    （你也很漂亮。）文雪柔嘴角翘起。

    （你比我漂亮多了！兰姐，你穿的是什么？是旗袍吗？还有红木沙发！白富美啊！）透过摄像头，月亮妹也看到了文雪柔这边的摆设。

    （是旗袍，这是我的工作制服。我现在在一家四星级酒店做前台接待。）

    （哇哦！好厉害！一个月有五千吗？）

    （差不多吧！包吃包住。）

    （真是太好了！我现在虽然才大一，但都开始担心毕业后没工作…………。）

    俩人开着视频，絮絮叨叨的聊了起来，似乎一如既往的，月亮妹向文雪柔说着自己遇到的难题，文雪柔则耐心的劝解安慰她。

    这一聊，不知不觉就到了十一点多，文雪柔让月亮妹早点睡觉，临关q前，文雪柔不得不再次提醒月亮妹，不要把她上过线的事告诉大头他们。

    虽然月亮妹有些疑惑，再三追问，但都被文雪柔找借口敷衍了过去，最后，关了笔记本电脑，文雪柔站起来伸了个懒腰，看到大开的卧室门，偷偷的走过去看了眼，见苏梦兰正睡的安稳，便又重新回到沙发前，脱掉了身上的旗袍，盘膝坐在沙发上，很快就入定了。

    也不知过了多久，正闭目入定中的文雪柔听到有动静，睁开了眼，看到苏梦兰抱着一个枕头，从卧室里走了出来，连忙坐正，问道：“梦兰，怎么了？”

    “雪柔，你跟我一起睡好不好？我害怕。”苏梦兰抱着枕头，估计是做了噩梦，光洁的额头上有些汗水。

    这就是看恐怖片的后遗症了。文雪柔有些无奈，知道今天是注定无法练功了，点头答应了下来，不过还是用调侃的语气说道：“我喜欢裸睡，你不介意吧？”这话虽然是调侃，其实也是事实，她受不了带着胸罩睡觉，所以一般睡觉的时候都是脱掉胸罩，只穿着小内裤。

    苏梦兰睁大了眼睛说道：“没事！我偶尔也裸睡啊！我陪你一起裸睡！”

    既然如此，文雪柔也就无话可说了。她先关了客厅的灯，跟着苏梦兰进了卧室，顺手关上门，等转过身来，苏梦兰就已经上了床，在床上脱掉了胸罩，钻进了被子里，然后睁着大眼睛，看着文雪柔。

    文雪柔被苏梦兰看的有些不自在，但还是上了床，把胸罩脱掉，放在床头柜上，钻进了被子里。刚一躺下，苏梦兰就靠了过来，双手抱住了她的手臂。柔软的胸部贴在手臂上，软中带硬的葡萄摩擦着她的皮肤。

    文雪柔的身体微微一僵，随即放松下来，把床头灯关了，说道：“睡吧！”

 第39章 硫酸

    一夜无事。

    翌日，文雪柔从睡梦中睁开眼，一眼便看到了近在咫尺苏梦兰。

    只见苏梦兰粉嫩的嘴唇微微张着，吐气如兰，
------------

分节阅读 28

喷在脸上，让她感觉有些痒痒。因为靠的太近，看不到全貌。文雪柔拉开了点距离，仔细端详了一番苏梦兰。

    恩，果然是个大美人！

    再往下，就是被挤压的胸部，和她的胸部几乎触碰在一起，文雪柔顿觉脑门一阵发热，心里感觉有些痒痒，强忍住想要做些什么的动作，不敢再看，连忙起身，小心的下了床，穿好胸罩，拿着自己的旗袍，出了卧室，随后便是刷牙洗脸，完毕后，趁着还有点时间，就在客厅的空地上，活动了一下身体，做了一套柔术。

    随后不到七点，苏梦兰的经纪人刘琳就来叫门，文雪柔穿上旗袍，去开了门，把苏梦兰也叫醒，三人——主要是苏梦兰和刘琳——简单的梳妆打扮了一番，便下了楼，先去酒店内部的餐厅吃了早饭，然后去一楼大厅前台办理退房手续。

    此时，也不过才早上七点三十分左右，却已经有大批的记者带着自己的长枪短炮，赶了个大早，在一楼大厅等待着苏梦兰出现，然后进行采访。

    当苏梦兰和刘琳在文雪柔的引领下，出现在一楼大厅时，早已等待多时的记者立刻一窝蜂的冲了上来，围住了苏梦兰，顺便连刘琳和文雪柔也被围住了。跟着下楼的陈队长三名保镖，连忙拦在了前面，好留出点空间来。

    “苏小姐，前天晚上……被盗，有什么损失吗？”

    “根据警方……对此，苏小姐有什么看法？”

    “苏小姐，外传是你的粉丝……！”

    “苏小姐！……苏小姐……！”

    人红无隐私，当一个人成为明星，那当真是大小无巨细的消息，都会被各种娱乐八卦的记者给扒出来。

    前天晚上发生的血书事件，对外宣布是有人偷窃，但这世上无不透风的墙，很快就有记者不知从哪得知了血书的事情，昨天的头条就是关于苏梦兰被人送血书示爱的新闻，新闻内容是各种据说，可能，大概，传说等猜测用词。

    只可惜，因为苏梦兰本人躲在房间里不出来，这些记者无法采访到本人，但为了挖新闻，只能找可能和这件事有关系的人员来采访，光是酒店的服务员就受到不少记者的骚扰，就更不用说酒店主管之类的了。

    然而，这些边缘人物采访的再多，也比不上采访苏梦兰本人。在昨天憋了一天后，今天这群记者爆发出了难以想象的热情，不顾陈队长三人的阻拦，外面的一个劲的往里面挤，里面的为了保持好自己的位置，一个劲的就往后面推，在艰难的保持身体的平衡时，也不忘把自己的话筒和录音笔朝苏梦兰的嘴边凑。

    苏梦兰此时才表现出大明星的范，一面回答着记者的提问，一面往外走，脸上一直露着笑容，一点也没有因为眼前拥挤的情况而惊慌失措。

    不过，刚开始围着的记者们还能跟着苏梦兰缓慢的移动，可随着外面的记者往里面挤，不一会儿，连动都动不了，只能站在原地。

    眼看事态有些失控，酒店方面连忙找了更多的保安来维持秩序，而作为经纪人的刘琳也不得不出面宣布，让众记者集中下要提的问题，然后去大厅一侧的休息厅，准备开个临时问答会，不然以这样的移动速度，如果不满足这些记者的提问要求，恐怕就别想去参加美食节的闭幕式了。

    好在这群记者也比较配合，既然刘琳宣布召开临时记者会，那他们也就不用再挤破头，外围的记者一哄而散，跑去休息厅找有利的位置，里面的反而吃了点亏，走的慢了，结果到了休息厅，都差不多没位置了。

    趁着这一群记者散了，刘琳连忙吩咐文雪柔去帮忙办理退房手续，等这个临时的问答会一结束，就可以马上离开。对此，文雪柔自然是义不容辞。

    耽搁了近十分钟，总算是打发了这群记者，苏梦兰和刘琳在一群保安开路，文雪柔引领下，往酒店大门的方向走去。

    不过，依然还有些记者不甘心，冲着苏梦兰提问，但都被保安给拦住，只能远远的喊话，这样的提问，其实一般都是比较尖锐的问题，在问答会上都没回答，现在问答会结束，自然更不可能回答了，所以苏梦兰一般都是直接无视，当做没听见。

    同一时间，也有众多相机快门的声音，有记者的，也有酒店客人的，都是见到了明星便走不动路，在两侧看热闹，顺便用手机拍照发微博。在大厅一侧的人群中，文雪柔甚至还看到了那名花店小哥，捧着一大束玫瑰，不知道人还以为是送给苏梦兰的，所以被盯得特别紧，刚进酒店大门没走几步，就被一名保安拉到了一边去，看他无辜的表情，文雪柔倒是想笑，但还是忍住了。

    没有了记者拦路，一行人很快就出了酒店大门，朝已经停在路边的轿车走去。

    此时，外面早已有大批歌迷聚集等候，知道苏梦兰今天参加完闭幕式就要离开，此次聚集，也算是和苏梦兰道别，场面就跟当初苏梦兰刚到江余市似的，整齐划一的喊着口号，高举着条幅，倒是让看了这场景的文雪柔有些惆怅，发觉自己是不是有些落伍了？怎么苏梦兰这么红的一个明星，她居然不怎么了解！

    车前，已经有酒店车童拉开了车门，就等着苏梦兰上车，眼看距离车门只有几步路了，苏梦兰靠近文雪柔，用只有她一个人能听清的声音说道：“记得打我电话！”

    “恩！”文雪柔面部表情不变，含笑点头，轻轻应了一声。

    俩人认识不过短短一天的时间，却也是聊出了友情，虽说不上深厚，但至少双方都对对方印象很好，交流久了，说不定就真的成为闺蜜了。

    得到了文雪柔的回应，苏梦兰临上车前，回过身，朝着自己的歌迷粉丝挥手示意，可就在这时，突然有个人从人群里冲了出来，手中拿着一个玻璃罐，拧开盖子，朝着苏梦兰就泼出了里面的液体。

    现场文雪柔和那名车童都站在苏梦兰身边；车童站在车门后，手中拿着车门把手，准备等苏梦兰进了车就帮忙关上门，而文雪柔虽然同意站在车门后，但位置要稍微出来点，差不多就站在苏梦兰的身后的位置。这泼出的不明液体在半空中一下扩散成一片，自然也就把三人都笼罩在内。

    几乎在瞬间，文雪柔反应过来，左手一把抓住车童的右臂，往后拉，右手瞬间也在同一时间抓住了苏梦兰，把她拉进了自己的怀里，随后，便抱住她，以华尔兹般的舞步，旋转着快速后退躲避。

    也就在文雪柔做完这些动作后，飞在半空中的不明液体落地，因为是朝着苏梦兰的方向泼出来的，所以大部分都浇到了车门内测和车内，小部分落到了外面和车顶上。

    顿时，一股刺鼻气味和焦味扩散开来，被这不明液体覆盖的地方发出噗嗤声，就好像热油下了冷锅，升起了一阵青烟。

    所有人都没预料到，居然会在众目睽睽之下发生这种事情，在愣了一愣之后，陈队长三人最先反应过来，见那人泼完硫酸，扔掉玻璃罐就要逃跑，连忙扑上去抓人，而到此时，周围的人才反应过来，看到那个泼硫酸的变态朝这边跑来，有人尖叫，也有人吓的呆住了，一动不动，更有人惊慌失措的想要逃跑。

    推搡拉扯之下，导致现场十分混乱，嫌疑人正是看中了这点，想要浑水摸鱼，一个劲的往人多的地方钻，让在后面想要抓他的陈队长三人受到了极大的阻碍。

    来不及安慰惊魂未定的苏梦兰，眼看那个泼硫酸的变态在人群中钻来钻去，让陈队长等人跟在后面疲于拼命，就算有酒店保安加入，也无法在挤成一堆的歌迷人群中抓到人，竟然一不小心，让嫌疑人突破了一名保安的封锁，冲了出来。

    眼看这变态就要逃掉，文雪柔小腿一翘，右手脱下了右脚的高跟鞋，一抬手，就朝那变态扔了出去。

    正如东成西就里王重阳所说，靴子也是可以成为暗器的。

    在真气的灌注下，就算是一只高跟鞋，那也是能要人命的暗器。高跟鞋后发先至，尖头击中了那人的后背，一股巨力瞬间推得那人往前扑倒，不等起身，便立刻被追上来的保安团团围住，七手八脚的压制在地面上。

    “梦兰！我爱你！你是我的！谁也别想抢走！”

    嫌疑人就算被众多保安制服，仍然一面挣扎，一面声嘶力歇脸红脖子粗的不断怒吼。

    到得此时，因为转了好几圈，而感觉有些头晕目眩的苏梦兰，这才回过神来，回头看到车顶和车内被泼到硫酸的地方一片焦黑，彷佛被火烧过似的，不由一阵后怕，脸色一下变的苍白。

 第40章 出名

    “谢谢！”

    手中接过文雪柔递过来的温热开水，刘琳道了声谢。她将水杯放在茶几上，看了眼身边眼睛哭得有些红的苏梦兰，想起刚才的一幕，心中就是一阵后怕，就算到现在，心情也有些惊魂未定，难以想象苏梦兰要是被硫酸泼到了的话，她该怎么办。

    “这次真是太谢谢你了！如果不是你救了梦兰，我都不知道后果会怎么样！”对文雪柔的感激之情无以言表，只能再次道谢。

    文雪柔给苏梦兰也倒了一杯温开水，然后在对面坐下，想到刚才苏梦兰因为受惊，埋头在她胸前哭的的情形，就知道这大明星也是被吓的不轻，可现在看来，除了因为哭泣而导致眼睛有些发红之外，表面上却镇静若定，显得心理承受力和调节能力不错。

    此时听到刘琳的话，文雪柔脸上露出微笑，说道：“刘姐不用这么客气。我和梦兰虽然认识的时间短，但却很聊得来，早已是朋友。而且在那种情况下，我也没想太多，都是反射性的动作，刘姐就不用再谢我了。到现在我自己都还有些后怕呢！”

    文雪柔脸上露着微笑，说着玩笑的话，刘琳却是没从她脸上看到一丝害怕的表情，不禁有些感觉文雪柔很与众不同。

    现在想想，在硫酸泼出去的时候，便是连身为男人的车童都没反应过来，文雪柔却是以惊人的反应，不仅拉了车童一把，还同时救了苏梦兰，这样的成果，如果换了别的女人，怕是看到硫酸泼过来，恐怕还不明所以，反应不过来，更不用说随后还镇定自若的用高跟鞋砸翻了嫌疑人，危机之下的一切动作都显得从容不迫，显露出了强大的临危不乱的心理素质，不由让人赞叹。

    这样一个人，竟然还只是一个小小的接待服务员，倒是让刘琳有些觉得奇怪。

    大厅的前台依然忙碌，包括酒店服务员在内，有不少人不时望向这边，有目睹了整个经过的，更是手舞足蹈的向旁人描述那一瞬间的精彩。

    尤其是文雪柔身穿旗袍，脚踩高跟鞋，行动十分不便，如果当时是拉着苏梦兰正常的后退的话，肯定来不及躲避从天空抛下的硫酸，而她在一瞬间，就决定了用旋转的华尔兹舞步，拥着苏梦兰，连续快速的旋转了十几圈，让俩人脱离了险境，就显得十分惊艳而华美。

    美食节那边，刘琳已经通过电话，第一时间告知了这边发生的事情，让主办方尽量把苏梦兰的节目往后压。

    刚刚得知发生了这样的事情，主办方也很震惊，没难为刘琳，答应了下来，所以此时苏梦兰和刘琳才能又重新回到了酒店，坐在大厅一侧的休息区聊天。

    而在酒店外面的小广场上，却是一阵忙碌，那辆被硫酸‘毁容’的轿车已经开走，估计是去哪家维修厂维修。

    苏梦兰的歌迷们在冷静下来后，想想自己的偶像差点被毁容，也是义愤填膺，高呼口号，这让文雪柔感觉有些傻。

    大批想要做采访的记者被保安拦在了门外，任由他们高喊也无济于事，此时的苏梦兰要的不是采访，而是安静。

    在自家酒店门口发生这样的事情，于情于理酒店高层都不可能没什么表示，就在刚才，酒店董事长司空烈亲自出马和刘琳做了接触，就俩人受到的惊吓表达慰问，对酒店的保安工作不到位表达遗憾，并免去了这几日酒店的所有费用。

    警方也已经来过，做了笔录，带走了嫌疑人，做进一步的调查。

    忙完这些，苏梦兰和刘琳才有空在这里坐上片刻，和文雪柔聊天，但也呆不了多久，很快俩人还是要离开，继续去参加美食节的闭幕式，这让文雪柔有些感叹，明星的日子也不好过，受到这么大的惊吓，都差点毁容了，还得继续工作，真是一行有一行的苦。

    …………

    “雪柔雪柔雪柔！快开门啊！”

    下午，应付了大批记者的文雪柔身心皆疲的下班回到家，刚回家没多久，就听到铁门啪啪啪的被人拍得震天响，陈姗在外面一个劲的喊。

    她深怕发生了什么事，连忙跑去开了门，却见陈姗一脸兴奋的站在门外，一开门，就尖叫着冲了进来，一把抱住了她。

    “怎么了怎么了？”美女的投怀送抱，文雪柔却被打了个措手不及，刚才还担心是不是出了什么事，可现在见陈姗一脸
------------

分节阅读 29

兴奋的模样，显然就算是有事，那也是好事。

    “雪柔！你真是太伟大了！！”

    劈头盖脸的一通夸赞后，见文雪柔还是一脸莫名其妙的表情，陈姗连忙拉着她回了自己家，把文雪柔按在沙发上坐好，把自己的笔记本电脑摆在她面前，点开网页上暂停的视频，让文雪柔看。

    “你看！”

    看了一会儿，文雪柔才明白视频上的是什么节目，原来是娱乐新闻。

    此时，节目主持人正在播放一段视频，仔细看了看，正是当时现场她抱着苏梦兰躲避硫酸的过程。

    只见视频中，她和苏梦兰像是在跳华尔兹一般，脚步交错，身体旋转，如果不知道这是在躲避空中的硫酸，别人还以为俩人这是在跳舞，就是这舞步稍微显得急促了一点。

    事后苏梦兰还没缓过神来，文雪柔就已经翘起了右小腿，脱下了自己的高跟鞋，扔了出去，这时，镜头恰到好处的拉过去，拍到了嫌疑人被一只高跟鞋砸中了后背的画面。

    接着便是保安一拥而上压制嫌疑人的情形了。

    播放到这里，视频就结束了，当然，其实还有更多，只不过这是娱乐节目，凶手被抓不是重点，只要有一句交代就算完事，重点是视频画面中救了苏梦兰，还扔了高跟鞋的美女。

    看过整部视频后，节目主持人做出评价，说文雪柔是美女救美女，惺惺相惜，又说她是不是练过暗器，最后穿着旗袍，翘起右小腿扔高跟鞋那一段真是既从容，又优雅，还扔得又快又准，大涨女人的威风巴拉巴拉……

    不过几分钟的短片，大部分都是在说文雪柔，临结束的时候，这主持人还提醒广大歌迷，说这位美女救了苏梦兰，却导致自己的高跟鞋断了，作为苏梦兰的粉丝，是不是该送一双新的高跟鞋给这位美女，以感谢人家呢？

    为了这句话，这位女主持人似乎早已有所准备，报出了文雪柔的鞋码，最后才视频才结束。

    看完了视频，文雪柔不禁摇头苦笑，难怪她扔出去的鞋子找不到了，感情是被哪位记者给捡走了，搞得她不得不找人借了双鞋穿。

    陈姗一双大眼睛亮晶晶的盯着她，问道：“出名的感觉怎么样？”

    文雪柔摇摇头：“不怎么样。”她从沙发上站起身，说道：“这种事，也就现在惹人注目而已，用不了几天，等热度过去，自然就没人注意了。我洗澡去了。”

    “诶！那女主持最后让人送你高跟鞋，你收到了记得送我几双！”陈姗朝着文雪柔的背影喊道。

    “哈！这种事……怎么可能嘛！”

    文雪柔是不信，可很快她就发现，自己错了。

    第二天她去上班，不仅照例收到了那位郭先生的玫瑰，还附带收到了一双miumiu牌子的高跟鞋。

    这双miumiu的高跟鞋据说是世界名牌，国内价格看款式，最少也要两千以上！

    文雪柔自然是不懂这些，可酒店里那么多女服务员，明白的人那就多得去了，一个个不管跟文雪柔熟悉还是不熟悉，都跑下来看稀奇，这让文雪柔哭笑不得之余，干脆就把鞋子拿出来，让她们自己拿着看。

    于是在大厅里，一双高跟鞋在一群穿着旗袍的女服务员手中传来传去的，气氛显得有些诡异。说实话，这双鞋子她看了半天，也没看出哪里不同来，除了款式不同之外，其它地方跟普通的高跟鞋也没什么两样啊！为什么女人见了就这么着迷呢？文雪柔想不明白，而且估计以她的思维方式，是怎么也无法明白的，与其浪费脑力去想这种事，还不如留着空想别的呢！

    “好了好了！都干活去！想要的自己去买一双不就得了？miumiu便宜的也有两三千，狠狠心就买了！”领班王秋玲赶来解围，说的话很轻松，但听到耳中就不一样了。

    就算只要两三千，那也是一个月的工资呢！不过看这群女服务员散去时的表情，恐怕还真有人在想要不要狠心买上一双，做女人嘛！对自己就要狠点！

    “王姐。”文雪柔脸上表情略尴尬，可随后看到王秋玲手中拿着一个鞋盒，上面又是一连串的英文字母，不禁心想，该不会又是高跟鞋吧？！

    王秋玲一看文雪柔的表情，不等她猜测，就哈哈笑道：“雪柔，你现在可算是出名了，不少人都知道我们酒店有一名扔鞋子的女侠，我们酒店也托你的福，免费做了一次广告。这双鞋子，是酒店董事长自掏腰包奖励你的，酒店方面也会给你一点金钱奖励。”

    “这……。”文雪柔有些纠结，她要这么多高跟鞋干什么？

    “不用客气！收下吧！”王秋玲会错意，以为文雪柔不好意思，而实际上她却是觉得要这么多高跟鞋没用。

    见王秋玲这样说，文雪柔也只能接过鞋盒，看了眼上面的英文字母，是，翻译成中文就是九西，这让她感觉这牌子的名字略奇怪，实际上她是不知道，同样是一款外国名牌，如果翻译成中文，应该叫玖熙，而不是九西。

 第41章 约会

    之后的三四天里，那名女主持人的话竟然真起到了作用，陆陆续续的，每天都有不少包裹邮寄过来。因为不知道文雪柔的居住地址，所以这些邮寄过来的包裹统统都送到了唐宫，导致她一天有时候要收七八个包裹，多的时候甚至达到了二十个！

    仅仅因为一双鞋子，要说感动，还是有的，可她还是觉得有些麻烦。这些鞋子虽然价格有高有低，比不上miumiu之类的名牌，可也是人家的一份心意，更不用说不少包裹里还有感谢信，感谢她救了苏梦兰，作为苏梦兰的粉丝，替苏梦兰谢谢她，送她一双高跟鞋云云。

    这件事后来记者追踪采访，报道出来，倒是又惹起了一阵风潮，视频里文雪柔先是感谢了广大兰花的心意，然后向观众展示里堆放在更衣室里的包裹，大概的数一下，足有一百多双，虽然这和苏梦兰的众多粉丝团比起来有些差距，却也足以证明苏梦兰的粉丝的力量。

    但也正因为如此，导致文雪柔不知该怎么处理这些高跟鞋，送人吧？都是以她的鞋码选的，要是别人穿不了也没用，不送人吧？这么多高跟鞋，该怎么办？难道摆个地摊卖掉么？感觉这就亵渎了人家的心意，可谓左右为难。

    最后，文雪柔向观众展示了苏梦兰送她的一双高跟鞋，表示苏梦兰本人已经表达过谢意了，并让那些还想送高跟鞋来的粉丝不要再送高跟鞋过来了，处理不了的话，也是浪费。

    这件事苏梦兰看到后，特地打电话过来幸灾乐祸了一番，文雪柔也只能无语。

    最终，这些高跟鞋还是送了出去，其中大部分都分发给了酒店的服务员，另外还有几双国外名牌高跟鞋，让慕香菱和陈姗俩人各选了一双，另外又附送了一些普通牌子的，文雪柔自己则留了几双，这才完全消耗掉这些高跟鞋。

    鞋子是送出去了，至于鞋码合不合适，送出去后，自己穿也好，送给别人也罢，那就不关她的事情了。

    总算解决了一大麻烦，文雪柔算是松了口气，可每天送到酒店的玫瑰花，还是让她蹙起了眉头。这位郭先生也有意思，俩人连面都没见过——郭先生肯定是看到过她，而她却没见过这位郭先生，甚至连这位郭先生长的是高是矮，是丑是俊都不知道，就一直送玫瑰过来。

    这一送，就是大半个月，就算一朵玫瑰只要两块，每天一大束玫瑰，那也要一百多块钱，十几天下来，就要两三千，更何况，现在这都什么季节了？竟然还有玫瑰!也不知道这郭先生到底从哪买来的。

    眼看这位郭先生不知道葫芦里卖的什么药，总这样拖下去也不是办法，于是在某天见到花店小哥后，就直接约了个时间地点，让花店小哥帮忙转达，过时不候。

    这边文雪柔在想着这位郭先生到底打的是什么主意的时候，唐宫顶层，董事长办公室里，司空烈却正和苏三青在商谈一些事情。俩人都是休闲打扮，坐在沙发上，品着红酒，说着话闲聊。

    司空烈摇着水晶杯中的红酒，问道：“听说老爷子要过来？”

    苏三青点点头，说道：“恩！”

    司空烈说道：“这都快三个月了吧？白展鸿还没找到？”

    苏三青轻笑一声，说道：“哪有那么容易。这也是个神出鬼没的家伙，上次好不容易得到消息，察觉到他在江余市现身，我便立刻赶了过来，可人才刚到，就立刻销声匿迹了，不知道是从什么地方获得了消息，还是有所察觉。”

    司空烈一脸感叹的说道：“说实话，我很佩服这家伙。在以前，他就一直被老爷子拿来和我对比，打击我，那时候我还很不服气，想着什么时候遇到了，非要和他切磋一下，可没想到，这家伙居然直接就判出了楼外楼，他到底哪来的勇气和决心？你是内部人员，能告诉我为什么吗？这家伙本来已经是年青一代数一数二的高手，居然能在巅峰时期，直接斩断自己，一下变得比普通人都还不如。他怎么下得了手？”

    沉默了一会儿，苏三青忽然开口说道：“那本书……你知道吧？”说这话时，苏三青一脸意味深长。

    “哪本书？”司空烈莫名其妙的问。

    “就那本！”

    “哪本？”

    “那本啊！”

    “我靠！你就别打哑谜了，直接说吧！”

    “哎，难怪你家老爷子总说你没有悟性，现在看来，果然如此。”苏三青抿了一口红酒，摇头晃脑的说道。

    “少说这些有的没的！”

    “其实吧！非要说，还是白展鸿这家伙太高傲了，年纪轻轻就已踏入归真境，自觉已经天下无敌——事实上也差不多了，除了老一辈的隐世高手，年轻一辈的又有谁是他的对手呢？或许这就是传说中的高手寂寞，身在高处不甚寒吧！谁也不知道他怎么想的，或许是脑子里哪根筋突然搭错了线……”说到这，苏三青右手食指指了指太阳穴，继续说道：“……觉得自己走的路已经到了尽头，再走下去也是死胡同，于是就突发奇想，又或是看到了另外一条更广阔的路，想要重头再来……于是就卷了那本书，跑了。”

    司空烈问：“我怎么感觉你说了等于没说？他事先就没一点预兆？”

    “要说有也有，要说没有也没有。”苏三青绕口令似的说：“在这之前，白展鸿一直在闭关，闭关结束后，据见到他的人说，白展鸿的情绪有些不对，显得很急躁，火气很大，在训练场大闹了一场，随后心情就平复了下来，再接下来，这家伙就以迅雷不及掩耳之势，迅速的把那本书给偷走了，然后跑了，打了所有人一个措手不及，毕竟，谁会想到他会这样做呢？”

    “你说的那本书，到底是哪本书啊？”司空烈还是没明白过来。

    苏三青看了他一眼，摇着头，说道：“真是没救了……就是那本……葵花宝典啊！”

    司空烈一下怔住了。

    …………

    轻柔的音乐在耳畔缭绕，气氛显得柔和而轻盈。

    这是一家口碑很好的咖啡馆，周围坐着有小资情怀的白领丽人，也有喜欢小清新的少女，独自一人占着一张小圆桌，静静的捧着一本书看，偶尔品一口咖啡，沉浸在墨香的世界之中。店里除了音乐，也能听到周围轻声细语的话语声，偶尔还有女人轻声娇笑，倒显得十分悦耳动听。

    文雪柔手中的汤勺搅拌着面前的咖啡，忽然觉得自己实在是有些失策，竟然选了这么一个不恰当的地点，而事实上，她当时约定地点的时候并没有多想，只是觉得这里距离近，而且以前和陈姗来过这里，一时间也想不到别的地方，于是就定在了这里，可到了这里才发现，这咖啡馆明显更适合情侣来这里约会，而恰好，她约的人也是一个男人，不管是被外人看到，还是那位郭先生自己，估计都会觉得自己似乎在暗示什么。

    虽然她自己不这么觉得暗示了什么，但却挡不住别人这样想，于是，她决定等对方来了之后，快刀斩乱麻，可没想，在看到来人之后，她才想起，这位郭先生，不就是那天在珈兰国际司空烈身边的那个男人吗？

    在见到这位郭先生之后，许多她想不明白的事情一下就明了了，难怪对方知道她工作地点，难怪酒店明确规定不允许在工作时间里谈恋爱，而对方一直送玫瑰过来，却没人说什么，原来是董事长司空烈的朋友！

    这时，文雪柔脑中闪过俩个面孔，一个是苏三青，一个是慕香菱。她撇撇嘴，以这俩人时常和司空烈一起出入酒店的情况来看，显然这对冤家早就知道那位郭先生是谁了，却不告诉她，还在一边看戏，和陈姗一起幸灾乐祸，真是交友不慎啊！

    咖啡馆里的气氛优雅柔和，而这里的气氛却显得有些沉闷——这或许只有文雪柔是这样觉得，她低着头，微
------------

分节阅读 30

微蹙着娥眉，在想着用什么样的方式，才能彻底断绝这位郭先生追求她的心思，要不要大闹一场让他丢面子？这个念头只是稍一闪现，就被抛之脑后，太丢人了，不是丢他的人，而是丢她的人，她脸皮还很薄，做不来。

    坐在对面的郭宁城挠有兴趣的打量着对面的女孩，心中觉得这恐怕是目前为止他遇到过的最有意思的女人了。

    他纵横花丛近十年，上过的女人没有一万，也有几千，曾经有过一段特别荒唐的时期，换女人就真跟换衣服一样，早中晚，陪伴他的女人绝不重样，时间也绝对不超过一个星期，也就是最近一两年，感觉有些腻味，不再频繁更换对象，反而喜欢把一个女人摸透，才会换下一个目标。

    正是因为如此，拥有了丰富的经验，才练就了他一双慧眼——这是他自称，别人都说这是这是色眼。反正名称不管如何，他都有一双识别女人的眼睛，能够轻易的看出一个女人的本性，通过女人一些习惯性的小动作，他甚至能辨别出这个女人是淑女还是荡妇，适合长久交流还是玩完就扔。

    或许正是因为看的太透，反而让他无法轻易对女人动心，颇有‘酒肉穿肠过，佛主心中留’‘红粉佳人介骷髅’的佛家境界，当然，他自家知道自家事，这不过是不想太早的躺进婚姻这座坟墓，还想趁着年轻，在花花世界里多混上一段时间而已。

 第42章 约斗

    见过玩过的女人多了，眼光自热而然的会变高。

    就目前而言，他所见过的，最特别的一个女人，就是司空烈的未婚妻叶清心，这是一个世间少有的奇葩女子，第一眼看到叶清心的人会觉得她很安静，就算她在走动，说话，甚至跑步，都会觉得她很安静，这种安静，是从她身体里，由内而外的散发出来，影响到了外人对她的看法。

    这是一个极静的女子。

    而现在，似乎还要加上一个文雪柔了。

    和极静的叶清心不同，文雪柔是一种稳，沉稳，稳重，泰山崩于前而面不改色，或许说的就是这种人，不过，文雪柔的稳似乎还只在萌芽之中，虽然已经冒头了，但却显得十分稚嫩，还无法和叶清心相比，或许有一天会真的成为如同叶清心那种极静，形成一种独特的极稳的气质，但那也是以后的事情了。

    而现在，这女孩会怎么对待他的追求呢？他看得出，这女孩对他的追求很烦恼，甚至说有些反感，想来自己那大半个月的送花策略并没有起到丝毫作用，倒是让他有些伤心，以往这招可是屡试不爽的，现在却失效了，难道以后追女孩要更换手段吗？

    不过，他倒是不怕被女孩子拒绝，追求嘛，肯定有成功就有失败，总会有些女孩不爱慕虚荣，讨厌咄咄逼人的男人，逼得太紧，反而容易搞砸，对于这样的女孩，他如果看出来了，一向都是能放手就放手，毕竟，这个世界上，长得漂亮还不爱慕虚荣的女孩不多了，能少摧残一个就少摧残一个吧！

    就算保护不了，至少也不要砸在了他的手中，说起来，他这个花花公子还是很有良心的。

    沉默，寂静。

    双方似乎都各怀心思，让周围偶然看到的人都感觉有些奇怪。

    “那么，郭先生你到底想如何呢？”

    最终，还是文雪柔开了头，有些莫名其妙的一句话，但她相信这位郭先生能够听懂。她没有耐心纠缠，干脆就摆开来明说，就算是酒店董事长司空烈的朋友，她也是一点面子都不会给的。

    “什么想要如何？”

    “我说的是花的事。你想要追女孩的话，请你换个目标，以后不要再送花来酒店了。”

    说完这句话，文雪柔忽然感觉实在没什么好说的，自己的态度已经挑明——事实上从玫瑰花送来的第一天开始，她的态度就已经挑明，只是这郭先生似乎一直无视，或许是觉得自己魅力大，也有可能是想以此来证明自己有钱，让女孩投怀送抱。

    如果只是普通的女孩子，这大半个月不间断的送来玫瑰花，大概还真会沦陷，可她不是，于是，只能表示遗憾了。

    文雪柔起身，桌面上的咖啡一口没喝，她就要离开。

    “我喜欢你是我自己的事，就算你不接受我的玫瑰花，我还是会叫人送去的！”郭宁城心里觉得好笑，这女孩处理追求者的手段实在是太简陋了，简陋到他都忍不住想调戏她。她这么漂亮，气质这么独特，不是应该有很多追求者吗？怎么现在给他的感觉是那么稚嫩，一点被人追求的经验都没有。

    他的声音不大，可在这样一个有着柔和优雅气氛里的咖啡馆里，他的音量也足以引起周围人的注意，再加上他的深情表演，感觉就像是一名一直苦苦追求女孩的痴情男子，惨被拒绝一样，受到了周围人不少人的同情。

    文雪柔皱起眉头，轻叹口气，她几乎是一眼就看出了这郭先生的表演，太浮夸了，俩人才认识多久啊？心中不由再次对这位郭先生减了一分，她最讨厌花花公子了，也最讨厌什么‘你不爱我，但是你不能阻止我爱你’之类的话，妈蛋，要是让她知道是谁最先说出这样的话来，肯定上门去扇他几个耳光，这不是蛇精病吗？

    “那好！如果你能打赢我的话，我就给你个追求的机会！”

    听了这话，郭宁城不禁眉头一挑，心说，难道她不知道自己是空手道黑带三段吗？脑中刚闪过这个念头，又转念一想，这女孩恐怕还真不知道自己是空手道黑带三段，毕竟俩人第一次见面仅仅是远远的看了一眼，而今天，才算是正式的第一次见面。

    而且，对于文雪柔，他暗中观察了大半个月，到是有所了解，而文雪柔对他可是毫无所知。

    不过，就算如此，她敢对一个男人说打赢她就给追求机会，还真是有勇气，依仗的是什么？想想最近在网上闹的沸沸扬扬的苏梦兰事件，就稍微有点明白了，她应该是练过武的，所以才能在现场有那样迅捷的反应能力，用一只高跟鞋就能砸翻一个人，这不仅需要一定的技巧，更需要一定的力道，否则一只高跟鞋而已，哪可能这么轻易的砸翻一个人。

    “你敢么？”见郭宁城不说话，文雪柔用上了激将法，她就想一劳永逸的解决这件事。男人都是好面子的生物，如果真被她打败，那他也没面子再纠缠她了。

    “有什么不敢！时间地点你挑！”正所谓输人不输阵，郭宁城就算明知道文雪柔有所依仗，他也不怕，要知道，他不仅仅是空手道黑缎三代，更是连跆拳道，截拳道，拳击，柔道等项目都有所涉及，而且还都取得了不错的成就，以往无聊的时候去参加比赛，冠军一向是他囊中之物。

    如果按照司空烈的说法，郭宁城也算是一个武术天才，只是这家伙似乎对中华本土的武术不感兴趣，反而专门去练一些外来的武术，所以常常被家里的老爷子骂他不务正业，于是，他为了自己喜欢的空手道，专门开办了珈兰国际，在里面设置了各种他自己有兴趣并喜欢的运动内容，本来只是想拿来做借口当挡箭牌的，没想到时间久了，不仅生意不错，还做出了名声，一时在熟人朋友之间倒是有些得意洋洋，常把自己的珈兰国际和司空烈的酒店做对比。

    “现在时间还早，就现在吧！地点么，珈兰国际你不是老板吗？”

    “好！”

    …………

    司空烈好半响才回过神来，喃喃自语道：“这家伙该不会真的练了吧？这本心法秘籍不是残缺不全吗？”

    苏三青叹口气，说道：“是啊！缺了差不多二分之一的内容，所以白展鸿这家伙自己补上了。”

    司空烈睁大了眼，吃惊的叫道：“什么？！不是吧！这家伙已经逆天到这种地步了？”

    苏三青：“有没有真的补完还不知道，反正在搜他的房间的时候，找到了不少关于葵花宝典的笔记，可以确定这家伙在研究葵花宝典，想把这部秘籍给补完。不过，究竟有没有成功，却是不得而知。”

    司空烈：“这家伙能成功吗？要真补全了怎么办？”

    苏三青白了一眼：“我怎么知道？这种怪胎……你也知道楼外楼的藏书楼对他一向是大开的，许多心法残卷都任由他翻看，他真要有了什么想法，如果说出来，上面的人知道了，其实还是会支持他的，只不过，葵花宝典这部秘籍……说句实话，楼外楼收藏的这部残典是不是真的葵花宝典还不一定呢！虽然名字是这样写，但这本书我也看过，上面并没有说什么明确的要求要自宫……而且小说能和现实相通吗？金庸写笑傲江湖的时候，这部心法早就存在了，金庸可不是江湖中人，他怎么会知道以前有部葵花宝典？……所以，指不定这部心法残卷只是谁恶作剧，改了个名字而已。”

    司空烈脸上有些难以置信的表情：“这家伙……要真成功了，那可真是妖孽了。”

    苏三青摇摇头说道：“我看悬，你我现在所练的心法，还有楼外楼，其它门派的心法，哪部不是历经多年摸索，众多前辈牺牲才逐渐完善起来的？他想独自依靠自己的力量补全一部少了二分之一的心法，只要稍微有一点差错……真是个疯子！”

    “那现在怎么办？找不到这家伙，你师傅跑来干什么？”

    苏三青伸了个懒腰，说道：“我哪知道。这件事发生后，我感觉楼外楼的气氛变得有些怪异，上层似乎还对白展鸿这家伙有点期待，叫我师傅过来，估计……”话说到一半，苏三青忽然一手摸着下巴思索起来。

    司空烈也不打扰他，只是默默的品着红酒。

    好半天，苏三青才喃喃自语道：“难道白展鸿那家伙已经有了眉目？所以找我师傅过来打探一下？”

    闻言，司空烈也没有说话，俩人就这样一直沉默，直到司空烈的手机突然响起，这才打破了办公室里沉静的气氛。

    “怎么了？”司空烈接通了电话，问道：“我们的大情圣不是和美女约会去了吗？诶？什么？！”听到这，司空烈忽然哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，惹得苏三青好奇心大起，连连询问什么事这么好笑。

    司空烈一边挥手，一边说话：“好，我知道了，你好好养伤！哈哈哈！”挂掉电话，司空烈又笑了一阵，才说道：“郭宁城那小子被揍了。”

    “诶？！被谁？”苏三青倒是有些惊异，江余市谁人不知郭大情圣啊！居然敢揍他。

    司空烈揉着自己的脸，感觉刚才笑得太多，脸部肌肉都有些抽筋了：“你认识的人。高跟鞋女侠——文雪柔。”

 第43章 热闹

    时间回溯十分钟。

    就在司空烈和苏三青俩人在办公室讨论白展鸿之时，文雪柔已和郭宁城约好在珈兰国际的空手道馆一战。

    俩人还在路上，郭宁城就开始展露他作为大老板的威风，一个电话过去，吩咐他的助理，先一步清出空手道馆的场地，同时，也一边询问文雪柔有什么要求，例如要不要换衣服，或是戴防护护具之类的，但都一一被文雪柔拒绝，倒是让郭宁城高看了一眼，觉得这女孩可真有自信，可越有自信，就越说明这女孩小瞧他，这让他很不爽。

    他郭宁城什么时候被女人小瞧过？哦！是有，但叶清心那是兄弟的未婚妻，自己不与她一般见识，可这文雪柔凭什么小瞧他？

    有了这样的想法，心中不免有些不爽，暗下决定，等下动手，除非文雪柔求饶，否则绝不留手。

    而事实上，文雪柔并没有小瞧郭宁城的意思，她在珈兰国际学了近半个月的瑜伽，多多少少也对珈兰国际的大老板有些了解，知道这郭宁城不是一般的富二代，不仅有钱，还在国际上拿过不少大奖，其中空手道黑带三段的实力，就足以让人瞩目，她虽然有葵花真气，但毕竟没练过什么拳法，到了场上，想要赢郭宁城，恐怕要靠的还是自己超人一般的反应速度，如果戴上防护护具，身体会显得臃肿，这多少会影响她的反应能力和判断力，自然是能不戴就不戴。

    她是这样想的，其实多少也能预料到自己这种行为会让郭宁城不爽，但不爽就不爽，又不关她的事，反正她也没想过要留情，一定要毫不留情的打击这个男人，让他没面子，以后就不好意思再来纠缠她。

    就这样，一路上俩人心思各异，心里都憋着一股气，都是想让对方不好过。

    很快，俩人到了红叶大厦，快步走进大门，气势汹汹的模样惹得不少人望了过来，但俩人都视若无睹，径直上了电梯，直达空手道馆所在的九楼。

    而此时，作为老板的助理，一名二十岁左右，身穿职业ol套的漂亮女孩，已经站在电梯外，等候着自家的老板，待电梯门一开，俩人气势逼人的出来，竟吓得这女孩不由自主的后退了一小步。

    郭宁城和文雪柔出了电梯后，脚下就没停，朝着空手道训练场走去，刚才被吓了
------------

分节阅读 31

一跳的漂亮女助理，因为穿着ol套和高跟鞋，倒是有些赶不上俩人的步行速度，尤其是在先前愣了一下后，更是落后了不少，只能一边小快步的追在后面，一边向老板报告准备情况。

    其实这样的报告也没什么意义，老板发话，就算空手道训练场正在训练，空手道老师也只能无条件的让出来，不过这也不是没好处的，至少老板黑带三段的实力，这里的员工都是知道的，所以让出了场地，却能看到老板的战斗，对学员来说都是一次难得的经验和教学，想想还是蛮值得。

    此时，不过是下午四点二十分左右，正是珈兰国际最热闹的时刻，大部分的白领学员都已经下了班，赶来珈兰国际上课，所以走廊上行人来来往往，显得十分热闹，而这一男一女快步行走在通道上，后面追着一个漂亮女孩的组合，自然而然的，一下就吸引了不少人的目光。

    有人认出这穿着西装西裤，一副约会打扮的男子正是珈兰国际的大老板，但却没有人认识和这大老板并肩而行的女孩是谁，可随后也不知是谁传出来，说是珈兰国际的老板要和别人决斗，这一下勾起了众多学员的热情，更是连珈兰国际的员工和老师，都纷纷燃起了八卦之火。

    自家老板的花心都是众所周知的，便纷纷猜测，是不是老板在外面勾引了谁的老婆，被人找上门来，要砸场子。

    砸场子啊！光是想想这三个字，就够热血沸腾的，这种电视上才见过的剧情，居然在现实里上演了，这个时候不去看热闹，更待何时？！于是，一些原本没课，正在休息的老师纷纷出门去看热闹，便是一些没什么重要工作的员工，也溜了出去，徒留下一些正好有课的老师站在那眼热。

    不过，看热闹一向是中国人的天性，这种大场面，不仅老师想看，便是学员也想看，尤其一些舞蹈类和瑜伽，柔术等课程，都是些二十多岁白领女孩，她们平时在公司里的主要娱乐活动就是聊八卦，这样的大场面，不正是喜闻乐见，众所期待的吗？

    于是，就有女学员开始怂恿老师推迟上课时间，反正打也肯定打不了多久，到时候再回来就是了，我们绝对不投诉您！

    在女学员的怂恿下，有老师松动了，但也不敢太过明目张胆，出了个主意，让她们一个个找借口出去，不要一下走光。

    这位老师的计划是很好，可架不住这样的计划有太多的老师想出来，于是当女学员们出来，撞到了一起的时候，那人数就显得有些略多略多。

    老师们很快就发现了这个情况，可转念一想，反正大家都这样，法不责众啊！干脆连最后一点矜持也不要了，一窝蜂的就出了教室，很快教室里就空无一人了。

    …………

    “规则是什么？”

    “打趴在地，站不起来，或是投降认输，怎么样？”

    “很好，够简单！”

    一问一答，很快就确定了输赢规则。

    文雪柔脱掉鞋子，径直走上榻榻米，郭宁城则脱掉了西装外衣，一边挽着白衬衫的衣袖，一边上了场地。俩人都没有换空手道服，也没有穿戴防护护具，上了场地后，便对峙而立。

    被占了场地的空手道学员，此时都围坐在周围，男女都有，在郭宁城和文雪柔上场之后，都是窃窃私语，议论纷纷。他们是知道老板要借用场地和人决斗的，可没想到，决斗的对象竟然是一个娇滴滴的女孩。

    看这女孩的模样，恐怕也才二十出头吧？长得很漂亮，身上有种独特的气质，身材虽不能说是魔鬼，但也是很有料，该凸的地方凸，该凹的地方凹，尤其是那一双笔直修长的双腿，就算不是足控，也是盯着看个不停。

    有人在暗自计算，看这女孩的身高，已经有一米七出头的模样，可光是这双长腿，估计就占了一米多，当真是七头身的完美比例。

    这样的身材，就算在女孩之中，也算是出类拔萃的，可就算如此，往榻榻米上一站，再跟老板的身材一对比，两者光身高还是相差十多公分，显得女孩十分娇小玲珑。

    况且，老板也不是吃素的，本身除了打各种拳之外，还是健身爱好者，一身肌肉练的十分扎实，脱掉外衣后，露出里面绷的有些紧的衬衫，力量感十足，男人看了羡慕不已，女人看了口水直流。

    不管下面的男女学员做出什么评论，俩人上场之后，就已经做好了战斗的准备。一名临时被选为裁判的老师站了出来，正准备宣布开始，原本关闭着的大门突然被人从外面推开，因为太用力，门页砰的一声撞到了墙上，一下吸引了所有人的注意，纷纷望向大门。

    敞开的训练室大门，一群穿着各式各样训练服的女孩站在外面，首当其冲的几个女孩被这么多视线望着，显得有些胆怯，想要退缩，可后面那么多人挤着，是想退也退不了。

    气氛一时之间显得有些诡异和安静，里面的人看着外面的人，想要知道这群穿着体操服，瑜伽服就出来溜达乱跑的女孩是来做什么的，而外面的人看到战斗还未打响，可自己这边反而吸引了所有人的注意力，毕竟算是逃课出来的，便感觉有些心虚。

    沉静了几秒钟，随后也不知哪个女孩急中生智，忽然喊道：“我们是来支持老板的！”这句话一下打破了宁静，得到了所有人支持，于是纷纷找到了理由，跟着喊了几句，便一窝蜂的从外面涌了进来，很快就在空手道学员后面占好了位置，一个个老老实实的排排坐，就差拿着爆米花边吃边看戏了。

    这下子，不管是谁也知道这群人是跑来做什么的，不就是看热闹吗？

    郭宁城和文雪柔俩人面面相觑，不知为何会引起这么多人的关注，而那位也在一旁观看的漂亮女助理，看到这么多人来，不由得缩了缩脖子，她这才想起来，在她接完电话之后，有人问了她是什么事，她就随口回答了一句，老板要和人决斗，大概是谁大嘴巴，把这件事传了出去，结果，就演变成了现在的模样，大概，整个珈兰国际的人都知道了吧？

    现在的情况，也不知道老板会不会生气。想想以前见老板总是一副嬉皮笑脸，没个正经的模样，却没想到板着脸生起气来，也是这么有威慑力。漂亮女助理有些忐忑不安，想着如果事后老板找她算账的话该怎么办？

    在漂亮女助理忐忑不安的心情中，郭宁城和文雪柔，以追求和被追求的名义，开始了战斗。

 第44章 解决

    司空烈和苏三青赶到珈兰国际的时候，一进办公室，就看到郭宁城赤着上身，只穿着一条大裤衩，一脸鼻青脸肿的躺在老板椅上，边上漂亮女助理正忙着给自家的老板擦药。

    见郭宁城一副有气无力，受尽蹂躏的模样，司空烈和苏三青就忍不住想笑。

    司空烈笑道：“怎么回事？你不是和文雪柔出去约会吗？怎么会和她打起来？”

    苏三青走过去，检查了一下，真要说鼻青脸肿，其实也没那么严重，脸上的伤不过是右眼眶黑了一圈，看着是肿起来了，也不知是文雪柔失手打的，还是故意打的。

    但是，这不过是小伤，估计热敷一下就消下去了，严重的是身体上的伤，在胸口，肚子还有手臂上，都能见到红印，漂亮女助理在上面涂药的时候，就听郭宁城不断倒吸凉气，显然是疼的厉害。

    好不容易缓过来，郭宁城一挥手，有气无力的说道：“别提了！那小妞看着柔柔弱弱的，没想到这么厉害，力量完全不像是女人，一拳打在身上，简直就跟铁锤一样，反应力也跟超人似的，刚开始我还能和她走上一两招，可后来她好像摸清了我的套路，被她抓住机会，一拳打中了我的脸，趁着我头晕，后面就完全是蹂躏了。”

    想起不久前的一幕，人高马大的自己，被一个比自己还矮，娇小玲珑的女孩压着打，周围的观众瞪大了双眼，张大了嘴，口水流出来了都不知道，一副目瞪口呆吃惊的模样，郭宁城就觉得自己还是死了算了，这一下，真是丢脸丢到姥姥家了，自己威风凛凛大老板的形象，恐怕早就零落成泥碾作尘，破碎得体无完肤了。

    他觉得，恐怕用不了多久，全世界都会知道他被一个娇小的女孩子给蹂躏了。

    “不用擦药了，你去拿个垃圾桶过来。”苏三青吩咐漂亮女助理去拿垃圾桶，自己则站在了郭宁城正对面。

    苏三青刚来江余市不久，漂亮女助理不认识，可她认识经常来找老板的司空烈，见俩人是一起来，便知道三人都是朋友，很听话的去拿了一个垃圾桶过来。

    郭宁城见苏三青一脸严肃的站在自己正对面，挣扎着就要从躺倒的姿势坐起来：“你要干什么？”

    司空烈双手抱胸，说道：“别动，他这是给你疗伤呢！”

    “噢！”郭宁城有些半信半疑的重新躺了回去。

    苏三青见漂亮女助理拿了垃圾桶过来，便说道：“你拿着，等下你家老板想要吐东西，你就递给他。”漂亮女助理双手捧着垃圾桶，连连点头，不知道会发生什么事，不由感觉有些紧张。

    见漂亮女助理点头，苏三青随手便在郭宁城身上点了几下，最后一掌拍在他的胸口。这一掌拍得又快又急，看似用了很重的力量，可郭宁城却丝毫没感觉到什么，彷佛这一掌拍在了空气上。就在苏三青拍完这一掌之后，过了两三秒，郭宁城忽然感觉自己有呕吐的欲望，连忙从漂亮女助理的手中抢过了垃圾桶，朝着里面就是一阵吐。

    苏三青转身在一张沙发椅上坐下，说道：“好了，没事了。”

    司空烈在苏三青边上的沙发椅上坐下，问道：“怎么样？”

    苏三青点头说道：“还行，看样子进步不小，稍具火候，力量收敛得更加细腻了。”

    司空烈说道：“文雪柔要是知道你老早就在打她的注意，一直想拉她进楼外楼，不知道会不会说人心险恶？”

    苏三青笑道：“哪有那么严重？楼外楼又不是什么邪教，好歹我们也算是半民间半官方的组织，还领着国家薪水呢！每年不知多少人挤破脑袋都想进体制内，当个公务员，我这里不就是么？”

    这个时候，郭宁城吐啊吐的，吐完了，看了一眼自己吐的东西，一滩黑色的黏糊糊的黑血，不由一阵恶心，连忙把垃圾桶递给漂亮女助理，同时接过毛巾，擦干净了嘴，这个时候见俩人说着话，插了一句：“你们在说什么呢？楼外楼不是一个武术爱好者的无聊组织吗？什么时候成体制内公务员了？”

    见郭宁城把偌大的一个楼外楼说成武术爱好者的无聊组织，苏三青和司空烈忍不住相视而笑。

    事实上，三人可谓是发小，虽然不是亲戚关系，可往上回溯，三家的祖爷爷辈却是师兄弟关系，这种关系，在古代可是和父子关系平级的，可想而知，是有多亲密。

    加上中国人一向喜欢亲上加亲，三家族延续至今，就难免各种联姻，所以现在三个家族，就算撇开祖爷辈是师兄弟的关系，也是你中有我，我中有你，三方的小辈见了对方长辈，根据各自的关系，都要叫姑姑婶婶叔叔小姨之类的。

    这样的情况下，郭宁城，苏三青和司空烈三人，多少也就有亲戚关系，谁叫谁表哥或是表弟，那是一点也不奇怪。

    只是后来，八年抗战，又经过十年动、乱，三个家族多多少少受到了一些冲击，有时候因为某代当家人观念的问题，三家各自都会出现些分歧，最严重的一次，就发生在十年动、乱之中，只是这种事，三家的长辈都讳忌莫深，不愿多说，所以作为小辈的，了解的也不多，只知道，在那次分歧中，三家都受到了很重的伤害，其中又属郭家受到的伤害最大，差点被灭门，为了躲避灾难，郭家的年轻一辈不得不逃离国内，移居海外，只留下不愿离开的老一辈。

    而郭宁城，在十岁左右的时候，就跟随他的父母去了美国，八年后，才回到国内，到现在，也不过回国四年而已，而郭宁城的爷爷，似乎有意不让郭宁城这个外甥了解和接触江湖中事。

    因此，到现在，郭宁城都还对一些原本应该了解的事情半懂不懂，又因为在国外呆了那么多年，几乎是在国外长大的，无论是教育还是观念，都和土生土长的国人有些不同，因此一直觉得本土的武术就是花拳绣腿，看不上眼，但偏偏郭宁城的爷爷虽然不想让外甥接触江湖事，可又想让他继续传承家中拳法，所以在他学空手道跆拳道之类的外来拳法的时候，骂他不务正业，这才有了开办珈兰国际，并拿这个来当挡箭牌的事情。

    到了现在，三家或许长辈之间有些隔阂，但实际上也不是迈不过的坎，只是三方长辈都抹不下面子坐下来谈，都等着对方主动开口，所以就一直维持着这种僵持的情况。

    然而，上一辈的恩怨，并没影响到下一辈，长辈之下，来往其实还是很频繁，所以郭宁城，苏三青和司空烈
------------

分节阅读 32

三人还能一起聊天，只是，很多事情苏三青和司空烈都懂，而郭宁城就算听过一些，却都了解不细，于是就会出现现在这种情况，把楼外楼说成是武术爱好者的无聊组织。

    虽说这也确实是楼外楼在网络上的一层皮，但真实的内容，自然只有内部人员才能了解了。

    苏三青和司空烈都稍微知道，郭家老爷子似乎有意不让郭宁城接触这些，因此见郭宁城把楼外楼当成无聊组织，也都一点不意外，这就跟他不相信司空烈一直在练童子功一样，虽然要证明这种事情很简单，可俩人都摸不清郭老爷子的意思，只能转移话题，聊起一些其它的事情来。

    而这个时候，觉得解决了一个大麻烦的文雪柔，却是很开心，难得的想要约人出来逛个街，分享下自己的喜悦，可这个时候陈姗应该正在酒吧上班，想了想，便打了个电话过去，找慕香菱大美人来作陪。

    如果说苏三青在江余市还有郭宁城这个发小的话，那么慕香菱在认识文雪柔和陈姗之前，在江余市就真的是一个朋友都没有，每天独自一个人瞎逛都有些无聊；文雪柔白天要上班，没时间陪她，陈姗虽然白天休息，可晚上要上班，偶尔白天放弃休息一起出去玩是可以，但不可能天天都这样，所以自然只能自己找乐子。

    此时文雪柔一个电话打过去的时候，慕香菱独自一人在一家电动游戏城玩游戏，接了文雪柔电话，听说要约她去逛街，顿时很开心，连忙询问文雪柔在哪，可文雪柔透过慕香菱的手机听到那边的背景音，就猜到慕香菱是不是在玩电动游戏，询问过后，便让慕香菱别走，她找过去算了。

    慕香菱和苏三青一样，都是住在唐宫的，独自一个人找地方玩的话，也不可能走太远，在慕香菱说出地址之后，文雪柔很快就找到了这家叫光环的电动娱乐城，一进门，一股喧闹的气氛就扑面而来，各种电动音效不绝于耳。

    看到这么多电动游戏，文雪柔也不禁有些手痒。她也是玩过不少街机游戏的，可都是在电脑上玩的模拟器，键盘玩游戏的感觉和摇杆玩游戏的感觉那绝对是两种体验，这也是为什么她听到慕香菱在娱乐城的时候，会亲自找过来，就是想体验一下摇杆的魅力。

 第45章 麻烦

    虽说电动游戏已经没落，但这个光环电动娱乐城晚上的生意还是挺不错的，到处都是来回走动，或是聚集一块的人，有年轻人也有中年人，甚至偶尔还能看到一两个小学生模样的小孩，也不知是自己跑来的，还是家长或是哥哥带进来的。

    在玩游戏方面，一向是男人的天下，女人或许是因为天赋的原因，又或是对打打杀杀没兴趣，在游戏方面一直是没什么建树，这种事不管是曾经还是现在，不管是电脑游戏还是街机游戏，都是如此，加这游戏厅的气氛和人流远比网吧的复杂，所以这游戏厅里的女孩屈指可数。

    文雪柔原以为这样一来应该很好找，可这光环电动娱乐城占地还是挺大的，她在前台换了二十块钱的游戏币，先是大概的绕了一圈，却根本就没见慕香菱的影子，于是心里想着，大美女嘛，估计走到哪都会有人围观，所以应该去人多拥挤的地方找。

    换了这种方法，还真别说，她很快就在模拟赛车区找到了慕香菱。慕香菱此时正在玩暴力摩托，骑着模拟坐骑，风驰电掣，速度飙到了一百八十多，只见她十分专注的盯着屏幕，是丝毫不敢放松大意，在她的周围，早已围了一圈人，有些在啧啧称赞她的技术，也有人注意力都集中在美女身上，对于游戏玩的如何，那是不屑一顾。

    见此，文雪柔不禁摇头，美女就是美女，走到哪都是焦点，也难怪自己找不到人，这都被人围起来了，自己光在外围找，肯定是找不到的。文雪柔见慕香菱玩的开心，暂时也不打扰她，站在人群外面等着，过了好一会儿，或许是走了下神，一个反应不及，撞上了人，游戏就直接结束。看着画面中大大的红色英文over，慕香菱不满的拍了下车扶手，从座位上下来。

    见游戏结束，慕香菱似乎有找别的游戏玩的意思，文雪柔连忙在外面挥手，喊道：“香菱！”

    慕香菱循声望去，看到了文雪柔，一双大眼睛笑成了月牙，开心的说道：“呀！雪柔你来了。”听着大美女的声音，看着大美女的笑容，周围一圈的男人几乎感觉心都醉了。

    文雪柔笑着调侃道：“还好这里没人有心脏病，不然就要叫救护车了。”

    对于这种情况，慕香菱早就习惯了，一拉文雪柔的手，不甘示弱的反击：“还说我？你自己不也一样？”说完，接着说道：“别理这些无聊的人。你买游戏币了没？我们去找别的玩。”

    文雪柔把自己买的游戏币分了慕香菱一半，俩人转了一会儿，找到了打地鼠的游戏，俩人就在那里比赛，看谁敲的多，可怜今天的地鼠都比较凄惨，俩人都是练武练气之人，眼神敏锐，反应敏捷，不管地鼠冒头冒得再快，都无法逃脱被俩人手中锤子敲中的命运，玩了一会儿，俩人就都感觉这游戏太简单了，实在没劲，就又跑去玩拳皇。

    街机拳皇，一向是游戏厅里热门的机位，光环娱乐城虽然大，但也架不住想玩拳皇的人多，所以文雪柔和慕香菱找过去的时候，早已没有了位置，俩人就站在一旁，一边看别人打，一边等待空位。

    俩人站立等待的地方，是俩名初中生模样的男孩子在玩，或许是因为有美女在身侧观看，俩初中生受到了激励，开始超水平发挥，控制着游戏里的角色拳来脚往，打的十分精彩，周围看着的人也是叫好声不断，最后还是右座的人抓住破绽，一个必杀，赢得了战斗。

    俩个男孩结束后，也没续币，右座的男孩站起身，有些结结巴巴的问道：“你、你们要、要玩吗？位置给你们。”说完，就和边上的男孩一起离开了位置，让了出来。

    慕香菱也不客气，笑眯眯的道谢：“谢啦！小弟弟！”说完连忙拉着文雪柔坐下来，生怕被别人抢了位置。

    实际上，周围的人哪好意思跟女孩抢位置？更何况还是俩个美女，就更不好意思下手了。俩人坐好位置，投入游戏币，很快进入选人阶段。文雪柔好歹也是在电脑上玩过模拟器的，早已有熟悉的人选，所以直奔自己的目标，几秒钟时间就确定了三名人选，而这个时候，慕香菱却还在烦恼纠结选什么人好。

    文雪柔抽空看了眼刚才那俩个初中生男孩，见俩人被慕香菱夸了一句之后，就显得有些晕乎乎的样子，就不觉好笑，心想，大美女的威力还真是大。她想着这句话，却从没想过，其实在别人眼中，她也算是一个美女，只是心理问题总是让她下意识的忘记这一点。

    纠结来纠结去，慕香菱还是赶在选人时间结束之前，确定了三个人选，然后，战斗开始了。

    接下来，文雪柔才发现，她虽然玩拳皇是菜鸟，但好歹出招有些章法，而慕香菱就完全不同了，她似乎完全没玩过拳皇，对于人物的出招完全不了解，一上来就是左蹦右跳，一通乱按，忙得文雪柔手忙脚乱，在屏幕里追着慕香菱的人物打，却往往占不到便宜，不是被踢一脚，就是挨了一拳，自己反而很难打到慕香菱一下，而且因为只顾着追人，空门大开，很快，也不知慕香菱是怎么按出必杀的，ko了文雪柔的人物，赢了第一局。

    周围的人从刚才开始，就一直笑个不停，如果不是怕美女听到笑声，感觉没面子，恐怕早就笑开了。

    文雪柔呆了一下，感觉这简直不科学，俩人明明都是菜鸟，自己好歹也要厉害上一点，怎么会被打死？！难道这就是传说中的乱拳打死老师傅？文雪柔不信邪，正好第二场开始，便连忙控制人物躲到墙角，准备不管慕香菱怎么乱蹦乱跳，自己都不追。

    却没想到，这一次慕香菱放弃了刚才的乱蹦策略，开始和文雪柔一样，躲在墙角，然后不断的发射气功波。刚开始文雪柔是防守，但防守气功波也是会少血的，虽然不多，后来想冲过去揍人，但往往冲到没一半，就被打落在地，起身后，还是只能被动防守。

    眼看时间逐渐消耗，文雪柔觉得这样不行，于是，她也开始放气功波，俩人就这样各自守着对面，开始对放，等时间消耗完后，文雪柔还是输了，因为她的人物的血比慕香菱的人物的血要少。

    文雪柔觉得自己好悲催，这简直太坑爹了。

    赢得了胜利，慕香菱开心不已：“哈哈！我厉害吧！小三都打不赢我的！”

    听着周围人的窃笑声，文雪柔觉得好丢人，偏偏慕香菱兴致正高，拉着她还要来一场，于是她就又扔了币，继续开始。

    这时，人群中忽然钻进一个人来，这人看着才二十左右，头发松蓬蓬的，染成了淡绿色，耳朵和鼻子上戴着大小不一的铁环，一身痞气，一看就不像好人，周围的人见他钻进来，都微微后退，松开了一些包围圈。

    街机台上，文雪柔和慕香菱俩人正精神专注于屏幕上，并没有注意到这人进来，在看了俩人打的乱七八糟之后，那绿毛说道：“俩位美女，你们这样打不行啊！要不哥哥教教你们？我玩这个可是高手！”

    不等文雪柔和慕香菱回话，人群中就有人附和起来：“喇叭哥玩拳皇可是顶尖高手，你们跟他学准没错！”

    文雪柔和慕香菱俩人同时偏了下头，看了眼绿毛，然后没理会他，转过头去，继续俩人的对战。

    见美女不理会自己，绿毛就自顾自的走了上来，说道：“来！小妹妹，哥哥教你怎么打”说着，整个人压了上来，双手张开，就要从后面环住慕香菱。

    类似拳皇这样的对战街机，因为换人比较快，所以都是塑料凳，易搬动，也易起身。慕香菱虽然精神集中在屏幕上，但脑后就像长了眼睛似的，不等这什么喇叭哥完全靠上来，人就已经起身，退到了文雪柔这边，让这喇叭哥扑了个空。

    慕香菱蹙着眉头，看了眼这喇叭哥，撇撇嘴，说道：“雪柔，我们走。”自己是出来玩的，没精神去搭理这种小混混，干脆就闪人好了。

    文雪柔点点头，不管游戏还未结束，就要和慕香菱一起离开，人群散开一条道，让俩人出去了。

    绿毛似乎有些不甘心，在后面喊道：“诶？妹妹别走啊！”但似乎有什么顾忌，也没追上去，而是坐在位置上随意按了两下按钮，感觉没劲，起身要离开，这时有想玩的人问道：“喇叭哥不玩了？”

    喇叭哥有些不耐烦的回道：“有什么好玩的！”说完就走了。

    出了人群，一名染了黄毛的年轻男子跟在了喇叭哥身后，说道：“喇叭哥想玩那俩个妞？”

    喇叭哥撇了黄毛一眼，说道：“废话！美女谁不想玩？你有什么办法没？不要跟我说来强的，那是犯法的事。”

    黄毛讪笑道：“那哪能呢？我一向都是奉公守法……”话说道这，大概也觉得继续说下去会惹人发笑，便中断了后面，换了个头说起来：“女人嘛！都是嘴上说不要不要，身体却很老实的生物，每个女人都是如此，都是想要，不好意思说而已。其实，我的想法是这样的……。”

    说着，黄毛靠近去，贴着喇叭哥的耳朵说起悄悄话来。

    听完黄毛的计划，喇叭哥脸上露出了笑容，夸道：“这个办法好！要是真成功了，哥哥我吃肉，也会给你喝汤的！”

    黄毛露出一副献媚的表情，说道：“那真是谢谢喇叭哥了！”

 第46章 小偷

    这光环电动娱乐城占地很大，除开一楼，还有个二楼。

    文雪柔和慕香菱俩人在一楼东游西逛，几乎什么类型的都要摸上一摸，玩上一玩，期间还因为游戏币不够，又去前台换了十块钱，到后来终于仅剩三四块游戏币的时候，俩人上了二楼。

    二楼空间和一楼相比，地方就小了一点，游戏机也多是老虎机之类的赌博机器，其中正对着楼梯的就是两台跳舞机。看到跳舞机，慕香菱很开心，拉着文雪柔就要上去跳舞，文雪柔自然是不肯上去，她又不会跳，上去也是献丑。

    见此，慕香菱也不勉强，将剩下的游戏币分了分，自己就上去跳舞，让文雪柔自己玩去。刚才在楼下玩了那么久，这二楼的机子也大多都是些老虎机之类的赌博游戏，她没什么兴趣，便双手抱胸，一手提着自己的小手提袋，站在一旁，准备看慕香菱跳。

    选了一首歌，节奏响起，慕香菱很快就跟随节奏，踩着屏幕上的鼓点跳了起来。

    这边声音一响，就有不少人朝这边望过来，平时这台跳舞机是少有人在上面跳，就算有人跳，也是男的，此时一见在跳的是个美女，便纷纷围了过来，看着美女在上面摆动手臂，扭动腰肢，乌黑的长发随着动作飞扬，当真是一种享受，尤其是跳舞的美女穿着火辣，上身是露脐装，下身是热裤，更是充满了诱惑力，一个个看得舍不
------------

分节阅读 33

得眨眼。

    文雪柔也是如此，看的有些入神，等一曲结束，跳舞机提醒创造了分数记录，周围的人纷纷吹口哨鼓掌的时候，才发生身边竟然围满了人，几乎都把楼梯口给堵住了，而且因为这一阵的口哨声和鼓掌声，吸引了更多的人过来围观，一时之间，倒是颇有万人瞩目的感觉。

    文雪柔也想不到会有这么多人来看，周围都是人，人一多，外面位置不好的就想往里面挤，里面的人顶住压力，不让外面的人进来，便是她，也受到了一点影响，被推了几下，不禁回头看了一眼，她身后的人露出一脸无辜状，表示自己也是身不由己。

    但好在，挤了几次挤不动，人群也就稳定了下来。这时，慕香菱又开始选歌，忽然有人走上了边上的机位，慕香菱瞧了一眼，发现是个才十五六岁的女孩，这女孩虽然未成年，但身材高挑，容貌精致，俨然是个小美女，一头长发末端微卷，染成了酒红色，上了机位后，一脸挑衅的看了慕香菱一眼，随后就听到有人帮这女孩加油。

    文雪柔循着加油声看过去，发现是三名和机位上同样年纪的女孩，一头长发都是染成了不同的单一颜色，估计是机位上女孩的同伴。

    作为成年人，慕香菱对于未成年少女的挑衅不屑一顾，自顾自的选择了一首难度更高，更复杂的曲子，而少女看到后，便加入了进去，形成了双人舞。

    围观群众一看，呦呵！这是要斗舞啊！便一个个使劲鼓掌吹口哨。

    很快，歌曲响了起来，俩人同时跟着曲子摆动身姿，舞动手臂，跳了起来。一大一小俩个美女，在穿着打扮上意外的有些相似，都是露脐装和热裤，只是衣服款式不同，但一个是成熟御姐，一个是稚嫩少女，两种不同的风格同时在眼前摆动舞姿，让周围的人大饱眼福之余，也是热血沸腾，就差听到狼嚎之声了。

    台上的俩人或许还会关心下自己的分数，可台下的人，却一个个双眼放光的在俩人身上四处扫射，至于斗舞的结果如何，胜负如何，都不是他们关心的，便是文雪柔，也眯上了双眼，望着台上的俩人，看着魅力四射的慕香菱，心中越发觉得是一朵鲜花插在了牛粪上，苏三青这家伙怎么就这么好命呢？

    接连跳了两三首歌，跳舞机上的俩人都是很来劲，周围的气氛也被炒到了火热，叫好声欢呼声口哨声，不绝于耳，便是文雪柔，也感觉自己心跳有些加快，莫名的感觉到有些兴奋，心想这种万人瞩目的感觉，应该是挺带感的，要是什么时候，自己能够站在舞台上，接受上千人的呼喊，那一定很爽，如果真要到了这地步，那估计也是大明星级人物，跟苏梦兰一样了。

    正这样yy的时候，忽然感觉自己的小手提包一下变轻了许多，好像包里少了什么东西，猛地骤然转身，一把抓住了一只从人群中伸出来的手，这只手上正握着一只手机。

    她因和别人不同，所以小手提包中一向只装很少的东西，其中份量最重的，也不过是手机而已，在这样声音嘈杂，人群拥挤的地方，就算她六识敏锐，也受到了不少的影响，如果不是因为少了手机后，小手提包的份量一下减轻了许多，恐怕还真很难发现自己被人偷了。

    抓着这只手，文雪柔用力拉了一把，一个黄毛就从人群里不由自主的被拉了出来，边上的人有些不明所以，还不知道这黄毛是小偷。

    或许仗着自己是男人，面前的是个女人，就算被抓了个现行，这黄毛也是丝毫不惧，一点也不心虚的喊道：“你干什么？快松手！”

    文雪柔冷笑，她生平最恨的就是小偷，以前就是因为看病的钱被偷掉，结果发高烧都只能硬抗，幸好她的情况被寝室的兄弟发现，强行送她去了医院，恐怕也不知这高烧会不会烧坏她脑子。

    文雪柔冷着一张脸，说道：“这手机是我的，你还这么理直气壮的叫我松手？”她看了一眼自己的小手提包，皮质的表面被划开了一条长口子，口子表面很光滑，显然刀具十分锋利，十有八九是刀片一类的器具。

    这个时候，边上的人才知道这黄毛是小偷，纷纷低头检查自己的口袋，检查有没有被人偷东西。

    黄毛说道：“你说是你的就是你的啊？有什么证据？”说着话，脸上露出一副要理论的表情来。

    这时，有人从人群里挤了进来，看到了文雪柔，用有些惊讶的声音说道：“诶？这不是刚才在一楼的美女么？我们又见面了，真有缘分。”

    文雪柔看了一眼，发现这人正是刚才在一楼调戏她们的喇叭哥。

    这黄毛刚才在楼下也不知和这喇叭哥说了什么计划，但既然被人发现，抓了个现行，这计划多少也算是破产了，此时他眼珠子一转，似乎又有了其它的想法，说道：“喇叭哥，这小妞说这手机是她的，明明是我从地上捡的，是不是她的还不一定呢！”

    喇叭哥不愧是和黄毛狼狈为奸的人，虽说没有经过沟通，但很快就明白黄毛打的是什么主意，话头一转，做起和事老来，劝道：“美女，这人是我的兄弟，我最了解他了，肯定不会偷你的东西，一定是谁偷了，被他发现，然后那小偷匆忙之下，落下了这手机，被他捡到。你这是冤枉好人了。”

    文雪柔眯着双眼，说道：“是吗？那我还要感谢他咯？”她看边上人的表情，有一些人是认识这喇叭哥和黄毛的，见俩人说话，都是一脸不屑的表情，但却都不敢站出来说话，显然是知道这喇叭哥背后站着什么人，有点能量，不敢得罪。

    这也正常，现在不管是开网吧还是开娱乐城，私下里都会有人来收保护费，遇到这种人，报警也没用，抓去了也不过关个三四天五六天的就放出来，随后报警的网吧或是娱乐城，肯定会受到他们的报复，守在外面不让人进还是轻的，重的直接就找人砸你的店，砸完就跑，跑的远远的，事后报警抓人都抓不到，到最后老板不得不屈服，只能交点保护费了事。

    交了保护费之后，那边就会派个人来这里守着，美其名曰是保护，实际上却是标榜地盘，白吃白玩的，显然这喇叭哥就不知是何方神圣派来这光环守地盘的，熟客经常来这里玩，知道这人有点背景，自然是不敢得罪。

    喇叭哥一向在光环横行惯了，就算周围有数人围观，他也不怕有人敢出头，假惺惺的说道：“现在这个年代啊！坏人被当做好人，好人被当做坏人。你看你冤枉了我兄弟，口头上的感谢也没什么用，就随便给个几百块钱，算是精神赔偿金吧！”这喇叭哥还挺有文化的，还知道精神赔偿金。

    原本按照俩人的计划，是黄毛去偷了手机和钱包，然后找借口说抓到了小偷，东西在他们手中，想要拿回去，就必须陪他们喝酒，一般人钱包里都会放些银行卡身份证之类的，弄丢了要重新办很麻烦，所以黄毛有很大的把握被偷的人会同意，就算不同意，稍微威胁一下，总归女人胆子小，很容易屈服下来，到时候，直接灌醉了，那还不是想做什么就做什么？

    计划很完美，只可惜对象是文雪柔，这黄毛的手才刚刚从包里伸出来，就被对方发现，一把抓住了他的手，他抽了好几下，都抽不回来，感觉这小妞力气大的惊人，那只手像只钢钳似的，紧紧的夹着他的手，拔都拔不出来。

 第47章 抽人

    黄毛虽说认识喇叭哥，可毕竟不是和喇叭哥一伙的，只是同流合污而已，此时众目睽睽之下，时间久了总归有些心虚，幸好喇叭哥讲义气，挺身而出，为他说了一番话，硬是把黑的说成了白的，他就感觉自己像是得到了依靠，整个人也一下变得强势起来，配合着喇叭哥说道：“看在喇叭哥的面子上，我也不多要，你给个一千就成了。”

    他这人经常做些小偷小摸的事，时间久了，眼光也变得有些毒辣，一些东西，他只要稍微看下，认识这个牌子，就能估出多少钱买的，然后按照这个价格砍一半，一般人为了手机里的信息，咬咬牙很大的可能也就给了。他刚才看出这手机估计也才两千左右，所以定下一千块钱。

    文雪柔闻言，冷笑道：“一千？你还真敢要！”手上一用力，黄毛顿时哎哟哎哟的疼呼起来，边上的喇叭哥一看，心中一边想着，这妞是不是傻了？没看清形势？怎么还敢动手？嘴上却一边说道：“诶诶诶！别动手啊！这种小事就不要闹大了，不然对谁都不好。”

    这嘴上说着，人却走了上来，像是要动手的意思，围观的群众终于有人看不惯了，俩个大男人欺负人家一个女孩子，还要不要脸了？

    一名二十多岁，身材高大壮实的男子从人群中站了出来，先是狠狠的吐了一口唾液，说道：“我实在看不下去了！你们俩个流氓死痞子，还好人？你们要是好人，这个世界上就没坏人了！俩个大老爷儿们欺负一个女孩子，男人的脸都让你们给丢尽了！”说完，朝着喇叭哥挽起袖子，说道：“你不是能嗑么？光说不练不是爷儿们，要不要俺陪你干上一仗？”

    这话说出来，夹杂着浓厚的东北话口音，不禁让人猜测这男子是不是东北人。

    在这光环呆了这么久，还真没有敢指着他的面说要跟他打架的，见有人出头，喇叭哥顿时有些气急，也顾不得刚才装面上的表情，一下从口袋里掏出一把弹簧刀，在空中挥舞了几下，恶狠狠的说道：“你想死就来！我大喇叭还怕你不成？”

    从俩人身高体重对比来看，显然这出头的男子更占优势，可现在喇叭哥手中多了匕首，人本能的对刀具之类的武器就有恐惧感，顿时出头的男子也有些心虚起来，但表面上却硬撑了面子，壮了胆喊道：“来啊！谁怕谁！”

    文雪柔见了想笑，感觉这人挺有意思的，也比周围大多数人有血性。就在这时，被文雪柔抓的手疼的黄毛，也从口袋里掏出了一把弹簧刀，忍着手疼，威胁道：“快放手！”

    文雪柔冷笑道：“不放又怎样？你等着进警察局吧！”

    黄毛也是心够狠，见文雪柔不放手，举起手中的弹簧刀就朝她手臂扎去，周围看到的人都是一阵惊呼，说时迟那时快，只见文雪柔眼中寒光一闪，以更快的速度抓住黄毛持刀的左手，强行扭转，反手扎进了黄毛抓着手机的右手臂里，顿时一阵惨叫，抓着的手机握不住，掉了下来，文雪柔眼疾手快，半途中就接住了手机，同时松开了黄毛，任由他捂着自己的手臂惨叫不停。

    聚集在跳舞机边的人很多，加上声音嘈杂，所以这边的情况也不见得闹得有多大，注意到这里的，也不过是周围一圈的人而已，直到这黄毛捂着手臂惨叫起来，声音盖过了音乐，这才有人注意到了这边的情况，望了过来，看到黄毛左手捂着自己的右手臂，上面插着一把匕首，不禁感觉奇怪，这人是不是傻、逼了？自己扎自己？好玩？

    正在热舞的慕香菱很快也注意到了这边的情况，不顾歌曲还未结束，就下了跳舞机，朝文雪柔的方向走去。

    旁边的少女正全身心的投入舞蹈之中，感觉自己难得棋逢对手，正欲一比高低，丝毫没注意到那边发生的事情，直到偶然发现对手跳到一半突然离开，才反应过来，不禁叫道：“喂！还没跳完呢！你怎么走了？”

    喊完这话，一头酒红色长发的少女才注意到这边好像发生了什么事，也连忙下了跳舞机跑了过来。她的三色少女同伴见此，也连忙跟了过去。

    慕香菱走了过来，看到文雪柔站在一旁，问道：“怎么回事？”这时，红发少女也赶到了，挤了进来，慕香菱看了她一眼，没理她。

    文雪柔当下简单的把事情说了一遍，慕香菱的脸色顿时冷了下来。她从苏三青那知道，文雪柔会武功，而且身手还不弱，自然是不会担心她的安全问题，可会武功是一回事，被欺负了是另外一回事，不可能因为会武功，就白被欺负了吧？

    慕香菱冷着脸，朝大喇叭走去。

    明明自己是个大男人，而且自己手中还拿着一把刀，可见慕香菱冷着脸走来，不知怎地，喇叭哥就感觉心慌害怕起来，挥舞着手中的弹簧刀，叫嚷着：“你想干什么？”

    同时，这边红发少女在听完文雪柔叙述了事情的经过之后，眨了眨大眼睛，叹道：“难怪现在黑社会越来越不景气，感情都是些没智商的人在混。”

    红发少女的声音不大不小，可因为距离近，喇叭哥自然是听到了，心虚之下，他本就有了撤退的念头，可现在被慕香菱步步紧逼，反倒又有些不甘心，要是他现在认输，周围这么多人看着，被人传出去，自己一个大男人被一个女人给逼退了，那他还怎么混？可就算如此，他也远还没到被一个女孩给揶揄的地步。

    这个时候他自然要反击，恶狠狠的瞪了红发少女一眼，威胁道：“小孩子乱说话，小心把你卖到鸡婆院！”

    这红发少女也是胆大，听了这话不仅不害怕，反而撇撇嘴，说道：“别把人都当成像你这样的傻瓜
------------

分节阅读 34

蛋好不？”

    喇叭哥气道：“你……！”

    这话还未说完，慕香菱就已经一巴掌扇了过来，直接把他后面的话给扇回了肚子里去。这一巴掌，力道不可谓不大，只听啪的一声脆响，彷佛平地响了一声脆雷，刚才还气势汹汹的喇叭哥，整个人便原地转了三四圈，双脚一阵打结，直接摔到了地上，右眼随后便以肉眼可见的速度肿了起来，不一会儿，就变得连他妈也不认识他了。

    看到这一幕，红发少女双眼发光，看看地上的喇叭哥，再看看慕香菱，彷佛发现了什么好玩的东西。

    周围的人见此，也是一阵惊叹，心说今天这俩美女可真是厉害，是不是都练过啊？一个抽刀反杀，一个抽脸毁容，这光环一霸，今天可算是踢到铁板了。

    解决掉喇叭哥，慕香菱拍拍手，也没有了继续玩的兴趣，对文雪柔说道：“我们走吧！逛街去，给你买个新包包。”

    文雪柔点头，她对于这里嘈杂的环境也不是很适应，如果不是慕香菱在上面跳舞，恐怕她早就走了。

    见对手要走，红发少女急了，难得遇到高手，还没尽兴呢！怎么就要走了？红发少女连忙开口说道：“诶诶！别走啊！还没比完呢！”

    慕香菱回头说道：“小妹妹，下次吧！”说完，和文雪柔就要下楼。

    这时，文雪柔想起了什么，忽然停住了脚步，转身在人群中找了一遍，看到了刚才那个为她出头，疑似东北大汉的男子，脸上露出笑容，说道：“刚才谢谢你帮忙了，要一起去吃点东西吗？”

    男子也没想到自己就是站出来说了几句话，啥都还没做呢，这就受到美女亲睐了，站着发了好一会儿愣，才反应过来，连连点头。

    慕香菱看了男子一眼，俩人转身下楼的时候，问了句怎么回事，文雪柔便说了，其实她也没什么想法，只是觉得，现在人心冷漠，能有这么一个跳出来出头的人，也算是见义勇为了，多少也要奖励一下，这个奖励嘛，就由慕香菱大美女陪吃呗！

    文雪柔邀请别人一起去吃东西的话，那红发少女也听到了，当即转身跟自己的三名同伴叽叽喳喳说了什么，然后就朝已经下了一半楼梯的三人追了上去，在后面喊道：“诶！等等我！我也要去！”

    热闹看完了，大家见没什么事，也就散的散，走的走，唯独趴在地上不省人事的喇叭哥没人理，显然这人在这里的人缘实在不咋地，至于那黄毛，早就自顾自的跑去医院包扎了，哪还顾得来喇叭哥？

    几乎就在文雪柔等人前脚刚走，后脚一名西装革履的中年人就急匆匆的领着俩个人上了楼来，看了眼趴在地上的喇叭哥，连忙叫人去看看，然后再看周围，没有一点异常，不禁纳闷，问道：“人呢？”

    有人是认识这个中年人的，正是光环的老板，也不知道这老板干嘛去了，事情都结束了，才匆匆赶来，便开口说道：“走了啊！刚刚你们上来的时候没遇到？”

    “刚刚？”被这一提醒，立即想起刚才进店门的时候，和几个人擦肩而过，连忙转身下楼，喊道：“追！”

    等他们追出店外，只见外面灯火辉煌，路上行人匆匆，哪还有那俩个女孩的身影。

 第48章 酒吧

    文雪柔等人离开光环娱乐城后，在附近找了家自助烧烤店，坐了下来，点了一些烧烤，自报姓名后，也就算是认识了。

    这疑似东北人的男子是大学生，名叫张大鹏，名字简单粗暴，按照他自己的说法，就是他老爸期望他能大鹏展翅，一飞冲天，于是就给他起了这么个名字，至于不请自来，跳几次舞就熟悉得跟姐妹似的红发少女，则叫林巧巧，今年十六岁，刚上高中不久。

    一桌四人，除张大鹏是男的之外，其她三人都是女孩，而且还都是美女，可以说是众美环绕，作为男人，虽然明知道这几个美女吃不到嘴，还是感觉很幸福，十分殷勤的展示着自己的烧烤手艺。

    四人边吃边聊，这时才知道，这张大鹏看着身材高大壮实，一脸忠厚老实的模样，就以为是个老实巴交不爱说话的人，实际上却很是幽默风趣，常能逗笑三人，一时之间气氛十分融洽，不知道的人还以为四人是老朋友，而实际上却是才刚刚认识而已。

    一顿烧烤，吃了差不多一个小时，结账的时候，本来是文雪柔请客，可张大鹏抢着要付钱，叫嚷着男人的面子之类的，最后实在争不过他，文雪柔只能放弃。最后临走时，张大鹏提出要跟俩人合影，文雪柔无意见，反正刚才在吃的时候，就被他拍了不少，此时再拍一张两张也无所谓了。

    问了慕香菱，她也无所谓，便让林巧巧给三人合影，照完之后，林巧巧也要凑热闹，用自己的手机和文雪柔慕香菱俩人合影，最后，找人帮忙，又来了一张四人合影，张大鹏这才罢休，一脸满足的收起自己的手机，和三人道别。

    临别时，张大鹏没有说要留什么联系电话，因为他知道，这只是萍水相逢而已，此次分别之后，以后恐怕就没有机会再见面了。

    别过这位幽默风趣的张大鹏，文雪柔和慕香菱挽在一起，商量着去哪里买新包包，林巧巧在一旁叫嚷的也要一起去。不知道这丫头哪来这么大的胆子，才刚认识而已，就跟认识了好几年似的，一点也不认生。

    望着三人的背影在街边拐角处消失，张大鹏这才收回了视线，摇头叹息，估计是在想，美女虽好，却不是自己所能拥有的。

    这时，他的手机铃声响起，看了眼联系人，是学校寝室的人打过来的，接通了电话，对面的人让他赶紧回学校，谁谁谁又要来突击检查了。

    张大鹏刚刚从幸福的包围之中出来，此时还有些意犹未尽，感觉自己现在简直无所畏惧，慢悠悠的一边往车站走去，一边迫不及待的想要炫耀他的经历，说道：“我跟你说，今天晚上我见义勇为，救了个美女，后来和三个美女出来吃烧烤，刚刚才送人家离开……！”

    这边他说的天花乱坠，那边的人却丝毫不信，只说他做白日梦，这让张大鹏忿忿不平，直言道，只许你有艳遇，就不许我有艳遇？我这有好几张照片合影，回去就给你们看！

    对面立刻回道，我等着！

    不说张大鹏回去后向同寝室的人炫耀手机中的照片，只说文雪柔和慕香菱带着林巧巧去买了新包，好不容易才打发了她离开，俩人又去逛了一会儿街，闲得无聊的时候，文雪柔便提议去陈姗驻唱的酒吧坐坐。

    慕香菱欣然同意，便叫了辆的士，跟司机说明了地址，花了五分钟左右，找到了陈姗所在的酒吧。

    站在这家名叫蓝色妖姬的酒吧外，文雪柔倒是有些不好意思起来，早在之前，就一直说要去酒吧里找陈姗玩，可这都过去一个多月了才来，不知道陈姗会不会觉得自己在敷衍她？

    俩人走进酒吧，此时舞台上陈姗打扮性感前卫，正在唱歌，唱的是苏梦兰的成名曲《褪色》，此时已经唱到末端，俩人站在门口听了一会儿，感觉陈姗的嗓音跟苏梦兰有几分相似，唱起这首歌来，亦是增色不少。

    一曲结束，陈姗鞠躬下台，周围响起了掌声和叫好声，随后劲爆的音乐响了起来，主持人上了舞台，夸了陈姗几句，开始扇动气氛。文雪柔和慕香菱找了个位置坐下，立即就有酒吧服务员来招待。文雪柔不喝酒，要了一杯果汁，慕香菱则要了一杯鸡尾酒，然后又点了些零食和水果，在酒吧服务员临走时，跟她说是陈姗的朋友，让她帮忙去后台叫下陈姗，如果陈姗不明白，就报俩人的名字。

    女服务员应了下来，转身离开。

    不一会儿，陈姗就来了，看到文雪柔和慕香菱坐在沙发上，脸上洋溢着开心的笑容。

    “你们俩怎么来了？”陈姗在沙发上坐下，邻桌有人认出了她，朝她打招呼，陈姗也挥手，回以微笑。

    文雪柔说道：“来坐坐，听听你唱歌。”说完抿了一口果汁，问道：“你要喝点什么吗？”

    陈姗摇头说道：“不用了，等下上台呢！不吃东西。”

    慕香菱问道：“你在这里是怎么算钱的啊？”

    陈姗说道：“晚上八点开场，先唱三首，之后就等客人点歌了，点一首一百块，七三分成，我七，酒吧三。这个价格已经很高了。老板对我不错。”

    慕香菱点点头，一百块，酒吧只抽三十，确实不错。这说起来，其实也算是商业秘密，可文雪柔和慕香菱都是她的朋友，而且她也觉得俩人不会大嘴巴说出去，自然是如实相告。

    陈姗笑道：“一晚上少则五六首，多则十几首，如果遇到谁在这里做生日，那收入会高很多。对了，等下了班，介绍我的队友跟你们认识。”

    以前陈姗就说过，她是一个乐队的主唱，那七十块钱，自然不可能就她一个人的，还要分给乐队的其他成员，实际上这收入也没多少。不过，像他们这样的乐队，因为唱的久了，也培养起了一定的粉丝客户，所以酒吧还会给乐队定个最低收入，为的就是挽留他们，不然没钱赚，人家就走了。

    三人闲聊了一会儿，慕香菱忽然开口问道：“姗姗，你没想过更进一步吗？”所谓的更进一步，自然就是脱离酒吧，往正式的明星乐队发展。

    陈姗说道：“想啊！谁不想，可没这个机会。乐队的实力我自己知道，都不算多专业，只能说是业余，当初也是酒吧为了能叫出个名号，所以取了个飞鸢，到现在也算积累了一定的名气，可想要更进一步，那就难了。”陈姗耸耸肩，显然也是很明白自己乐队的情况，在酒吧驻唱，赚点小钱也还可以，但真要上大舞台，那就有些太抬举了，估计到时候会撑不住场面。

    听完陈姗的话，慕香菱没有再说什么，只是神情中若有所思，嘴角勾起一丝微笑，不知道是不是想到了什么。

    然而，这吵闹的酒吧里也不是思考的地方，所以慕香菱只是稍微走了走神，文雪柔和陈姗也没看出来。

    三人继续聊天，没多久，就听舞台上的主持人在感谢谁花了两百点了一首歌云云。前面说的一百一首歌，那自然是最低消费，如果有大款觉得满意或是想炫耀，想犒劳下主唱，两百一首那都是少的，三百四百，甚至一千都有可能。

    见有人点歌，陈姗说了声回见，便连忙起身去后台了。

    不久后，唱完一首歌，陈姗又抽空跑来陪俩人，就这样来来回回好几趟，文雪柔让她呆在后台休息就可以了，不用特意跑来陪她们，陈姗不以为意，说自己不累。

    就这样，文雪柔和慕香菱在酒吧里一直坐到陈姗下班。下班后，陈姗便领了乐队的其他三名成员来向文雪柔和慕香菱介绍。

    飞鸢乐队一共有四个人，除开陈姗是女性外，其他三名成员都是男性，年龄也和陈姗彷佛，都是爱玩爱闹的年纪。介绍完毕后，新认识了俩名美女，自然不可能这么容易放过，三人就起哄要请客去吃烧烤。

    此时，外面天色已经很晚，文雪柔还从来没这么晚回家过，所以觉得应该回家去，可见陈姗和慕香菱兴致都很高，也不好扫了大家的兴，只能点头同意下来。

    一行人就又跑去外面吃烧烤，一直玩到凌晨一点左右才尽兴，临走时，这乐队三人组说要送三个女孩回家，被文雪柔婉拒，最后文雪柔、陈姗和慕香菱，三人叫了辆的士，先送慕香菱回到唐宫，然后再送俩人到小区大门下车，自己搀扶着陈姗回到六楼家中。

    这一次，陈姗照样喝了不少酒，但好在文雪柔替她挡了不少，没让她彻底喝醉，回到家后，洗了个脸，就清醒了过来，示意自己能够独自洗澡后，文雪柔也就放下心来，回到了家中。

    回家后，文雪柔自己洗了个澡，时间太晚，也不打算练功，只在睡觉的房间里稍作调息，便躺下睡了。

 第49章 偷师

    一夜无事。

    翌日，文雪柔一如往日那般，在清晨六点便准时起床，拉开窗帘，窗外天色还是一片漆黑，只隐约能够看到天空显出一片深沉的铅蓝色，月光黯淡，只有稀疏的星星点缀其中，透着一股冰冷之感。

    秋天白日里的气温温差较大，清晨的温度可以只有十几度，中午气温回升，达到二十多甚至三十多都不稀奇，而清晨六点，正是一天中温度最低的时刻，呼吸间都能感觉到空气冷冰冰的，洗个冷水脸，整个人便一下精神起来。

    刷牙洗脸，身上穿稍厚一点的运动服，脚下穿上运动鞋，文雪柔站在门口做了几个热身运动，便打开了家门，小步跑下了楼。

    文雪柔起床时，是六点整，那时外面还很黑，之后刷牙洗脸穿衣服耽搁了一会儿的时间，等现在出到外面，就能看到天空已经有些发白，尤其是东边，淡淡的橙黄色隐隐约约，似有宝物要破土而出——那是太阳要升起来了。

 
------------

分节阅读 35

   外面起了风，有连绵的唰唰声传来，但那并不是风吹树叶发出的声音，而是比谁都起的早的环卫工人在用竹扫帚扫地。

    文雪柔沿着小区的主干道慢跑，朝着通往小区后山的路径而去，一路上，倒是遇到了几个同样起床锻炼的人，但大多都是四五十岁的中年人，年轻人十分少见。

    要说起来，这片即将拆迁的小区房屋陈旧，基础设施破败，唯一的优点，恐怕也就只有这后山山道修的很不错，是个亲近自然，锻炼身体的极佳场所，附近不少新建小区的人都特意跑来这里锻炼，尤其是那些练太极拳和剑法的老人，平日里打拳的小广场被广场舞大妈霸占，现在也就只有后山山腰的空地，适合他们一展身手了。

    一路慢跑上山，沿途越过不少来爬山锻炼的居民，男男女女都有，大多都是跑到一半累了，便慢慢的往上爬，唯独文雪柔，一路慢跑，花了没多久的时间，就看到了山顶的八角亭，这才缓下了速度，慢慢的走上去。

    八角亭独立于山顶，周围一圈被各种树木灌木包围，从上面看不到下面的路，但如果眺望远方，或是看日出，却是个极佳的场所。文雪柔一直走到山道拐角处，从这只要再出去两三步，就能踩到上八角亭的阶梯，当她却止住了脚步，偷偷往上望，查看上面有没有人，那小心翼翼的动作倒有些做贼的感觉。

    果不其然，原本一直以来都是她占据的八角亭，此时却有一名年过八旬，身穿太极服的老人在里面打拳。只见这名老人手上一招一式刚劲有力，虎虎生风，灵活多变，脚下步法腾挪转移，十分灵敏，完全不像一名年过八旬的老人该表现出来的敏捷。

    这后山山路虽是人工修建，但特意蜿蜒盘绕，从山下爬到山上，就算有山道，也依然需要花上不少时间，而且上山容易下山难，这一上一下所消耗的体力，恐怕就算是经常锻炼的人，也会感觉到累，如果只是晨练，完全就没必要到山顶，所以旁人一般都只在半山腰的空地上活动，也就只有文雪柔，不惧这点体力消耗，会一路上至山顶，于顶端这八角亭中锻炼，图的就是一个无人的清静。

    原本一直以来，这个八角亭都只有她会在此时上来，可就在四天前，她忽然发现有一名老人会来这里打拳。

    本来也没什么，这后山不是她的，八角亭也是公共设施，有人要上来打拳，她也管不了，但她观察后却发现，这老人很不简单，明明年过八旬，正是火微烛残的年纪，身手却异常矫健，呼吸有力，双眼清明，精神头十分之好，再加上，这老人一套拳法打下来，呼吸沉稳不乱，亦不见额迹流汗，便判断出，这名老人估计是什么武术高手，而且还是那种隐藏在民间的高手。

    这样的武术高手，就目前而言，她所认识的人之中，也就只有苏三青和慕香菱算是有武术在身，只是从未见俩人动手，所以也无法估计俩人身手到底如何，只知道俩人肯定有练气；这种事情，不用人说，只要还未到返璞归真的地步，仔细观察，就能从人的呼吸之中感觉出来。

    眼前的老人正是如此，所以才能拥有如此矫健的身手和灵敏的身法。

    当时心中做出了猜测，原本想显露身形的想法就一下打消了，觉得不好打扰人家，便悄悄离开了八角亭，退了一段距离，在沿路找了一块不大的空地，做完了自己的例行锻炼。

    其实一直以来，文雪柔之所以并不练拳，反而去练瑜伽，一是因为练瑜伽确实对她有好处，从昨天白天郭宁城这一战来看，这短短半个多月的瑜伽术练习，已经展现出了一点成果，表明她的选择是正确的。

    二也是因为，她没有师傅，根本就不知练什么拳法好，拳法又该怎么练，与其找一本拳谱自己摸索，还不如沉下心思，先练好瑜伽，打好基础，再做它想，但这并不意味着她就不想练拳了。

    同样是在郭宁城这一战，她不仅看出了自己身体柔软的优点，也看出了自己的缺点；没有一招一式的配合，她在战斗时，体内真气消耗很快，其中有大半部分白白流失，发挥不出应有的伤害来，这让她意识到了武学招式的作用。

    中华武术，不仅仅只是一门用来了解身体，锻炼反应的动作组合，更是一门让人学会如何发力，运行真气的高深技巧。

    不练气之人，学中华武术，学到精深处，最多也就达到强身健体，一个打三个或是四个的地步，远远还未到人类能力的顶峰，而练气之人，反应力，观察力，六识之感，体力、力量和敏捷都会得到大幅提升，远超常人，如果练了中华武术，再通过招式与真气的配合，一招一式威力绝伦，对付普通人，十个二十个那是手到擒来，练到返璞归真之时，更是延年益寿，身体素质直达人类所能达到的巅峰，说是超人，也丝毫不为过。

    意识到了这点，文雪柔原本的打算就是在练瑜伽术之余，再去武术馆学一套拳法，但后来，她想起后山八角亭的这位老人，一下就有了其它的想法，那就是——偷师！

    作为一只刚刚踏入武林，还茫然不知该如何是好的菜鸟，偷师是多大的忌讳，她了解得并不透彻，唯一知道的一些事，还是通过以前看过的一些武侠小说上了解到的；她知道偷学别人的拳法不好，但却并没意识到，这个不好，到底严重到什么地步，加上她本身就是野路子，根本就没什么门派之见，所以这偷起师来，也是理直气壮，丝毫没有什么不好意思。

    但她也知道，既然偷师这个词有偷之一字，那自然就不能光明正大，只能偷偷摸摸。于是，在这八角亭脚下，文雪柔一边看着老人打拳，记忆着一招一式，一边照着样子比划，练了几下，却始终不得要领，便低头沉思，想通之后，就又开始观察起来。

    学着学着，发现明明看起来不算复杂的招式，练起来也应该很简单，实际上却是困难重重，老人一招一式练起来十分流畅，她练起来却是七扭八歪，好一会儿她才明白过来，原来这拳法招式还要配合脚下步法才行。

    她便依猫画虎，照着老人脚下的步法动作练了起来，倒也似模似样，练习之中，运行真气，便惊喜的发现，就是真气运行的效率果然有所提升，更是让她了解到拳法招式的重要性。

    于是，她就一边练拳，一边观察体内真气的运转轨迹，不知不觉间，竟然忘记了自己是在偷师，反而完全沉迷其中，等回过神来，就见原本在八角亭中打拳的老人，竟然就站在她面前一米远处，正捻着胡须，笑眯眯的望着自己。

    心中一慌，手上脚下便失去配合，差点直接摔倒在地。

    老人笑眯眯的看着文雪柔，说道：“小丫头拳法打的不错！”

    闻言，文雪柔也不知这话是夸她还是骂她，不禁有些脸红，只能略显狼狈的站住身形，乖乖的站直了，一副等待挨训的表情。

 第50章 老人

    老人四天前就在这里练拳，文雪柔看过很多次，可想要偷师的念头，其实还是昨天白天和郭宁城一战之后，意识到了拳法的重要性，才升起的，只是没想到，这偷师刚刚开始，就立刻被人抓了个现行，当真是出师不利，一出门就踩到了坑。

    老人上下打量着文雪柔，脸上笑眯眯的，倒是看不出有没有生气。

    看了一会儿，老人又重复了一句，问道：“小丫头拳打的不错，练多久啦？”

    文雪柔面色尴尬，回道：“刚刚开始。”

    “噢！”老人噢了一声，说道：“这八角亭你以前经常来吧？前几天就见你来了，我还想跟你打招呼，没想到你在亭子脚下看了看就走了。”

    文雪柔更觉尴尬了，感情自己来了三四次，都被老人发现了，还亏得自己自以为动作轻巧，神不知鬼不觉的没被发现。

    老人饶有兴趣的看着文雪柔脸上尴尬的表情，笑眯眯的说道：“你就看了这一会儿，就打得似模似样了，也是很不容易。要不这样，我占了你的地方，作为交换，我教你打拳怎么样？”

    文雪柔闻言心中一喜，倒是没想到事情会出现这样的转机，惊喜道：“真的？”

    老人看了眼天色，说道：“当然是真的，不过今天天色有些晚了，就明日吧！记得要早点来。”

    都这样了，文雪柔还能说什么？只能用力连连点头：“恩！”

    “时间不早了，我要下山了。你还要练吗？”从刚才偷学开始，时间已经花了不少，现在天际已经泛白，太阳冒出了近三分一的样子，显然时间确实比较晚了。

    “不练了，我还要上班呢！老人家，我陪你下山。”按照文雪柔的习惯，其实还是有点时间的，但老人都要下山了，此时自己不陪着一起，一路上多了解了解，争取打好关系更待何时。

    或许是因为有求于人，这时的文雪柔连她自己都没发现，竟然罕见的无意中露出了小女儿的娇态，自来熟的挽起老人的手臂，一起下山去了。

    老人身子骨硬朗，动作之敏捷年轻人都比之不如，不管上山下山，肯定是不用搀扶，但作为晚辈，这种搀扶的姿态，既是尊重老人，也是拉进俩人之间关系的好方法，当然，要做出这样的举动，必须对方对你有好感，而且自己还要脸皮厚。

    仅仅这一会儿的交流，文雪柔就感觉自己这两样都占全了，自然是打蛇顺棍爬，把自己当做老人的孙女似的，一路陪着老人谈天说地，不一会儿，就得知这名老人姓郭，是左近佳林小区的新入住户，才搬来没几天而已，一次清晨散步，顺便寻找锻炼场所之时，无意中发现有不少像他一样，穿着太极服的晨练老人进入这个小区，就好奇的寻了进来，一路跟随，这才找到了后山这块大好的风景地，于是才有了现在的情况。

    老人年过八旬，虽是穿着太极服，但在外人看来，气度却也不凡，曾经应该也是身处高位，而此时，想必是已经退休，过上了悠闲的养老生活，此时对于文雪柔的殷勤，只装作是自己的儿孙辈，一点也不客气的享受了，倒是身边这女孩身上似有似无的散出一缕异香让他心觉惊奇。

    人活到这个年龄，又曾经站在高处，那见识自然是远比常人要丰富，加上又是练气者，就算是到了老年，六识也远比常人要来得敏锐，分辨事物也更加有经验，因此，他乍一闻到这缕异香，只是稍作分析，便明白，这绝对不是喷洒了什么香水，而应该是这女孩身体自带的体香。

    自带体香者，可谓千年难得一见，古代估计也就只有那香妃有过记载，但终究是真是假，光从史记上看，其实还是有所疑虑，但到是现在，亲眼见到了一个，而且还近距离闻到了，倒是让老人有种长了见识的感觉。

    其实，从四天前文雪柔上到八角亭之时，老人就已经注意到了这个女孩，并一直暗中观察，一直在猜测这女孩是何门何派，只是，通过这几天来的观察，老人发现，这女孩似乎只是练气，却并没有练拳，倒是让他有些疑惑，可随后他立即就明白过来，这女孩估计是个野路子，意思就是没有师傅，是自学成才。

    这就有意思了，练气可不是一件简单的事情，到目前为止，能够自学成才的屈指可数，可严格来说的话，这种‘自学’还是有师傅指点，划出一个大的方向，然后让徒弟自己去练，去领悟而已，但就算如此，能够成功练出气来的，无一不是天赋异禀之辈，难道这女孩也是？

    经过老人多日观察，发现这女孩果然是天赋异禀，习武天赋便是自己的孙子亦是不如，不禁升起爱才之心，毕竟，‘自学成才’四个字也不过是说起来好听，实际上其中的困难也就只有亲身体验过的人才知道；种种疑惑无人解答，也不知自己走的路是正确还是错误，遇到选择时更是小心翼翼，生怕踏错一步。

    老人见文雪柔天赋异禀，不忍一块琢玉就这么废弃，就生出了打磨之心，所以才在今天提出了教拳换地的说法，不过是个借口而已，至于会不会真的传授拳法，那还有待观察，毕竟，习武之人在性格和人品方面都必须有所保证，要是教出一个心胸狭隘，冷血无情的人，不仅老人会自责，便是在社会上也是一害。

    因为一点小事而出手伤人，甚至杀人灭口的事情，历史上也并不是没有，所以现在的武林门派，收人都是极其严格的，不仅看重天赋，更看重人品和性格，有时候甚至情愿天赋差点，也要挑品格好的，这一直以来都是门派百年传承不断的原因之一。

    到了老人这里，自然就更严格了，他可不想自己晚节不保。

    文雪柔不是愣头青，虽然她并不明白老人为什么愿意教她拳法，但显然想要练拳也不是这么轻易简单的事情，首先双方在信任上是一个问题，真正的师徒还要经过好几年的考验和了解才能学到真正的精髓呢！更何况她和老人不过是见面没几次，其中四次还都是暗中观察，也就今天才算是正式的见了一面，双方各自都不怎么了解对方，要让老
------------

分节阅读 36

人一开始就毫无保留的倾囊相授，那也太为难人了。

    所以，建立关系的第一步，便是增强了解，只有更加透彻的了解了一个人，才能增加信任感，文雪柔就是这样做的。

    下山的路上，文雪柔搀扶着老人，轻声交谈，一边十分主动的透露自己的信息，也一边收集着老人的信息，毕竟，信任并不是单方面的事情，而是双方面的，文雪柔虽然感觉老人不是坏人，不会害她，但终究还是因为陌生，而怀有一丝疑虑，这同样需要通过交流来了解老人，明白的越多，也就能通过这些了解，来勾勒一个人的背景和行事风格，甚至连性格都能从这探查了解出来。

    文雪柔是没这个本事，可老人却有。他一边听文雪柔说着工作上的事情，一边在心中给文雪柔的性格定位，最后得出，这是一个平时做事有条有理，性格坚毅，遇事心性果决之人，换句话说，就是该凶狠的时候绝不留情，不是那种犹豫不决，判断不定之人。

    这样的女人，如果起点好，不管做什么，都会有一番不亚于男人的成就；入商海，会成为一名女强人，入军队，会是独占鳌头的军花，就算是参政，也会因为手段强硬，而被人称呼为铁娘子，虽然这些，都需要一个好的起点，但总归，这样的人在任何一行，都会因为强硬的风格而成为焦点，受人佩服。

    现在，偏偏这样一个心性果决的人在习武之路上天赋异禀，而且还已经迈入这一个圈子里，这就由不得老人担心起来。

    老人活了这么久，见过不少心性果决的习武之人，原本都应该为国家，为民族出力，结果却往往因为一次偶然而错误的选择，走上了犯罪的道路，站在了武林和国家的对立面。

    每一次出现这样的人物，都会有更多的江湖中人因此而牺牲，也会有许多不相关的普通民众受到波及，冤屈而死。

    所以在注意到这点之后，老人倒是有些庆幸，幸好自己及早的认识了这个女孩，在她还未成长起来之前，有机会成为女孩的良师益友，为她订正以后的道路，不要走歪。

    到了这个时候，老人心里已经有所决定，既然要成为女孩的人生导师，自然需要付出一些代价，例如教女孩拳法，只有在一件事上让女孩认为他是老师，尊敬他，才能让他说的话更有重量，说出来时，女孩会听的进去。

    短短一段下山之路，老人就做出了这样的决定，文雪柔自然是不知道老人的用心良苦，只是为这一段路的交流而感到满意，大体上，双方都对对方有所了解，这样一来，日后只要增加交流，便能获得更多的信任，到时候，自己提出要拜师，老人说不定也会答应呢！

    今次清晨的意外收获，让文雪柔十分开心，送走老人后，她回到家，哼着歌简单的收拾了一下，一只手写意的转动着漂亮的小包包，出门上班去了。

    到了酒店，果然没有人再送玫瑰来；郭大老板还是挺守信用的。

    没有玫瑰送来，说明这位郭先生已经放弃追求她，她是一点也不觉得可惜，倒是她的同事替她有些惋惜，说这样浪漫的富二代实在少见，雪柔怎么不抓住机会云云，对此，她只能晒然一笑，摇头不语；她终究是不会有普通女孩那样的追求。

 第51章 咏春

    翌日，文雪柔五点半便起了床，外面都还是一片漆黑，她便上了山，等到了山顶的八角亭，老人已经在亭中打拳，此时她到不用躲起来偷看，而是光明正大的站在八角亭下面的阶梯前，认真仔细的观看老人打拳。

    今天老人打的拳和昨日的又不一样，昨天的拳法轻盈多变，今天的却是短拳快打，两者风格完全不一样，因此，就算文雪柔不懂拳法，也一眼就看出了区别。

    一套拳法打完，老人停了下来，闭目收气，过了好一会儿，见老人睁开了眼，文雪柔才走上前，叫道：“郭爷爷！”称呼显得很是亲密。

    老人面目慈祥，笑呵呵的看着文雪柔，说道：“丫头来啦！”

    文雪柔说道：“郭爷爷来的倒是比我还早。”

    老人摇头说道：“人老了，睡的晚，起的也早。”说完，老人没有多废话，直接进入正题，说道：“丫头你没什么套路基础，我们就先从基本的练起吧！今天我先教你咏春拳。”

    咏春拳，属于汉族传统拳术中的南拳之一，特点是短平快打，刚柔并济，气力消耗量少，属于攻防兼备及守攻同期的拳法。

    其实说起咏春拳，所有人第一个想到的大概就是叶问，也正是电影叶问，才让咏春拳真正的让更多人知道这种拳法。

    咏春拳长于埋身搏击，以中线理论、心法、手法等，创有小念头、寻桥和标指等三拳套及木人椿法，再配合黐手与寸劲防守御敌，注重中线、埋踭、朝面追形、左右兼顾、来留去送、甩手直冲等，以最短的距离和时间去进攻和防守。

    练一种拳法，必然要先明白和了解这套拳法的特点。老人先给文雪柔详细解说了一番，又亲自打了一遍拳，便让文雪柔练。

    这套拳法，显然没有老人昨天打的拳法高深，文雪柔只看了两遍，套路基本也就学会，打起来也是似模似样。可拳法套路会了，却并不代表能够用来御敌。

    中华武术，拳法套路不过是让一个人了解和熟悉自己身体的一个过程步骤，真正要用到实战上，还必须学会拆招、解招和用力技巧，这些如果仅靠自己摸索，那难度不亚于重新创一套新拳法，所以师傅是很重要的，这也是为什么文雪柔不练拳的原因之一。

    老人让文雪柔练了两遍，指出了她几处错误，第三次再打时，拳法套路已经能够完全打完，虽然感觉还有些生疏，但以后只要多练习，自然也就熟练了。老人看到这，也是连连点头，这丫头的练拳情况简直跟他那孙子一模一样，几乎只要一套拳练个两三遍，就能完整的学会，让人指不出瑕疵来。

    套路打完，老人便让文雪柔自己平时多练习，转而和她进行黐手练习，这可以说是咏春拳中的主要练习手法，有点类似于太极拳中的云推，但又并不完全一样，只是看着相似，具体的拳法理论，却是不相同的。

    此时，练气者的好处就体现出来了，对于老人讲解的寸劲，通过内力的模拟，都能很轻易的实现，能够更快的助人理解这套拳法的对敌手法。

    时间匆匆流逝，当太阳跳出半个山头之时，文雪柔的咏春拳拆招还未学会，寸劲却使得似模似样了，这让老人有些感叹，如果自己再年轻十几岁，说不定就要收了这女徒弟了。

    第一天的拳法教学结束，文雪柔很认真的向老人道谢，这一次，她收获良多，并不仅仅是学到了拳法，更是从原本只有内力才算是武功的狭隘思想里走了出来，只寸劲这种力量，就算没有内力的支撑，威力也是十分惊人，但如果添加上内力，那就绝不是一加一等于二那么简单了。

    此后的一个星期里，文雪柔每天清晨都会上山跟老人练拳。过了一个星期，再看她的咏春拳，如果不是老人亲眼所见，恐怕他也不会相信这只是一个才练了一个星期拳法的女孩而已。

    这种进步的速度，让老人在心中感叹连连，但他绝不会因此而说出来夸奖她。老人到今天才发现，这女孩到现在都还不知道自己的习武天赋有多惊人，一直以为自己天赋平平，所以才会更加的努力。

    一个星期的时间，文雪柔学会了咏春拳，老人让人调查文雪柔的事情，也已经有了结果。就在这天下山之后，一份书面报告送到了老人的手中。

    老人坐在一张红木靠椅上，认真而仔细的看着这份报告，上面有文雪柔十分详细的家庭背景资料，甚至连她做了变性手术这种事情，上面都有提及，更详细的写出了为何如此的起因，最后还做出了一番推测，猜测吴盛强的儿子遇袭，十有八九是她所为。

    老人大概也是没有想到，在这女孩身上居然发生了这么可惜而悲剧的事情。老人毕竟是经历过大风大浪的人，当年闯荡江湖，也颇具名望，到现在老了，却还依然保留着一股快意恩仇的侠客气息，所以，老人对于文雪柔报复伤害她的人，不仅不责怪，反而很欣赏，觉得以直报怨，才是大丈夫所为，甚至还能够猜测到，文雪柔在敲晕吴凯之后，恐怕也是经过一番挣扎，才放弃了杀人，转而仅仅是惩罚。

    这让老人很欣慰，说明就算文雪柔获得了力量，也没有因此而失去人性，并没有因为仇恨，而泯灭良知。

    报复仇人，这种事于情于理，却与法律不合，但他很欣赏，所以决定帮帮她。

    她做的一些事情，虽然在普通人看来是了无痕迹，但实际上如果是稍有权势的人，只要有心针对调查，还是能够发现一些蛛丝马迹。

    例如医院的变性档案，身份证的修改记录，这些对于有钱人来说，花点钱，也是很轻易就能查到的事情，所以，既然她已经获得了新生，那他就帮她把身后的线索彻底斩断，清理掉那些残枝败叶，让她的从前，在书面档案上真真正正的彻底消失，从此，这个世上只有文雪柔，而没有文志强了。

    老人此时虽然已经退休，但他的徒子徒孙却是数之不清，有一些到现在，亦是身居高层，想要清理一个人的档案记录，对他来说，也不过是一通电话的事情。

    但这件事，要做到完美，还是必须选择一些与民众户口有关的人员来做。老人拟定了一份名单，仔细想了想，又从上面划掉了几个，最后只剩下俩个人。

    老人经验老道，知道不管是直接修改档案，还是销毁原件，痕迹都会太过明显，干脆就让人添加个新的身份，也就是在文家户口上，直接把文雪柔这个人，加了进去，凭空给文定国加了个女儿，文志强多了个妹妹。

    同时，又把更换身份证的痕迹给擦除，至于注销了的文志强身份证，重新激活，让它维持有效。

    这一系列的动作，说起来似乎很复杂，实际上却是很简单的事情，前一个步骤，也就是空户口，在黑市上，早就有人收钱，通过关系来钻空子，贩卖这样的空头户口，以往都是下面的小职员来做，这一次，却换成了官员层次的人来做，自然也是更加保险。

    …………

    这段时间，文雪柔过得忙碌而充实，每天清晨去后山练拳，下午下班，还要去珈兰国际练瑜伽。拳法和瑜伽并不是起冲突的运动，就连老人，也对她选择练习瑜伽而做出了夸奖，所以她自然要持之以恒。

    文雪柔的生活就这样持续着，陈家兴的生活却一直被烦恼所困恼。

    自从那天发现文雪柔之后，陈家兴自觉抓到了伤害吴凯的凶手，以前因为找不到线索而中断的调查，再次提了起来，为此，他甚至请了一个月的病假，在文雪柔所居住的对面单元楼租了一间房，从这里通过望远镜，能够观察到她所居住的客厅。

    白天的时候，文雪柔去上班，他便在身后跟踪，记录文雪柔接触了什么人，和什么人有联系，也幸好他曾经在军队里的专业是特种侦察兵，跟踪和反跟踪能力十分强大，否则以练气者的敏感，就算远处有视线在身上停留超过十秒，也应该会有所察觉。

    事实上也是如此，陈家兴有好几次差点被发现，每一次因为如此被怀疑，他都会立即中断跟踪，毕竟目标居所固定，他没必要冒着被发现的风险继续下去。

    白天如此跟踪，到了晚上，陈家兴就回到家里，通过望远镜，来观察对面房屋的动静。也幸好文雪柔并不常外出，一般都是下班后直接回家，要不就是去珈兰国际练瑜伽，几乎都是这样三点一线的生活，减轻了陈家兴不少压力。

    这半个月下来，他虽然没发现文雪柔是凶手的直接证据，但确实发现了不少文雪柔可能是凶手的间接证据，可这些证据，就跟他觉得怀有异香的人就是凶手一样，都是他根据自己的调查推测出来的，同样是苦于没有证据来证明真伪，这让他感觉有些焦躁，耽误了那么多时间，却没有一点进展，难道又要因此而放弃吗？

    经过这么久的调查，明明他的推测很有可能，甚至可以肯定，却偏偏没有证据来证明，明明都已经是真相，为什么还需要证据来证明？他为什么要证明？他要证明什么？

    陈家兴感觉自己像是陷入了一个怪圈，不断把他卷入其中，无法脱身。

 第52章 前奏

    张律师坐在办公桌后，手中拿着一份文件，仔细的看着。

    在办公桌前，陈家兴表面十分镇定，内心却有些惴惴不安，经过几天的考虑，他最终还是放弃了继续调查，因为他已经想明白，缺少人脉关系和金钱的力量，他再这样跟踪调查下去，只会是竹篮打水一场空。

    于是，他写了这份十分详细的调查报告，从他最初的怀疑开始，一直到最近的跟踪调查后得出的一些推测，洋洋洒洒几万字，写的十分详
------------

分节阅读 37

细。

    他觉得，就算没有决定性的证据证明目标人物是凶手，仅凭这份详细的推测报告，也足以引起这位张律师的注意，只要吴家重视起来，以他们的人脉和金钱的力量来进行调查，肯定远比他一个毫无人脉关系的保安轻松简单很多。

    只要吴家重视了这份报告，发动人力调查下去，如果真有什么发现，他也算是提供了可靠线索，吴家抛出的五十万悬赏金，他应该也能拿到手——就算有所缩水，也足以弥补他浪费的那些时间了。

    看完了这份调查报告，张律师若有所思，微微皱着眉，右手食指轻轻在桌面上敲击着，一下一下的，倒像是敲在陈家兴的心上，扣扣直响。

    沉思了一会儿，张律师放下了这份报告，脸上露出笑容，说道：“真是难为陈队长了。这份报告，很有意思，虽说没有确定什么，但确实给我提供了一个很好的目标，不过终究是不是这人，我还要经过一番调查才行，毕竟，不能冤枉无辜是吧？”

    陈队长连连点头：“是是！”

    “这样吧！”张律师重新拿起桌面上的报告，说道：“你先回去，等真的确定了凶手是这个女孩，我会给你打电话的。”

    这意思是，他很重视这份报告？陈家兴很开心，这不仅说明他近半个月的调查终于有了回报，更难得的是，这张律师居然相信了他所说的凶手体带异香的事情！可以说，他整份报告，所有的推测，基本上都是围绕着异香这条线索，此时见张律师相信了，他自己反倒有些难以置信起来。

    他以前对自己的推测很有自信，此时却不知为何，感觉有些心虚不自信起来。他有些局促不安，想走又不想走，张律师只是看着，也不催促他。

    最后，陈家兴还是狠狠的点了点头，说道：“那我走了！”说完，转身出了办公室的门。

    在陈家兴离开后，张律师收回视线，脸上的笑容也渐渐收敛起来，拿起手中的报告，起身站到了落地窗前，居高临下的望着外面的街道和行人，再看看手中的报告。

    文雪柔，文志强，都是姓文的，会不会是同一个人呢？张律师沉思着。

    事实上，自从文志强从医院逃离，失踪之后，他也不敢确定文志强会不会去做变性手术，因为他从医院了解到，男人失去了两个****，除了不能传宗接代之外，还是能够正常使用的，如果文志强有本事找到一个不介意的女人，想必也能和正常的夫妻一样生活，正是因为这个原因，让他无法确定文志强究竟保持着男人的身体，苟且偷生，还是彻底抛弃过去，转换身份，从此隐姓埋名。

    设身处地的想，如果在自己的身上发生了这样的事情，自己又会作何选择？是割掉？还是不割掉？皱着眉想了半天，感觉这事情终究不是发生在他自己身上，人没有被逼到相同的绝境，很多事情光靠想，是无法做出决定和选择的。

    想必当初文志强也很纠结犹豫吧？张律师叹口气，低下头看着这份报告，如果假定文雪柔和文志强是同一个人，那么这份报告里就有太多疑点了，短短几个月而已，她是怎么获得如此的力量？就算是练武，成为搏击高手，那没个三年五载的，也成不了气候啊！

    可如果文雪柔和文志强是不同的俩个人呢？文雪柔是文志强的亲戚，得知文志强的事情之后，来找吴少爷报复？这倒是很说的通。报告上写着这个女孩每天清晨五点，便去山上跟一名老头练拳，想必应该是这个女孩的师傅之类的吧？如此一来，这女孩练过武功，是个高手的事情，倒是一下说的通了。

    仅凭这份报告，张律师就做出了无数猜测，但这些猜测究竟符不符合现实，终究还是要靠调查来说话。

    想到这，张律师掏出手机，拨通了老板吴盛强的电话，像这种调查人的事情，个人的力量实在是渺小，只有借助金钱和权利，才是最方便快捷的事情，这种事，也就只有让老板亲自出面才行。

    “老板，我是小张。我这里收到了一份调查报告……。”

    将事情的简约一下，只讲重点，张律师很快就让吴盛强明白了事情的经过和重点内容，也明白了要做什么，得到了肯定的答复之后，张律师收起了手机，转身回到座位上时，摇头叹气，当初在医院的时候，他就不该心慈手软，否则哪有现在这么一大堆麻烦事？

    …………

    转眼，一个星期过去了，天气越发寒冷，温暖的被窝成了赖床的重大因素之一，清晨的气温也不能再依靠‘忍一忍’就能熬过去，外出时，人们都穿上了厚实的冬装，吐着雾气，走在冰冷湿滑的地面上。

    南方的天气就是如此，夏天闷热潮湿，冬天潮湿冰冷。有人如此形容北方和南方的冬天；北方的冬天是物理伤害，只要穿的够厚，增加物理防御，就不会感觉到寒冷，而南方的冬天则是魔法伤害，湿冷的空气，让你就算穿再厚，也无法抵挡寒冷的空气。

    事实也是如此，北方的冬天是干冷，晴天多，雨天少，而南方的冬天则正好相反，是湿冷，雨天多，晴天少。

    三不五时的下雨，一下雨，本来就冷的天气变得更加寒冷，空气湿度上升，就算穿得再厚，再保暖，也无法抵御那种穿透似的潮湿冰冷。

    江余市作为典型的南方城市，便接连下了一个星期雨。雨水时而大，时而小，大时如倾盆，小时如牛毛，不管是上班族还是上学党，都是十分讨厌这样的天气。

    就在这样的天气下，一天夜里，文雪柔被一声震天响雷给惊醒，睁开了眼，倒是感觉有些惊奇，冬天打雷不是没有，但也是十分罕见的事情，古人有上邪一歌，云：山无陵，江水为歇，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。

    如此绝美的歌词，闻之令人动容，也足以表明冬雷是如何的罕见。

    雷声只响了一下，便不再耳闻。因为拉上了窗帘，也不知外面下没下雨。文雪柔在床上躺了一会儿，倒是没什么睡意，反而感觉有点口渴，便从床上起身，掀开被子，露出她赤裸的身体。就算是在寒冷的冬季，她也喜欢裸睡。

    温暖的皮肤被寒冷的空气一激，清楚的感觉到表面起了一颗颗的鸡皮疙瘩，连忙拿过床边的羽绒服穿上，冷过一阵后，倒是感觉暖和了许多。

    她迈动两条暴露在外的大白腿，出了卧室，去客厅倒水喝，出去后才发现，她竟然只拉起了挂帘而忘记关客厅的落地窗玻璃门，此时外面正起着大风，挂帘被风吹起，不断舞动，卷着牛毛细雨，穿过阳台的防盗网，打在布帘上，再落到地面，已经打湿了客厅一小部分地面。

    她喝了口温开水，便走过去拉开布帘，准备关上玻璃门，忽然无意间发现外面似乎有人在打架。这大半夜的，外面又刮着风下着雨，不在家睡觉，跑外面打架？好奇心不由升起，重新推开落地窗玻璃门，走到阳台上，想看看热闹，这一看，倒是让她惊讶的发现，打架的人可不是普通的人，而是俩个高手！

    只见楼下的俩人拳来脚往，沿路的设施不时受到无辜牵连。一只本来就歪倒着的垃圾桶被一脚踢中，整个拦腰对折，砰的一声响，飞出老远，在地上滚动，发出一连串的声音，只是现在正刮着大风，这声音根本传不了多远就被卷乱，便是文雪柔这里，也只零星听到一点声音。

    随后又有人一拳，打在路边的一棵碗口粗的树干上，虽没有直接倒塌，但也向一边歪了几度角，感觉应该是已经折断了，随后在大风呼啸中，树干缓缓倒下，没发出一点声音，便搭在了地上，和还竖立的根部组成了三角。

    战斗并没有因此而停止，反而越加猛烈，一股无形的力量拉扯着空气，大风在此驻留，彷佛凭空出现了一个无底洞，不断被吸收，形成了一层无形的屏障，将俩人包围其中，天空中飘落的牛毛细雨随之卷入，围绕着俩人不断旋转，当真是难得的奇景。

    双方且战且退，一路的水泥路上留下一个个深陷的脚印。借着小区破旧的路灯，昏黄的灯光，能够看清这俩人都是男子，其中一个穿着风大衣，围着围巾，半张脸被遮住，看不清全貌，另一个人则让文雪柔吃惊起来，这人竟然是苏三青！

 第53章 相助

    漆黑冰冷的夜，狂风呼啸，牛毛细雨漫天飞舞，拳与拳的撞击，迸发出一股股强烈的气流，搅乱了细雨，打破了宁静的夜晚。

    双方同时后退数米，不等停稳，脚下便在地面一蹬，完整的水泥地面裂出龟裂网纹，人已如离弦之箭，射了出去。

    沉闷的撞击声如击鼓，双方不知有何深仇大恨，眼中凝聚起了杀气，招招致命，招招不离敌人的弱点。只见苏三青一个地堂腿，犹如快刀，横扫而过，掀起地表大片水泥块，边上的绿化丛亦受到了牵连，直接被整齐割倒，随后被气劲牵引，劈头盖脸的往对方砸去。

    对方似早已有所准备，在后跳避过苏三青的扫堂腿之后，双拳紧握，扭腰拉马，一个标准到足以上教科书的出拳动作，双拳同时击出，那些被牵引的，夹杂着水泥块的枝蔓直接在半空中炸成了残枝败叶，随后重的落地，轻的被风卷走，双方再次短兵相接，战到了一起。

    站在阳台上，文雪柔只觉俩人你来我往，互有攻防，看的是眼花缭乱，第一次见到如此激烈战斗的场面，她顿觉身体有股热流传遍了全身，就算站在这寒冷夜风之中，也深感热血沸腾。

    她在这里已经看了好一会儿，但毕竟没有什么战斗经验，初时见苏三青压着对面的人打，就以为苏三青占了上风，可随后不久，她才看出来，并不是苏三青占了上风，而是他拿对方没辙，只能用压制的手段来让对方被迫防守，从头至尾，苏三青的拳头几乎就没碰到过对方身体，反倒是苏三青挨了几下重拳，想必已经受了内伤。

    此时，文雪柔虽然并不清楚和苏三青战在一起的人是谁，是好是坏，但毕竟她和苏三青有过接触，算是朋友关系，自然了解苏三青的为人如何，这时见他有落败的风险，也不禁有些着急起来。

    好在，她也知道自己那三脚猫的功夫不顶事，对付对付普通人还好，真要是遇到了高手，她也只有被蹂躏的份。她的弱点太多，不通拳脚不说，战斗经验也极度缺乏，就算此时她冲上去帮忙，也只是送的份，说不定还会妨碍到苏三青发挥。

    要不要叫慕香菱来？她是有慕香菱电话的，不过这个时候打过去，估计等慕香菱赶过来也来不及了，而且她也不知慕香菱的身手到底如何，如果和她差不多，或是只比她厉害一点，那也帮不上多大的忙。

    就这一会儿的功夫，苏三青再次受到重击，被一脚踢中，虽然他及时用双臂格挡住了，使得自己的门面没有被直接命中，但人还是飞了出去，撞到了一棵树上，然后落到了地上，不等站稳，对方的脚已经如皮鞭一般抽了过来，势大力沉，彷佛连空气都被压缩了，发出沉闷的爆音。

    面对这几乎致命的一脚，苏三青无法格挡，要是中了，那他基本上也是彻底没有了反败为胜的机会，当下不顾形象，还未稳住的身形，顺势就来了个赖驴打滚，在湿漉漉的黑泥土上滚了一滚，顿时身上衣服湿了大半，还粘上了一些泥巴和树叶，显得十分的狼狈。

    眼看情况危急，想不到办法的文雪柔原以为自己只能站在这里看着干着急，可随后眼睛一亮，一拍手，心说自己怎么忘记了这个。连忙回到自己的房间，拉开抽屉，里面放着一个红色的塑料袋，解开袋子一看，里面是一些崭新的铁钉！

    原来，自从上次在营救陈姗时，她把铁钉当成暗器用过之后，倒是感觉用着挺顺手的，于是就去五金店买了两斤铁钉，又做了一个木板标靶，闲时无聊的时候，就把铁钉当做暗器，射标靶，倒是挺自得其乐的。

    刚才也是心急，一时之间没想到，后来才灵光一闪，想起了自己买的铁钉，此时跑回房间，顺手就抓了一大把，也不细数，就匆匆忙忙的出了门，不下反上，来到六楼楼顶，站在围栏边缘，这里虽然比在家中阳台的时候距离苏三青那更远，可这里地势开阔，视野更好，也没有防盗网的阻碍，易于发挥。

    凛冽狂风之中，细雨随风飘舞，长发在空中飞扬。她右手手捏三枚铁钉，集中精神，时刻注意着楼下街道上的战斗，随时准备出手相助。

    苏三青朝地面吐了一口带血的唾液，心中暗自苦笑，此番自己倒是有些托大了，原以为经过十多年的牢狱之灾，这家伙实力应该有所减弱，可没想到，却是不减反增，感觉比十多年前还要厉害。

    刚刚的一番战斗，对方没有使出全力，他也有所保留，可就算如此，他还是察觉到了自己和对方的差距，真要出全力，自己恐怕不是对手。

    刘越海既然是自己的师傅，而这家伙的仇人就是他师傅，当初这家伙被他师傅千里追杀，此番遇到仇人的徒弟，想必也不会
------------

分节阅读 38

轻易让自己离开，这从对方越发浓郁的杀气就能感觉出来，到时候真落败了，就算不死，缺胳膊断腿那也是可以肯定的事情。

    苏三青暗自咬牙，与其成为残废，还不如拼死一搏！眼看对方一步一步朝他走来，身体彷佛压了千斤，一步一个脚印，一个脚印比一个脚印深，高大的身躯浑身冒起阵阵水蒸气，如巨人般压迫而来，给予苏三青极大的压力。

    拼了！苏三青眼中充满了坚毅，运起全身功力，扑身而上，顿时和对方战成了一团，可到了这时，对方已经没有了放水的意思，几招之后，苏三青就几乎成了被吊打的人，几乎每过几招，就要挨上一拳，被打得连连后退，连连吐血，而敌人却并不急着捕获猎物，犹如黑猫戏鼠，一步一步的压缩着苏三青的生存空间，他要让苏三青绝望！

    而在楼顶，文雪柔面无表情，对苏三青被吊打的情况视而不见。此时，她心如止水，精神高度集中，因为她知道，自己实力不行，能出手的机会不多，但一出手，就必须让对方以为有高手来援，否则就自己这几枚钉子，再多加几百倍，也不一定能伤害得了对方。

    雨并不大，可如果在这样的细雨中站久了，也一样会淋成落汤鸡。她的一头长发早已湿透，刘海贴着额头，一双眼睛望着楼下，凝神不动，忽然手中捏着的三枚铁钉甩出，如利剑出鞘，刺破空气，带起一阵轻声尖啸，直射目标。

    敌人似乎也没想到会有人暗中偷袭，略微有些惊讶，同时身体做出躲避的动作，三枚铁钉都避了过去，却有一枚把围巾给扯了下来，咄的一声，钉在了树干上。

    对于自己的围巾被扯掉，露出了容貌，敌人倒是一点也不介意，只是随意的望了眼暗器射来的方向，却不见人影。

    其实早在射出铁钉之后，文雪柔就蹲了下来，躲在楼顶的水泥围栏下面，她可不像让对方看到是谁在暗算她，万一哪天找上门，那她不死定了？

    三枚铁钉过后，没有暗器袭来，而苏三青也因为敌人躲避暗器的这一会儿的时间，获得了一点喘息的机会。他看了眼几乎没入树干里的暗器，一眼就瞧出是一枚铁钉，只是稍微想想，便明白了是谁在暗中偷袭。

    苏三青是知道文雪柔住在这个小区的，但他同样也知道文雪柔的实力不怎么样，所以并没有指望她现身相助——根据他的判断，就算文雪柔跳出来，那也是送的份，倒是没想到她居然会用铁钉当做暗器来偷袭，想必也是看他战斗有一会儿了，见他都被吊打，却还敢偷袭，倒是挺胆大的。

    等了一会儿，见没有暗器射来，便继续迈动脚步，朝苏三青走去，可就在脚下刚迈出去，又有三枚铁钉随之射来，都是对准了人体致命部位。

    没有了围巾的遮挡，露出的容貌是一张浓眉大眼，十分坚毅的脸庞。面对再次射来的铁钉，他一挑眉，轻而易举的避了过去，可随后，更多的铁钉如漫天花雨，铺天盖地的压了过来，这一下，不仅是敌人被罩入其中，便是苏三青也在攻击范围之内，不禁暗叫一声，卧槽！连忙躲避。

    楼顶上，文雪柔提着一大袋的铁钉，彷佛不要钱似的，不等敌人缓过来，就一把一把的，接连不断的往外洒。趁着刚刚那一会儿的功夫，她就下楼把那一袋铁钉给提了上来，因为她已经意识到，装高手什么的，实在是太想当然的事情，还不如以数量来取胜。

    随着大把的铁钉撒下去，一时间空气中到处都是破空的咻咻声，显得十分热闹。一把铁钉，足有二十多枚，笼罩了大片的范围，敌人也不是金刚不坏之身，面对铺天盖地而来的铁钉，只能选择避走，从最初的闪避之后，加上文雪柔有意逼迫对方离开，倒是逐渐和苏三青拉开了距离。

    等逃开之后，苏三青也明白了文雪柔的想法，心中暗自点了个赞，心说，人还没拉进楼外楼，自己倒是先欠了一份人情，只能找机会以后再还了。

    临走时，看了眼被大把的铁钉逼得不断到处躲避的对手，苏三青倒是有些幸灾乐祸起来，这家伙十年前就不是以速度见长，没想到这十年后，步法和速度依然是他的弱点，没有小范围躲避的实力，便只能依靠大范围的闪避，也正是因为如此，才会被迫拉开了距离，让苏三青有了逃跑的机会。

 第54章 战后

    楼顶上，看到苏三青成功逃离，消失在黑暗之中，文雪柔便把塑料袋中最后的一些铁钉统统撒了出去，随后也不看成果，人便迅速消失在原地。

    等最后一波铁钉落地，那接连不断的咻咻声骤然消失，倒是让周围显得一下安静了起来。

    站在原地，男子望向四周，周围的事物——不管是树干还是路灯，又或是垃圾桶，到处都插满了一枚枚铁钉，尤其是水泥地面，更是重灾区，几乎让人无法立足，想必等到了天亮，定然会有人将这一夜之间到处遍布铁钉的事情惊为神迹，更会有人大骂是谁这么无聊，到处钉钉子，还让不让人走路了云云。

    看着现场的情况，想想自己十年前难逢敌手，十年后居然被这样普通的暗器逼得四处乱跑，男子深感受辱，不禁用力握紧了拳头，抬头望了眼文雪柔所居住的单元楼楼顶的位置，随后却是一言不发，转身离开。

    男子离开后不久，身形狼狈的苏三青又跑了回来，他也是担心那人会找文雪柔麻烦，逃了没多远，躲着打了个电话，就又重新回到了现场，见那人已经离开，倒是安下心来，在楼梯口的花坛边坐下，休息起来。

    从楼顶回到屋里的文雪柔，也在客厅那透过落地窗的玻璃窥视着外面的情况，见那人转身离开，也是松了口气，正准备回房睡觉，却发现一个黑影来到了楼下，想了想，感觉应该是苏三青，不知道他又跑回来干什么，便出了门，准备去看看。

    下到一楼，还在楼梯间，就看到苏三青坐在花坛边沿，抽着烟，倒是挺悠闲的，只是他脸上脏兮兮的，身上的衣服也是东一块西一块的泥土印，感觉就跟乞丐似的，不禁笑出声来，可随后看到衣服上还有血迹，而他的脸色也有些苍白，又担心起来，问道：“你怎么又回来了？伤势严不严重？”

    苏三青早在文雪柔下来的时候就注意到了她，见她身上就穿着一件羽绒服，衣服下沿堪堪遮住大腿根部往下一点，不禁眼睛一亮，用一种欣赏的眼神上下打量着她，但也不忘回答问题，说道：“托福，还死不了。”

    文雪柔察觉到苏三青的眼神，这才想起自己身上只穿了一件羽绒服，里面可什么都没穿，不禁脸上一红，说道：“既然没事，那你就快走吧！小心那人又回来！”说完，就匆匆忙忙的上了楼。

    见文雪柔逃也似的上了楼，那一双大白腿晃动间直让他流口水，可直到文雪柔消失在楼梯上，那句谢谢的话他也没说出口，这种事情，记在心里就成了，口头上的话，说多了也不过是客气。

    文雪柔离开后，苏三青却并不急着走，他了解那人的性子，既然失手，没抓住机会打死他，自然也不会再返身回来——对那家伙来说，既然离开，那就是真的离开，绝不会走到一半又返身回来。这种豪爽直接的性子，倒是让他挺有好感的，如果不是敌人的话，他和他应该能成为很好的朋友吧？

    今天这一战，他也是够呛，全身上下多处骨折，受了很严重的内伤，别看他还像个没事人似的坐在这里抽烟，实际上是实在有些不敢动了，只要一动，浑身就疼，反正现在没事，干脆就坐在这里休息，等着人来接他。

    过了几分钟，一辆跑车轰鸣着驶进了小区，沿着小区内的水泥路行驶了一段之后，停在了距离苏三青十多米的地方，那里恰是铁钉没有覆盖的地方。

    随后，车上下来一个人，正是唐宫的董事长司空烈。司空烈在车内见苏三青坐在那抽烟，就知道事情基本上已经结束，所以此时也不心急，下了车后，一边看着地上密密麻麻的铁钉，一边啧啧赞叹，问道：“这谁干的？明天环保阿姨估计要骂死人了。”

    他见这些铁钉可不是随随便便立在地面的，而是钉入其中，每一根都差不多有一半钻进了地面，要清理起来估计也就只有拿把铁锤一根一根往外拔才行，不过也幸好，有些地面因为扎了太多铁钉，导致水泥破碎，铁钉站立不稳，也就倒了一地。如果这水泥地不要了的话，倒是能够用这种方法来清理。

    可当他看到路灯上，树干上，还有垃圾桶上的铁钉之后，就不禁摇起头来，这些真要清理起来，那可就更麻烦了。

    苏三青瞄了他一眼，吐出一口青烟，说道：“还能是谁干的？你家的员工啊！”

    司空烈朝苏三青走去，忽然察觉到了从上方投来的视线，抬起头，朝站在阳台上往下面看的文雪柔挥了挥手。

    文雪柔撇撇嘴，见司空烈来了，也就放下心来，转身回房间去了。

    司空烈见苏三青一脸苍白，身上东一块西一块的泥巴印，衣服上还有血迹，不禁有些感觉奇怪，问道：“看你这模样，受伤不轻啊！跟哪位魔头遇到了？听你刚才的话，好像连文雪柔都出手了？”

    苏三青打电话给他的时候，只说十万火急，速来救命，报完地址就挂断了电话，所以只知道苏三青遇到了危险，却并不知道他遇到了谁，能让他说出这样的话来。此刻赶到现场，见苏三青精神萎靡，一身狼狈的模样，果然是十万火急，差点连命都没了，不禁好奇是谁能把他揍成这副模样，这可实在少见。

    苏三青摇头苦笑，说道：“我遇到假面人了。”

    司空烈一呆，随后脸上同样露出苦笑，说道：“难怪……前段时间刚刚收到消息，说假面人从血狱地牢逃了出来，本以为那家伙应该跑去找你师傅的麻烦了，怎么现在跑这小小的江余市来？而且还遇到了你？”

    苏三青有个习惯，喜欢半夜到处乱逛，说是享受黑夜的寂寞和宁静，有这习惯也没什么，反倒是多次在夜晚遇到抢劫或是强奸的歹徒，他出手相助，倒也救了不少人，没想到今次却是遇到了个大魔头，差点连命都没了。

    苏三青说道：“能够遇到，也只是偶然……既然看到了，那怎么能不出手？我本以为这家伙在血狱呆了十多年后，实力会受损，没想到反而更甚当年，差点被吊打，幸好文雪柔出手相救，才捡回了一条命。”

    司空烈指了指地上和周围的铁钉，有些不敢置信的说道：“就用这个？”

    十三年前，假面人灭人满门，引起政府注意，惹起武林中正道人士联手追杀，一路腥风血雨，不少高手都因此陨落，最后被苏三青的师傅刘越海击伤，这才被抓，那个时候，司空烈和苏三青大概也才十岁左右，还未成年，听人说起这段往事，自然是无比向往，难以想象一个人的实力怎么可能达到那种地步，在这么多人的追杀之下，还反杀了不少人，才被抓住，留给他们的印象自然是几乎无敌的。

    而现在，居然被铁钉逼退？这也太假了吧？

    苏三青说道：“这件事，我也听我师傅说起过，假面人练的是假木神功，这门功夫，要进行两次蜕变，第一次是初练之时，人几乎就成了植物人，只有意识，全身不能动弹，但随着功力渐渐加深，身体也会越来越灵活，当小成之后，也就跟正常人一样灵活，然后到了第二次蜕变之时，身体又会变得逐渐僵硬起来。我今天遇到假面人，看他就即将迈入第二次蜕变状态，力量十足可身体却变得僵硬，缺乏灵活，加上文雪柔所练的是至阴之气，灌注在尖锐物体上专破罡体，假木神功在某方面来说也是一种罡体，他自然是不敢硬碰，只能闪避，可又因为第二次蜕变的原因，失去了灵活，就被逼得到处乱跑了。”

    “也幸好是如此，要是我遇到完成了第二次蜕变的他，恐怕就不能坐在这里跟你说话了。”

    苏三青抽了口烟，幽幽说道：“这家伙也是个变态，不仅能逃出在血狱地牢，功力不退反进，当真是怪物。”

    司空烈明了的点点头，看看满地的铁钉，如果换成他的话，要应付这种情况，都有无数种方法，反倒是练了假木神功的假面人，因为恰好处于第二次蜕变状态，又因为文雪柔的至阴之气，不得不选择躲避，而且还因为身体不够灵活，只能大范围的进行闪避，也就给了文雪柔救人的机会，这可以说是误打误撞的一个结果，不过倒是给了他一个灵感，以后身上时刻备上一些铁钉，要真遇到了假面人，大把的铁钉撒出去，就算伤不了人，也能制造麻烦。

    司空烈摸着自己的下巴，思考着选什么铁钉比较好，是选比较大颗60mm的，还是选小颗40mm的？这有些难的，平时也少接触这种东西，没什么印象，要不改天去五金店看看？

    苏三青见司空烈一副思考的模样，开始不满意了，说道：“喂喂，我还身受重伤呢！不赶紧送我去医院，发什么呆呢？”

    被这话打断思绪，司空烈才回
------------

分节阅读 39

过神来，嘴上连连抱歉，语气却一点歉意都没有，然后扶着苏三青坐在副驾驶座，帮他系好安全带后，自己也回到驾驶坐上，系好安全带，发动汽车引擎，很快就离开了小区。

 第55章 历史

    夜色深沉，风渐渐停息，牛毛细雨似乎也已经止住，只有偶尔才有一两滴雨水落下来，拉的老长，反射着灯光，犹如一根从天空落下的透明鱼线。

    一名身高近两米，穿着黑色风衣，体格壮实的男子走在街道上，街道两旁的路灯将他的影子拉的老长，地面的水洼在他的脚步下溅起水滴，浸湿了他的鞋子，但他脚步沉稳，一点也不介意，只顾着迈动自己的脚步，让人感觉似乎每一步都倾注了他所有的力量。

    他走了一段路，忽然在一根路灯下停住，灯光下，他面无表情，只有眼瞳微微收缩，望向路边一个漆黑的地方，可以看到隐约有个人影站在那，像是在等着他。

    “东西…拿到了吗？”那黑暗中的人影开口说话了，声音充满了一种阴柔感，像是女人的声音，却又给人一种男人的感觉。

    男子依然是面无表情，一直放在风衣口袋之中的右手拿了出来，在灯光下，可以看到他手中有一个物体，这个物体发出晶莹剔透的感觉，那是一颗半透明的白质球体，有乒乓球大小，表面形状凹凸不平。

    男子展示过之后，问道：“我要的呢？”声音低沉，干燥，像是许久没说话，带着一丝沙哑的声线。

    黑暗之中的人影并没有急着回答，反而轻笑了一声，说道：“我可是看到了……你要是早一点答应我的交易，也不会像现在这样了，煮熟的鸭子都能飞掉……而且还是以这样的方式……。”

    “那不关你的事。”男子打断了人影的话，说道：“换，还是不换！”

    “哎，好吧，你这人真无趣。”人影声音显得有些不阴不阳，话音刚落，一个物体就从黑暗中扔向了男子，同时，男子手中的球体也扔进了黑暗之中。

    双方几乎同时接住了对方扔过来的物体。

    “交易完成，以后我们之间就是敌人了。”男子接到的是一本古书，可看纸张干净整洁，隐约还有一股墨香，显然是新印刷不久的，古书的模样也不过是仿制而已。男子看了眼封面，上面写着易筋经三个字，但只看封面，也无从分辨真伪，便快速的翻了几页，匆匆看过里面的一部分内容之后，才确定这是真正的易筋经。

    随手将书收起，男子说道：“你为什么要叛逃楼外楼我也就不多问了，我只是好奇，你为什么会想要朱丹舍利？按理说，上面的朱丹甲身术应该对你没用吧？我在血狱呆了十年，最近才出来，这个世界变化倒是有些大，但还是听到了不少消息，据说……你废掉了原先的武功，改练葵花宝典了？”

    “那不关你的事。”人影轻声说道。

    “你真练了？”男子倒是深感兴趣，继续追问：“感觉如何？”

    黑暗之中一片沉默，似乎在衡量自己和男子的实力如何，要不要打上一场。过了好一会儿，见对面不出声，男子说道：“哎，好吧。你这人真是无趣。”这话正是刚才人影揶揄他之后说的话，此时倒是原话返还了，只是他面无表情的用揶揄的语气说出这样的话，实在是让人感觉怪异，就好像声画不同步似的。

    沉默了一会儿，黑暗之中的人影不知何时已经离开，男子站立了一会儿，也随之继续前行，不久，便看不到背影了。

    …………

    第二天，文雪柔正常上班，直到中午下了班，趁着还有点休息时间，便去唐宫后花园的摇光楼看望苏三青。

    唐宫后花园环境优雅，是请著名园林设计师按照苏式园林的格式进行设计的，假山流水，杨柳细风，石桥游鱼，尽力让身处其间的人脱离城市的印象，营造出美好的氛围。

    而七座分别以北斗七星为名的别墅，恰到好处的分布其中，互相之间遥遥相望，都有各自直通的小道，既给人独门独院的感觉，也不会给人一种‘这里只有一座楼’的孤寂感。

    自从苏三青和慕香菱俩人来之后，便一直住在摇光楼，此刻苏三青受了伤，也没去医院住着，而是在医院包扎之后，又送了回来，当文雪柔走进古色古香的摇光楼小院，便看到苏三青躺在小院里的一张沙发躺椅上晒太阳，边上慕香菱正一颗一颗的喂他吃葡萄。

    有美女相伴伺候，当真是好不快活。

    见到此景，文雪柔脸上不禁露出微笑，说道：“小三子，你这真是神仙过的日子哦！”

    苏三青得意洋洋，谦虚道：“哪有哪有，这不是受了伤吗？要平时哪有这样的日子过，不被使唤就不错了。”

    小院的门没关，文雪柔是直接进来的，打了慕香菱一个措手不及，脸上红云飞起，有些害羞，抓住一把葡萄全部塞进苏三青的嘴里，气道：“吃你的葡萄！”随后不理因为嘴被堵住而呜呜乱叫的苏三青，忙着招呼文雪柔落坐。

    文雪柔让慕香菱不用忙，自己进屋里搬了一张凳子出来，在边上坐下，闲聊了一会儿，就开始询问昨晚那人是谁。

    这种事，也没什么好隐瞒的，其实，就算文雪柔不问，苏三青都要主动找她说说这件事，毕竟当晚假面人虽然没看到她的样貌，但却知道她住在哪栋单元楼，只要稍微调查一下，很轻易的就能知道昨晚是谁在楼上乱扔铁钉，自然有必要提醒文雪柔小心些。

    假面人的事情说起来，其实也是陈腔滥调十分狗血的江湖恩怨。

    这假面人，本名陈静才，说起来也是个奇才，自小习武，不到十八岁，假木神功便有小成，被他父亲陈舟带着到处周游访友，见识市面，偶尔也进行一些友好的比武切磋，这一路来也算平静，直到有一天，假面人和他父亲到访一个王姓朋友家。

    这王姓朋友是个盗墓贼，他探得一处古墓，里面可能藏有某种秘籍，只可惜里面机关陷阱太多，又不敢暴力拆解，怕毁了古墓，便只能另找入口，结果还真让他找到了一处，那是一个小洞，和狗洞差不多大小，也不知是做什么用的，这位王姓朋友知道假面人的父亲陈舟会祖传缩骨功，因此就邀请他一起去探墓，如果得到什么神功秘籍，自然是五五开。

    在王姓朋友的劝说下，陈舟心动了，安排好假面人之后，便和王姓朋友一起外出。三天后，假面人一直久等父亲不回，无意中却听到外面说王姓朋友已经回来，还得到了一个宝物，放出话来要拍卖。

    假面人这一想，不对啊！不是和他父亲陈舟出去的吗？怎么现在他父亲没回来，王姓朋友就一个人回来了？于是就上门询问，结果这王姓朋友翻脸不认人，假面人一下便知道，他父亲肯定遭遇不测了。

    假面人当时也才十八岁，假木神功小成，却也不是这王姓朋友的对手，便默默离开，独自一人去了那处墓地探个究竟。那个时候，陈舟也怕自己有所不测，所以提前告知了假面人陈静才自己所要去的古墓的方位，但也只说了个大概。

    陈静才搜寻整整一个星期，才找到了那座古墓，然后就发现他的父亲陈舟半个身子探出了狗洞，下半身却被拦腰斩断，显然是被里面的机关所杀的，陈静才便认定是那王姓朋友害死他父亲的，就开始调查这件事，后来在某个同样是盗墓高手那得知，这种狗洞，其实在他们这一行被叫做绝户洞，是某些古墓特意留出来，让人进去，等想出来的时候，必然会被里面的机关杀死。

    对于钻进这个洞之后有什么后果，那王姓朋友作为盗墓贼，自然是一清二楚，却还叫陈舟进去，显然就是想让陈舟去送死，自己拿的宝物。

    得到自己父亲确实是被那王姓朋友害死的之后，陈静才也是个懂得隐忍的人，他没有马上去找王姓朋友的麻烦，而是回到家，苦练两年，然后将王姓朋友一家，包括哥哥弟弟之类的亲人，足有十几口，杀了个精光，就算如此，他还不罢休，找到了当初拍卖下那件宝物的人，同样灭人满门，并夺走了宝物。

    这就是著名的杨柳庄和平家镇灭门惨案，两件灭门凶手都是陈静才，也就是现在的假面人。

    这件事发生之后，政府震怒，武林哗然。

    其实自从解放，又度过十年劫难之后，政府一直在寻找如何管理和武林共存的一个平衡点，毕竟当初不管是抗日还是内战，许多武林有识之士都是加入过政府，加上当时国内也有部分高层是武林人士，所以政府和武林的关系一直很友好。

    直到这灭门之事后，政府反对武林的一派系趁机跳起，派出军队抓了不少武林中人，差点导致武林和政府彻底对立，幸好当时的军道杀拳周公出面，居中调解，反武林派系便提出了必须武林中人亲自将灭门凶手抓捕归案的条件。

    于是，武林中人为了生存，开始千里追杀陈静才，到后来，被围九华山，被刘越海击伤擒拿，随后判了死刑，但不知为何，又被送往血狱地牢，关押了十年不死，最后，也就在几天前，在外人的帮助下，逃了出来。

    可以说，正是因为陈静才的原因，导致了政府对武林强硬起来，也直接影响了后面一系列事情的发展，当真是不知祸福。

 第56章 愕然

    听完这段鲜为人知的历史，文雪柔并没有在摇光楼呆上多久，毕竟她不仅要上班，也不能总在那里当电灯泡吧？

    离开摇光楼，走在石板铺就的小道上，就算文雪柔只是听人转述，没有亲身经历过，也是深感震撼。

    苏三青将那段历史说的很简单，可真正的过程，那绝对是腥风血雨，血流成河，她甚至可以想象，无数江湖中人，为了追杀假面人，前仆后继，最终将他逼入绝境，一场大战之后，失手被擒，判了死刑，却又不知因为何种原因，而被关押至血狱地牢，这一关就是十年。

    直至今日，被人刻意救出，这一次，假面人功力更深，也更加可怕。

    假木神功的特点，在于抗打击力强，虽比不上金刚不坏之身，但胜在皮粗肉厚，不用刻意运功就能让拳掌几乎无效，刀剑难以割伤，不管再大的伤口，也能自动止血，加上全身的痛觉也因为心法的原因而几乎失效，一旦战起来，当真是不要命一般，很多高手就因为被假面人同归于尽的气势给吓住，导致出现失误，失手被杀。

    唯一的弱点，估计也就是现在假面人正处于第二次蜕变的状态，此时他就跟蜕皮的蛇一样，十分虚弱，原本坚韧如老树皮的皮肤，会很怕割伤出血，所以那日晚上，才会不惜放弃追杀苏三青的机会，也要躲避漫天****而来的铁钉。

    如果等假面人完成第二次蜕变，那结果难以想象，几乎可以说是难逢敌手，就是苏三青，也对自己一直崇拜的师傅没有多少信心。

    照理来说，假面人那近两米高的大块头体格，应该是十分明显的目标，可不要忘了，假面人不仅灭了王姓一家，更是将拍卖到宝物的那一家也给灭了，并抢走了宝物，后来抢救及时，活下了三人，这三人中，正好有一人接触过那东西，便是从这人的口中得知，那宝物是一颗舍利，上面用微雕手法刻有一篇心法，心法的名字叫朱丹甲身术，所以这颗舍利被称为朱丹舍利。在练成朱丹甲身术之后，能够在一定程度上改变人体型和容貌。

    但是，这不过是这门心法的初级应用，还有更深层次的效果，却因为这人接触不深，对这门心法了解不够透彻，所以不知还有什么功效。

    早在十多年前，假面人就已习得这朱丹甲身术，也正是依靠这门奇术，才能让武林中人疲于追杀，有好几次假面人身受重伤后逃离，便立即消失得无影无踪，直到假面人主动出现，并偷袭追杀之人，才暴露身份，再次被追杀围困。

    正是因为如此，陈静才才获得了一个假面人的称号，意思自然就是面目多变，谁也不知他此时的模样是真是假。

    就这样来回反复几次，直到苏三青的师傅刘越海出手，将陈静才逼至绝路，才真正的抓住了假面人。

    在这段历史中，苏三青并没有说明朱丹甲身术的效果如何，但仅凭陈静才能够获得假面人的外号，并能多次依靠这门奇术逃过追杀，让人找不到踪迹，就可以想象，这门奇术有多神奇。

    想了一路，其实她觉得这事也用不着她担心和着急，当初千里追杀，掀起腥风血雨，和假面人有仇的人不知有凡几，在得知假面人越狱之后，担心被报复的人很多，想要报当年仇恨的人也很多，怎么也轮不到她来操心。

    基本上，她和假面人的仇，也就是从他手中救了苏三青而已，这点小事，估计也算不上什么深仇大恨，真要排起队来被他报复，她的位置指不定就千位开外去了。

    想清楚这点，她倒是安下了不少心，假面人再厉害，毕竟也只是一个人，和国家机器无法比，真要闹严重了
------------

分节阅读 40

，政府不可能坐视不理。

    很快，午休时间结束，文雪柔回去继续上班，很快就度过了平淡的一天。

    翌日，她依然如往常上山跟老人练拳。咏春拳早已在一星期前就结束，按照老人的说法，咏春拳的精髓文雪柔已经领悟，再练也没什么必要，所以就换了一种拳法，同样是比较有名的拳法，叫八极拳。

    在拳法中，有“文有太极安天下，武有八极定乾坤”之说。

    这八极拳能和太极各占半边天，可想而知这定然是一门其妙无穷的拳法。

    八极拳，素以阳刚，猛烈霸道著称，动作朴实简洁，刚猛脆烈，多以震脚发劲动作，其中最著名的一招，就是大家耳熟能详的铁山靠，以前文雪柔见苏三青用过，确实十分刚猛，在发力方式和用力技巧上，和咏春拳虽有不同，但却有相似之处。

    老人教文雪柔八极拳的本意，和练咏春拳的意思一样，并不要求她以此对敌，所以在教她八极拳之前，老人依然说这是基础拳法，既要她领悟这种拳法的发力技巧，也是用这种拳法来锻炼对自身身体的控制。

    况且，八极拳出招猛烈，用劲刚猛，也和文雪柔所练之气相左，虽然人说刚极易折，至柔易损，可如果反过来想，那就是至刚至柔，否极泰来。

    老人虽不知文雪柔所练是何心法，但却知道是至阴至柔之力，既然如此，何不将至柔推至极致，然后否极泰来呢？这并不是空想，而是所有中华武术——不管是剑法，拳法，掌法，还是腿法等等，它们的根基都是太极理论，就算表面看不出来，如果深究下去，终究还是阴阳学说，所以才有万法归宗或一法通万法通的话。

    因此，老人心中已经有了自己的计划和安排，只要按部就班，文雪柔必然能够成为一颗耀眼的新星。眼看一块琢玉从自己手中逐渐绽放光彩，老人心中也是充满了期待，更是迫不及待想要见到文雪柔发光发热的那一天。

    随着时间的推移，假面人似乎从江余市消失，文雪柔也逐渐将这件事埋了下来，每天依然过着自己的日子，上班下班，逛街吃饭，早上练拳下午练瑜伽，时间都安排的妥妥当当，一点也不絮乱。

    到得十二月初，苏三青的师傅刘越海，终于处理完了杂事，来到了江余市，苏三青此时伤势未痊，却还是和慕香菱一起去接机，便是唐宫董事长司空烈，也一同前往。

    十点左右，司空烈一行人回来。司空烈推着苏三青坐着的轮椅在后，慕香菱挽着一名四十多岁的中年人在前，一副小女儿姿态，显得十分的亲密。

    此时，文雪柔已经被提升为王秋玲的助理，平时一般都是管理一些杂事，并不再亲自接待客人，可因为这次好奇，也就在大厅里守着，一直等到现在，她才看到了苏三青的师傅刘越海是什么样的人。

    刘越海给她的第一印象是瘦，很瘦，身上穿着靛青色的唐装和黑色长裤，在周围的人里面都穿着毛衣，外面还要套一件羽绒服的冬日里，这样的穿着打扮显然有些过于轻薄。

    他的一头短发根根竖立，十分精神，没有一根白发夹杂其中。双目炯炯有神，面无白须，脸上稍微有些皱纹，但却不多，整个人的精神样貌感觉也就比普通人好些，倒是因为脸上带着笑容，感觉应该不是很严厉的人，

    文雪柔仔细打量了一番刘越海，感觉不出这中年人有什么厉害之处，但她也知道，不能以貌取人，既然能给苏三青当师傅，定然是十分厉害才行，可此时见之，与自己想象中的相差甚远，还是有些愕然。

    这时，慕香菱跟刘越海说了些什么，刘越海的视线便往文雪柔这边投来，目光十分柔和，微笑着朝她点头，见此，文雪柔也连忙鞠躬回以礼节。

    一行人往前台走去，司空烈推着苏三青在文雪柔身前停住，脸上露出笑容，问道：“感觉如何？”

    文雪柔蹙着眉头想了想，摇摇头，有点迟疑的说道：“感觉和普通人没什么两样。”

    闻言，司空烈和苏三青相视而笑。苏三青说道：“我师傅练气修为本就不深，所练之气也是以养生为主，自然是和普通人差不多。”

    文雪柔闻言，不由吃了一惊。

    见文雪柔一脸吃惊的表情，司空烈笑道：“这事，以后再跟你说。”就这一会儿的功夫，慕香菱已经办完入住手续，挽着刘越海的手往后花园走去，司空烈推着苏三青连忙跟上。

    见俩人追了上来，慕香菱回头望了眼文雪柔吃惊的表情，笑道：“你们俩又欺负雪柔了吧？”

    刘越海也知道是怎么回事，笑道：“这小姑娘很不错，不要欺负人家。”

    闻言，苏三青有些冤屈的说道：“哪有欺负她？只是玩玩而已。”

    慕香菱一拳打在苏三青的头上，说道：“玩你个头！”

    这一拳只是玩笑，自然是没什么威力，苏三青却是十分夸张的哎哟哎哟叫了起来。刘越海笑意吟吟，也不阻止俩个徒弟玩闹，对他来说，苏三青和慕香菱已经算是他的孩子，孩子之间玩耍打闹，作为父亲，自然是十分享受这种亲密气氛。

    看着司空烈等人消失在入口，文雪柔吃惊过后，心情倒是平静了下来，虽然好奇心在见到刘越海之后非但没有获得缓解，反而越发强烈，但既然司空烈说以后再说，那就以后再说吧！

    压下心中的一些猜想，文雪柔转身继续工作去了。

 第57章 念力

    司空烈的以后再说，也不知是多久以后，反正直到文雪柔下班，都没见司空烈的身影。经过一段时间的消磨，她的好奇心倒是降下了不少，下班之后又赶着去练瑜伽，练完瑜伽，回家吃饭，再去后山练拳，一直练到月上梢头，才下山回家。

    就这样忙到八点多，倒是把这件事给忘记了，直到第二天清晨，在后山见到老人之后，她才把这件事想起来，心想，郭爷爷既是江湖前辈，见识也广，应该知道刘越海是怎么回事，便把自己的疑惑提了出来。

    老人见文雪柔提起刘越海，倒是微微有些惊讶，不过想到她跟刘越海的徒弟苏三青有接触，而今天又刚刚得到刘越海到了江余市的消息，入住的还是司空家小子的酒楼，便明白过来，随后说道：“他啊……和我们有些不一样。”

    “哪里不一样？”

    老人说道：“中华十几亿人口，好歹也有百万人修身习武，而像刘越海这样的人，全世界合起来，大概也就只有五个手指头这么多！”

    文雪柔惊奇道：“这是为什么？”

    “因为刘越海是念力师！”老人说道：“念力师这东西，我觉得你们年轻人应该很好理解。你按这字面意思理解，你觉得是什么？”

    文雪柔想了想，顿时有些惊讶的说道：“难道是异能？”

    老人笑道：“可以说是异能。现在不是有什么x战警之类的电影吗？上面的主角英雄有的能够操控火焰，有的能控制空间。刘越海的能力，也可以归类到这里面。”

    文雪柔还是第一次听说在这种人存在，不由感觉很震撼，觉得这个世界都有些不真实，用一句话来形容，就是三观尽毁。

    “那，那他不是无敌了吗？”

    老人见文雪柔一脸呆滞，显然是太过震惊，想当初他知道这件事的时候，也是如此，不由笑道：“你也别把刘越海想的太厉害了，小说怎么能跟现实相比？”

    文雪柔长吁口气，说道：“就算没电影中的那么大威力，也已经很厉害了。”说完，想起老人刚才说全世界一共有五个念力师，不由好奇的询问其他几个念力师在哪。

    老人见文雪柔这么好奇，想想自己也不能光给教她练拳，还要给她讲些江湖逸事，增加点见识，便干脆坐了下来，说道：“就目前而言，全世界已知的念力师确实只有五个，其中一个在我们中国，也就是刘越海，其他的四位，一个是美国人，叫詹姆斯?泰特罗，一个在北欧，叫欧罗帝?沙迪，另外俩个，一个在非洲，一个在日本。日本的叫佐佐木藤，非洲那个，名字太长，我忘记了。”

    “这是目前世界范围内，已知的五名念力师，至于还有没有隐藏起来的，那就不得而知了。这五名念力师，中国的刘越海处于楼外楼高层，美国的詹姆斯?泰特罗在上帝之塔做研究，北欧的欧罗帝?沙迪被梵蒂冈奉为红衣主教，倒是四处宣传教义，但一般也很少过亚洲这边来。至于日本的佐佐木藤创建了一个叫藤斎的组织……日本距离我们太近，加上最近和日本关系紧张，所以刘越海几乎也可以说是被牵制住了，只能在国内跑跑。……”

    “……其实总的来说，念力师是稀有物种，比国宝熊猫都还要稀有，如果真要出手之类的，那肯定也是对付同样的念力师。”

    文雪柔听到这，想起她见到刘越海时，跟普通人差不多的感觉，便问道：“念力师不能练气？”

    老人回道：“也不是不能练气，毕竟有天赋神通，刘越海大部分时间都在训练控制自己的念力，抽不出太多时间来练气，进展不大。其实别看他这样瘦弱，仅凭拳脚功夫，也是很厉害的，这家伙是个绝顶天才，有过目不忘的能力，对于任何武学招式心法秘籍之类的，只要看过，稍作研究，就能做出自己的一番理解来，所以他在楼外楼，要么是配合研究所做研究，要么就是给一些心法拳脚的秘籍做注解，要么就是自己闭关修炼，根本就没多少时间属于自己的，便是拳脚功夫，也是硬挤出点时间练的。这样想的话，其实他也是很累的。”

    老人叹气，文雪柔也跟着沉默，过了一会儿，又问道：“郭爷爷见过刘越海出手吗？是什么样子？”

    老人见文雪柔一脸好奇的模样，自然不难猜测她心中所想，不就是想知道，刘越海是不是跟电影上那样能够操控火焰之类的嘛！不过可惜，让她失望了。

    老人说道：“既然是念力师，那不管是刘越海，还是其他四名念力师，虽然战斗方式大相径庭，但归根究底使用的都是一种无影无形，被称作念力的力量，有些类似于我们习武者的气，但和气不同的是，念力十分灵活，几乎相当于人的手臂延伸，能够自如的用念力控制一些物体用来御敌。”

    “像刘越海，他的武器是一把特制的三十公分菱形梭剑。这把梭剑在他的操控下，灵活无比，发动速度也是极快，犹如电光火石，往往还没察觉到，梭剑就已经临身，而且因为可控距离长达百米，说是千里取人首级那是太夸张，可百米以内取人首级，那就不在话下了。”

    “说起来，我也只见过他一次出手，那还是十多年前了，追杀假面人的时候，就是刘越海控制梭剑，一举将假面人重创，钉在崖壁上，不能动弹……”说到这，老人像是陷入了往事回忆之中，不再话语。

    可文雪柔听到这里，心中却是一突，有些迟疑的问道：“郭爷爷当年也追杀过假面人？”

    老人回过神来，瞧了眼文雪柔，笑道：“你这丫头，还有空担心我？你也是大胆，竟然敢从假面人手中救苏三青，他要真找你麻烦，当天晚上你就死定了。”老人这话说着倒像是在吓唬文雪柔。

    文雪柔皱皱鼻子，说道：“那也不能看着苏三青出事吧？”

    老人摇摇头，有些担忧的说道：“假面人这次越狱，估计不久也要掀起一片血雨腥风了，你那点事，应该还不至于放在他心上，倒是那些曾经参与追杀他的人，恐怕一个个都逃不掉。陈静才这人，年轻的时候性格暴躁，属于那种一点就燃的暴脾气，所以他父亲陈舟才会让他练假木神功，就因为假木神功比较磨性子，在修炼初期，就有相当长的一段时间要当植物人，陈舟想靠这种性质来磨练陈静才的暴脾气，他倒是快要成功了，只可惜被人陷害，死于非命，真是太可惜了。”

    老人说着话，感觉十分惋惜，而且听起来，似乎和假面人陈静才的父亲陈舟很熟悉，但这估计是私人的事，文雪柔也不好相问，只能说道：“现在陈静才的脾气好像也可以啊！”

    老人摇头，说道：“风平浪静的大海和风平浪静的湖泊，有什么不同？风平浪静的湖泊那是真的风平浪静，没有风吹草动，是不会掀起波浪的，而风平浪静的大海，就算再平静，那也不过是表象，强大的力量都蕴含在体内，就算没有风，波浪都停止不住。”

    “陈静才现在就是风平浪静的大海，当他某天想要掀起风浪的时候，恐怕就是滔天巨浪了。”

    …………

    下山送别老人之后，文雪柔回到家中，今天听了不少奇闻异事，尤其是念力师这种存在，简直是刷新她对这个世界认知的三观！以前原以为现实有练气习武者就已经够不科学，可没想到连小说电影中的念力师都出来了！

    虽然现实中的念力师没小说电影中的那么厉害，但能够操控物质也已经很牛
------------

分节阅读 41

了，更别说刘越海控制的还是一柄梭剑，那不就是传说中的御剑之术吗？要是某天刘越海在她面踩着剑到处飞，恐怕她也丝毫不会惊讶了。

    上班途中一路想着老人所说之事，整个人都有些魂不守舍。除开刘越海的‘御剑飞仙’之外，假面人的事情也让她有些担心。

    老人虽然没有明说他当年有没有参与追杀假面人，但从只言片语中就不难猜出，老人确实是参与了追杀假面人，而且从他十分详细的说出刘越海出手的情况，恐怕还是类似主力这样的人物。

    如果假面人要报复当年追杀他的人，老人恐怕也避免不了，不过看他说这话时，好像不怎么担心，也不知是已经有什么计划，还是装出来的。

    但是不管如何，如果假面人真要报复老人，那她恐怕也不可能置身事外，毕竟老人教她练拳，还经常给她讲些江湖常识，这份教诲之恩，她无以为报，只能尽尽自己的微薄之力，只是，江湖高手众多，刘越海也已经来江余市，到时候，恐怕也用不着她正面对上假面人，那她能干什么？这种事，估计也就只有到时候再说了。

 第58章 猎物

    到了下午快要下班之时，忽然有女同事跑来找文雪柔，说在一楼大厅有人找她。文雪柔知道后，有些好奇，她在江余市认识的人也就那么几个，真要来找她，根本就不用让她的同事来通知她，只要打个电话就成了。

    她赶到一楼大厅，在一侧的休闲区看到了要找她的人，那是一名二十多岁，身穿正式西装的瘦高个。她走过去，来人看到了她，便起身站起来，向文雪柔自我介绍道：“你好，文小姐，鄙人姓李，是吴老板的秘书。”

    文雪柔止住了脚步，微微蹙眉，说道：“吴老板的秘书？哪位吴老板？”当她问出这句话的时候，心里其实已经隐隐感觉有些不妙。

    “呵呵，自然是吴盛强老板！”

    瘦高个的回答让文雪柔心中一惊，但面上却不懂声色，说道：“一个大老板，我又不认识他，让你来找我干什么？”

    瘦高个说道：“你不认识吴老板，但吴老板却是知道你的。他希望能够和你见上一面。”

    闻言，文雪柔眯着眼，脑海中急速的转着念头，她不知道这是什么意思，是吴盛强查到了她是文志强？还是知道了是她报复了吴凯？又或是都知道了？

    等等，如果是知道了后者，以吴盛强的性子，也不可能这么心平气和的派个秘书来邀请她，那就估计是从哪知道了她以前的身份？脑中电光流转，如果只是知道了自己的身份还好说，自己打死不承认也就罢了，而如果是知道是她动手报复了吴凯，她虽然同样不会承认，但保不住吴盛强会有其它的一些手段来报复她。

    不过想来，如果知道了她的身份，也肯定会怀疑是不是她动手报复了吴凯，这两件事是一前一后相关联的；知道了她的身份，就会怀疑，约她见面，估计是没有证据确定证明是她动的手，又或者有其它什么打算？

    吴盛强突然派个人来邀请她，却是让文雪柔一下乱了，心中想的越多，疑问也就越多，虽然她很快回过神，但那短短几秒钟的失神，还是看在了这位李秘书的眼里。

    文雪柔松开了娥眉，拒绝道：“抱歉，我和吴老板素未谋面，也跟他不熟，就算他知道我，我也不会去见他的。抱歉，我要继续工作了。不送。”说完，她便转身离开。

    目前疑问太多，她还是静观其变，以静制动为好。

    见文雪柔转身离开，李秘书也未挽留，或是劝阻，同样转身离开了大厅，出了酒店大门后，他拨通了一个电话，说道：“张律师，她的反应跟你估计的差不多。”

    “异香呢？”

    “确实闻到了一点，很独特的香气，不像是香水所致。”

    另一边，张律师握着手机，听了李秘书的话，微微皱眉，说道：“你回来吧！接下来我会安排。”说完，就挂断了电话，坐在办公桌前，右手食指敲击着桌面。

    文雪柔的事情，经过一个星期的调查，不仅背景没有明朗，反而是疑惑丛生，越发像一团乱麻。

    首先是文志强的家庭背景，这个因为以前调查过，所以可以确定是一家四口人，而如今调查文雪柔，却发现这文雪柔成了文志强的妹妹，使得原本的一家四口变成了一家五口。

    要做到这种事，说难不难，只要肯花钱，就能在黑市上找到人帮忙，落户或是做空，都不是什么难事，可要做到这种无迹可寻的地步，却是需要一定的能力，或许还会牵扯到一个小官员什么的。

    当然，这落户不落户，并不是他关注的重点，现在的问题是，文雪柔这个人的背景一片空白，不管是从什么方面去调查，都是毫无进展，感觉这个人就好像凭空出现似的，所有有迹可循的经历，全都是以八月二十五号为起点，至于之前的痕迹，那是一干二净，什么都没有。

    显然，这其中一定有什么他们不知道，或是调查不到的事情，正是这种不明朗，让张律师有些疑虑，而将这个结果告知吴老板，却是被训斥想多了，文雪柔是不是文志强不重要，重要的是，这个文雪柔是不是伤害吴凯的凶手，这才是重点！

    事实上，就目前而言，文雪柔是不是凶手都没有十足的证据，唯一依靠的，还是那名叫陈家兴的保镖队长的推测报告，如果只是看这些推测的话，可信度十分之高，偏偏却没有证据来证明。

    张律师这人一向小心谨慎，如果按照他的想法，这件事可疑的地方实在太多，不仅是这份推测报告，更是文雪柔这个人的未知背景，一切都还需调查，不过在吴老板显然是不管这些，在看过陈家兴的推测报告之后，吴盛强几乎完全相信了这份没有证据，全靠个人主观推测的报告，并让张律师想办法把文雪柔这个人——不管是骗也好，抓也好，反正不管是什么办法，都要把她弄到他面前，他亲自来审问。

    这让张律师颇感无奈，感觉自从儿子出事，变得人不人鬼不鬼之后，作为父亲的吴盛强就失去了很多耐心，以往像这种类似的事情，都会吩咐他要调查清楚，而如今什么证据都没有，就凭一份报告，便打算绑人。

    无奈，吴盛强是老板，张律师也只不过是拿工资，而且他跟着吴盛强十几年，为吴盛强做过不少违法的事情，如今多这么一件也不过是虱子多了不怕痒，便把事情安排了下去。

    不过在这之前，他还是安排一个人进行了一番试探，现在试探有了结果，不管是文雪柔的短暂反应，还是陈家兴报告上所说的异香，都一一符合他做出的一些判断，在犹豫了一会儿后，还是决定按计划行事。

    他掏出手机，拨通了一个号码，不一会儿，电话就通了。

    “阿四，按计划行事，做的干净点。”

    “我办事，你放心！”

    事情既然到了这个地方，也就没必要再做其它多余的事情，不管这个女孩是不是凶手，到时候自然就知道了。

    张律师挂断了电话，望着窗外的景色，不禁有些怔怔出神，这么些年来，自己好像是变了……

    …………

    今天没有瑜伽课，文雪柔下了班便直接往家赶，在没有瑜伽课的时间里，她在家中要么是自己练瑜伽，要么就是练拳，这都是看自己的心情如何，但一般都是间隔交替着练，总归是不能落下任何一项。

    在公交车上度过了十分钟左右的时间，她在离家最近的一个公交站台下了车，然后哼着歌，朝家步行而去。

    随着拆迁逐渐延伸到这里，周围的房屋逐渐空了下了，而她租住的地方，也因此即将到期，她又要开始考虑找房子的事情，和她一样，陈姗也是如此，上次找她说过，想和她一起合租，但她因为要练功要练拳等等原因，并不想合租，可又找不到借口来拒绝，倒是有些为难起来，终究不能因此而让陈姗生出间隙，得想个完美的借口才行。

    现在想起这件事，她也没了哼歌的兴致，只是微微蹙眉，脚下不停，往家里走去，不过很快，她就察觉到有人的视线总是停留在她身上，待她顺着视线望过去，那人就装作一副若无其事的模样抬头望着天，只是那演技实在是不过关，在她眼里就跟小丑似的。

    她知道，自己是被人盯上了，只是转念一想，便立即明白是谁会这样做，心说，感情这是先礼后兵，先是派人来邀请她，被拒绝后，立刻就原形毕露，准备动粗了。

    她心中冷笑，倒也毫不畏惧，只想看看这些人到底想做什么。她沿着缓坡慢慢上爬，迎面开来一辆面包车，骤然停在了她的身旁，车门早在刹车之前就已经打开，一停下，立刻就有人从车上伸手抓向文雪柔的手臂，想把她拉扯进车里。

    然而，文雪柔哪能让他得逞，脚下微微一退，不仅避过了那人的一抓，反而主动伸手抓住了那人的手臂，随后一拉一推，使出一股巧劲，那人便像是被一股巨力撞击，后背猛地撞到了后面的车门上，整个人都懵了，捂着胸口有些缓不过来。

    对于这一手，文雪柔深感满意，如果是在以往，恐怕都是直接用内力才能做到这种结果，而现在，她却仅凭手腕的巧劲，就做到了这一步，比以前的她不知进步了多少。

    车内的人完全没想到会这样，一个大男人突然袭击，不仅没抓到人，反倒被人反推回车里，都是一下愣住了，可随后看到目标转身就跑，也来不及看失手反被推的同伴的情况，便连忙一个个下车，追了上去，很快，车里就剩下俩个人，一个是司机，一个是被反推的同伴。

    见同伴都追人去了，司机也连忙倒车，跟了上去，准备在后面接应。

    一路狂奔，其实以文雪柔的脚力，想要摆脱后面的追兵那是轻而易举的事情，但她并不想这样做，就如同那晚和喝醉的陈姗一起时，见到俩人想要做点什么的三名歹徒，此时的她，也不想就这么轻易的放过这群人，性命之忧是没有的，但断手断脚就是肯定的了。

    那几个追兵大概也想不到，从一开始，他们就不是猫，而是老鼠而已。

 第59章 猎人

    想要抓文雪柔的面包车里，一共下来了四个人，而在不远处，同样还停着一辆面包车，两辆面包车都是一起的，见这边失手，那边在不远处观望的人也连忙下了几个人，跑来帮忙，想要依靠人多的优势，围追堵截，一举抓住目标。

    可没想到，这女人看着弱不禁风，但身手却异常敏捷，左闪右躲，很轻易的就避过了围堵，然后就朝着一条路逃跑。

    这一下没抓住目标，许多人都担心目标会叫喊呼救，可追了一段路，见目标一声不吭，只知道逃跑，还一个劲的往人少的地方逃，不禁暗自庆幸这女人估计是吓傻了，慌不择路，甚至连喊救命都给忘记了，便也一声不吭，紧追其后。

    双方一阵追逐，前面女人跑，后面十几个男人追，路上的行人看了都感觉有些莫名其妙，不知道发生了什么事，加上前面跑的女人即不喊也不叫，自然也没人敢随便打电话报警，只是都有些迟疑的看着。

    文雪柔跑了一阵，回头望了眼有多少人追她，粗略的数了数，大概有十个人左右，心想，这吴盛强大老板派这么多人来抓她一个女人，就算以安全和失手的可能来考虑，对付一个女人，也用不着十个大男人吧？这情况显然有些不正常，是不是他知道了些什么？

    一面想着这件事，脚下一面保持着不快不慢的速度，就像是在领跑，吊着后面一大群人。她没有往自己居住的小区里跑，那里毕竟还有人住，她出手时不想被人看见，所以尽往人迹罕至的地方跑去。

    这种地方很多，毕竟这里周边大部分区域都是要拆迁的地方，很多房屋的主人都已经迁移，留下了一栋栋空荡荡的房屋，犹如无人鬼城，如果再往远处看去，就可以看到这边已经拆迁了一半，此时还有大型工程车在工作，用摧枯拉朽的姿势推倒房屋，来往的运输车辆把一车车建筑垃圾运往外面。

    随着文雪柔所居住的小区业主和开发商谈妥拆迁费，这种情形很快就要在这一片区域蔓延开来，而她，又要成为无家可归的人了。

    此时她倒是没想这么多，在钻进拆迁区之后，就尽往胡同里钻，感觉周围应该没有外人后，便在一个死胡同里站住了脚跟，等着后面的一群人赶过来。

    人多，体质自然也有差异，有人跑的快，有人跑的慢，为了不被追上，文雪柔一直都是维持着均速，只跟追得最紧的人保持着一定的距离，可就算如此，那些追来的混混还是拉长了一条线，等文雪柔在死胡同里停住脚步时，只有三个人还能跟上，其他人肯定是平时少做运动，跑这么一点距离就跟不上了。

    最先赶到的三人也是气喘吁吁，一个个累的够呛，叉腰扶墙的喘着粗气，其中一人跑的都快
------------

分节阅读 42

喘不过气来了，还不忘放狠话，一边喘着粗气，一边说道：“跑、跑，我让你跑！”

    就这说话的一会儿工夫，后面陆陆续续又有人赶到，不一会儿十个人到齐，文雪柔数了下人头，十分满意的点点头，没耽误多少时间，都是在她停下脚步之后，间隔两三秒钟就追了上来，显然是没落后多远。

    死胡同里，被堵的女人笑意吟吟，堵着入口的一群男人面面相觑，最后一名追到这里的人喘了几口粗气后，也明显发现气氛有些怪异。

    明明他们这边人数占尽优势，面对的也仅是一个女人，可不知为何，现在想想，似乎总感觉心里隐隐有些不安，有人东张西望，怀疑是不是中了圈套，也有人冷笑，觉得这女人在故弄玄虚。

    僵持了一会儿，气氛确实有些怪异，但什么事都没发生，所有人都感觉自己像是被耍了，竟然被一个女人的气势给镇住，这要传出去，那他们还怎么在道上混？

    这条死胡同宽不过一米多，十个人不可能全挤进来，所以正面面对文雪柔的，也就只有三四个而已。文雪柔脚边正好有一根木棍，也不知做什么用的，她用脚一挑，将它挑起，抓在手中，挥舞了几下，感觉挺顺手的，便朝一群人走了过去，一面说道：“人都到齐了吧？那我就要动手了。”

    张律师调查文雪柔，除开空白的那一段经历外，其它的事情倒是调查得很详细，就像文雪柔和郭宁城在红叶大厦决斗的事情，最初只在红叶大厦里闹的沸沸扬扬，但不久还是传了出去，有人听了觉得是扯淡，也有人听了觉得很有意思，但不管是谁，都仅是把这件事当做八卦来听的，在听别人讲述这场决斗之前，更多的还是不知是谁脑补出来的，莫须有的，男女双方的爱恨纠葛。

    但在张律师的调查下，多少还是知道了当时发生的一些事情，决斗的起因或许调查不到，但至少明白，这女人很能打，能把一个空手道黑带三段的男人打趴下，显然武力值略高，可就算如此，也不是派这么多人抓一个女人的理由，要知道，双拳难敌四手，乱拳打死老师傅，现实不是电影，以一敌二，敌三的人或许是有，但绝对不可能是一个女人。

    女人从先天体质上就弱了男人不少，一vs一的情况下，或许还有胜算，但一vs二，vs三，vs四呢？

    张律师虽然把文雪柔的情况告知了那个四爷，但四爷并不是很重视，如果不是张律师强硬要求必须有十个人以上的话，恐怕四爷最多也就找三四个人来绑文雪柔，不过，看在张律师这么重视这女人，还强硬的要求必须十人以上的时候，四爷也留了个心眼，把目标人物武力值略高的事情告诉了自己的手下，让他们小心点，别阴沟里翻船，丢了脸。

    所以当文雪柔拿着木棍走过来的时候，距离她最近的三人走了出来，很谨慎的靠近，然后同时冲了上去，挥拳，踢脚……虽然他们对于一个女人有多厉害很不以为然，但既然老大说这女人有点厉害，那他们自然也要重视起来，毕竟，他们能发展到现在，也多亏是老大的小心谨慎，就如同老大经常说的一句话，狮子搏兔，亦用全力。

    ……文雪柔脚下轻轻后退了一步，拉开了一小段距离，木棍上犹如涂抹了强力胶水，先是粘上了一人伸得最长的那只脚，一拉扯之下，失去平衡，整个人就迈出了远超他所能承受的距离，比一字马还要大的阔步，在听到裤子裆部处撕裂的声音时，一同响起的还有根部骨头断裂的声音。

    很清脆，传入耳中，却让众多男人感同身受般，夹紧了腿。随后，这人被一棍甩开，趴在墙壁上，口吐白沫缓缓倒在了地上。

    木棍随后又粘上了一人的拳头，被粘的人当真感觉这木棍太邪门了，明明只是沾了一点皮肤，却彷佛跟长在了上面似的，怎么也摆脱不掉，但他也来不及想更多，就感觉一股强大的，远超他所能对抗的力量从棍子上传递了过来，让他的身子不由自主的一扭，整个人就悬空，飞了起来，面朝墙壁整个趴开，撞了上去。

    不等用脸撞墙的人落地，第三个人的攻击已至，文雪柔手中木棍一敲这人的拳头，然后在他胸口一点，人便一边吐着血，一边踉跄着不断往后退。

    这说起来长，实际上从三人攻击，到文雪柔出手结束，几乎是电光火石间，短短一两秒钟而已，三个人就倒的倒，趴的趴，吐血的吐血，没有一个完好的。

    剩下的人面面相觑，互相打了个眼色，更多人冲了上去，文雪柔却是闲庭却步，不断挥舞着手中的木棍，就听一阵噼里啪啦的乱响，随后便是一连串的惨叫声，其间还夹杂着似乎是骨头断裂的清脆声响，彷佛谁弹奏了短短几秒钟的共鸣曲，胡同里就一下清静了。

    胡同外面还剩下三人，都是因为胡同有些窄，挤不进去的关系，但不管是什么原因，当一切都在短短几秒钟结束之后，看到躺了一地不断呻吟的同伙，这三人只觉一股寒意从后脊背窜了上来，然后头皮一阵发麻。

    这些人大概也算是四爷手下一小部分精锐，曾经跟着四爷拿着砍刀打天下，架没少打，也不是没有见红受伤的，现在虽然收敛了一些，但那也是因为地盘比较稳固，没有人敢挑衅他们，骨子里的那股凶狠还保留得很完整。

    就算是曾经最惨的时候，受了伤到医院，还能说说笑笑讲自己刚才砍了几个人，可现在，面前就这样一个女人，却揍得一群男人毫无反抗之力，一场原本应该一边倒的战斗真的是一边倒，只是倒的方向不是对面，而是他们这边。

    这情形太古怪了，这女人就算能打，也没必要厉害到这种地步吧？余下三人各自使了个眼色，约好一起上，可没想到的是，只有俩人冲了上去，被文雪柔一棍一个敲断了腿，最后一个却是双膝一软，整个人跪在了地上，口中呼喊道：“女侠饶命！”

    刚刚还使着眼色一起冲的人顿时像是被雷劈了一样，或许是想不到平时看着挺狠的一个人，怎么会在这个时候跪地求饶，以往砍人打架，他不是最英勇的一个吗？怎么现在这么轻易就求饶了，兄弟间的情谊跑哪去了？！

    不管躺了一地的混混作何感想，文雪柔闻言，却是差点被这人给逗笑，他以为这是在演戏吗？连女侠饶命都喊出来了！但可惜，她却是不会饶了他。

    许多人都是事已至此才想到了后悔，可没做这件事情之前，又想什么去了？既然做了，而且还翻了船，那就不要想着会被人原谅。

 第60章 阴谋

    一声惨叫响起，解决掉最后一个，文雪柔拍着手从拐角处出现，回头望了眼一地的混混，从小手提包里掏出手机，正准备打个120，忽然看到远处一辆面包车慢慢悠悠，左转右拐的开了过来。

    这里是拆迁区，地面坑坑洼洼，又有许多砖石泥块之类的建筑垃圾拦路，小的还好，大的肯定要绕过去，这辆面包车能追到这里，还能开进来，司机的驾驶技术也是酷炫。

    看到面包车，文雪柔就收起了手机，反正等下面包车司机看到了也会打120，她就懒得打了。她走在路边，倒是无意躲避司机的视线，只是地面太多坑，又有许多障碍物，面包车司机太过专注于地面，倒是没注意到文雪柔，双方错身而过。

    面包车一路前行，好不容易到了这条直路的尽头，一拐弯，就看到前面地上躺着一地的人，不禁吓了一跳，连忙停车跳下了车。

    之前那个想抓文雪柔上车，没抓到的混混也下了车，和面包车司机站在边上，看着一地的躺着呻吟的人，不禁面面相觑，这时，面包车司机的手机响起，司机朝边上的混混打了个手势，示意让他拨打120，自己则接通了电话，往一边走去。

    “恩！老大，是我！……好像失手了……没有……阿叉他们都在……躺在地上，我正让热狗打120……我没看到，他们一路追着那女的进了拆迁区，车子不好进，我就跟在后面，等我赶到的时候，就已经这样了……好好！我明白了！”

    收起手机，面包车司机看着一地呻吟的同伴，不禁还是有些不敢置信，那女人真有那么厉害？

    这边失手的事，四爷很快通知了张律师，张律师蹙着眉头听完经过，对于这种情况似乎已经有所预料，把所有人的医药费包了之后，他说道：“这个女人很厉害，你们小心点。”

    “难道就这样放过她？”电话里，四爷的声音很不甘心，既然空手群殴不行，那不是还有枪吗？虽说国内枪支管理严格，但毕竟也不是完全弄不到，真要有钱有渠道，火力再猛的也有办法到手。

    “那东西太烫手，动静也太大。你不用管了，我有办法。”张律师自然是明白四爷话中的意思，却很不赞同，毕竟枪这东西用起来动静大，而且跟毒品一样，只要是沾了手，一被发现几乎就是死刑，没有太多讲情面的地方，所以这东西是能不沾就不沾，就算有这东西在手，也不是随随便便就能拿出来用。

    加上从他们老板吴盛强的话来看，也并不打算要文雪柔的命，但要真抓住了，肯定要折磨一番，至于给谁折磨，光是想想老板的儿子吴凯变成了现在的变态模样，张律师就感觉眉心有些发麻。

    俩人又聊了一会儿，便结束了这一番通话，电话中，双方都不担心文雪柔会去报警，张律师或许是了解这类高手的性情，有了一定的实力，总是喜欢自己动手解决，如果交给警察，麻烦不说，还总要找证据，既拖延时间，也做不利索。

    至于四爷，和吴家合作了这么久，自然也明白吴家在警方有很大的关系，像这种事，只要不被抓个现行，发现什么把柄，就算报警，警方估计也会因为是吴家，而刻意拖延时间，只要有时间，什么证据都能给毁了。

    挂掉电话，张律师叹口气，这件事真是越来越麻烦，不仅仅是文雪柔的事情，就怕是打了小的，出来老的，文雪柔的身份背景一直不明，就怕这次吴家要是踢到了铁板，就不好收拾。

    他也希望跟老板说的一样，是他想多了，可文雪柔身上未解的谜团，却始终让他放心不下，心里隐隐有些不安，这份隐隐不安，跟文雪柔有关，或许也跟老板最近在几件事上越来越激进有关，自从吴凯出事，变了一副摸样后，连老板的性情也是大变，真不知道这一家子到底怎么回事。

    或许，是该给自己留后路了？张律师一边这样想着，一边拨通了吴盛强的电话，他要报告一下这边失手的事，顺便翻起这边的底牌。

    对他来说，四爷手下失不失手，都算是计划之中的事情，不失手，抓到了人，那当然是好，如果失手，没抓到人，也没关系，十几个男人打成重伤，也算是了解了对方一点底细，知道对方有什么依仗，而接下来的事，才算是他的后手。

    …………

    这边揍了一群混混，回到家中的文雪柔倒是感觉挺爽的，从她习武以来，还是第一次这么肆无忌惮的出手；揍的人多，打的也爽，心情自然很不错。

    要知道，这种肆无忌惮出手揍人的机会并不多，现在毕竟是法制社会，就算人武功再高强，只要不想成为这个社会的对立面，要顾忌的事情也就多，这些条条框框，不仅限制了常人，也限制了武者，常人或许对这种条条框框的束缚感觉不是很明显，但拥有个体强悍实力的武者，却能很明显的感觉到这种束缚，就像一根根绳索，捆住了四肢，明明十分轻易就能挣脱，却又不得不小心翼翼的把握这个尺度。

    这就是为什么习武者无法在全国推广的原因，人拥有了一定的能力后，总想着打破这些限制，可没有了限制，这个社会还不一团乱吗？古人早已有名言：无规矩不成方圆，又言：侠以武犯禁。

    这些话，不仅是在古代适用，便是现代，也是一样适用的，这也是为什么老人怕文雪柔会走错路，一个从无能力的人，忽然有一天获得了远超常人的能力，会很容易迷失在里面，这也就导致，政府对习武者这一块既亲近，又抵触，就是因为，里面的利弊让人无法完全割舍。

    这一些，都是老人曾经的想法，有时候练完拳，下山的时候也会跟文雪柔讲讲，但也就只能如此，解决的办法却是没有的。

    受此影响，文雪柔多多少少也明白一点，所以一直很克制自己，甚至心想，如果维持现状的生活，对现代武林若即若离，既不完全脱离，也不完全融入，其实也是很不错的一件事。或许是有了这样的念头，最近一段时间，她对练气开始懈怠起来，拳法倒还是跟着老人练，就当是锻炼身体罢了。

    事实上，她练了这么久，葵花心法却还一直维持在第一层的境界，甚至每天的例行修炼，都有些无法感觉到真气的增长，令她以为自己一直在原地踏步，这种始终无法突破的挫败感，或许也是影响她懈怠的原因之一，但更多的，还是因为老人说的一些话，开始觉得，就算练了气，却不能在这个时代肆无忌惮的使用
------------

分节阅读 43

，那还有什么意义？

    这就像大学明明学的是计算机专业，结果毕业后却去开了一家烧饼店，那大学所学专业又有什么意义呢？

    不得不说，现在的文雪柔确实有些迷茫了，她有些不知道自己这么努力的练气，究竟是为了什么，称霸武林？当武林盟主？别开玩笑了，不说这种事合不合理，就算有，轮也轮不到她啊！

    那么，究竟是为什么呢？

    …………

    仅仅解决了一群混混，文雪柔并不觉得吴家会就此罢手，所以在洗完澡之后，躺在床上休息，她就一直在思考，吴家究竟想要做什么？

    现在再来想吴家是不是知道了她是文志强，或知道她是凶手已经没有什么意义，毕竟都已经出手了，那就意味着双方已经没有转圜余地，在这件事上，不管她承不承认，都显得十分的被动，她知道吴家有钱，但在江余市上层之中，其实也不过是底层水平，可她也知道，就算再底层，也不是现在的她所能抵御的。

    不得不说，这确实是有些悲哀，就算她现在武力值超过常人，但这点实力，还是抵不过对方的金钱，从古至今，有正就有邪，有光明就有黑暗，像杀手这类组织，其实还是有的。在发现自己的实力之后，吴家很可能会砸钱请杀手，这么一想的话，她就越觉得今天这一群混混不过是跑来试探她实力的。

    天气有些冷，天气预报说今天可能还要降温。她躺在床上，用棉被将自己裹的严严实实，倒也不一定是怕冷，只是她喜欢裸睡，身体肌肤与软绵的棉被接触，感觉很是舒服。

    她翻来覆去的在床上滚，乌黑发亮的长发也跟着折腾。滚了一会儿，她从被子里抽出了手，拿起放在床头柜上的手机。

    她是很有自知自明的人，在知道吴家可能会花钱请杀手之后，在不明白杀手实力之前，她就有必要找点帮手，她可不想真的被吴家抓住，到时候，就算不死，那也肯定十分凄惨——她其实也稍微打听过吴凯出院后的事，据说现在就是个男不男女不女的变态，但还是喜欢玩女人，可这种玩，已经远远超出‘玩’字的限定，而是虐待了。

    也就是说，现在的吴凯，很喜欢sm。

    她看着手机中的通讯录，想了想，决定还是找慕香菱说说，让她给帮忙想想办法。

 第61章 警察

    翌日，从山上下来，文雪柔心情很不错。

    她跟着老人学了半个多月的拳法，刚开始是咏春拳，然后是八极拳，最后是形意拳，三个星期，三种拳法，老人不要求她把这三套拳法练的有多出神入化，只要她领悟这三套拳法的用劲技巧和拆招手法，还说这三套拳法不过是基础而已。

    不得不说，老人是个经验丰富的师傅，一招一式，讲解的很清楚，劲力技巧也十分让人好理解，这三个星期，三套拳法，文雪柔已经完全领悟这三种用劲技巧，到了今天，老人才正式教她初见时，他所练的那套十分灵巧的拳法。

    按照老人所说，这套拳法叫鹤拳，和在外面耳熟能详的鹤拳不同，老人这一套鹤拳，是师门秘传拳法，虽然同名，但招式套路却不相同，所会的人也十分稀少，也只有老人师门的几人会这套拳法。

    照理说，这样的拳法应该是不传之秘，可老人既然传给了文雪柔，那也就说明完全把她当成了自己的徒弟，但等文雪柔提出要拜师，老人却拒绝了，用年纪已老，不收徒弟等等之类的话，婉拒了她，这让她有些不明白，但既然老人真不愿收徒，却又肯教她拳法，那她也只能默默接受。

    老人所教的鹤拳，毕竟是比较高深的拳法，仅清晨这一点时间，就算文雪柔再如何天才，也不过是磕磕碰碰的将这套拳法从头打到尾而已，和以往练的三套拳法，只要练两三遍就能十分熟练的情况相差十分之大。

    可正因为如此，反而更凸显出这套拳法的高深，而且更让她惊喜的是，她不过是磕磕碰碰的练了一遍，竟然惊奇的发现，在练这套拳法的时候，体内的真气居然自动的随着一招一式流动，练完之后，整个人都神清气爽，丹田真气也有明显的一点涨幅，这是以往练咏春八极和形意三种拳法时所没有的现象。

    到这个时候，文雪柔才真正明白老人为何会把外界称之为内家拳的咏春拳和形意拳，他却称之为外家拳。按照外界武术界的说法，内外拳法的区分，主要是看用劲技巧，用十个字来形容，便是：外家练发力，内家练发劲。

    力和劲，咋一看似乎是同样的东西，其实却不然，这里所谓的力，是力气，外力，一般有较为明显的招式，来配合发力，像八极拳，属于外家拳，练的是六种力道：顶、抱、单、提、挎、缠。这六种力道，都体现在一些特定的招式上，例如铁山靠，就是顶之力的极度爆发。

    而劲，则是一种由内而外发出的劲道，有点类似于内力，真气，但实际上却又有很大的不同。内家拳要经过明劲，化劲，暗劲，三个步骤。

    练到巅峰的暗劲，爆发力极强，便是真气内力，也无法和巅峰暗劲做比较，这两类虽然同样是一种气，但一个胜在持久，一个胜在爆发力强，各有各的优缺点。

    也正是因为咏春和一些称之为内家拳的拳法，能够练出暗劲来，所以就一直被人误以为是内家拳，实际上却是大错特错，就算咏春等一些拳法能够练出暗劲，实际上，严格来说，还是外家拳的一类，真正的内家拳，是需要配合真气，能够自主练气的拳法，才叫内家拳。

    不过，却有因为暗劲和真气能够共存，而往往拥有真气的人也能用出暗劲，所以广义上讲，咏春拳却又确实是内家拳，所以也没有人闲得蛋疼去纠正一些称呼上的错误，反正明白的人自然明白，不明白的人也不需要明白。

    而老人所教的鹤拳，便是属于真正严格意义上的内家拳。

    意识到自己总算是学到了一门真正的内家拳，就算文雪柔现在对修炼有所懈怠，总归还是一件让她心情愉快的事情。

    简单的收拾了一下，提着自己的小手提包正打算出门上班，却在这时，有人敲响了她家的铁门。

    会是谁？难道是房东？文雪柔下意识的做了猜测，便去开门，却见门外站着俩名警察。看到是警察，文雪柔面上不懂声色，问道：“请问有什么事？”

    俩名警察都身穿警服，看着倒是很正规，不像是冒牌的，俩人见到文雪柔，都是眼睛一亮，心中不禁发出赞叹，好一名气质美女，在听闻文雪柔的询问后，其中一名说道：“请问你是文雪柔吗？”

    文雪柔点点头，回道：“我是。”

    “我们在调查昨天一起斗殴事件，希望文小姐能够跟我们回警局做个调查。”

    斗殴事件？难道是昨天躺了一地的混混报的警？现在的黑社会也太不专业了，解决问题居然还要找警察！文雪柔上下打量了俩名警察一番，说道：“你们有证件吗？”她会这样说，显然是有些怀疑这俩人是冒牌警察。

    闻言，俩名警察对视一眼，各自掏出自己的证件递给文雪柔，文雪柔接过来，看了一眼，便还了回去，说道：“我能打个电话向我工作的地方请个假吗？”

    稍作犹豫，好像也找不到借口来拒绝，其中一名便说道：“可以。”

    文雪柔点点头，说道：“谢谢！你们进来吧！”说完，就让开了路，准备让俩名警察进来。

    其中一个警察说道：“不用了，你快打电话吧！”

    “好！”既然如此，文雪柔也不多说，从小手提包里拿出手机，向王秋玲打了个电话，说自己临时有急事，请一天假，王秋玲没有多问，应允了这个有些不合规定的假，并让文雪柔如果有什么要帮忙的，可以找她。

    挂断电话，文雪柔说道：“走吧！”

    三人下了楼，文雪柔坐进停在路边的警车里，幸好最近拆迁的事情闹的沸沸扬扬，这座小区的住户越发稀少，才没有人看到她坐进警车里，不然就算没什么事，被人看到也会成有什么事。

    警车很快发动，驶出了小区，沿着公路行驶。文雪柔坐在后座，边上是一名警察守着她，另外一名警察则是司机。

    窗外的景色飞速流逝，文雪柔望着窗外，心中倒是在想着吴家接下来会出什么招，一时间也有些出神，没发现警车在进了市区后，绕了个大圈，又往市外郊区走，等她回过神来的时候，警车已经驶出了市区。

    警车在公路上飞驰，很快就驶上了国道，沿着公路，不知往何处驶去。

    过了这么久，就算女孩再蠢，也应该知道了什么，可为什么她却仿若无所谓似的，一直望着窗外？这情形有些诡异，俩名警察透过后视镜对视了一眼，对于女孩能够这么镇静显得有些诧异，随后便隐隐有些不安。

    事实上，文雪柔自然是已经知道这俩名警察有猫腻，但却感觉无所谓，察觉到身旁的警察一直将视线停在她身上，便从窗外收回了视线，望了眼坐在身旁的警察，这名警察显得分外紧张，估计是怕她叫喊，说道：“我们没有恶意，你不要叫。”

    文雪柔撇撇嘴，理都懒得理她，现在证明，果然报警是没用的，连警察都被吴家花钱收买了，大概这俩个小警察也不知道吴家为什么要抓她吧？真要知道吴家要做什么，他们还敢和吴家同流合污？

    见文雪柔一脸不屑的表情，坐在后座的警察感觉自己的自尊心有些受损，可他也知道，自己理亏，一个警察，竟然为了金钱，利用警察的身份绑架人，估计她也很失望吧？或许以后都看不起警察了。

    想到这，他心里有些愧疚，但事已至此，做也做了，钱也收了，已经没有反悔的余地，就算现在放人，这女孩肯定会举报他们，到时候可不仅仅是丢帽子的问题了，严重的话，恐怕连绑架的罪名都能挨上。

    车内的气氛一时显得十分沉闷和压抑，握着拳头的手松了又紧，紧了又松，虽然刚才这女孩的不屑刺痛了他的心，他很想说些什么，但却又不知道该说什么，最后只能默默忍受下来。

    说起来，他俩不过是最底层的警察，每个月也不过拿着两三千的死工资，在前天，吴家找上他们，让俩人帮个忙，说一个女孩是老板儿子的女朋友，俩人吵了架，女孩不肯见老板的儿子，所以就让他们帮忙以警察的身份把女孩带到一个地方，事后便给俩人两万块钱。

    当时俩人一听，心中就想怎么会有这种好事，直觉就感觉没这么简单，可事情听起来很简单，只要把人带到地方，便有两万块钱！而且吴家百般保证，绝对会给俩人保密，女孩也不会告他们，在金钱的诱惑下，俩人只是稍作考虑，便答应了下来。

    随后，今天便以警察的身份上了门，当他们看到女孩的时候，见这么漂亮，还有些羡慕，觉得有钱人就是有钱人，想要多漂亮的女孩就有多漂亮的女孩，下意识就已经觉得找他俩人的话十分可信，可到了现在，见这女孩这么安静，反倒感觉有些可疑了。

 第62章 前奏

    吴盛强作为房地产起家的富豪，自身在江余市各个地方有好几处住宅，除开在市区繁华地带的房子外，在郊区，也是有好几处房屋的。

    郊区地价便宜，地皮也大，只要有钱，想建多大的别墅就建多大的别墅。警车在驶上国道后不久，不过行驶了六七分钟左右，就转入了一条明显是私人浇筑的水泥路，沿着水泥路一路往里面行驶，周围的环境渐渐变得宁静清幽起来，外面国道上的车辆行驶过时的嘈杂声渐渐低不可闻。

    前面拐过一个弯，顿时眼前一亮，一栋占地庞大的花园式别墅出现在眼前，这栋别墅依山而建，周围是茂盛的灌木丛林，近两米高的院墙也无法遮挡里面冒出的挺拔树木，好一片清静悠然之地。

    警车缓缓朝别墅大门驶去，在早已有数辆跑车停放的空地里停稳，车内后排座位的文雪柔，不等身旁的警察催促，便自动下了车，一阵微风吹过，拂乱了她的长发，她习惯性的撩起耳际发丝，透过颇具艺术感的拉丝铁门，打量着被围在里面的别墅。

    真是好大的手笔！文雪柔有些惊叹，有钱人就是不一样，当普通人都梦想着在市区最繁华地带拥有一套房屋的时候，土豪已经对城市的钢铁森林感到了厌倦，特意寻找环境清静幽雅的地方建造别墅，这样的别墅，就算不常住，偶尔来躲躲清闲，欣赏下大自然的风景，也是一种难得的享受。

    保安显然之前已经被人叮嘱过，在文雪柔下车后，很快就放了俩名警察离去。电动控制的铁门自动往左移开，同样不用保安催促，文雪柔自然的迈动脚步，踏进了这座别墅院中。

    这占地庞大的前院分布栽种着一些高大挺拔的树木，院子中央有一个喷泉，周围是花圃环绕，地面是花岗岩铺就的石路，可惜现下正是冬季，花圃里只能看到绿叶，并
------------

分节阅读 44

没有鲜花盛开。

    继续往里面走，绕过一些树木的遮挡，便能看到这栋别墅的设计十分现代化，连绵成片，分成几个部分，用走廊连接。整个面积，如果包括前院在内的话，恐怕足有一千多平米，这样的面积，要是放市区，那价格恐怕十分惊人，但在这郊区，还是人烟稀少的山间，价格估计也就只有市区的十分之一了。

    这么大的面积，需要考虑的问题自然很多，花丛草地需要园丁，电力也需要专门的电工维护，更重要的，自然是安全问题了，通过文雪柔的观察，这前院就不下有五六名保安巡视，而在别墅里的一些隐蔽的阁楼和阳台上，也有视线在往下扫视，更别提一些隐藏在暗处的摄像头，一路走来，都不知道有多少。

    察觉到这种情况，文雪柔不由恶意揣测，心说这吴盛强不知有多少仇人，也是害怕的紧，光是保安都要快编成一个三十人的中队了，而且看这些保安的装备，不仅有电击棒，恐怕指不定还有手枪之类的呢！反正这种荒郊野外的，想要藏点枪支弹药，那真是不要太简单了。

    在文雪柔打量这别墅之时，别墅二楼，也有人透过单向玻璃，打量着朝这边走来的文雪柔。

    “她倒是挺大胆的，敢独自一个人来。”

    “当一个人拥有了超越常人的实力，除非是天生的懦夫，否则谁的胆子都会变大。”

    屋内一共有四个人，吴盛强和张律师自然在内，另外俩人，一个是穿着一身民国时期的斜口长衫，脸上戴着面具，双手交互放在袖子里的男子，从外表上看，该男子应该有四十岁，黑发间依稀能够看到一两根白发。

    这名戴着面具的男子和张律师吴盛强一同站在落地的单向玻璃前，观察着文雪柔，刚刚的对话，就是吴盛强和这名男子所说。

    除开这三人外，第四个人并没有像吴盛强等人那样，站在落地玻璃前，而是坐在沙发上，手中摇晃着杯中红酒。这人明明从外表上看是男子模样，可却浓妆艳抹，艳丽的烟熏妆，鲜艳的口红，一头长发垂胸，身上穿着奇装艳服，透过茶几玻璃，还能看到这男子的脚下穿着一双高跟鞋，当真是男不男女不女，走出去保证被人当成神经病。

    除开这些穿着和妆容外，容貌却没什么大的变化，相信文雪柔看到之后，一定会大吃一惊，随后便认出来，这人正是吴盛强的儿子——吴凯！

    难以想象，自从被文雪柔报复之后，吴凯居然堕落成了这副模样，也不知她看到之后心里会作何感想，是心怀快慰，觉得恶人自有恶报？还是五味杂陈，不知该说什么？

    在保安的引领下，文雪柔进了一个会客厅，吴盛强收回视线，向戴着面具的男子说道：“那么，等下就麻烦孔先生了。”

    面具男子轻笑道：“吴先生既然已经加入本教，作为教中护法，本人自然有义务为教众解决问题，吴先生就不用客气了。”

    “请！”

    三人并没有招呼坐在沙发上的吴凯，自顾自的离开了这位于二楼的小客厅。在三人离开之后，吴凯并没有立刻起身跟出去，而是面无表情的坐着，品着杯中的红酒，整个人看似平静，可却能看到他的双瞳中充满了一种戾气。

    红酒很快仅剩下一点，他最后一口饮尽杯中红酒，站起了身，竟然踩着猫步，扭着屁股，做出女人味十足的动作，朝楼梯口走去。他的脚上虽然穿着高跟鞋，但走路却十分稳健，显然并不是穿了一天两天的事情。随着鞋跟有节奏的敲击着大理石的地面，只留下一只空杯遗留在这小客厅里。

    双方的会面，是在一楼的一个会客厅里，文雪柔坐在一侧的沙发上，吴盛强坐在另一侧的沙发上，在他身边却只有张律师站着，并不见那名戴面具的男子身影。

    文雪柔仔细打量着吴盛强，说起来，以往都只在报纸上看到过他，这次还是第一次见到真人，果然如报纸上的图片一样，吴盛强身材有些发福，穿着打扮十分正式，唯一的不同，估计就是真人身上有一股莫名的气势，应该就是外人常说的大老板感觉。

    吴盛强和张律师，也在暗暗打量着眼前的女孩。刚才在楼上，毕竟隔着玻璃，又有段距离，无法如现在这般近距离的看那么仔细，此时近距离观察，在这女孩身上，丝毫看不到文志强的身影，只看到了自信，一种深入龙潭虎穴，也能抽身而退的自信。或许正如那位孔先生所说，拥有了常人所没有的力量，除非是天生的懦夫，否则谁都会因此而自信。

    也正是这种自信，让吴盛强和张律师开始怀疑起自己的判断，眼前这个女孩，她真的不是文志强？不过俩人都知道，她是不是文志强已经不重要，重要的是，眼前的女孩，就是伤害吴凯的凶手。

    不过，就算如此，该有的试探还是要有的。吴盛强靠在了沙发背上，率先打破了沉默，开口缓缓说道：“那么，我该称呼你为文小姐，还是文先生呢？”

    对于这种试探，文雪柔晒然一笑，说道：“既然吴先生心中认定我是那什么文志强，我再怎么解释也没什么用。多余的话我也不想多说，只想知道，吴先生费这么大劲，把我带到这里，到底是有何贵干？”

    “你说呢？”吴盛强没有多说什么，张律师却是十分了然的将一份文件放到了文雪柔面前。

    说实话，文雪柔是真有些好奇，这吴盛强究竟是凭什么怀疑她的？她自认没留下任何指向她的线索，便是警方，到现在也是没有头绪，难道这吴盛强的调查技术比警方还要厉害？又或者是她哪里有所遗漏，留下了什么线索？所以，当她看到这份文件的头条写着：调查报告之时，心中就已经有了好奇心，拿在手中慢慢翻看起来。

    客厅里重新陷入了沉默，一时间，只有文雪柔翻看报告纸页的声音。报告翻了才两页，忽然有高跟鞋敲击地面的声音由远而近的传来，文雪柔并没有在意，继续低头认真的看报告。

    这份报告，自然就是那位陈家兴陈队长跟踪调查了近半个月时间，整理出来的报告。文雪柔看过内容之后，发现所有的内容都是以她身上散发的异香为基础推测出来，不禁有些皱眉，她身上有异香这件事，已经不止一个人跟她说过了，不管是慕香菱，苏三青还是陈姗，又或者是酒店同事，都有意无意的说起过这件事，便是只接触过一天的苏梦兰，也是如此，但她一直没有在意，此时见到这份报告，倒是让她有种人算不如天算的感觉，自以为天衣无缝，却没想到还是漏在了自己身上。

    不过，难怪自己有段时间总感觉有人在暗中偷窥自己，原来是这叫陈家兴的人跟踪了自己半个月。这个时候，她才想起，为什么当初在酒店王秋玲介绍那名保安队长的时候，自己有种眼熟的感觉，原来这人就是当初保护吴凯的保镖之一。

    她一边暗中轻叹人算不如天算，一边很快看完了这份报告，随后扔在了茶几上，抬起头，正准备开口说话，却一眼看到了不知什么时候出现在对面的吴凯，倒是当真吓了一跳。

 第63章 战斗

    这第一眼，她还真没认出这个身上穿着奇装艳服，脸上化着浓妆，一副不男不女的男人是吴凯，可毕竟吴凯也没整容，所以她很快就认出了这人是谁，不禁愣了一下。

    吴盛强和张律师同时扑捉到了对方的表情。吴盛强说道：“是不是很惊讶？”

    文雪柔收敛了自己的吃惊，说道：“不管是谁见到一个变态出现，总是会惊讶的。”

    说实话，吴凯会变成这副模样，她还真没有一点心理准备，会吃惊也是难免的，但这并不会让她内心产生任何愧疚的念头，毕竟她不是圣母，吴凯会被她报复，也是他自作自受，谁又能肯定的说，当初在医院的时候，文志强也能承受成为太监的压力呢？

    不过现在回想，双方的处境不相同，文雪柔身后有对她寄予期望的父母，而吴凯家庭富裕，父亲吴盛强虽然对吴凯很严厉，但实际上还是有些溺爱，基本上是要什么有什么，生活上丝毫没有压力。

    俩人各不相同的家庭背景，生活环境，也造成了俩人受到几乎相同的压力时，所能承受力度，现在的文雪柔看到吴凯的模样，倒是觉得，自己就算是承受不住压力，恐怕也不会堕落到这副鬼模样，与其变成这样，还不如一死了之呢！

    文雪柔无视吴凯盯着她时充满浓烈仇恨的视线，轻点了一下茶几上的报告，说道：“你们相信这个？”

    吴盛强说道：“你觉得呢？”

    此时双方的气氛完全还没到剑拔弩张的地步，各自说话都一副很轻松的模样，到真有点像是在做什么商业上的谈判。

    文雪柔说道：“这份调查报告，全篇都是推测，一点证据都没有，你们就信了？”

    “需要证据吗？”

    是啊！需要证据吗？文雪柔心中轻叹口气，她以前没背景，现在也没背景，吴家需要对一个没钱没势的人谈证据吗？就如同当初在医院时，张律师嘴里一句压迫她的话都没说，却逼得她不得不在赔偿金上签字一样，对付她这样的人，吴家根本就不需要证据！

    “那么，你们想怎么办？”

    文雪柔很好奇，但同时心中也暗自提高了警惕，这个世界上，钱是好东西，钱能让人生活富足，也能让人自由自在，能够买到许多能买到的东西，江湖习武之人，除非本身家庭富裕，不用养家糊口，否则习武这种能力，多半要拿出来讨生活，而最适合习武之人讨生活的是什么职业？

    可以选择的职业不多，但其中保镖，打手绝对排在首选，如果再彻底点，那就是成为一名杀手，昨晚文雪柔打电话给慕香菱，询问了很多事情，像杀手组织确实是存在的，它就像贩卖军火毒品一样，政府虽然一直在打压，但总归会在某些阴暗角落里存在，就如同这个世界上会有光明，那自然而然的就会有黑暗一样。

    吴盛强既然能这么心平气和的坐下来和她聊天，那自然表明他心里有底，也不怕文雪柔突然暴起伤人。

    虽然现在会客厅里总共只有四个人，除开她之外，吴盛强和张律师本人显然不像是什么隐世高手，而吴凯就更不可能了，如果他是高手，恐怕早就冲上来要杀她，不可能还在对面用凶狠、充满仇恨的眼神盯着自己，却没什么动作。

    显然，这屋里还有第五人，只是隐藏起来，她看不到而已。练气者也不是雷达，同样身怀真气的人，那也只有见了面之后，仔细观察才能看出来，如果连人都看不到，那观察也就无从谈起。

    吴盛强说道：“我看你这么漂亮，不如陪我儿子一年怎么样？”

    这意思，虽然没有明说，但也跟卖身做牛做马没什么两样了，而且看吴凯这变态模样，能对自己都这么变态，想必对别人就更变态，更别提她还是造成他这模样的罪魁祸首了，别说一年，几天能不能活下来都还说不定。

    文雪柔目光冷了下来，任谁被这样说也由不得不会生气，这吴盛强太自大了，难道他就这么有自信他藏起来的高手能搞定她？

    她觉得再说下去也没什么意义了，站起身，一挑眉说道：“那就要看你有没有能力把我留下来了。”

    “这位小姐别急着走，留下来吃晚饭如何？”

    紧接着这句话，文雪柔忽感到身后有一道劲风袭来，脑中还来不及多想，身体已经先一步做出了反应，一个旋身，躲过了这一道偷袭的劲风，随后劲风横扫，她的身体随之下压，双手撑在了玻璃茶几上，整个人的身体几乎弯成了一个圈，体现出了强悍的身体柔韧性。

    既然已经撕破脸皮东西，那她也就没必要藏着掩着了。随着身体弯曲到极限，她一脚将原本坐着的沙发踢向身后偷袭她之人，同时整个人在双手的支撑下，完成了一个后空翻，身体在半空中划出了一道优美的弧线，一头长发也随之飞舞，随着双脚落地吗，原本支撑她的玻璃茶几也成了牺牲品，被她一下掀起，紧追沙发之后，朝偷袭之人旋转翻滚而去。

    一连串的动作，说时长，实际上不过电光火石间就已经完成，文雪柔就从对面，换到了吴盛强等人坐着的这边，但这个时候，这三人早已躲的远远的，显然是已经得到了提醒，躲避去了。

    厚重华丽的三人沙发，还在半空中旋转，就被人用手从中破开，里面的弹簧棉絮等物飞溅了出来，到处飞扬，紧随沙发之后的玻璃茶几也是如此，只见一只手掌拍在了茶几上，顿时犹如装了火药般，炸裂开来，玻璃颗粒四溅，落了一地，到处都是颗粒撞击大理石地面的弹跳声音。

    一次短暂的交锋，偷袭之人并没有紧追攻击，而是站在了原地，跟文雪柔对峙而立。到这个时候，文雪柔才看清楚，偷袭她的人是一名年约四十多，身穿民国时期斜口长衫，脸上戴着一副只留出口鼻的全覆式古怪面具的中年人。

    面具之后的视线
------------

分节阅读 45

充满了一种邪气，望向文雪柔，略带赞叹似的的点了点头，夸赞道：“好身手。”

    文雪柔随手从上衣口袋里掏出一根头绳，将披散的长发简单的扎成了紧实的低马尾。她早已预料到今天有一场战斗，所以穿的衣服比较适合大幅度的动作，内里穿的也并不多，反正冬天就算再冷，她有真气护体，不怎么惧怕严寒。

    文雪柔绑完马尾，视线望向中年人暴露在外的怪异双手，五根手指皮包骨头，关节硕大，犹如竹节一般，手指尖异常尖锐，让人看了会觉得，这哪是手，分明是一双鸡爪子！难道是鹰爪手？

    是不是鹰爪手，问也没用，文雪柔一语不发，冲了上去。

    “年纪轻轻，火气倒是挺大的。”中年人摇头轻笑，一点也没有把文雪柔放在眼里。

    面对来势汹汹的文雪柔，中年人举掌相迎。

    双方拳脚相接，文雪柔倾尽所学，不管是咏春还是八极又或是形意，老人的教导在一刻完全有了发挥的余地，经脉之中的真气疯狂运转，外泄的气劲搅动着空气，随着她的一招一式，卷向敌人。

    俩人在占地七十多平米的会客厅里战斗起来，犹如一股龙卷风，将所有接触到的物体分解破坏。

    进攻！进攻！进攻！

    文雪柔一掌拍去，被孔先生避过，拍在了墙壁上，一个陷入两三公分的娇小掌印留在了上面；一把椅子被她随手抓住，朝敌人的头部横扫过去，被那双锋利的手抓住，轻轻一扭，便散成了一堆木头；花瓶被一把抓碎，碎片还在飞溅，便重新被她一挥，当成暗器，朝敌人的面门激、射而去。

    每一次响起声音，便是一件摆设装饰被破坏，客厅里所有能够利用的东西，都被文雪柔当成了武器，或是阻碍敌人进攻的物体，不一会儿，整个会客厅里，几乎就没有一件完好的东西了。

    凝握成爪的手掌在墙壁上划过，拉出四条深陷的抓痕，文雪柔一弯腰，躲过右爪横扫的同时，身体顺势下蹲，一个扫堂腿，随后起身，推掌。

    面对文雪柔的双掌，孔先生丝毫不惧，双掌迎上，双方第一次进行了一次正式接触，随着一声沉闷的轰鸣声，气劲像四周扩撒，吹起地面的各种破碎杂物，同时也将墙壁上仅存的几幅画给震落在地。

    文雪柔闷哼一声，嘴角流出一丝血迹，整个人被一股巨力撞飞了出去，在半空中几个变身，落到了地面，之后又后退了几步，才卸掉了余劲，而反观孔先生，却只是身体稍微摇晃了几下，便站定了身体。

    看着发丝凌乱，身形有些狼狈的女孩，孔先生刚想开口说话，却忽然眉头一皱，感觉有一股阴冷的气息透过双掌侵入体内，和自身的真气缠绕在一起，很快，他就察觉经脉之中的真气运转减慢了速度，不禁有些惊讶，这女孩练的是什么心法？真气怎会如此怪异？

    心中这样想，但却并没有问出口来，想也知道，他就算这样问，别人肯定也不会回答，还不如将人抓了，好好审问一番，或许还有些收获，至于现在经脉内影响真气运行速度的阴柔真气……

    孔先生站在原地，轻喝一声，双掌先后对着墙壁一拍，自身的真气夹杂着两股阴柔气劲喷涌而出，将厚实的墙壁击穿，红色的碎石砖块落了一地。

 第64章 差距

    文雪柔擦干净嘴角流出的鲜血，目光冰冷，面色凝重。

    刚刚的战斗，她几乎可以说是已经拼尽全力，但对方依然游刃有余，显然，双方的实力差距远比她想象中的还要大，这差距，并不不仅仅是功力深厚的问题，也体现在战斗经验和战斗技巧上面。

    功力深浅，那是时间问题，战斗经验和技巧，却是能够通过对练来增加，只是她一直没重视这个问题，而老人似乎也觉得不急，抱着慢工出细活，好苗子要精雕细琢的念头，所以也没有提这茬。

    平日里练完拳之后，俩人只是练练推手，纸上谈兵的讲解几下如何解招，毫无一丝杀气和紧迫，等真到了事关生死的战斗时才发现，讲的和练的都完全不一样，就算有时候自觉抓住了对方的破绽，但总是会产生瞬间的犹豫而错过机会，然后开始后悔没抓住时机，有时候也因为对方的招式明明能够躲过去，但身体和脑中的想法总是不一致，总感觉像是有不到一秒钟延迟似的，于是，便被对方的抓中，虽然后来反应及时，没有受到重伤，但衣服被撕破，甚至抓伤皮肤，那也是在所难免的事情。

    这样的事情不是一次两次，而是很多次，所以导致她此时身上穿的衣服破破烂烂，到处都是一根根的布条，活像一名乞丐。

    用自身真气逼出外来阴柔气劲之后，孔先生并没有乘胜追击，对于他来说，年纪大，自然是江湖前辈，刚刚一番试探性的战斗，也让他早已摸清对方的实力，自己不仅在自身实力上还是在战斗经验上，都是远胜于对方，而对方不过是刚出江湖的小菜鸟，估计连人都没杀过，生擒的把握几乎占了十成，自然没必要太过心急，失了自己的风度。

    所以在文雪柔落地后，他就站在原地，十分潇洒的拍了拍衣摆的灰尘，任由对方调息平气，甚至还有闲心用前辈夸奖后辈似的语气说道：“小女娃身手不错。”声音云淡风轻，却掩饰不住语气中的高傲之意。

    文雪柔没有说话，刚刚那一下的震动，让她体内气血翻腾，倒是没受多严重的内伤，见对方不乘胜追击，自然要抓住这一点机会来调息平气，随后，便在再度欺身而上，挥拳。

    娇小白嫩的拳头，比男人的小了三分之一，看似柔弱无力，挥出时却摩擦着空气，带着一股力量，一往无前。孔先生从容应对，一双形容枯槁的双手，凝握成爪，锋利的指尖撕裂空气，发出尖锐的咻咻声，彷佛黑猫戏鼠似的，不断将文雪柔身上的衣服划开，外面的衣服被撕的七零八落，很快就有些部位显露出了内里的保暖内衣，亦能看到女孩手臂和小腹上的皮肤有爪痕血迹。

    文雪柔表情坚毅，她是一个很倔强，轻易不认输的人，就算明知对方实力比她高强，她也不想认输，更不可能认输，与其被抓住后生不如死，还不如破釜沉舟，搏一线生机！

    有了拼命的想法，战斗方式也一下变得更加激进起来，只要不是致命攻击，她都咬牙硬挨下来，争取和对方以伤换伤。

    交手不过两三招，孔先生明白了文雪柔的想法，他虽然不惧，就算以伤换伤，也绝对是对方吃亏，但他却是个很好面子的人，十分注重自己的风度，如果是和旗鼓相当的高手打的狼狈也就罢了，偏偏是文雪柔这样一个江湖后辈，实力没他强，战斗经验没他丰富，要是这样都还受伤了，那还不丢人丢到家了？

    再加上，他这次到吴家来，本意是宣传入教，自然要表现出自己的绝对强大，才能震撼和打动这些奸商的心，自己要是被一个后辈弄的浑身是伤，那自己的评分和形象肯定会减掉不少，到时候自己的实力受到质疑，那他所宣传的教会，自然也会受到质疑。

    双方交手，拳拳到肉，气劲横流，因为心态上的不同，表面上看似乎是文雪柔压着面具男子，但如果有内行人在此的话，就看得出来，明显是面具男子占了上风。

    俩人打的热火朝天，吴盛强和张律师等人却站在外面，在十几名保安的环绕下，观看一楼客厅的战斗情况。

    双方大打出手，沙发，装饰等一些摆设都在战斗中受到了波及，墙壁上到处都是掌印、拳印和细长的四指凹痕，看着就像哪位艺术家在上面随意涂鸦的艺术画。

    屋内战况之激烈，让外面第一次见到这种场面的人都有些目瞪口呆，不是江湖中人，大概永远也想不到，这种只在电影中看到过的战斗场景，居然会在现实中上演，顿觉犹如见到了一个全新的世界，有种长了见识的感觉。

    看着装修豪华的会客厅被俩人一个劲的糟蹋，吴盛强丝毫不觉心疼，作为一名大老板，以前又是混黑社会的，大架小架的场面见过很多，就算流血死人也不算稀奇事，虽然现在洗白了，但他偶尔回忆起以往自己当大哥时，领着小弟大砍四方，威风八面的场景，光是想想，就感觉有些热血沸腾起来，因此还时常把自己出风头的事迹讲给自己的儿子吴凯听，这也导致吴凯十分向往那种一挥手就有小弟举着刀冲上去砍人的场景，开始有样学样，纠集了一些小流氓，当起黑社会老大起来。

    可现在看到会客厅里俩人的战斗，他就觉得，自己以前砍人的场景实在是太低端了，哪有现在那俩人的战斗场面火爆？

    每个中国人都有一个武侠梦，此时此刻，吴老板也有些感叹，自己小时候为什么没遇到个高人看上自己，教自己习武呢？难道是自己的天赋不够？

    不说吴盛强如此想，大概便是连张律师心中也有所触动，望着会客厅的战斗，心中若有所思，俩人都如此，就更不用说吴凯了，只见他咬着牙，瞪着眼，双手握拳，双瞳之中透露出疯狂和激动，如果不是还保留着一丝清醒，恐怕他都想立刻冲上去拜师了。

    就在这时，会客厅里接连传来三声沉闷的轰鸣声，像是双掌击拍，又像是一面牛皮鼓被人敲响，顿时将所有人的注意力给拉了回来，随后便看见一股无形的气流，席卷着一些破碎的物体和灰尘，从会客厅里喷涌出，将早已破碎的落地窗玻璃推得更远，甚至有些细小的玻璃碎片，都被吹到了他们所站立的地方，下起了一阵玻璃雨。

    “小心！”

    “小心！”

    在一连串清脆的玻璃破碎声中，保安们的提醒先后响起。

    虽然眼前的战斗让人看的热血沸腾，羡慕不已，但毕竟吴盛强请的都是专业保安，看到大量玻璃碎片袭来，立即反应过来，纷纷用身体保护雇主不受伤害。

    长时间的激烈运动，让文雪柔额冒虚汗，脸色泛红，更给她增添了一丝妩媚感，便是身体的都感觉有些发软，刚刚拼尽全力的三次对掌，几乎让她体内的真气一扫而空，同时，孔先生也终于发现了文雪柔的如此拼命的原因，竟是不惜损耗，要将她的真气送入他的体内！

    掩饰在拼命之下的目的，终于算是暴露了出来，此时孔先生再发现，却是已经晚了，他太自大了，自觉实力远超对方，便一直小瞧敌人，更是对文雪柔的真气怪异属性不够重视，这才导致了此时的困境。

    大量的至阴真气涌入他的体内，如附骨之疽，不断深入缠绕着他经脉之中的真气，并以相反的力量，不断拖着后腿；就好像一辆原本奔驰飞快的汽车，被无数钢绳拉住了后车保险杆，无数股弱小的力量，在后面拉扯着它，不让它前进，使得汽车的速度越来越越慢，越来越慢，甚至有停止流动的危险。

    真气停止流动会如何？短时间并没有多大的问题，不过是无法运气，招式的威力大幅减弱罢了，但如果长时间无法流动，那么经脉之中的真气就会逐渐附着于经脉壁上，逐渐逐渐的将原本畅通的经脉堵塞，依照堵塞程度，重新贯通的难度也有所不同。

    这要是在平时，孔先生自然有时间去清理那些对他而言是杂质的阴柔气劲，重新推动真气流动，然而此时，却正处于战斗之中，而对方正是不惜以伤换伤来造成现下的局面，自然不会空出时间来让他处理自己的情况。

    三次毫不喘息的掌击，在对面面具男子受到了文雪柔的阴劲入侵的同时，文雪柔也同样被对方的气劲闯入体内，但和孔先生的情况不同，文雪柔受到的只是内伤，经脉之中的真气并无影响，因此在稍作调息之后，再度冲了上去，不给敌人丝毫休息的机会。

    铁山靠！

    带着一往无前的力量，八极拳之中的至刚力量，让一名娇小的女孩犹如一辆重载货车般直奔孔先生冲撞而去，这一下要是撞实了身体，便是口吐鲜血的下场！

    孔先生顾不上体内的真气，仓促之中也来不及闪避，只得双手摆出闭门之势，护住了身体，硬挨了这一下，整个人顿时被一股巨力撞飞了出去，半空中几次变身，卸掉了力量，这才落地。

    如果此时摘掉孔先生的面具的话，定能看到他面色通红，不知是刚那一下撞击导致的气血上涌，还是仅仅因为被撞飞而导致羞愧。

 第65章 脱险

    这还是孔先生在这场战斗中第一次这么狼狈，对他来说，简直是奇耻大辱，但毕竟也是老江湖，仅仅一会儿，就摆平了心态，用几乎咬牙切齿的声音说道：“好！很好！”

    文雪柔面色沉着冷静，清脆悦耳的声音响起，是毫不客气的承受了下来：“多些夸奖！”

    孔先生双瞳中闪过一丝杀气，原本在他眼里只是一只小菜鸟的文雪柔，竟然让他不小心着了道，还弄的如此狼狈，当真是让他丢尽脸面，心中杀意顿生，之前不下重手，不过是想让吴盛强见识一下他的能耐而已，此时倒是感觉有些玩脱的迹象，便失去
------------

分节阅读 46

了耐心，不想再玩了。

    “那就让我看看，你究竟还有什么本事！”

    孔先生大喝一声，强行催动经脉中缓慢的真气，双手几秒内逐渐变得泛青，随后凝爪，扑身而上，文雪柔一侧身，避过一招，又一缩腹，再过一招。

    鹰爪五指撕破空气，锐利无比，文雪柔不敢硬接，此时她长久练习瑜伽的好处便体现了出来，身体柔软无骨，许多高难度的躲避动作使用出来毫无压力。

    “还不够！”

    孔先生大吼一声，招式变得越发刁钻毒辣，鹰爪发出丝丝声，犹如毒蛇吐信。

    文雪柔凝眉，沉着应对，双方交手数招，孔先生逐渐感觉有些力不从心，失去真气的支持，手中的一招一式根本就无法发挥出应有的威力，反而因为对方有真气护体，每一下抓取或是碰撞，都震得他的手指手掌发麻，只能依靠蛮力硬撑。

    而文雪柔同样也不怎么好受，与面具男子的三次对掌，其实不过是伤敌一千自损八百的方法而已，更何况她本身功力就无对方深厚，对掌时受到的反震也是极其强大的，此时早已是身负内伤，仅凭意志力强行硬撑下去而已。

    她的招式本就没有敌人的招式精妙，鹰爪手又是出了名的狠辣阴毒，许多其它武功招式不会针对的部位，它却是毫无顾忌，如果说之前孔先生还留有几分力，放了点水，此时恼羞成怒的孔先生就已经没有丝毫放水的意思，招招阴毒，式式狠辣，不管是胸部还是小腹甚至是一些人体下身私密的部位，出手都是毫不犹豫。

    文雪柔咬牙硬撑，此时也管不了那么多，只能尽量躲避比较致命的部位，很快身上的衣服就变得更加破烂，简直就跟布条缠身似的，如若不是里面还有弹力贴身的保暖内衣，恐怕就真跟没穿一样了。

    “哈呀——！！”

    一声大喝，孔先生一口气强行催动真气运行，身上气劲澎湃，真气如同飓风，席卷整个会客厅，大量的杂物溅射而出，文雪柔措不及防，被一块碎木板打中额头，顿时感觉有些头晕目眩，孔先生抓住这一瞬间的机会，形如鬼魅，右爪几乎是瞬间便抓住了她的右肩，只听一声轻微的咔嚓声，右肩肩骨断裂，右手算是废了。

    文雪柔强忍住剧痛，左手运气最后一丝真气，一掌拍在孔先生的胸口，将他击退数步。

    此时对方受此打击，早已是强弩之末，孔先生吸取了教训，正要乘胜追击，右侧原本是里屋的墙壁骤然炸裂，碎石砖块飞溅，将孔先生前冲的动作止住，不等孔先生看清来人是谁，便只见一双火红，冒着烟气的双拳到了眼前，孔先生只能举掌相迎，但他此时真气迟滞，还未完全恢复，加上又是措不及防，哪能与蓄势待发的攻击相比，顿时被这双火拳击飞出去，整个人后背撞在了墙壁上，撞得那面墙壁凹陷下去。

    只此一击，那双拳头便已收回，快速找到勉强还能站立的文雪柔，一个公主抱将她抱起，走出会客厅，就要离开，这时，在远处观望，发现战况有些不对的吴盛强，立即命令保安前去支援。

    不求抓住闯入者，只要拖延下时间，别让对方逃了就成。吴盛强请的这些保安也是花了大价钱，一个个确实有真材实料，偶尔还能表演下手断红砖的把戏，只是，这种把戏，怎么可能是直接破墙而入的强人的对手？

    七八名保安围堵了过来，抱着文雪柔的男子根本连停都没停，在走路的同时，脚下猛的一跺地面，以此为中心的地面顿时开裂，大量花岗岩被震了出来，随后被一脚踢飞，一通乱砸，把围过来的保安全部砸翻在地。

    临行时，男子目光冷峻，望了一眼吴盛强等人的方向，顿时几人感觉后脊椎发凉，留下来保护吴盛强三人的保安也几乎腿脚发软，根本连动都不敢动。

    男子冷哼一声，没有时间和他们计较，转身离去。

    见男子离开，吴盛强等人擦了擦额头的虚汗，互相对视一眼，惊于对方的强势，心下也有些后怕，尤其是吴盛强和张律师，更是感觉惹了一群不该惹的人，隐隐有些后悔，这个时候，似乎不得不抱紧那个孔先生的大腿了。

    吴盛强和张律师不愧是合作多年，几乎是几个眼神，就明白了对方的意思，便是连心中的想法，也是毫无二致。

    稍作镇定，吴盛强连忙拨了120，然后开始让身边仅剩的四名保安清理现场，检查那几名保安的伤势，重的不要动，等着救护车，轻的可以自己先包扎一下，而他和张律师吴凯三人，则跑去看会客厅的孔先生怎么样了，被那人偷袭，一下撞到了墙壁上，好像还吐血了，伤势应该很重吧？

    当三人赶到会客厅的时候，孔先生早已从凹陷的墙壁坑中下来，站在客厅里，摆出一副世外高人的模样，身上的衣服虽然有些狼狈，但人看起来却是没有一点问题，这让三人一下放下心来，心中不由得生出感叹，不愧是高手，如果不是那人偷袭，估计也不会被打飞出去。

    吴盛强见孔先生没事，自然是万分欣喜，张律师早就提醒过她，这女孩的背景不明，很有可能身后还有更厉害的人物，他没有听，其实也是不相信什么习武练气者，同大多数人一样，觉得练武的就是花拳绣腿而已，就算能打一个，难道还能打两个？三个？甚至更多吗？更何况他还有枪呢！武功再高，也怕手枪吧！

    正因为如此的想法，所以吴盛强根本就没把文雪柔放在眼里，便是这孔先生跑来说要招揽教徒，又表演了几手功夫，也没让他彻底相信，直到这一战，见识到了真正练气者的威力，才让他相信起来，不过到得此时，得罪了这女孩，女孩背后的人肯定也跟着已经得罪，心中便开始很不安，便是有枪，他也自觉恐怕自己连开枪的机会都没有，所以这孔先生，便成了他保证安全的最大希望。

    此时见孔先生一副云淡风轻的模样，便十分关心的问道：“孔先生，你没事吧？”

    孔先生摆摆手，说道：“没事。只是可惜，辜负了吴先生的厚望了，没想到即将得手之际，却有人暗中偷袭，打了我一个措手不及，仓促之下一时间也没回过气来，让人救走了那个女孩。”

    吴盛强上下打量了孔先生一番，见他真的没事，才松口气，说道：“事出突然，孔先生也不必自责，以后有的是机会。对了，如果有时间，我们什么时候谈下入教的事情？”为了自身安全，他倒是有些迫不及待的想要入教，只要入了教，教会自然要保证他的安全。

    “这件事嘛……不急于一时。”

    “那是那是……那如果入了教，小犬也能习武吗？”练武这件事，本来就是孔先生提出的条件之一，同样是之前吴盛强不在意，当初还长篇大论的说什么练武没用，赚钱才是正道等等之类的话，直到此时，见识到了习武之人的厉害之后，转脸就换了副模样，彷佛之前说的话都被吞了回去，厚着脸皮就提了出来。

    孔先生背负双手，说道：“既然入了教，习武强身自然是肯定的。”眼看吴盛强似乎还有开口询问的意思，他已经显得有些不耐烦了，说道：“刚刚一番战斗，我也有些累了，找个客房让我休息一下吧！”

    闻言，吴盛强才醒悟过来，连忙让身边的张律师领着孔先生去客房休息。

    这栋别墅这么大，客房自然也是很多，很快孔先生就被领进了一间客房，在张律师关门离开之后，孔先生早已有些压抑不住身上的伤势，从桌上扯了大把的纸巾，捂住了嘴，吐出了一小口血，然后长吁口气，感觉就像气憋太久了似的。

    吐出这口血，胸口顿时清爽多了，又扯了一些纸巾，擦干净嘴角的残留，然后合着刚才被鲜血浸透的纸巾揉成一团，扔进了客房自带的卫生间里，按下冲水开关，将之冲走。

    回到房间，先是脱掉了身上的长衫，然后脱下了铁面具，露出一张苍白普通的脸，随后摇头苦笑：“当真是差点阴沟里翻船！”

    说完举起双手，看着自己的双掌掌心，犹如抓过火炭似的，显得有些焦黑，不禁皱起了眉头，似乎是在回忆最后破墙而出，救走女孩的人是谁，想了一会儿，没有印象，便不再耽误时间，在床上盘膝而坐，微闭双目，开始运气疗伤，不一会儿，身上冒起寥寥白烟。

 第66章 疗伤

    国道上，一辆红色跑车行驶得飞快，不断超车，让不少被超车的司机暗自咒骂，开这么快是赶着去投胎还是怎么。

    车后座上，文雪柔面色苍白，偶尔咳嗽几声，不时有鲜血从口中喷出，撒在衣服上变成血点。正在驾驶座上开车的司空烈透过车内的后视镜，看到这个情况，不禁担心起来，问道：“文雪柔，你没事吧？”

    文雪柔矫正下自己的坐姿，有些有气无力的回答：“没事，还死不了。”

    她此时面容苍白，不断咳血，说明内伤严重，加上右肩骨骼被抓裂，虽然从外表看不出来，但其实一直疼痛难忍，加上身上的衣服破烂，好些地方还露出了里面的内衣，此时说出这样的话来，实在是让人无法轻信。

    “抱歉，我来晚了。”司空烈有些内疚，如果不是他去晚了的话，恐怕她也不会受这么严重的伤。

    文雪柔忍不住轻咳几声，说道：“没事，我也是大意了。”

    她之所以会这样说，还要从昨天晚上说起。

    其实，在昨晚她打电话给慕香菱时，慕香菱正和苏三青司空烈俩人在外面吃宵夜，文雪柔既然有事想问，慕香菱自然也就邀请她出来吃点东西，去了之后，和几人见面，只简略大概的说了下自己和吴家有仇，但并没有具体的说明什么仇，慕香菱他们也都很了然的没有细问，随后说起白天的遭遇，也都觉得这吴家可能会有后手，例如找外援之类的。

    文雪柔便说了自己的担心，怕自己hold不住场面，加上她自己的实力自己知道，要是吴家找来什么高手，很可能会出什么意外，于是四人商量了一下，苏三青有伤在身，肯定无法帮忙，慕香菱虽然没什么事，但其实她武力值不怎么样，拿手的反而是医术，最后，也就剩下司空烈了。

    恰好司空烈的童子功最近终于大成，原本想找苏三青试身手，却没想到受了伤，正没处发威呢，便满口答应如果有什么事，自己可以去支援。

    人员确定下来，四人又商量了一下，让文雪柔最近几天身上带好定位器，又约定了一个支援暗号。

    可正所谓人算不如天算，虽然文雪柔早已做好了一些安排，但还是拗不过计划赶不上变化，原本做好了的一切安排，偏偏漏掉了她没有司空烈的手机号！

    这样一件小事，说出来还真是让人哭笑不得，几乎所有人都以为文雪柔有司空烈的手机号，便是司空烈和文雪柔本人，也以为有，直到事到临头了，翻看手机，才发现竟然没有！

    到这个时候，其实也没什么，大不了打个电话找谁问一下，也就知道了，可偏偏文雪柔最初还真相信那俩名警察是来找她调查事情的，所以便没有通知司空烈，而是打了王秋玲的电话，请了个假，便跟着俩名警察走了，直到上了国道，她才明白找她的俩名警察有猫腻，但这个时候，她的手机都放在家里，想要再通知司空烈也没办法，只能想着走一步算一步，希望吴家找来对付她的人还是那些小混混。

    事已至此，确实只能说是文雪柔大意了，她没料到，吴盛强竟然会找到孔先生这样一位高手，更没料到，其实这位孔先生还是自己送上吴家门来的。

    她不知道，最近江余市有一股势力，正在到处拉拢诱惑江余市中低层富豪阶级，想要让他们入教，而这股势力是从外省发展到这边的，其实力和未知的目的已经让武林中的有心人注意起来，便是司空烈这边，也已经注意到了这股新兴势力，也就唯独文雪柔，她一没背景，二没势力，才无法第一时间获知这些事。

    如若不是司空烈忙完工作后，无意间想起他和文雪柔的约定，看了眼定位仪，发现文雪柔出了市区，又询问了王秋玲，证明她无故请了假，心中有了不好的预感，这才驱车赶来，否则这一次，她还不知有多凄惨。

    见文雪柔伤势严重，司空烈也不再跟她说话，只是不断加速，让这辆红色跑车，犹如一道闪电，穿梭于车流之中，抛下身后一群咒骂赶着去投胎的司机。

    司空烈的车技显然很不错，跑车开得既快又平稳，但就算如此，也不可能一点颠簸都没有，细小的砂石，黄色的减速带，车辆飞速驶过时放大了震动，每一次震动，她便能感觉到身体内撕裂般的痛苦，这样的痛苦，反而盖过了右肩上的疼痛。

    她望着窗外因车速而连绵成片变得模糊的景色，心里不知在想着什么。

    经历了这次的事情，她不得不承认，自己确实太天真了，或许是最近的生活平淡无忧，使她忘记了这个世界的残酷，又或许是老人的有意引导，让
------------

分节阅读 47

她对这片隐藏在常人世界之下的江湖世界有了太多的，不切实际的美好愿想。

    她忘记了，既然已经一脚踏入了这片江湖之中，那就没有了退路，她竟然还想着游离在江湖边缘，独善其身，这根本就是不可能的事情。

    既然已入江湖，那她的身上便已经打上了江湖中人的标签，江湖中的恩怨，她的仇人，自然会想法设法的寻找和她处于同一个圈子的人来对付她，就像这次，就算没有这孔先生，肯定也会有郑先生，王先生……一次的失败，只会让吴家更加寝食难安，因为他们知道，自己得罪了一个不在常人圈子里的人，所以他们怕被报复，更会千方百计的寻找更加强大的人来对付她。

    吴家有钱，有钱就能找到高手，但她呢？又能做什么？把吴家父子全部杀掉？先不说她狠不狠心，就算狠心，那她有这个实力吗？

    归根结底，还是她太弱了，可她居然还天真的以为，自己能够就这样一直活下去……还是太弱了啊！视线渐渐变得模糊，文雪柔心底喃喃自语。

    …………

    “香菱！香菱！”

    司空烈在车还未停稳，就先按了一声长长的喇叭，然后迅速到后座上，把文雪柔从车里抱了出来，一边小跑着进了屋，一边喊着慕香菱的名字。

    听到呼喊，慕香菱连忙跑了出来，看到司空烈怀中抱着文雪柔，吓了一跳，连忙上前询问道：“怎么回事？”

    “先别说这个，文雪柔伤的很重；内伤，外伤，现在已经昏迷过去。你快给她疗伤。”司空烈一面说着，脚下不停，进了二楼一间客房，将文雪柔轻轻的放在床上，慕香菱连忙上前，右手手指搭在脉搏上，不一会儿，检查完毕，面色凝重，说道：“内伤有些重，但还要不了命。你去和小三调制些外伤药来，我先给雪柔疗伤！”

    司空烈点点头，知道自己此时留在这里也没什么用，便转身离开了客房，顺便关上了门。在司空烈离开后，慕香菱开始脱文雪柔的衣服，说是脱，其实完全是撕，此时文雪柔身上的衣服完全就是乞丐装，连脱都没有必要，还不如撕掉更快。

    很快，文雪柔就被脱了了个精光，赤裸的身体上到处都是深浅不一，长短不一的四指爪痕，其中最触目惊心的，便是大腿外侧的一处伤，感觉就像是被挖掉了一块肉，已经完全血肉模糊，如果不是司空烈点了周围的穴道止血，恐怕光是流血都能流死。

    然而，这一处还不是最严重的，最严重的当属右肩的骨骼，那里有五个血洞，身前一个，身后四个，但血洞也不是重点，重点在于被抓裂的骨骼，要是没愈合好，恐怕整只右臂都会残废。

    在药膏还没好之前，慕香菱也不敢随便乱动那里，只能先治疗内伤。

    她上了床，把文雪柔扶起，帮陷入昏迷的文雪柔摆好五心朝天的姿势，自己绕到身后，同样以五心朝天之姿坐好，闭目运气，然后一口气点了文雪柔身上数处大穴，紧接着，双掌贴在文雪柔后背，将自身的真气灌输进她的体内，帮助她疗伤。

    真气，是一种神秘的能量，一直到现在，科学家都无法解释这种能量的兴致和来历如何，只能笼统的把真气归类为生命能量。

    这种能量有三种属性，阴性，阳性和中性，文雪柔的真气便是阴性，至阴至柔，十分刁钻，往往交手时会被无声无息的侵入体内，而阳性，则是至刚至烈，像司空烈的童子功，便属于至刚心法，运劲时全身通红，火气蒸腾，轻易便能点燃白纸。

    当然，这里举的都是走阴阳两道极端的例子，大多数的内功心法修炼出来的真气其实都是阴阳混合在一起的，不是阴盛阳衰，就是阳盛阴衰，如果是趋于阴阳平衡的真气，那便是第三种属性，中性。

    此种真气性温和，生命力强大，道家一般所说的修炼长生，其实说的就是这种气；这种气又被称为养生气，适合用来疗伤养生。

    刘越海作为念力师，他最大的攻击手段便是念力操控，对于真气的追求反而不是那么重要，所以他抽空练的都是养生气，这种气练到极致，能够让人青春永驻，返老还童，如若没有意外，便是活个一百几十多岁也是轻松简单的事情。

 第67章 疗伤2

    刘越海在楼外楼教过很多人，但那些都不算是他的徒弟，他真正的徒弟只有两个，一个是苏三青，一个是慕香菱；苏三青练的是杀戮法门，主战斗，慕香菱练的则是养生法门，主医术。

    老人在向文雪柔说起刘越海时，说他很忙，他确实很忙，忙着修炼念力和养生气，也忙着研究医术和教导徒弟，也幸好苏三青和慕香菱的天赋不错，俩人的悟性很高，基本上都是放羊式的教导，到现在，二人已经学了个七七八八，所以这次，师姐弟俩才能先一步来江余市，也算是刘越海开始放手，让俩徒弟独立的一次尝试。

    本来这次尝试应该持续到明年，只是无奈，先是楼外楼年轻一辈第一高手白展鸿叛逃，再是假面人从血狱地牢越狱，事情的性质一下变得严重起来，苏三青虽然身手不错，但绝对不是在血狱蛰伏了十年，即将进行第二次蜕变的假面人的对手。

    原本刘越海早在得到假面人在江余市的消息时就应该过来的，可是楼外楼事务繁忙，不仅要研究白展鸿遗留下来的笔记本，还要抑制一个新兴教派的发展，实在脱不开身，直到苏三青第一次正面和假面人对上之后，楼外楼才不得不派刘越海前来。

    只是他到达江余市之后，假面人似乎是已经达成了什么目的，再次隐藏了起来，调集了不少人手，却始终无法获知假面人隐藏在哪，于是刘越海便明白，第二次蜕变已经到了关键时期，假面人肯定隐藏的很深，不是这么轻易就能找到的。

    一楼客厅里，时间已经过去了一个多小时，司空烈和苏三青早已将外伤秘药调制完毕，黑糊糊如芝麻糊一样的药膏放在一个不锈钢盆里，散发着浓郁的药香。

    此时，二楼客房内慕香菱正在全力协助文雪柔疗伤，一时半会也没出来，刘越海便在客厅里和司空烈，苏三青俩人说起最近的一些事情。

    司空烈也说了自己救文雪柔时大概的情况，但当时他到达的时候，文雪柔差不多已经快支撑不住了，他也没有多看，只是将对手逼退之后，便救了文雪柔离开，临走时倒是匆匆一瞥，看到将文雪柔打成重伤的人是一名戴着铁面具的男子，至于其它的，仅凭一次交手，也就只能说这面具男子功力深厚，实力高强，文雪柔不是对手罢了。

    这件事，司空烈说不详细，只能等文雪柔醒来之后才能了解到更多。

    之后，话题才转到了最近的风云人物假面人身上，刘越海直言，在假面人没有完成第二次蜕变之后，是不可能找到了，而当他闭关出来，会报复谁，怎么报复，会不会再现曾经的两件惨案，那都很难说。

    所以这件事，楼外楼方面是打算先放一边，找人的事可以交给警方去做，而他们的人手，可以去做其它的事情，例如最近一个叫天眼教的兴起，这个教派神神秘秘的，到目前为止，都还不知兴建人是谁，只知道这个教派不是常人组建的，里面有大批江湖高手，最近十分活跃，到处拉拢一些富豪入教，为他们提供活动资金。

    在多年以前，政府部门就已经下发文件，严禁江湖中人兴建教派，目前江湖中的一些门派，都是传承了百年的门派，像武当，青城，少林等，这些都是百年门派，一向很低调，政府也对它们比较放心，唯独新兴教派未知数太多，性质不明确，容易发展成某些个人野心家的敛财工具，甚至更严重也说不定。

    这件事不管是楼外楼还是政府方面，都盯得很紧，生怕再出一个邪教，就像什么全能什么神，或是法什么功之类的邪教组织。

    楼外楼作为半官方半民间的组织，和政府，和军方都有些联系，他们的地位有点像是警局和军队的结合体，江湖中一些打打杀杀的事情，基本上都是楼外楼配合警方来处理；一般都是警方利用他们的网络负责找人，而楼外楼则负责抓人。

    三人闲聊了一些事情，直到慕香菱下了楼，话题才止住。

    司空烈询问道：“怎么样了？”

    苏三青毫不客气的拍马屁，说道：“这还用说，师姐医术无双，有她出马，肯定没事！”

    慕香菱白了他一眼，说道：“内伤已经无碍，现在要给雪柔的外伤涂药，我一个人忙不过来，要找个人来帮忙。”

    司空烈已经掏出了手机，问道：“找谁？”

    慕香菱想了想，说道：“让陈姗过来吧！这段时间雪柔都要住在这里了，姗姗找不到她人，估计也要着急，与其晚点告诉她，还不如现在就告诉她。”

    司空烈不认识陈姗，自然也没陈姗的手机号，便把手机收了起来，换苏三青掏出手机，准备拨电话：“雪柔还认识谁？我顺便一起通知了，免得麻烦。”

    慕香菱想了想，说道：“好像……没了吧？雪柔是从外地来这里打工的，来江余市其实也才半年多，认识的朋友也少，估计也就姗姗和我们几个了。”

    其实除开这些人，还有个姓郭的老人，只是文雪柔觉得这事还是不要宣扬出去比较好，所以从来没在慕香菱他们面前提起过，他们不知道也是正常的。

    苏三青说了声好，便拨了陈姗的电话。

    很快，陈姗就赶到了这里，当她跟着慕香菱上到二楼客房，看到文雪柔的惨状时，不禁捂住了嘴，流出了眼泪。

    俩个女人开始给文雪柔上药，黑糊糊的膏药被涂抹在伤口上，一人涂抹膏药，另一人便用医用纱布将涂抹了膏药的地方缠绕起来，以免被擦掉。二人忙碌了半个小时，总算将膏药涂抹完毕，而文雪柔，也从头至尾被缠绕了个遍，成了木乃伊。

    药已上完，最后剩下的就是右肩碎裂的骨骼了，如果按照正常的方式，自然是去医院动手术，但恰好刘越海在，自然就有了比动手术更好的方法。

    在哄走陈姗之后，慕香菱叫了师傅上来帮忙，文雪柔此时虽然没穿衣服，但全身裹了一层纱布，加上只要盖上被子，露出肩部就成，所以也算没******。

    刘越海进了屋，走到床前右侧，伸手虚按在文雪柔右肩，就这样站着，什么都没做，又好像做了什么，一会儿的功夫，便收了手，朝慕香菱点点头，表示已经完事。

    这短短几秒钟的时间，她自然知道，这看似什么都没做，其实她师傅已经用念力穿透肉体，控制断裂的骨骼重新组合，不仅时间短，也远比动手术要方便快捷，最后剩下的，便是让它自然生长愈合了。

    到了这里，事情已经结束，剩下就便是等待伤口痊愈了。

    慕香菱最后看了眼沉睡中的文雪柔，悄悄关上了门。

    …………

    视线模模糊糊，鼻中闻到了一股浓烈的中药香。

    文雪柔睁开了双眼，看到了天花板，感觉全身被紧紧束缚住，肩部还隐隐有些疼痛，这才意识到自己并没有死。

    她艰难的抬了下头，似乎是想要起身，但全身都被裹住，动也动不了，挣扎了一下，只能放弃。

    她偏过头，望向窗外，外面的天色倒是有些昏暗，已经接近傍晚，从窗外传来说笑声，有慕香菱的，也有苏三青的，司空烈自然也在其中，倒是让她松了口气，其实刚刚醒来，倒是对自己的记忆有些模糊，只记得自己似乎被人救走，抱上了车，但是不是真的，却让她有些怀疑，直到听到这些熟悉的声音，才敢确定自己确实被救了，而不是被抓了起来，凌辱千百遍啊千百遍。

    躺了一会儿，身体又不能动，倒是有些无聊，正想闭上眼睛继续睡觉的时候，房门忽然被人从外面推开，她看了一眼，发现竟然是陈姗，不禁有些惊讶，说道：“姗姗，你怎么来了？”

    陈姗正小心翼翼的端着一碗鸡汤进来，听到文雪柔的声音，立刻欣喜道：“雪柔，你醒啦！”连忙将鸡汤放在床头柜上，问道：“感觉怎么样？”

    文雪柔说道：“还行。”现在她确实感觉好多了，内伤在慕香菱的疗养下并无大碍，便是外伤，因为膏药效果好，感觉凉飕飕的，十分的舒服。不过，虽然是这样说，但真要痊愈，那自然还是要花上一段时间。

    陈姗在床边坐下，埋怨道：“你不知道，我看到你身上那么多伤痕，又昏迷不醒，吓都吓死了，尤其是大腿那里，一大块肉就这么给挖掉了，我看着都感觉疼。以后要是留下疤痕怎么办？”

    毕竟是女人，见文雪柔没事，陈姗就开始担心她身上会不会留下疤痕的问题了。

    “放心吧！那膏药可是祖传秘制！保证一点伤疤都不会留下来！”不知什么时候，慕香菱出现在房间里，听到陈姗的话，笑着说道。

    “真那么神奇？
------------

分节阅读 48

”陈姗表示怀疑。

    “那是当然！不信你去问小三！”慕香菱拍着胸口保证，顺便把苏三青拉出来做证明。

    本着质疑的精神，陈姗拉着慕香菱要去看证据，临走前忽然想起鸡汤，便回头说道：“鸡汤还很烫，等下我回来再喂你。”

    文雪柔点点头，看着俩人出了房间，不禁长叹口气，望着天花板，不知在想什么。

 第68章 探病

    时间一天天过去，文雪柔因为外伤问题，只能躺在床上不能动，但好在慕香菱会来陪她，陈姗三不五时的也会来看看，就算没人陪，无聊的时候，也能用笔记本看看电影，倒是也能打发下时间。

    因重伤不能上班，唐宫董事长司空烈亲自批了一个月带薪假期，算得上是优厚以待，让文雪柔安心的在慕香菱和苏三青俩人租住的地方养伤。

    三天后，第一次换药，陈姗像上次那样跑来帮忙，将缠绕了文雪柔全身的纱布给解开，逐渐露出了赤裸的身体。屋里有空调，在这大冷天里也不用怕被冻着，只是身体被外人看光，虽然同样是女人，但她还是不禁有些害羞，白皙的脸颊上浮起红云，倒是看着更显妩媚。

    好在陈姗和慕香菱俩人看在眼里也只是调笑了几句，并没有让她有多难堪，更多的还是注意在伤口上，便是陈姗，也十分关注伤口的痊愈程度，要是留下什么伤疤，那就太遗憾了。

    不过，正如慕香菱所说，秘制膏药对付外伤的效果确实很不错，短短三天时间，小伤口已经掉痂，露出粉嫩的红色印记，比较大和深的伤口，也有了结痂的趋势，看模样用不了一个星期，就能掉痂。

    但这些都不过是小伤，皮外伤，重要的还是右肩的伤势如何，当初被一爪抓裂，骨头虽不至于成粉碎，但也出现了许多裂痕，依靠刘越海的念力扶持，倒也不怕出现什么后遗症，只是作为一名医生，就算有十成把握让右肩完好无损，亦如从前，该做的检查还是要做。

    人说伤筋动骨一百天，这话虽说有些夸大，但其实也相差不离。慕香菱给文雪柔的右肩做过检查后，给估计了一个痊愈时间，也就半个月左右而已，或许根据个体差异，可能还会提前养好，毕竟都是习武之人，体内有真气养体，就算不是养生气，同样也对肉体骨头伤势有好处，总归是一种自身产生的能量罢了。

    检查完这些外伤，最后又检查了一下内伤。这三天，文雪柔每天都要喝慕香菱熬出的中药，此时虽然还是感觉胸口发闷，隐隐发痛，偶尔还会咳嗽几下之外，但确实比三天前感觉好多了，可这内伤毕竟是伤在身体内部，想要养好远比外伤麻烦，花的时间也要多，慕香菱估计一个月后，这内伤也就痊愈了。

    做完检查，慕香菱和陈姗开始给文雪柔的外伤上药，同样是那些黑色黏糊的膏药，用一柄竹签，像刷墙似的，一点一点抹在伤口上，陈姗则重新用纱布将抹了药膏的伤处缠好，以免被不小心擦掉。

    一通忙碌下来，文雪柔重新变成了木乃伊，乖乖的躺在床上，不好动弹。

    陈姗看着文雪柔直笑，其实也不是故意要如此，只是因为那些伤口在身上实在是太多，伤势好起来也有快有慢，有的地方掉了痂，而有的地方又没掉痂，甚至都还没结痂，偏偏又处在同一个位置，便只能一起包扎了，省得麻烦，而且为了不让皮肤上留下伤口的痕迹，慕香菱在那些已经掉痂，露出粉嫩新皮肤的伤口上涂抹了另外一种药水，能让新旧两种皮肤逐渐同色，而不至于被明显分辨出来。

    其实就算成了木乃伊，也不是说不能外出活动，文雪柔不能动的地方也不过是右肩而已，那里因为骨头还没长好，到现在都还用不上力气，至于其它的外伤和内伤，都无大碍，想要出去，也是可以的。

    慕香菱这样说了，文雪柔自然是坐不住，穿上衣服，把苏三青曾经坐的那张轮椅征用了，自己在陈姗的搀扶下，慢慢走下楼梯，到了一楼，便坐在轮椅上，让陈姗推着，去这栋别墅的后花园看看。

    这里自然已经不是唐宫的摇光楼，当初刘越海只在唐宫的摇光楼住了一天而已，考虑到可能会有很多得知他来江余市的人来拜访他，还住在唐宫的话会很不方便，便退掉了摇光楼，托人在一个小区买了一栋自带前后院的三层别墅，具体花了多少钱不知道，但看这别墅的摆设和装修，没有个好几百万都拿不下来。

    之后，从住进来那天开始，便不断有人来拜访刘越海，光文雪柔住在这里三天的时间，就能听到窗外来来往往的人络绎不绝，有高声说笑的，也有恭敬有加的，有叫着刘先生刘师傅的，也有喊刘老先生，刘大先生的，简直是三教九流，高低贵贱，无所不包，由不得她感叹，这刘越海当真是交游广阔，人脉强大。

    习武之前，她觉得人组合在一起就是社会，习武之后，她觉得，只有像刘越海，苏三青慕香菱这样的习武之人，他们接触的人和事，那才叫江湖，而此时看到刘越海接人待物，人群阶层各个都有，简直是鱼龙混杂，这个时候她忽然才觉得，自己是不是想岔了？

    她一直以为，自己是游离在江湖之外，到得此时才明白，才真正了解‘有人的地方便是江湖’这句话的意思。

    江湖根本就不分圈内圈外，也不分高低贵贱，更不分习武者还是不习武者，只要踏入了社会，那就已经身处江湖，何谈游离江湖之外呢？

    陈姗推着轮椅，俩人静静的走在花园花圃之间的小道上，沉默不语。文雪柔在想着心事，陈姗也在想着心事，也不知过了多久，陈姗忽然开口说道：“雪柔。”

    听到陈姗在喊她，文雪柔脱离了自己的思绪，恩了一声。

    “找房子那件事……我可能不能和你一起合租了。”陈姗话说的有些迟疑，毕竟当初要合租是她提起的，现在又说不能合租，难免有些不好意思。

    文雪柔本身也不想合租，并不是嫌弃陈姗，主要还是练功问题不好解决，此时听她这说，倒是有些奇怪，怀疑是不是出了什么事。

    “怎么了？”

    既然开了头，那接下来的话也就好出口了，陈姗说道：“上次你和香菱去酒吧找我的时候，香菱不是问我愿不愿意进一步发展吗？”

    文雪柔点点头，回应道：“恩！”

    陈姗继续说道：“后来香菱独自一人去过酒吧几次，前几天才跟我说，说是在申城那边，她有朋友新开了一家公司，正在寻找一些有潜力的新人歌手，她觉得我虽然不是专业，但声线很不错，如果去那边学习，经过专业人士的教导，再做点包装，很可能会有新的发展前景。她让我考虑下辞掉酒吧的工作。”

    说到这，陈姗便没有继续说下去，但既然此时跟文雪柔说起，自然是已经考虑完毕。事实上，这件事不仅是对陈姗来说很有吸引力，便是对任何还在挣扎，没有名气的歌手来说都是很有吸引力，毕竟，作为一名歌手，谁不愿意成为明星，站在大舞台上唱属于自己的歌，拥有自己的粉丝呢？

    对此，文雪柔自然是很理解，不过是合租而已，又不是多严重的事情，更何况她本身就想找借口婉拒合租事宜，此时陈姗主动提出来，倒是免了她找借口，笑道：“这是好事啊！等什么时候你成大明星了，我也能在外人面前炫耀炫耀。”

    “什么大明星，八字还没一撇呢！”陈姗自然明白，慕香菱只是给她提供了一个机会，能不能成功，其实还是要靠她自己的努力，可就是这样一个机会，也不知有多少类似她这样没名气的歌手所希望的，此时遇到了，自然要好好把握住。

    “等过几天，我就要去申城了。”

    “恩！没事，我们电话还能联系呀！”

    俩人聊了一会儿，后来慕香菱也跑了过来，陈姗便把轮椅推到固定在地面上的休闲长椅前，三人在那说着话，话题自然是离不开陈姗去申城的事。

    三人正说着笑，苏三青不知怎么跑了过来，对文雪柔说话，说是有人找她，这让文雪柔有些奇怪，她认识的人都已经在这里了，还能是谁找她？

    等陈姗推着轮椅到了客厅，看到来人时，不禁有些惊讶，喊道：“郭爷爷，你怎么来了？”

    来人正是每天清晨教文雪柔练拳的郭姓老人，此时正在客厅和刘越海说话，被文雪柔惊讶的声音打断，望了过去，朝她含笑点头。

    “你三天没来，我就稍微打听了一下，倒是没想到还真出事了。”老人和刘越海一起起身，来到文雪柔身前。老人先是给文雪柔探了下脉象，又询问了一下伤势，得知并不严重，而且已经开始恢复之后，这才放下心来，让文雪柔好好养伤，伤好之后，才能练拳。

    老人说这话的时候，陈姗也在一旁，但她也不过以为老人所说的练拳是普通的武术而已，并没有想太多，而陈姗作为一名普通人，练没练武，很轻易就能看出来，所以有些话老人也没有明说，估计到时候会让刘越海转告于她。

    老人正和文雪柔说着话，这时，忽然有个脑袋从老人身后探了出来，是一名十五六岁的女孩，留着笔直的漆黑长发，看着倒是挺文文静静的，只是文雪柔见了，却是感觉有些眼熟。

 第69章 琐事

    女孩从老人身后出来，见文雪柔眼里带着疑惑，嘻嘻一笑，喊道：“文姐姐！”

    熟悉的声音，熟悉的称呼，让文雪柔想起了那个染了红发的少女，只是此时这女孩和当初她所见的女孩在气质和风格上差别太大，一时之间竟有些不敢相认。

    “你是？”

    “文姐姐不认识我了？我是巧巧呀！”少女做出一副伤心欲绝的表情。

    听了俩人的对话，老人倒是有些小意外，说道：“巧巧和文丫头认识？”

    见少女亲口承认，这个时候文雪柔才敢确定，这个穿着打扮十分乖巧，一副乖乖淑女打扮的少女，正是当初在娱乐城认识，那个像是小太妹的自来熟少女林巧巧，笑道：“是啊，之前在……”话没说完，文雪柔就见少女朝她做出噤声状，撇嘴轻笑，继续说道：“之前在一家烧烤店认识的。”

    老人见少女一副搞怪的模样，自然不难猜出文雪柔临时改口，其中肯定有什么不能说的，伸手轻轻拍了下少女的头顶，林巧巧吐了吐舌头，一脸调皮的表情。

    慕香菱看到林巧巧之后也有些惊讶，当初和这少女分别之后也没留下什么联系方式，大概双方都觉得不会再遇见，只是没想到竟然又见面了，而且还是在家里。

    老人这次来见刘越海，也并不完全是为了看文雪柔，二人自然是有一些事情要说的，便打发了林巧巧，让文雪柔和慕香菱陪着聊天。陈姗不认识林巧巧，互相介绍了一下，只要有了共同的话题，很快也就能聊到一起去了。

    四人屋里聊了一会儿，感觉也没什么好玩的，见时间还早，便决定出去外面走走，正好文雪柔在屋里呆着都快发霉了，此时坐上轮椅出去，也能放放风，但此时文雪柔衣着单薄，也不方便穿太厚，为了避免着凉，慕香菱还是去房间里拿了一面毯子过来，给文雪柔裹上，搞得跟重病患者似的。

    南方的天气一向如此，一入冬季，便是接连好几天的绵绵阴雨。昨天下过一场细雨，直到今天清晨才停住，难得的出了太阳。

    冬季的阳光缺乏威力，照在人身上，几乎没有什么感觉，只有晒久了，才能感觉到一点温热，暖洋洋的，十分舒服，只是，这点威力根本就晒不干地面，不说地面有几处浅浅的小水洼，便是没有积水的地方，也都还是湿漉漉的。花圃和周围的观赏树上也还挂着雨水，不时的滴落下来。

    几百万一栋的别墅，周围的环境自然要匹配得起这个价钱，道路宽阔，绿化环境做的很不错，据说距离不远的地方还有个大型的森林公园，四人商量了一下，决定去那里走走。

    四人出了门，在慕香菱的带领下，往森林公园的方向走去，还没出多远的路，就看到一辆挂着军用牌照的汽车迎面驶了过来，几人连忙避让到路边，却没想到，这辆军车在接近几人的时候慢慢放缓了车速，在与四人平齐的时候，便停了下来。

    驾驶室的车窗降了下来，林巧巧看到开车的人，乖巧的喊道：“王哥哥！”驾驶室里的人有着一张国字脸，看年纪不过二十四五的模样，十分年轻，身上的虽然没有穿军服，但仅凭身上那种端正严肃的气质，就十分明显的给人一种军人的感觉。

    慕香菱见到此人，知道这人叫王世红，来家中见过几次师傅，和苏三青倒是挺熟悉的，而她也不过是认识，并不熟悉。

    俩人见面打了声音招呼，车里的人视线扫过陈姗和文雪柔，见不认识，却也点头示意，随后便和林巧巧说话，聊了几句，便继续开车前行。

    在汽车离开之后，四人继续前往目的地，在森林公园里游玩
------------

分节阅读 49

了一会儿，便下山离开，一路上，慕香菱陈姗和林巧巧三人轮流推着文雪柔前行，倒也不感觉累。在返家的途中，距离家门不到一百米远的时候，遇到了出门的厨房大婶，闲聊了几句，得知她之所以这么晚出门，是因为家里菜不多，而郭老和那个后来的王世红要留下来吃饭，所以趁现在还有点时间，去超市里买点菜。

    得知这个消息，慕香菱想了想，觉得八个人的饭菜，司空烈估计也会来，那就是九个人的，到时候估计要买不少东西，便让陈姗等人先回家去，她和厨房大婶去一趟超市，帮忙提一下菜。

    …………

    深夜，夜凉如水，银莎铺窗。

    漆黑的房间里，文雪柔盘膝而坐，呈五心朝天之姿，默运真气，运气调息。右肩的伤虽然让她无法使太大的力，但简单的动作还是能够完成的。

    许久之后，她睁开了双眼，紫色光芒在眼瞳之中一闪而过，随着真气逐渐归纳于丹田，她身上的气息渐渐平稳下来。

    当收功完毕，她下了床，缠绕在身上的纱布限制了过大的动作，只能略显僵硬的来到窗前，拉开窗帘，任由银莎铺地。

    今晚夜色不错，夜空万里无云，月亮圆而明亮，把周围的星光都掩盖了下去，预示着明天会是一个好天气。

    经历过吴家这件事之后，她想了许多，也明白了很多事，同时也更深刻的理解到了自己的不足和天真，之前懈怠修炼，觉得修炼是做无用功的心态，此刻早已淡然无存，换之的，则是想要获得更多更强的力量。

    如果说从未谋面的送书人给予了她最初时修炼的压力，那么吴家就成了她继续奋力前行的新动力。

    正如一句话所说，一入江湖身不由己。

    …………

    转眼时间就过去了半个月，这半个月里倒也风平浪静，没什么值得提及的事情，如果真要说的话，估计也就只有一些比较琐碎的事情。

    第一件要说的，自然就是文雪柔和吴家的恩怨。

    在救出文雪柔之后，司空烈针对吴家做了一些调查，但也没发现什么值得警惕的事情，唯独就是吴盛强家中的安保严密了不少，大概是怕文雪柔报复，而吴盛强的儿子吴凯，也是失踪不见，不知藏哪里去了。

    第二件，则是关于陈姗的事，她辞去了酒吧乐队主唱的工作，离开了江余市，坐上了飞往申城的客机，当天文雪柔还和苏三青慕香菱一起去送了她，双方认识的时间虽然不久，但能相识也是一场缘分，又很谈得来，送别当天自然免不了有些伤感，互相祝福了一番，便就此分别。

    最后一件，才是和文雪柔息息相关的事情；她终于要从原先租住的地方搬迁出来了，开发商在和小区业主达成拆迁协议之后，便下发了通知单，让小区租户在三天内搬离，这件事还是房东打电话通知她的，那个时候，也不过是陈姗离开后两三天而已，她身上的伤虽然已经好了不少，但依然不方便行动，最后还是苏三青开车去把她的行李——一堆衣服和一堆书籍——给运了回来。

    这些事，都是半个月前发生的，到现在，过去了十几天，她的外伤也早已好的差不多，身上大部分的纱布都已经拆掉，也就仅有右肩和大腿上的伤势还未完全恢复，但这都已经不会影响她的行动，同时，随着时间流逝，二零一四年的一月一日，日渐临近，换句话说，就是元旦要到了。

    虽然司空烈批给她的‘病假’还未结束，但她却并不打算回家去，主要还是因为身上的伤还没好，内伤是看不出来，但右肩和大腿都还缠着纱布，到现在都还需要换药，实在是不方便进行长途远行，便也只能如中秋一样，打电话去问候一下了，不过好在小妹在元旦应该会回家，这件事她跟小妹确定过，到时候只要打小妹的电话就能联系到家里，不用去她二伯家麻烦。

    此外，随着她的伤势逐渐痊愈，她也开始重新寻找房子了，总不能一直住在慕香菱这里，虽说慕香菱明确表示不介意，但这里距离唐宫比较远，便是开车，也要四十多分钟的时间，实在是不方便，加上距离这么远，也不方便跟着老人练拳，所以她还是希望能在原先租住的地方重新找个房子住下来，这样又能回归到从前那样的生活。

    如果是在以前，光是寻找恰当的房子就需要文雪柔亲自跑上好几天，可现在不仅有司空烈苏三青等人帮忙，便是文雪柔口中叫着郭爷爷的老人，也很尽心的帮她寻找房子，所以这件事，不过在她提出租房条件之后的第二天里，就收到了电话通知，让她去实地考察一下，于是，在慕香菱的陪伴下，俩人出发了。

 第70章 看房

    根据联系她看房的那人所说的地址，那间出租房所在的，名叫西华山的小区恰好处在老人所居住的佳林小区，和她之前所租住的无名小区之间的位置，换句话说，这西华山小区距离她和老人每天清晨练功的后山距离很近，十分符合她的要求。

    待文雪柔和慕香菱俩人打车赶到那个地方之后，文雪柔才发现，这西华山小区和之前无名小区的后山距离岂止是近，简直就是挨在一起的，整座大山将西华山小区和文雪柔之前居住的无名小区分割开来，一个在西一个在东，不过这后山是属于那座无名小区的，所以西华山小区的开发商没有在这后山之上开发出锻炼场所。

    到达这里后，文雪柔听着手机，一边遵照手机对面人的提示，往小区里面走，一边观察这座小区的环境如何，从单元楼表面可以看出，这些楼房建了没多久，估计也就四五年的时间，勉强可以称之为新楼房。

    而周围的绿化环境相较起来，也确实比之前所租住的小区要好，不仅仅是一些基础设施，便是小区大门，也是有保安守着，显然物业系统还在运作，哪像之前租住地所在的小区，不仅没保安，便是物业系统也已经停滞，有时候住户的垃圾乱扔，堆放在垃圾堆里，往往要堆放很久才有人来收拾。

    加上因为已经确定要拆迁，之所以一直迟迟不拆，也不过是业主和开发商在价钱上谈不拢罢了，所以在确定要拆迁后，那无名小区里的环境就更糟了，没人去爱护，许多绿化用灌木丛都被挖掉，种上了菜，那些铁皮垃圾桶之类的就更不用说了，差不多都被偷去当废铁卖掉，更夸张的是，有时候连防盗网都会有人偷偷卸掉，拿去卖，也不知谁这么有本事。

    遵照手机话筒里的提示，二人一路往里面走，到了d栋单元楼，才找到了那名联系人。文雪柔挂了电话，开始打量这人。

    这是一个梳着中分头的年轻人，大概也就二十五六左右，身上穿着虽然很休闲，但让人看一眼，就感觉这人肯定是做文秘工作的；不是大老板的秘书就是当官的秘书，实在是那种文职气质太浓烈了一点，由不得人猜测。

    看到文雪柔和慕香菱，不等俩人说话，这人就朝她们招了招手，显然是认出了俩人，也不知是从哪里看出来的。

    简单的介绍了一下，才知道这人名叫魏松文，这名字简直和他人一样的斯文。文雪柔有些好奇这魏松文到底是不是做文秘类工作的，不过双方第一次见面，也不熟悉，开口就问人家工作什么的，显得太不礼貌，便只能暂时压下这个想法，先聊聊再说。

    介绍完后，魏松文便直奔主题，带文雪柔和慕香菱俩人去看房子。

    要出租的房子在八楼，户型稍微有些大，三室两厅，八十平米左右，如果只有文雪柔一个人住的话，那空间就太大了，感觉有些浪费。其实在听这魏松文说起这房间面积的时候，她就有些打退堂鼓了，毕竟这么大的房子，先不论装修如何，便是普通装修，那租金一个月肯定也要上千，她可没这么多钱来这样花，反正她才一个人，按照她的想法，其实租个小点的，两室一厅，甚至一室一厅都成，只要租金便宜就可以。

    三人一面上楼，一面听着魏松文介绍房子的情况，这座小区其实也算是有点年龄了，加上楼层也不高，到顶也不过是八层，所以并没有安装电梯，这也就让一些不喜欢爬楼的人看不上眼，非要有电梯才行。

    这套房说起来也和魏松文有点渊源，是他表姑家的，只是后来他表姑的女儿见老人独自一个人在家不安全，加上房子高，又没电梯，上下不方便，便把他表姑给接去了自己工作的地方，也就把这套房扔在了这里，想卖掉，可又看周围附近的很多小区都在拆迁，便想着留下来，等什么时候轮到这里拆迁的时候，指不定能升值，当当钉子户，说不得还能得到一笔比卖掉房子还要多的钱。

    这是他表姑女儿的想法，也几乎是很多或许可能大概会拆迁的拆迁户的想法，周围的小区大部分都拆迁了，说不定等个一两年，这里也会拆迁，便也就都等着当钉子户，想敲上一笔钱。

    而像魏松文表姑这样人走了，房子空着的情况，在这周围不算多，但也不能说少，加上也不知什么时候要拆迁，总空着也是浪费，自然是能租出去就租出去，既能收房租，也不用担心房子变冷，没人气。

    姑且先不说这样等着当钉子户的行为道不道德，文雪柔只关心这房子的出租价格。在三人到达顶层八楼之后，文雪柔叫住了正要开门的魏松文，问道：“这租金是多少？”

    魏松文看了文雪柔一眼，笑道：“如果是外人来，我就开个市场价，不过我家跟郭家关系很好，郭老爷子亲自过问，帮你找房子住，我也不能太抠门不是？”说完这话，他顿了顿，接着说道：“房租的话，就免了……。”

    这句话开头听着很诱人，但接下来十有八九没什么好事。

    果然，接着就听魏松文继续说下去：“……你只要交物业费和水电费就可以了。以往我表姑在这里的时候，每月要交五百左右。而你在这里，水电费根据你自己使用情况，有所波动，物业费则固定一个月三百，合起来的话，一个月怎么也要四百到五百吧？是不是很划算？”说话间，魏松文已经打开了防盗门，率先进了屋。

    屋内干净整洁，客厅的沙发和一些家电不是套上了布罩，就是蒙上了塑料布，地面的瓷砖也是干干净净，光可鉴人，显然，这房屋的主人在离开之前，把屋里彻底打扫了一遍。

    魏松文领着文雪柔和慕香菱俩人四处观看，一边说道：“屋里各种基本家电都有。老人嘛！一些高科技的东西不怎么明白，厨房里的燃气厨具之类的经常使用，倒是空调和微波炉之类的很少用，看着还在八成新。你们随意看看。”

    文雪柔和慕香菱俩人四处参观，明显看出这套房是精装修，估计当初装修的时候就花了不下几十万，各种大大小小家用电器确实十分齐全，厨房浴室，该有的东西都有。

    参观过后，文雪柔十分满意，实际上任谁看到这套房都会十分满意，加上不用交房租，只要交物业费——这物业费比她在之前无名小区租住时的租金还要贵，但毕竟这里环境更好，空间又大，她都已经在想把哪间房布置成练功房了。

    魏松文在一旁看到文雪柔一脸满意的表情，自然是知道这房子就算是租出去了。

    “虽然不用给房租，但我们还是要签署一份协议，证明户主只是将房子租给你住。”魏松文将早已准备好的文件拿了出来，让文雪柔签名。

    “时间是一年，如果到期后，双方有意续约，到时候还可以再谈。”

    文雪柔仔细看过文件后，在下方签下自己的名字。

    魏松文收起文件，脸上露出笑容：“好了，这件事就算成了。我请你们俩吃饭。郭老爷子要是说起我来，文小姐可一定要多帮我美言几句！”

    闻言，文雪柔有些奇怪，心说你既然都说自家和郭家关系很好，怎么还要我给你美言？心中虽感奇怪，但问了估计人家也不会回答，反正到时候问郭老就明白了。

    一说到吃，慕香菱立刻就来了劲，问道：“这附近有什么有特色的好吃的吗？”这话说着有些拗口。

    魏松文看了慕香菱一眼，说道：“我知道你。你是那个苏三青的女朋友吧？”

    “我不是他的女朋友。你不要乱说！”慕香菱连忙否认，在文雪柔看来，不过是傲娇而已。

    魏松文耸耸肩，说道：“有机会倒是要见见苏三青，据说很厉害？”

    “还成还成，一般般吧！”慕香菱说着就得意起来：“我是他师姐。”这言外之意，自然是师弟都厉害了，那么师姐就更厉害了。

    “噢！”魏松文点点头，十分配合的拱手道：“失敬失敬。还吃不吃饭了？”其实看时间，现在还算早，刚刚十一点而已，不过，出去的路上肯定要耽误点时间，仔细算算的话，也勉强是到了午饭时间。

    “吃啊！走吧！”

    三人遂出门下楼，路上下到一半，就忽然听到外面警笛声由远而近，很快就到了外面停下。三人不知道发
------------

分节阅读 50

生了什么事，等到了楼下，才看到大群人在道路两旁围观，还有一些人就围在对面楼，也就是e栋单元楼下面。

    停在外面的车子有警车也有救护车，三人下来的时候，恰好看到救护车里的医生护士，抬着一名伤者上了救护车，很快就离去，不久，又有担架下来，但上面白布盖着，显然不是活人。

    “发生什么事了吗？”三人都有些好奇，慕香菱随口问了一句，本不指望谁回答，不想却是边上有个大叔，大概是看慕香菱漂亮，加上知道点真相，所以迫不及待的想和人分享，便把事件的起因结果说了出来。

    简单的归结，便是e栋单元楼有一户人家有人寻仇，一家五口，死了四个，还有一个重伤，被送去了医院，也不知道还能不能救活。

    三人对视一眼，魏松文耸耸肩，这种事也不关他们什么事，说道：“走吧！吃饭去！”

 第71章 念想

    房子的事情这么快就解决了，让文雪柔很开心，第二天抓着苏三青当苦力，司空烈也恰好在，就帮忙搭把手。

    其实文雪柔的行李并不多，只有两件，一件是装满了衣物行李箱，另外一件则是苏三青临时买的一个编织袋，里面放着她买的一些中医穴位的书籍之类的，这两件东西，虽说重，但习武之人本来力气就大，便是苏三青一个人提着也一点也不费劲，但司空烈就是要凑上来帮忙，说是等帮完了东西，文雪柔总不好意思不请客吃顿饭吧？只要他搭把手，那中午的饭自然就有了着落。

    这话说出来当然是开玩笑，堂堂唐宫的董事长，据说在别处还有公司的司空烈，怎么会稀罕文雪柔一顿饭？不过也正是这种开玩笑似的的语气，恰恰说明司空烈这是把她当朋友看待，否则不是朋友，这种话也不好说出来。

    于是，四个人；俩男俩女，俩男的一人提着一件行李，俩女的背着笔记本包和一些装在塑料袋里的零碎物品，一起开车赶到了西华山小区。这小区本来就距离文雪柔租住的小区不远，司空烈和苏三青都是知道路的，随便指点一下，走上岔路，也就到达了。

    到了八楼，文雪柔开了门，第一次来的司空烈和苏三青俩人进了屋，便四处游走打探，看着就跟小偷踩点似的。

    这屋里有三间房，除开主卧室是房主住的地方，里面衣柜装饰都齐全之外，另外两间，一间被当成了客房，虽然有床，但没有衣柜，摆饰也比较简单，几乎没有，显得有些空，另外一间，则被当成了杂物间，里面放了一些桌子椅子，还有不知道做什么用的东西。

    从三间房这样的配置就可以看得出来，魏松文他表姑独自一个人住在这里，确实有些孤独。

    三间房，主卧室里原先房主的许多衣物棉被都还在，估计是看老人不好带，所以都留了下来，虽然人家没有明说，但文雪柔还是不准备去住这间，反正还有另外两个房间，可以让她随意装扮。

    进了屋，先确定自己居住的房间；自然是那间被当做客房的房间，里面有床和床垫，就是没有桌子和衣柜，显得比较空，但这些都不是问题。

    衣柜还是用她自己的布式简易折叠衣柜，反正她的衣服也不多，这个小衣柜足够放下她所有的衣服。

    衣柜放床头的一个角落，中间留出的过道足够人穿行，然后去杂物间翻了下，找到一张看起来还蛮新，就是落满了灰尘的书桌，用抹布擦干净，放进房间里，以后这里就是她看书上网的地方了。

    简单的整理一下后，文雪柔感觉很满意，毕竟是别人的屋子，她也不好再做多大的改变，可慕香菱却觉得她住的这间房没什么摆设，看着实在是空荡荡的，很不顺眼，便要拉着文雪柔上街去买点装饰品。

    司空烈和苏三青俩人就在这里守着，反正出去外面不远就有几家饰品店，走过去就成，而且就算司空烈和苏三青俩人去了也给不了什么意见，大老爷们，哪懂得女孩子的房间该怎么布置？

    实际上，在慕香菱说这句话的时候，文雪柔也在心头苦笑，很想说自己其实也跟这俩人差不多的，而且恐怕还要更弱，好歹司空烈和苏三青俩人还知道怎么搭配衣服，而她呢？一向是不求衣服好看，都是直奔耐穿耐洗方面去的，至于颜色搭配之类的，如果不是陈姗那段时间教了她一点，恐怕她硬是能将自己穿成土鳖。

    不过这话当然不好说出口，同时房间里太空确实也不好，所以也就没有拒绝慕香菱的意见，俩人出了门，留下俩大男人坐在大厅里看电视。

    没多久，俩人就回来了，各自手中都提着不少袋子，里面装了些画件摆件之类的，到家后，立刻抓了司空烈和苏三青俩个壮丁，让二人去钉钉子或是挂钩子，将需要挂墙壁上的画摆上。人多事情做起来也快，时间转眼就到了十点多，朋友们帮了忙，文雪柔自然要表达谢意，出去外面吃就太没诚意了，今天难得聚在一起，她准备亲自下厨，在这新房里做第一顿饭，勉强算是进灶火了。

    既然要自己做饭，自然又要出去买菜，这屋里的冰箱才打开电源，冷气都还没来，更别提里面是不是有剩余的食材。

    于是，刚刚忙完房间装饰，又马不停蹄的出门去买菜。时间有点晚，这个时间点超市里的菜估计都被人挑过，所以俩人准备去菜市场看看，这距离就有点远，慕香菱拿了车钥匙，开车去更快。

    四个人吃饭，有五个菜就可以了，文雪柔早已在心里确定下菜谱，到达菜市场后，就直奔自己所需的食材摊位，紧挑慢选，终于赶在十一点半之前回到了家，没时间休息，立刻就在厨房里忙开来，慕香菱在家偶尔也做做饭，此时就给文雪柔打下手，切切菜，炖炖汤之类的。

    还没到中午十二点，从厨房里就飘出了菜香，惹得司空烈和苏三青俩人流着口水就进了厨房，想要偷菜吃，结果被慕香菱举着锅盖，一个一个都赶了出去。将闲杂人等赶走后，慕香菱转身一脸崇拜的让文雪柔指点她做菜，要怎么样才能将一盘普普通通的青菜，炒的那么好吃！

    这厨艺，也就是文雪柔唯一比慕香菱等三人要厉害的地方，这其实也没什么诀窍，一就是要多练，二就是要学会品菜，只有多练习，并能尝出自己炒出的菜有什么不足，才能在下次练习的时候有所进步。

    要说穷人的孩子早当家，这话当真是一点也没错，只有家里穷，人手才会不足，家中父母才会让自己的小孩做些简单的家务活。

    而像做饭这种事，文雪柔从六七岁就开始了，犹记得童年的时候，踮着脚站在矮板凳上，在灶台上用小手臂挥舞着对年幼的她而言，有些沉重的锅铲，在足以将她装进去的大铁锅里奋力的翻炒着食材，一日三餐，这一炒就是八九年，便是上了高中之后，有空回家，家里的饭也一向是她做，如此坚持下去，就算对厨艺再白痴的人，恐怕也能做出一桌好菜来了。

    这一顿饭，吃的是宾主尽欢，桌面上慕香菱苏三青和司空烈三人一个劲的夸文雪柔炒的菜好吃，三人都是富贵家庭，内地不说，便是世界各地旅游，那也是很寻常的事情，吃过尝过的食物自然也很多，下高级餐厅，那肯定也是家常便饭，口味早就被养的十分刁钻，文雪柔能够凭自己的饭菜得到三人的夸奖，不得不说确实很有一手。

    司空烈更是夸张的说，早知道她有这门手艺，还当什么服务员，简直白瞎了这门技术，干脆就去唐宫后厨里当厨师长算了！要知道，唐宫是准五星级酒店，虽不是专业的五星级饭店酒楼，但后厨的厨师长也不是随随便便就能当的，没有一点本事，怎么对得起那一个月一万多块钱？

    听闻这话，文雪柔却是心中一动，然而不等她说话，慕香菱又争着说，当什么厨师长，干脆自己开家饭店得了，前期虽然有些辛苦，要亲自坐镇炒菜，但只要过个一两年，打出名声，培养起三四个厨师，那一下就轻松了，收入也远远比当什么厨师长要来得多。

    俩人在这斗嘴，文雪柔却是有些意动，她银行里存着的那几十万可都还没动过，就是想找机会做点投资，那样赚钱才快，而现在司空烈和慕香菱俩人无意中开启的话头，却让她真的萌生了自己开家饭店的念头，毕竟，服务员也算是吃青春饭的，年轻貌美的时候还成，要是没爬上管理层，恐怕到三十多也就差不多要退下来了，终究不是一份长远的工作。

    文雪柔沉吟了一会儿，开口说道：“如果我开饭店的话，真的能赚钱吗？”

    这话一说出来，三人都一下望了过去，文雪柔的家庭背景三人其实多少也清楚，知道四人中，也就文雪柔是最穷的，别看她现在当服务员，一个月四五千，但这点钱放在江余市，也不过是中等水平，并不算太高的收入。

    这还仅是二线城市，要是放中海北城等一线大城，四五千？哼哼，最多也就租个十几平米的小房子，节省点花的话，一个月也就勉强留下一千而已，那一年又能存多少？要是不小心生个病什么的，那就更惨，一下子存的钱估计就全扔进去了。

    所以文雪柔忽然说出这样的话，就表明她确实有心想要开饭店，而不是随便说说。见三人都看着自己，文雪柔眨眨眼，长长的睫毛扇动了一下，一脸无辜的表情，无意中却是露出一点可爱的味道，慕香菱率先忍不住，她就坐在文雪柔旁边，一下扑过去，抱住了文雪柔，口中叫嚷道：“雪柔你真是太可爱了！”

    虽然被美女抱确实很爽啦！但她一脸莫名其妙，根本就不知道慕香菱为什么会忽然这样。

    司空烈和苏三青被文雪柔刚刚一瞬间露出的表情所吸引，但很快收回神。司空烈见文雪柔的话很认真，便说道：“如果你真想开饭店的话，这件事就要从长计议了。”

 第72章 计划

    确实需要从长计议，文雪柔不像司空烈苏三青和慕香菱三人，家庭富裕，算得上是富二代，就算投资失败，损失个三四百万的，家里人估计也只会轻描淡写的说一句就当买教训。

    文雪柔要开饭店，必然要拿出自己全部积蓄，如果不小心赔了，那可真就是血本无归，虽不至于一下变得穷困潦倒，但至少几十万一下就没了，任谁也会心疼死。

    收拾好了碗筷，四人坐在沙发上，一边休息消食，一边研究文雪柔开饭店的可行性。

    开饭店而已，说起来似乎很容易，但真想要赚钱，并做强做大，那前期必然要花费不少心思，首先看似简单，但却是十分重要且麻烦的准备工作之一，自然是选取店址。店面开在哪，交通发不发达，人流量多不多，这些都是需要考虑的因素，如果再专业深入点，还可以做做调研，找人上大街去询问菜式口味，然后汇总起来研究。

    这个看起来简单，其实工作量十分巨大，而且也是要花钱，毕竟要找人去上街，还要找分析师分析，不过这些有专门的公司做这个，最终还是只要花钱就成。

    这些都还仅是前期工作，后期还要进行饭店定位，是确定为高中档饭店，还是中低挡饭店，面对的人群是成功人士，还是普通大众小康水平的家庭，前期要不要送外卖，菜式偏什么风格，口味是辣还是淡，最最重要的，还是厨师的手艺如何。

    一连串的问题扔出来，砸得文雪柔脑袋发晕，她毕竟是没做过生意，便是家中祖辈三代，估计也没人做过什么生意，她现在想开饭店，虽说是认真的思考过一会儿，但终究还是因为司空烈和慕香菱的话头而临时起意而已，并没有考虑那么多，在她想来，开饭店么？不就是找间店面，摆上桌子，请个厨师，或是自己亲自下厨，炒些好吃的菜，前期可以稍微打点折扣，吸引下客人，等口碑起来了，自然也就可以赚钱了。

    这是她的想法，估计也是大多数普通大众在听到要开饭店时的想法，所以，这就是专业与业余，聪明和笨蛋的区别所在。

    当然，如果不考虑发展前景，加上本身也没多少资金，开家店不过是想赚点小钱而已，那其实也没必要这么复杂，最好的办法就是开家早餐店，店址选择在距离学校不远，或是工厂附近地带，这一带人流量多，加上都是要很早上班上学的，只要开起来，必定会有工人和学生来买早点，只要店家的手艺不错，味道好，生意其实也能变得火爆，每个月因此而赚个一万多也是可以的。

    不过，这样的店，自然是没多大发展可言的，估计做个几年十几年，有可能会一直开下，也有可能会因为附近出现什么变故，例如学校搬迁，或是道路改建之类的，会因此而受到很大的影响，从而导致生意下降，直至亏损，甚至倒闭。

    司空烈等三人，不管是谁，眼界都是比较高的，尤其是还拥有四星级酒楼的司空烈，更是文雪柔无法比拟的，她的思想还停留在开家小饭店，依靠自己的手艺，熬出口碑，一个月赚个一两万也就心满意足的地步，而不像他们三人，刚开始，就将饭店的定位于高端，以后
------------

分节阅读 51

肯定要开连锁店，前期自然就要打好基础，而口碑特色这种东西，一定要足够吸引人，让人吃了一次之后，就会有第二次，第三次……，然后在一年之内，再开第二家分店，第二年第三家。

    最初的三年，每年一家分店，等口碑和资金积累完毕，然后融资，再一口气开十几家分店，最终在一线城市，例如北城或是中海之类的地方，开满五十家……

    司空烈三人你来我往，口沫横飞的说着，文雪柔听得晕晕乎乎的，越听越觉得自己是不是在听玄幻故事？怎么连融资上市称霸全国，震撼海内外这种yy事情都出来了？但他们说着，她因为不懂，也没好意思插话，只是觉得，这三人不愧是有钱人，一年赚个几百万嫌太少，没几千万那都不叫赚钱。

    三人在这里说来说去也没什么用，最后司空烈拍板，说他会负责找人做计划报告，寻找店址并设计饭店风格等之类的事情，毕竟他既是土豪，又是江余市土著，有人脉，远比苏三青和慕香菱做这些事情要简单，只要说句话就成。

    不过在这之前，其实还有最重要的一件事，那就是厨师——也就是文雪柔的问题，一家饭店不管如何设计，如何定位，最终还是要饭菜好吃才成，不然菜都不好吃，再高端大气上档次，那些富豪又不是****，就算因为捧场来吃一次，第二次肯定也就不会来了。

    见司空烈等人望着自己，文雪柔默默举手，说道：“那个……你们真的要开饭店？”

    司空烈有些诧异，说道：“不是你说想开饭店吗？”

    文雪柔一脸无辜的说道：“我是想开啊！但你们说的这么夸张，也太假了，我根本就没那么多钱好么！”

    苏三青摆摆手说道：“钱不是问题……我们仨都会投钱进去。你有多少？”

    文雪柔回忆了一下银行里的存款，去掉零头，说道：“最多四十五万。”

    司空烈说道：“这饭店是以你为基础开的，资金就投四十万，加上你这个人，凑个整数，算两百万吧！以八百万为基础，十成股份，我和小三香菱一人两百万，正好一人两成。至于发展起来之后的事情，那到时候再说吧！”

    文雪柔诧异道：“这么多？！”

    司空烈诧异道：“多？不多啊！才八百万！”

    文雪柔哭笑不得，解释道：“我是说我占的分太多了，我才四十万，怎么就算两百万了？”

    苏三青说道：“这饭店能不能开起来，能不能发展，都要看你的手艺如何，如果就以刚才我们吃的饭菜，只是开家小饭店的话，确实也足够了，但你就只想开小饭店吗？不想做大做强？”

    文雪柔说道：“自然是想。”

    苏三青说道：“那不就对了！我们现在还只是说出个大概计划，现在就要看你的了，只要弄出足够多的特色菜，我们就以这八百万为基础，而你，就是这家饭店重点，除开四十万的另外一百六十五，就算是你的技术入股，以后开分店什么的，自然不可能只有一个厨师，还是需要你来培训的。”

    听完这话，文雪柔其实还是想说，就算是技术入股，这多出来的一百六十五也太多了点，但她只是张了张嘴，就没有再说了，其实她心里清楚，他们三人这是在帮自己，送上门来的钱，自己说再多，那就显得矫情了。

    司空烈点点头说道：“所以说，这家饭店的未来如何，就看你能做出多少好吃有特色的菜了。”

    “菜啊？很多的……。”

    …………

    初步确定下来之后，司空烈说会邀请几名著名的美食家来品尝文雪柔做出的菜，如果得到了这名美食家的肯定，那么这家饭店的前期工作和资金，便立即会到位，如果不行的话……那之前说的那些就只能当成空谈，而他们三人自然也不可能投资进去，就算会投资，金额也会大幅度减少，到时候，文雪柔也就只能如同常人所想的那样，租个店面，开家小饭店，前景如何，自不必说。

    如果按照文雪柔最初的想法，自然只是拿出自己那四十多万开家小饭店而已，完全没有司空烈三人想的那么多，可现在既然他们都想做大做强，将连锁店开遍全国各地，一年赚个几千万，她自然也是对未来充满了期待，为过上以后吃豆腐脑，可以一碗放糖，一碗放盐的幸福生活而动力十足的忙碌了起来。

    美食家什么时候来，这要看她什么时候准备好食材，这一次她算是豁出去了，准备将自己从小到大，九年以来在村子里学到的菜，不管是多复杂，多麻烦的，她都会尽全力做出来，要的就是让人把舌头都吃下去。

    当天晚上，司空烈等人也没急着回去，而是在等着文雪柔将她要做的四十道菜的配料都写出来，然后就立刻去搜集，争取在几天内搞定。

    四十道菜，都先写出菜名，然后下面是所需的食材和配料。

    文雪柔一边回忆，一边奋笔疾书，但还有一些因为太过久远，加上不经常做，而有些不敢确定，她也顾不得突然打电话回家会有什么后果，直接打了二叔家的电话，找了她娘，简单的说了下自己要开饭店，投入有几百万，文母一下激动了，这辈子别说几百万，便是十几万文母都没见过，生怕文雪柔去做了什么坏事，抢了银行，一个劲的询问钱的来源。

    在得知是朋友帮忙投资之后，确定钱的来源正当，文母才稍稍放下了心，可又担心这几百万下去，万一全亏了怎么办？还几辈子也还不起啊！

    没办法，文雪柔只能先将文母给安抚住，然后才让她去找了村里每年负责祭祀祖先时掌勺的大厨，按辈分来说她还要叫声四爷爷，去询问下她所需要的详细菜谱。

 第73章 食材

    在文母离开去询问菜谱的时候，文雪柔举着电话，耐心的等着，原以为她娘只是找到她四爷爷，询问下菜谱而已，没想到没过多久就回来了，那边的电话声音换了个人，她一下就听了出来，这人正是教她厨艺的四爷爷。

    这让文雪柔有些埋怨她娘，怎么直接就把四爷爷找来了？要是她四爷爷问起她是谁，她该怎么回答？正当她脑中急转，寻思着该怎么解释自己的来历的时候，却没想到，这四爷爷拿起电话，也没询问她的身份，居然开口就直截了当的问她需要哪道菜的菜谱。

    这让文雪柔隐隐察觉到了什么，但是她此时正躲在阳台打电话，屋里人都还等着她把最后几道菜的菜谱确定下来，所以也没有细想，只是用恭敬的语气，询问了几道记忆中比较模糊的菜谱。

    在文家村，祭祖是一直保存下来的传统活动，四年进行一次大祭，每年年初，年前一个月进行一次小祭，而每次祭祖，都是文家村的一次狂欢，全村人都要一起动手帮忙，妇女负责处理食材，男人负责布置会场，还要搭个戏棚，请人来演戏，以往没钱的时候，都是找村里几个老戏骨来演，最近几年有钱，在村长，也就是文雪柔她二叔的带领下，请了外边的唱戏班子来唱戏，将祭祖办的越发热闹起来。

    不过，这些也就只有那些上了年纪，喜欢看戏的长辈喜欢，年轻人和小孩子最喜欢的还是祭祖时能吃到十分丰盛的大餐，全猪全羊全牛就不多说了，各种菜式也是平时十分难见难以吃到的。

    而且，四年一次的大祭和每年年初年前的小祭所列的菜谱也是很有讲究的，每道菜都有各自的寓意，绝对不能让小祭时出现的菜出现在大祭上，同样的，大祭时的菜谱和小祭时的菜也是不能相同的，这就让掌勺的厨师必须掌握上百道特色分明的菜，而文雪柔作为每次祭祖时的帮勺，她所知道的这四十道菜普，其实也不过是祭祖时那些菜谱当中的一小部分而已。

    而现在在这外面，自然也就没那么多讲究，文雪柔需要能够镇住场面的大菜，她所知道的一些菜在她看来还不够，只能找村里代代相传的掌勺厨师询问了。

    其实，文雪柔的厨艺早在村里的时候，就已经受到了全村人的认可，甚至四爷爷因为年纪大了，有次还当面询问过她的意思，想让她接掌掌勺厨师的位置，只是后来她考上了大学，这件事也就搁浅了，四爷爷还因此而可惜了一段时间。

    不过，对于山村里的人来说，能考上大学，显然远比当个厨师有出息的多，所以那段时间，四爷爷是逢人就夸她聪明，讲她跟着学厨的时候有多厉害云云，一副伯乐识马，予以荣焉的感觉，但这也不过是长辈喜爱晚辈的一种情感表露罢了，而至于现在，估计在她离开之后，四爷爷已经在村里另寻继承掌勺的人选了。

    询问结果很顺利，文雪柔拿到了大祭时的两道大菜；这大菜，也就是祭祖时最后上的镇场菜，制作的过程麻烦不说，食材也是精挑细选，丝毫不能马虎，而且这样的大菜，也只能给村里辈分最大的那一桌吃，文雪柔因为是帮勺，有幸吃到过一次，从此对那道菜的味道就再也难以忘怀。

    这一次选这两道大菜，一来是镇场，二来其实也是她自己想吃，正好一箭双雕，何乐而不为呢？至于制作过程麻烦，和食材的挑选，司空烈说了会帮忙，让她尽管上，那她也就没什么好说的了。

    询问结束后，文雪柔十分恭敬的道了谢，四爷爷从小就对她很不错，教会了她很多东西，上次回去又匆忙离开，加上身份的问题，她还有些遗憾没有去看望四爷爷，此时也只能通过电话，来表达一下自己的孝敬。

    四爷爷在电话那头也没多说什么，临末了，只说了一句：“女娃娃，发达了要记得村里人啊！”这话说出来，尤其是开头那称呼，听在文雪柔耳中有些意味深长的意思，但后面这句话，却无意中提醒了她，让她想到了一个好主意，不过，这个主意还是要等饭店起来之后才能实行，现在也说出来有些太早。

    挂掉电话，文雪柔回到屋内，将最后几道菜的菜谱补充完整，然后把列好的菜谱交给了司空烈，让他去准备。

    接过这张菜谱单，司空烈看了看，提出了自己的疑惑：“菜谱是没什么问题，可要这么多竹子干什么？”

    文雪柔说道：“这些菜，都是我们村里代代相传，一代又一代的厨师研究出来的，而我们村周围都是竹山，就难免有些菜和竹子有关。”

    说完这话，文雪柔又叮嘱道，她需要的这些竹子，不管是香竹叶还是毛竹杆，那都是一些菜中的必需品，一定要保证新鲜，否则晒干的竹子，那里面的竹香也就差不多都散光了。

    文雪柔解释过后，司空烈把菜谱单收了起来，拍着胸脯打包票，一定保证所有食材和竹子新鲜，等所有食材准备到位后，他就会请那几位美食家到场。

    美食家品菜一向是只尝一点，就算大口吃，再加上苏三青慕香菱和司空烈三人，这四十道菜，恐怕也吃不完，感觉很浪费，所以几人商量了一下，打算再邀请些人过来，既能满足下口腹之欲，也能扩大下影响。

    这种事，文雪柔和慕香菱都帮不上什么忙，就由苏三青和司空烈俩人商量着列出名单来。首先，苏三青和慕香菱的师傅刘越海自然在受邀之列，然后是郭老爷子，郭老爷子都来了，那顺便把林巧巧也叫来，文雪柔和慕香菱俩人对于这个古灵精怪的少女还是挺有好感的。

    苏三青和司空烈二人先确定了两桌人，一桌坐八人，除开一些必定要邀请的之外，剩下的人就显得有些无关紧要，俩人就七拼八凑，各自找关系好的人来品尝，凑够两桌人，也就差不多了。

    如此这样，事情就这么定了下来，见外面天色已晚，三人也就起身要离开，文雪柔送着人到了楼下，望着驶离小区的汽车，她站在原地，有些怔怔的发愣，她实在没想到，仅仅是说出了自己想开饭店的想法而已，居然就搞出了这么多事情来。

    良久，她长出口气，心中想着，元旦也快了，要赶在这天之前，去趟郭老家中，感谢人家帮忙给她找房子，同时因为距离文家村每年年初年前的一次小祭祖也要到了，她肯定要抽空回去一趟，这倒是让她担心，这饭店的事情搞这么大，她还有没有空闲时间回去了？

    想了半天，感觉自己也只是白想，浪费脑细胞而已，便摇摇头，转身上楼。

    回到家洗完澡，照例进行打坐调息，因为隔壁放满杂物的房间还没空出来，她也就只能在大厅的沙发上铺了张凉席，将就一下。

    夜色朦胧，月光穿透阳台落地窗的窗帘，洒落在地。

    天气很冷，但文雪柔依然光着身子，在大厅凉席上盘膝而坐，有真气护体，这点气温也冻不到她。

    不一会儿，她的身上便有淡紫氤氲飘散而出，将她笼罩，朦胧中犹如画中仙子。

    …………

    司空烈做起事来十分有效率，果然不到两天时间，他就把文雪柔菜谱中所列的食材都一一准备齐全。在备好食材的当天，司空烈就打了个电话，让她去检查一下，看
------------

分节阅读 52

看有没有什么遗漏，或是食材不符合她的标准之类的。

    其实说起来，文家村毕竟是个小山村，说是有些食材难寻，但那也不过是因为山路难走，在村子本地很难找到而已，真要到了这外面，想要什么食材找不到？便是熊掌象鼻，只要肯花钱，也一样有渠道弄到手，不过这是犯法的事情，要是被查，那影响就不好了。

    可好在，文雪柔的所有菜谱中，虽然也有野味，但实际上在这外面都已经有人圈养，而且人家还敢打包票，绝对是野味；圈个山，放里面养，让它们满山满林的跑，这难道还不够野吗？

    司空烈所准备的食材，都拉到了唐宫的厨房仓库里，另做一堆，和唐宫自己需要用的食材分别开来。在接到司空烈的电话之后，正和慕香菱逛街的文雪柔，便立刻打的前往，等俩人到达厨房仓库时，司空烈和苏三青都在那等着，便是文雪柔一向叫王姐的王秋玲也在，穿着旗袍，妩媚动人。

    王秋玲见到文雪柔，便开始调笑她，说自己居然不知道自己带的服务员里竟然还有隐士高人，文雪柔自然也只能开玩笑似的赔罪，到现在她才弄明白王秋玲和司空烈苏三青确实有亲戚关系，司空烈和苏三青俩人都要叫王秋玲阿姨，至于这亲戚关系谁更近谁更远，那也没人会去计较。

 第74章 准备

    陈光豪清晨五点多就赶到了唐宫的厨房，这个时间点，对于负责做早餐的厨师来说，还是稍微有点晚，但他不是早餐厨师，而是一名做正餐的帮勺，每天的正常上班时间应该是上午十点，至于这次之所以起一大早赶来上班，主要还是在昨天的时候，厨师长点了几个人，其中就有他，吩咐说要帮一个女厨师打打下手，帮忙做四十多道菜。

    这让他有些疑惑，难道是厨房里哪位师傅要走了？又或是厨房里要新增加灶位？这女厨师是来应聘的？可这消息来的太突然，他怎么一点消息都没有？

    虽说来应聘的厨师，按规定露一两手那是必须的，厨师嘛！最佩服的还是对方的手艺，这就跟剑客最佩服的是比他高明的剑法一样，只要能露一两手让大家看到了实力，自然就能在这厨房里站稳脚跟，但这露一两手说的不过是做一两道菜而已，这四十多道菜是怎么回事？

    心中有些奇怪，陈光豪总感觉想不通，便不再多想，先去吃了早餐，然后换上工作服，赶到了厨房。冬季里，清晨五点多天都还是一片漆黑，厨房里一片灯火通明，除开那些每天要起一大早做早点的早点师之外，另外还有几个人在各自的墩位上加工食材，这几人都是像他一样，昨天被厨师长点名之后的帮勺。

    当陈光豪赶到厨房时，看到除了厨师长在现场外，便是唐宫的老板司空烈和领班的主管王秋玲都在，还有另外一男一女，他不认识，但想来能和唐宫的大老板站在一起说笑聊天，显然应该是朋友之类的。

    这让陈光豪更加纳闷，这厨房重地，基本上很难见到外人，来来去去一般都是那么几个，毕竟这厨房一亩三分地，就是厨师长的天下，别的主管偶尔有事才会来这里，但也不过是跟厨师长接触，说些事情，便匆匆离开，根本就不管这厨房里的事，今天却是稀奇了，不仅是负责服务员事务的主管王秋玲在场，便是唐宫的大老板也在场，这都是为什么？

    心中正走神做着猜测，忽然听到有人在叫自己的名字，陈光豪抬头一看，吓了一跳，原来是站在唐宫董事长身边的厨师长在叫自己，顿时心中有些忐忑，昨天说好五点来的，结果他并不重视，五点多才来，这算是迟到了，如果是在平时，估计厨师长看在他刀工不错的情况下，也就不说什么，可没想到唐宫董事长在场，厨师长这个时候又叫他过去，这是要拿他杀鸡儆猴吗？

    陈光豪心中直犯嘀咕，但也不敢违抗命令，只能硬着头皮走了过去，走近了，就听到厨师长正在说自己，听了一会儿，感觉不像是要罚他的意思，心中不由暗松了口气。

    “……一号墩位的陈光豪，你叫他小豪就可以了。他在我们这刀工算是最好的，就算让他切文思豆腐，那也是能够试试的。”厨师长夸着，厨房里虽然也有些明争暗斗，但终归还是要靠技术吃饭，陈光豪刀工了得，自然能够得到厨师长的格外优待，平时犯点小错误，要么说两句，要么就视而不见，这也是很正常的事情。

    陈光豪听着厨师长第一次在这么多人面前夸自己，倒是感觉有些脸红，不过却也觉得不能让厨师长丢脸，随即昂头挺胸，做出一副等待指令的模样。

    小小的厨房，明争暗斗的事情也不少，司空烈深知，如果只让文雪柔一个人在厨房，恐怕会让点名打下手的厨师心怀不满，做起事来也不会尽力，严重的，弄点幺蛾子，搞砸了食材，也并不稀奇，所以他干脆亲自在这里坐镇，这样就能让这些人明白自己的重视，加上如果做好了，还能在老板面前露脸，自然也就会尽全力做好。

    至于苏三青和慕香菱俩人，则纯粹就是来看热闹的，便是王秋玲，也是因为好奇文雪柔的手艺如何，而跑来看稀奇。

    文雪柔穿着一身厨师服，及腰的长发盘起，戴上了厨师帽，看上去有别于平时一般的美丽。厨师长刚才的一番话，就是对她说的。她上下打量了一下这个叫陈光豪的帮勺，倒也不是不相信厨师长的介绍，纯粹是看看，认个脸熟而已。

    在厨师长夸完之后，文雪柔点了点头，领着陈光豪到了一个墩位前，指着一堆食材说道：“小豪……。”喊完这个名字，顿了顿，感觉有些别扭，但还是继续说道：“将这些蘑菇切成细丝，像这样……。”说起来不如动手。

    文雪柔拿起边上的菜刀，先是撇去蘑菇表面的那层黑色皮，然后三下五除二，只听一连串密集的菜刀剁板声，一颗蘑菇就被切成了一小堆白色的蘑菇丝。看到文雪柔无意中展现出的刀法，陈光豪倒是眼前一亮，心说这女厨的刀工不错啊！

    “……像这样切，大概需要二十个蘑菇吧！”文雪柔估算了一下，说出了一个大概的数字：“明白吗？”

    “明白！”陈光豪点点头，既然会被厨师长夸为厨房里刀工最好的厨师，应付这样的工序自然是轻而易举的事情。他拿过一个大小和刚才文雪柔拿的相差不大的蘑菇，按照文雪柔刚才的顺序，先是薄薄的撇去蘑菇表层，然后几下功夫，就将之切成了白嫩的细丝，和文雪柔切的放在一起，丝毫看不出分别来。

    文雪柔满意的点点头，心说不愧是星级厨房的厨师，刀工确实了得。二十个蘑菇不算很多，切起来估计很快就要做完，于是她又点了几个需要费刀工的任务给陈光豪，然后才往其它墩位走去。

    品尝席在中午十二点开席，此时上午她要做的事情并不多，主要是像处理食材之类的工作都可以分派给厨房里的刀工师傅做，她只要掌控大局，然后在开席之前掌勺就可以了。

    当然，这也并不意味着她就能够轻松下来，像一些需要花费长时间蒸煮的菜，还是需要她亲自动手放上蒸笼，然后委派一个人看着时间，还有就是那两个大菜，她也不放心交给没做过的厨师做——虽然她也是第一次做，但好歹也是看过一次，知道过程和结果，心里多少有点底，也只能亲自动手准备。

    司空烈几人站在门口聊着天，看着文雪柔在里面忙碌。慕香菱说道：“雪柔看着也挺有厨师范的嘛！做得这么一手好菜，以后要是谁娶了她，那可就享福了。”

    现在时间还早的很，几人也不可能在这里站着浪费时间，在确定没有厨师敢刁难文雪柔之后，司空烈等人就准备撤退了，跟文雪柔打了声招呼之后，三人就离开了厨房，补觉的补觉，锻炼的锻炼，各忙各的去了。

    王秋玲还在厨房里看了一会儿，待快到上班时间的时候，她才和文雪柔聊了几句，勉励了文雪柔一番，这才离开，回去上班。

    这一次的品尝席，王秋玲也是有份的，刚才看了那么久，她此时也对中午这顿饭表示很期待。

    人一忙起来，就察觉不到时间的流逝，当有人通知文雪柔，已经快到中午十一点的时候，她才惊觉时间过的那么快，这就要准备开始上菜了。

    唐宫虽然是以住房为主，但并不表示它的餐厅就受到了懈怠，偶尔还是能够接到一些婚庆宴席之类的生意，所以厨房也蛮大，一共有十五个灶位，今天为了文雪柔的品尝席，特地空了五个位置给她，有厨房里最好的四名帮勺协助她上菜，这四名帮勺在今天品尝席结束之前，全权归文雪柔管辖。

    临上菜前，司空烈和苏三青慕香菱三人又跑来看了一眼，见文雪柔指挥有序，娇脆的声音在几乎全部都是男人的厨房里异常响亮，便放下心来，回到品尝席所在的包间里，招待客人。

    临近上菜时间，包括文雪柔在内的五个人忙的团团转，厨房里其他的厨师大部分都还没接到单子，便有空闲时间聚在一起，一边观看五人忙碌，一边评头论足聊着天。

    “这鲜竹笋拿去烤这么几秒钟，又拿去炒，这味道能好？”

    “诶？这是泥鳅吧？和竹片一起炒？我当厨师这么多年，还真没见过这种做法！”

    “这是什么？有点像文思豆腐，但好像材料不同。难道是文思豆腐的变种菜？”

    “这又是什么？竹筒饭？还是夹竹烤肉？这样的做法可真稀奇！”

    一帮厨师聚在一起，嘴里有说着稀奇的，也有不屑的，但更多的都是疑惑，搞明不明白这些掺杂了竹片竹叶的菜到底是谁发明的，简直是莫名其妙嘛！

    习武之人耳聪目明，虽然在忙碌，但文雪柔依然听清了这群厨师的话，只不过她懒得理会而已，文家村在以前几乎和外界完全封闭，有相当长的一段时间里，一切食物都是自给自足的状态，很多菜式，都是老一辈人就地取材，研究发明出来的，从未流传至外面，没见过的人看着自然是感觉很稀奇。

    就像这泥鳅炒竹片，看着自然感觉很奇怪，竹片又不能吃，难道和泥鳅一起炒，就能取到竹子的清香？这当然没这么简单，其实为了保密，那些竹子早在前一天文雪柔就已经拿回了家中进行处理，今天再带过来，加进菜里，不过是起个点缀菜名的作用，真正的秘方早已不知不觉中就放进去了，不明就里的人自然是看不懂的。

 第75章 满意

    很快，十一点半都还不到，第一道菜就开始上了，反正包间里吃的人不是长辈就是朋友，司空烈就亲自上阵，站在门口，拿着一张菜单叫菜名。

    “三鲜片肉拼盘！”

    文雪柔会的这些菜，都是祭祖时用，此时她也按照祭祖时的上菜顺序来上菜，头菜，便是这三鲜片肉拼盘，其实就是烤羊烤猪烤牛，烤好后，用刀片成薄薄的肉片，做成拼盘，可以沾酱吃，也可以清吃；文雪柔比较推崇清吃，这样才能吃到原汁原味的肉片，但因为考虑到个人的口味问题，她还是准备了秘制酱料，让口味重的人沾酱吃。

    然而，司空烈今天请的人，不是美食家，就是江余市餐饮界的一些重量级人物，他们品尝过的美食自然是多不胜数，许多菜式，他们几乎只要看上一眼，就知道该怎么吃才是最正宗的，所以在这三鲜片拼盘端上桌之后，俩名美食家和三名餐饮界大佬都是用筷子夹了一片肉，没有沾酱，就放进自己的嘴里，细嚼慢咽起来。

    和这几人同一桌的，还有刘越海和郭老这俩位辈分比较高的，王秋玲也在这桌，算是陪客，在看到权威人士的吃法后，几人也都跟着夹了肉片，而没有去沾酱。

    这俩名美食家，一位叫刘山海，一位叫孔瑞东，都是年过半百的老人，在国内算是比较有名的，甚至还去过国外做过美食评判员，司空烈能请到他们，还是因为这俩人多少和司空家有些关系。

    品尝一道菜的味道，自然不可能狼吞虎咽，需要细细品尝，薄薄的一片肉，俩名美食家嚼了差不多半分钟，才有人开口评价：“我吃的应该是羊肉。小小一片肉，香滑细腻，没有丝毫羊本身的腥膻味，却又保持了羊的鲜美，真是难得！”做出这番评价的，是叫刘山海的美食家，他说完，又夹了一片肉，细细品尝。

    而在这边，早已有人开始将刘山海的评价记录在案，以后修改归纳一下，就可以做为饭店里这道菜的评价和介绍。

    刘山海说完之后，孔瑞东也开口做出了自己的评价，他吃的是猪肉，半肥半瘦，肥而不腻，口感极佳。

    这边几位长者慢条斯理的品尝着，另一桌的就全是小辈，年纪最大也就是苏三青，年纪最小的就是林巧巧，他们可就没这么客气，菜一上来，就开始哄抢，生怕少吃了一片就会死似的，尤其是慕香菱这个吃货，简直毫无淑女形象，趴在桌子上就跟一堆人抢食，不一会儿，一盘三鲜片肉拼盘就只剩下油腻腻的盘底了。

    因为考虑到四十多道菜如果每道菜只有一盘的
------------

分节阅读 53

话，两桌人就有些不好分，肯定要先照顾到美食家和长辈这边，所以这四十多道菜，文雪柔尽量每一道菜做两份，其中一份是满盘的，给美食家和长辈这边，另外一份则可能会缺少一点，就给小辈吃，反正就是将司空烈买的那些食材都消耗掉就成。

    三鲜肉片拼盘之后，很快又有一道菜端了上来，司空烈见他们吃的香，也有些忍不住了，原本还有闲心当报菜名的，现在早就将这工作交给了一名女服务员，而自己则坐上了长辈这一桌，毕竟唐宫是他的地盘，自然要尽地主之谊，招待好客人。

    随着时间推移，一道道菜接二连三的端上来，每一道菜都是香气扑鼻，美味无比，又十分各具特色，像其中一道毛竹豆腐，就是一节毛竹放在盘里端上来，只有打开竹盖之后，才能看到里面晶莹剔透的豆腐，黄橙橙的，用勺子挖出来，看着就像果冻，可吃起来又确实是豆腐。

    每一道菜上桌，都让俩名美食家赞叹不已，便是那三名餐饮界大佬，尝了也是竖起大拇指，甚至有人当场就想投资，但都被司空烈婉拒了，开玩笑！看了这么多好吃的菜，他几乎都可以预见这家饭店以后会成为餐饮界的龙头，反正他们也不缺资金，真要少钱，自己再扔点就是了，哪还要外人来插手，白白从自己手中分一瓢出去？

    长者这边一边吃一边夸，小辈那边就基本上处于抢食的状态，根本就没什么人说话，只是这边的菜缺斤少两，而且有时候还因为份量有些不够，所以就只上了长辈这桌，而他们只能留着口水，眼巴巴的在一边看着。

    这个时候司空烈就有些得意了，幸好他有先见之明，早就知道去小辈那桌抢不过他们，所以就坐长辈这一桌，不仅不用抢，还能吃到完整的四十多道菜，真是太聪明了！

    时间不到十二点半，随着最后两道菜上桌，四十三道菜就算是上完了。最后这两道菜就是文雪柔找四爷爷询问的两道大菜，一道叫福寿禄三元汤，一道叫儿孙满堂，名字都没什么特点，甚至还可以说是有点俗，但这毕竟是祭祖的菜，会取个这样的名字，也可以是预见的。

    四十三道菜上完之后，文雪柔换了身衣服，来到了包厢里，跟着一起吃，顺便回答一些问题。

    问问题的，其实也就只有俩名美食家，其他人则一边听，一边慢慢的吃着。

    “……最后是这道菜……”前面一些菜的问题都问完了，刘山海指了指大菜之一的福寿禄三元汤，另外一道儿孙满堂他倒是知道，就是鱼籽，味道很不错，口感也好，里面的道道他还是能够尝出来的，唯独是这道福寿禄三元汤，口感分明，十分美味，表面上看，是肉丸，但就是吃不出是什么肉做的肉丸，现在既然厨师在场，他也就直接问了。

    文雪柔微微一笑，说道：“这道菜，其实和第一道三鲜片肉一样，就是猪肉羊肉和牛肉。这肉丸，是以鹌鹑蛋为心，从里往外，第一层是牛肉肉泥，第二层是猪肉肉泥，第三层是羊肉肉泥，然后在面粉里面滚成球状……。”

    “……它一共有三道手续，第一道，炸，稍微用热油炸一下，凝固形体，第二道蒸，第三道则是下锅闷入味，最后是调汤，就可以上桌了。”

    这过程说起来简单，实际上这道菜对厨师掌握火候和把握食材生熟度的要求十分严格，三层肉泥，每层肉泥生熟度都不同，像牛肉，比较容易熟，火候过了就容易老，所以要裹在最里面，第二层是猪肉，虽然成泥状的肉都很容易输，但至少比牛肉泥稍微好好点，裹在第二层可以保护牛肉不会煮老，第三层是羊肉泥，和猪肉同样的道理，而最后滚面粉，也算是为了稳固形体，不让它松散。

    文雪柔简单的说了下制作过程，听的俩名美食家和三名餐饮界大佬连连点头，他们见多识广，自然知道这说起来简单的过程，实际上对火候要求十分严格。

    肉泥都是易熟的，不管是猪肉泥牛肉泥还是羊肉泥，其实都差不多，就算有区别，这其中的时间差估计也就只有一两秒而已，要做到入油锅而让肉丸半生不熟，那难度十分之大，不仅是要掌控油锅的温度，还要眼疾手快，几乎是肉丸一下锅，就要捞上来，避免在热油中呆太久而熟透。

    甚至可以说，只要能做成这道福寿禄三元汤，也就意味着这名厨师对火候的把握达到了一流的境界。

    其实这也是为什么四爷爷会想让文雪柔接任祭祖掌勺的原因之一，作为亲自调教出来的徒弟，四爷爷自然是明白文雪柔的厨艺如何，能够让她看到福寿禄三元汤的制作过程，实际上就已经是一种变相的认可。

    最后两道大菜因为太麻烦，文雪柔也没做太多，所以只有长辈这一桌有，一群小辈在另一桌眼巴巴的看着，长辈也不好都吃了，便让他们拿碗过来，一人分上一颗，尝一尝味道也就可以了。

    正如刘山海所说，这肉丸尝起来层次分明，肉泥的鲜、嫩、滑，鹌鹑蛋的绵，几乎轻咬一口，就能同时有四种感觉，偏偏这四种感觉都融合在一起，让人分不出这肉到底是什么肉，吃着像是猪肉，又像是羊肉，又像是牛肉，当真是好吃的不得了。

    看着大家吃的满意，文雪柔也有种幸福的感觉，她虽然会做饭，可从来没意识到自己的厨艺有多好，再她看来，自己的厨艺大概也就比普通人家的稍微好点，便是她娘炒出来的菜，也比她做的好吃多了，直到此时，看到大家满意的表情，她才意识到，自己的手艺好像确实很不错？

    大家满意，司空烈也很满意，文雪柔用她的厨艺一举证明，开一家饭店是大有可为，这四十多道菜，不能说每一道都很有特点，但其中有一半的菜式，在外界都是没见过，大多都是文家村本地人自己研究出来的。

    况且，文雪柔还说过，村里祭祖一共有一百三十八道菜，她会的这四十三道菜连其中的一半都还不到。

    一百三十八道菜啊！就算先推出一半，以后每个月再重点推出一道，也足以支撑好几年了！这好几年的时间，也足够研究新的菜式，并将饭店发展壮大了。

    美好的未来啊！司空烈正在这边做梦，那边三名大佬坐不住了。

 第76章 检查

    一家饭店能做大做强，最关键的是什么？

    这个问题问不同的人，可能会有不同的答案，但对于类似司空烈这样的有钱人来说，选址，设计，宣传，广告等等，这些只要花钱就能解决的问题根本就不是问题，最关键的，还是一定要有一名好厨师，只要拥有一名好厨师，经过适当的包装，在通过人脉流传出去，这家饭店先不说能不能做大做强，但至少赚钱是肯定的了。

    而现在，在亲口品尝过文雪柔做过的饭菜之后，司空烈邀请的这三名餐饮界大佬，自然会有别样的心思。

    至于挖角这种事，反而因为和司空家太熟，不好做出来，但入股总该可以吧？文雪柔对这种事情不懂，也不管司空烈如何去发展这家饭店，她现在换了间小包厢，和刘越海郭老二人说话。

    或许是郭老的原因，刘越海作为这个世界上已知的五名念力师之一，对文雪柔颇为照顾，在他家养伤那段时间，也指导过她，此刻和郭老坐在一起，先是给文雪柔探了下脉，查看了一下伤势的情况，然后就坐在一起闲聊。

    苏三青和慕香菱俩人自然也是在这里。刚刚吃了顿好的，慕香菱感觉自己就跟重生了似的，精力十足，就是感觉有些吃撑了，不愿活动，跟文雪柔腻歪在一起，偶尔插上一两句话。

    闲聊了一会儿，眼看时间差不多了，刘越海和郭老都是忙碌的人，不可能一直闲呆着，在跟文雪柔约好时间，选定在元旦之后去郭老家拜访之后，俩人离开了唐宫，恰好司空烈笑意吟吟的进屋，估计是跟那三个大佬达成了什么协议，此时见俩名长辈要离开，他连屋都没进，便又去送客离开。

    之后的几天，文雪柔原以为自己因为饭店的事情会很忙碌的情况并没有发生。

    在确定文雪柔的实力之后，饭店的选择工作立即就开始了，先期八百万的资金；也就是司空烈和文雪柔等人凑的钱立即到了位，另外还有六百万；也就是那天司空烈和那三个餐饮界大佬投资，三人分别出两百万，十成股份也重新分了一下，在保证文雪柔两成不变的同时，从司空烈苏三青和慕香菱三人中各自抽出一成，分了出去。

    当然，这还只是先期投资，后续饭店发展情况好的话，几人还会陆续投更多钱进里面，至于这一成股份；别看这一成很少，但饭店要真是发展壮大起来了，那每年的分红也是很多的，可以说是躺着就能拿钱，至于为什么堂堂餐饮界大佬，每年上千万的收入会看上这小小的饭店？

    人都说天朝是关系社会，这三名大佬虽然和司空家有些关系，但司空烈作为司空家几乎可以确定的下一任继承者，关系当然是能拉多近就拉多近，反正几百万而已，就算亏了，他们也不心疼，更何况这饭店有这么多人帮衬，想亏也亏不了，自然是十分乐意插上一手，也算是合伙人，是吧？

    饭店的事情，司空烈也就在最初几天找文雪柔确定了一下饭店的风格和饭店名称之后，就再也没有来找过她，而至于选址和饭店设计之类的事情，有专门的设计公司在做，便是进度也由闲得无聊的苏三青盯着，她也就彻底清闲了下来，每天除开练功和练瑜伽之外，就是和慕香菱一起去逛街爬山看电影，到处游玩，倒是让她有些感叹，自己也过上这种堕落生活了。

    随着时间渐渐到了十二月底，天气越发寒冷，接连下了近一个星期的冻雨，而且看情况似乎还有继续下的趋势，这对于那些需要上班上学外出的人来说，实在是一件十分令人讨厌的事情，而文雪柔和慕香菱俩人也对这样恶劣的天气心生厌烦，不想出去，便呆在家中，吹着空调，从网上下载一些电影，再用投影仪来观看，尽量制造成电影院的效果。

    一整天的时间，俩人几乎都呆在漆黑的大厅里看电影，后来零食吃完了，加上晚上的饭菜慕香菱想吃好的，文雪柔独自一人出门去超市采购，出去时还没什么，可回来的时候，刚进小区大门，就看到三四个年过半百的大妈在小区内到处拉着来往的业主说话，她进了小区没走多远，也被一名大妈给拉住了。

    “看看，看看！”大妈将一张宣传单塞给她，本来她还想接过来就走，但大妈非要她当着自己的面看，她也只能无奈将一只手提着的东西找了个干净的地面放着，拿着宣传单，低头看了起来。

    宣传单分两面，一面开头就是鬼画符似的三个字引人注目，文雪柔认了半天，才认出这三个字是天眼会，不仅眉头微微一皱，随意扫了几眼，不外乎宣传这个会有多好多神奇，有多少会员等等之类的，再配上一些会员集会列队排练的一些照片，以添加可信度。

    在她看宣传单的时候，边上这位陌生的年过半百的大妈还一个劲絮絮叨叨的做着宣传。

    “我们这会啊，会长长老都是些大师，入会后每年都会集中给会员进行一次消灾祈福的活动，家里人有什么小毛小病啊，也有长老亲自做法，很容易就能好的！……长老们会的东西都很多，但也各有专长，有的会看风水，有的会算命问吉，还有的会长生戏，我这年纪跟着练了，爬楼跑步比你们年轻人都还要快哩！……我们会平时外人都是入不了的，好在最近在搞活动，会长说要造福群众，所以开放会员入会，但也是有时间限制的，也就到明天吧！入会申请就关闭了，一定要抓紧机会哦！……会里都是自愿入会的，就算会费，那也是自愿交，而且交多交少，也全凭个人的情况。会里有规章制度，绝对不会乱收费……。”

    也难得这大妈口齿伶俐，说起话来竟然没一点打岔的，好不容易说完，便一脸期待的望着文雪柔，希望她给个令人满意的回应，但可惜，文雪柔一向对这种敛财教会无感，便是其它的一些教派，她也不感兴趣，自然不可能入这什么天眼会，眼看这大妈一脸期待，她也只能笑着摇摇头，婉拒道：“大妈抱歉，我工作很忙的，没时间参加这样的活动。”说着，就要将宣传单还给大妈。

    听了这话，刚才还笑意吟吟的表情立刻就有些维持不住了，但毕竟还没完全失败不是？大妈勉强笑着，继续劝道：“人生不过百年，年轻人不要总忙着工作，赚钱，总要为自己以后想想不是？”说完这话，见文雪柔还是坚决摇头，脸上的笑容一下就收了起来，说道：“这单子，你就拿去看看，好好考虑考虑，如果想入会，可以拨打上面的电话。”说完，便摇着头离开了，一边走，嘴里一边还嘀嘀咕咕的说着什么。

    文雪柔仔细听了一下，发现原来是说着什么狗咬吕洞宾之类的埋怨话语，不禁摇头苦笑，这种教会一看就不靠谱，偏偏还是有很多上了年纪的人相信这个，这些大妈拉人入会，有可能会有回扣，但也有可能只是被忽悠来的，刚才那个大妈，
------------

分节阅读 54

看那模样，对这什么天眼会恐怕还很忠诚呢！

    摇着头，文雪柔提着东西回到了家中，看着大厅里坐在沙发里的慕香菱跟只懒猪似的，不由打趣了几句，便去厨房里做饭。

    自从吃过文雪柔做过的饭菜之后，慕香菱三不五时的就跑来这里蹭饭，每次都能吃三碗，尽显吃货实力，不过，她也是乐见其成，反正做饭而已，又不用花费什么功夫，本来她刀功就不错，现在练武之后，刀功更进一步，如果有谁在她切菜的时候跑进去观看，一定会被吓的目瞪口呆，那切菜的速度，简直就跟杂耍一样精彩。

    俩个人吃饭，自然也不可能做太多浪费，两菜一汤，也就足够了，每天换着花样吃，菜式都不重样的！

    吃完晚饭，二人说笑着一起收拾好碗筷，然后出去散了会步，回来的时候，便只有文雪柔一个人回来，而慕香菱则直接打的回家去了，明天自然又约好了要来，至于是出去玩，还是继续在家里宅一天，那就看天气情况了。

    一回到家，文雪柔打开电视，声音稍微放大点，让家里显得热闹些，正准备去泡个澡，忽然听到门铃声，不禁有些奇怪，慕香菱这不是刚走吗？难道又回来了？

    走到门前，透过猫眼朝外看，发现竟然是一男一女俩名穿着警服的警察！虽然有过被警察骗出去的事情，但她也知道，不能一竿子打翻所有人，毕竟警察也有好人坏人，这就跟普通人一样，有贪财的，也有不贪财的，总归不能因为一颗老鼠屎而坏了一锅粥。

    有外人来，文雪柔还是比较注意自己的形象，加上刚才她正准备脱衣服去洗澡，所以现在连忙整理了一下衣领，免得春光外泄，在外人面前丢脸。

    整理好后，她才打开了门，有些疑惑的问道：“俩位警官，有什么事吗？”

 第77章 血腥

    俩名警察看着都还年轻，男的样貌端正，女的模样也不差，要是不穿警服，走在一起，别人还会以为是一对小情侣。

    此时，男的手中提着一个包，女的手中拿着夹在书写板上的表格，看样子是在做什么调查，二人显然很熟悉这里的住户，见到开门的是一个年轻漂亮的女孩，不禁都有些疑惑。

    “你是……？吴大妈呢？”女警一开口就询问起这户人的户主，这吴大妈也就是那魏松文的表婶了。

    文雪柔见俩人也不像是假冒的，就把门完全打开，听到女警问起，便说道：“这里原先的业主搬走了，我是前几天住进来的租户。”说着，把事情详细说了一遍。

    俩名警察听完，对视了一眼，男警说道：“麻烦能将租房合同给我们看看吗？”

    文雪柔点点头，说道：“可以！”说完，就去房间里拿出了当初签订的合同，交给警察，俩人看过之后，还给了文雪柔。

    女警脸上露出笑容，说道：“独自一个老人住在这里，确实很不方便，既然能接过去在女儿身边住也不错。”说完，顿了顿，继续说道：“自我介绍下，我叫吴静，这是我同事张择。我们俩是负责这片区域的警察。”介绍到这，那名叫张择的男警伸出手，笑着说道：“你好。”

    文雪柔也笑着伸出手，握了握，说道：“你好。”

    吴静女警继续说道：“今天是例行检查，文小姐能配合一下吗？”看过那份合同，吴静自然也就知道了文雪柔叫什么。

    配合检查，这自然是没什么问题，三人就站在门口，吴静从姓名性别之类的开始，然后询问到年龄工作等，文雪柔都一一回答，很快就填完了表格，文雪柔让俩名警察进屋里喝口水，但俩人都以还要去别家而拒绝，最后双方说了再见，正要分别时，文雪柔忽然心中一动，又叫住了俩名警察。

    正要转身离开的俩人站住身子，望了过来，女警问道：“文小姐有什么事吗？”

    文雪柔说道：“小区里那个什么天眼会，你们警察不管管吗？”

    闻言，吴静和张择俩名警察的脸色都露出了苦笑，说道：“这种事，实在是不好办。这天眼会现在也没做出什么出格的事，最多也就聚集一批老人在广场花园里打打拳而已，虽然我们明知道这天眼会在骗钱，可就算我们这样对这些老大妈说，她们也不信，让她们退会，她们还觉得我们是害她们。也没有人告这天眼会，就算告了，又没证据，真是想抓也抓不了。”

    说起这事，俩名警察都是连连摇头，毕竟这西华山小区是二人的管辖区域，出了这种事，二人都不好办，前几天都出了人命，这要是再出点什么事，俩人的日子也不好过。

    见连警察都管不了，文雪柔也只能点点头，说道：“哦，这样啊！”

    吴静说道：“前几天这边可能有些不太平，文小姐睡觉前最好把门和窗户都关好，免得招贼。”

    虽然没有明说，但文雪柔也知道这女警说的是那天她来看房时遇见的命案，这件事到现在都还未平息，毕竟出了人命，也事关小区的安危，所以只要天气晴好，都能看到一群大妈大婶，老人老太太在小区广场上闲聊，偶然几次路过，听到的都是在说这件事。

    在这里住了也快一个星期了，就算零星听到一点，多少也更明白发生了什么事，具体内容也就没有必要再赘述，反正都是外人，真正了解内情的不是死了就是在医院，要不就是还在调查，反正目前关于这件事的内因在小区里传什么的都有，但最重要的，还是凶手没有抓到，不仅是发生命案的小区业主感觉很没安全感，便是附近的人也很没安全感，晚上都不怎么敢出门了。

    俩名警察说完这话，就跟文雪柔道别，转身下了楼，文雪柔目送二人离开，然后关上了门。

    关门后，文雪柔也没多想，毕竟查案这种事，还是警察更专业，平头老百姓最多也就在警察进行调查的时候，说下自己的见闻，至于有没有用，那就要需要警方去分析了。

    拉上大厅落地窗的窗帘，文雪柔回到浴室，将身上的衣服脱光光，整个人沉进浴缸的热水之中，顿时舒服的呻吟了一声。

    说起来，她也好久没有泡过澡了，家里有那种老式的木桶，可以泡澡，而在这外面，哪有时间和空间让她泡澡？此刻被热水包围，她再一次夸赞自己做出了明智的选择，虽然一个月的水电费稍微有点多，但钱赚了是干嘛的？不就是花么！能租下这么好的房子，已经是大赚了。

    寒冷的空气让升腾起来的水蒸气十分明显，文雪柔拿着一把早就准备好了的射水枪，装满了热水，然后朝对面的瓷砖墙壁射出一条小水柱，射完了，又重新装满，再射。

    这样一个小游戏，玩了也不知道多久，感觉泡的差不多了，才起身在喷头下淋了一遍水，然后围上浴巾，出了浴室，回到房间里，解开浴巾，露出赤裸的身体，因为刚从热水中出来，光滑白皙的皮肤还微微冒着热气，身上的汗毛微不可见，便是私密处也是光溜溜的——这里自从掉光之后，就再也没长出来了。

    她一边擦拭身上的水泽，一边检查了皮肤外伤，其实从外表上来看，已经看不到明显的伤痕，便是当初大腿处那血肉模糊的地方，也只能看到一些比较粉嫩的新生皮肤，总的来说，外伤愈合良好，这也要多亏慕香菱的秘药药效明显。

    而至于右肩膀处的骨骼，好起来比外伤还快，这同样要归功于在慕香菱那里居住时，刘越海每天固定时间用念力帮她愈合，具体的作用方法她是不了解，但效果十分明显。

    到最后，也就只剩下内伤了，这个最麻烦，毕竟人的体内最脆弱，便是修炼到返璞归真的地步，受到了内伤也别想好的多快，只能一步一步的来，此时文雪柔的内伤好的七七八八，只是有时候还会感觉有些气闷，所以她现在还在坚持服用慕香菱开的中药。

    而在慕香菱的叮嘱下，她也不能像以前那样修炼太久，虽说真气对内伤有帮助，但‘欲速则不达’‘过犹而不及’这些话她还是知道的，修炼也是对身体增加的一种负担，在受了内伤的情况下，稍微调息一下也就是了，太过的话就成累赘了。

    检查完外伤后，文雪柔十分满意的点了点头，但在看到坚挺高耸的胸部的时候，却微微蹙起了娥眉，有些迟疑的用手握住，不知是不是错觉，最近总感觉胸部好像大了一点，便是以前穿戴着的胸罩，也感觉有些紧了，难道真的是变大了？

    这对一些女孩来说应该是一个十分开心的消息，但对她来说，这却是一种烦恼，她现在的胸围是b罩杯，如果再大，那就是c了，从个人感觉来说，这不是好事，而且她更担心，万一一直大下去咋办？光是想到自己胸前挂着两坨脂肪，重的连腰都直不起来……那画面太美，她都不敢再想了。

    就她本人来说，胸部还是不大不小的最好，b可能有点小，但c的话就刚刚好了，只是这个胸部不断变大的趋势让她感觉有些不安，但却也没什么办法，只能摇摇头，让自己不要想太多，穿上小裤裤之后，就这样赤裸着身体，去练功房稍微调息一段时间，便可以睡觉了。

    当入定成了习惯，就不再是难题，只是盘膝而坐，将呼吸稍作调整，整个人很快就进入了入定之中。

    夜色渐渐深沉，接连好几天的阴沉天气，让月亮隐而不显。

    不知什么时候，外面刮起了风，虽然屋内的窗户关上了，但为了透气，所以并没有关严实，还留下了两根手指宽的缝。

    冷风从这条缝里钻进了屋内，一股腥冷的气息钻进了鼻中，文雪柔从入定之中醒来，收功之后，睁开了双瞳，闻着风中夹杂着的气息，她蹙起了眉头。

    鲜血的气息！

    她思虑了一下，起身离开了练功房，回到睡觉的卧室，穿上内衣和衣服，再在脖子上围了一条围巾，将半张脸遮住，从枕头底下摸出一把匕首，藏进衣袖中，这才离开了家门，不下反上，来到了楼顶。

    这一系列的行为，让她有种似曾相识的感觉，仔细想想，在这样的天气下，几乎和那天帮苏三青摆脱假面人的场景不也一样吗？

    只是此刻，她站在楼顶，并没有见到谁在黑夜之中拼斗，只闻到那股夹杂在冷风中的血腥味更浓了。

    “啊——！！”

    一声尖叫乍然响起，但只叫了半截，就像是被人掐住了脖子，戛然而止。

    那里！

    声音指明了方向，她一跃而起，踏上围栏，从八楼跳了下去，落到一棵树上，再借力，跃到另一棵树上，随后重复几次，人就已经出了小区院墙，到了院墙外的小树林边。

    人还未落下，一道雪白的亮光便印入她的眼帘。

    好快！

 第78章 怪异

    锋利的刀刃在挥舞时反射着路灯的光芒，犹如夜空中划过的一道亮白闪电，倒映在文雪柔眼瞳之中，来不及出声喝止，原本藏在右手衣袖中好方便出手的匕首，瞬间投射出去，刺破空气，发出“咻——！”的一声短暂的破空声。

    挥舞着的短刀在瞬间变招，“叮！”的一声，反手将射向面门的匕首给击飞，凶手同时回首，一双充满了戾气的眼睛望向文雪柔，她还从来没见过如此疯狂嗜血的眼神，不禁心中一颤，下落身体在半空中一个旋转，原本是打算落到院墙外的，但此时看到此人的眼神，加上手上没有武器，为了保险，转而落到了院墙上。

    一落地，也顾不得会不会被人告个损害公物罪，直接就踩裂脚下墙顶的砖头，当做暗器，一一朝那人踢去，一块块红砖头发出呼呼声，这人也不闪不避，面对射来的砖头，全凭手中的一把短刀应对，不是将之切成两半，就是借力拨到一边。

    文雪柔也知道，光凭这样的攻击，根本就奈何不了对方，所以在接连踢出四五块砖头，让对方疲于应付的时候，她则飞速的去将之前扔出去，后来被击飞插在树干上的匕首拿了回来。

    接下来，双方短兵相接，匕首与短刀交击，叮叮当当声不绝于耳，在漆黑夜色之中爆发出一朵朵火星。

    好快！

    同样是这样的感叹词，在交手之后，文雪柔才感觉到，这人的刀法招式倒是说不上多精妙，甚至可以说是直来直往，没有多少变化，但挥刀的速度，却简直快到匪夷所思地步，在空气中都留下了残影，仅凭这攻击速度，就足以让她有些疲于应付，攻守几个回合之后，她心知对方的速度太快，她一时之间能够跟上，但体力消耗肯定比对方快，用不了多久就会感觉后续乏力，所以她立即调整了战略，有意将之引导进路边的小树林里。

    对方似乎并没有察觉到她的目的，双方在路上无阻碍时，是直接面对面的连续攻击，等进了小树林，有了树木的阻碍时，便成了小范围的游走，借着树木的遮挡，来掩饰攻击或者用于防守。

    但这些，只有文雪柔这样做，对方在进了小树林后，似乎
------------

分节阅读 55

才发觉了她的意图，进了小树林后，就站定不动，任由她身形如鬼魅一般在周围游走，偶尔双方短兵交击，才爆发出一团火星，但大多数时候，这人都是在胡乱挥舞手中的短刀，摧残着周围的小树。

    如果不是这人直觉敏锐，反应速度惊人的话，恐怕早就被文雪柔打成了重伤。

    所以很快，她便发觉了异常，这人除了直觉和反应惊人，力量奇大无比，速度匪夷所思之外，从各方面来看，都不像是习武之人，正是因为如此，所以她才能和这人纠缠这么久，否则换个同样拥有这些优点的高手来的话，恐怕她要想的就是如何逃跑，而不是继续在这里缠斗了。

    但就算如此，她也渐渐感觉到了有些不支，为了跟上对方的攻击速度，她此时是在用超出自己能力的能力来战斗，自然无法长时间保持下去，她甚至都感觉，这次战斗比和那个面具男子战斗还要累，毕竟双方虽然实力差距巨大，但好歹进攻和防守的节奏她都掌握的很好，哪像现在，所有的攻击和防守的节奏都把握在对方手中。

    这人的攻击速度太快了，她要是不强行提升自己的速度的话，恐怕也只能跑了。

    短刀嗡嗡作响，那是因为速度太快，而与空气摩擦所导致的声音。长时间的交击和摩擦，便是文雪柔手中的匕首，匕刃也早已卷曲，匕身微微发红，更不妙的是，这匕首本就不是什么高级货，此时她已经察觉到匕身和把手之间有些摇晃，显然是有断裂的迹象。

    在这样下去，自己似乎也就只有逃的份？文雪柔心里暗自苦笑，两次战斗，几乎都是以她狼狈收场，难道她就这么倒霉？练武之后都要被人压着？

    但好在，这一次老天爷帮了她一把，让她至少不用落面子的狼狈而逃。就在双方激斗正酣之时，远处隐隐传来警笛声，显然，刚刚被她从刀下救出来的人报了警。

    一听到警笛声，文雪柔立即就感觉到对方情绪激动起来，正打算加把力把人留下来时，哪成想，对方的攻击速度再次提升，措手不及之下，她十分惊险的避过一刀，刀身几乎是擦着脸皮划过，刀身带来的风压让她感觉脸皮生疼，惊出了一身冷汗。

    刚才再进一公分，那刀就要在她脸上划过去了，这一划下去，肯定就被毁容了，就算她不是自愿变成女人的，但谁会想自己变成丑八怪呢？

    躲过这一刀之后，她心中也是一阵后怕，反应顿时迟钝了一秒种，那人也没有趁机攻击，反而转身就逃。

    文雪柔反应过来，追了出去，可等她追出小树林之后，手中握着的匕首终于受不住，匕身和把手脱离开来，掉到了地上。

    看着掉在地面的匕首，她感觉有些可惜，刚才在避过那一刀时虽然惊险，但毕竟是已经躲过去了，完全没有发愣后怕的必要，如果那个时候没有迟钝，恐怕还能缠上一会儿，那结果会如何还是两说。

    但此时后悔也已经晚了，她之所以会后怕，其实还是战斗经验太少了，要是换做苏三青来，恐怕这人早就被他拿下了，不就是力量大速度快吗？

    文雪柔摇摇头，捡起地上的匕身，随手放进口袋里，这东西还是带走比较好，等下警察来了，她要是留下什么线索，那也会很麻烦。

    耳听警笛声距离这里还有段距离，她一时也不急着离开，正打算找找刚才自己救下的人，这个时候她才看到了案发现场。

    如果用一个字来形容她所看到的场面，用一个字就足以形容，那就是：惨！惨！惨！

    一个身穿黑色西服，看着感觉应该是成功人士的人躺在血泊之中，头颅被一刀砍断，滚到了路边，鲜血从颈脖处喷了出来，喷了一墙壁，流出的鲜血几乎汇聚成了小河，将尸体浸泡在其中。

    说实话，这个时候文雪柔倒是有些后悔自己没有立即离开了，之前急着救人，扔出匕首把人救下后，就和凶手战到了一起，所以也来不及看现场的情况，此时她跑出来，看到这幅场景，不禁感觉有些反胃，顿时没了心情呆下去，正准备离开的时候，忽然有人叫住了她。

    “恩人！”

    听声音，是个女人，但这句话说出来感觉有些怪腔怪调的，只要母语是中文的人，一听就能听出来，这人是外国人。

    还是外国人啊？

    文雪柔感觉有些惊讶，正如之前她没注意到凶杀现场的惨状一样，当时那名凶手那么快的刀砍下去，她哪里还有时间看凶手要砍的人是谁？扔出匕首逼凶手变招之后，就战一起了，加上这条路不是主道，只是一条通往西华山小区后面的水泥路，一边是院墙，一边是小树林，两边也没有路灯，如果不是这里是路口，距离外面的主路比较近，有少许路灯余光照了过来的话，恐怕就是漆黑一片了。

    “恩人！谢谢你救了我！请不要走，我要报答你！”这话就跟外国人的脾气一样，直来直往，没有客套，但文雪柔出来救人，却也不奢望别人报答，直接就婉拒道：“不用了，我走了！”她此时站在阴暗处，加上围巾围住了半张脸，也不怕被人认出来，倒是那外国女人站在灯光下，让她看了个清楚。

    这是一名看起来比较成熟的女孩，可外国人发育的早，外表看起来成熟，年龄不一定很大，所以她也不敢确定这女孩是多少岁，唯一敢确定的，也就是这是一名美女，深邃的眼窝，高挺的鼻梁，白皙的皮肤，一头金发披肩，容貌十分符合东方人的审美观，如果非要有个形容词，那就是跟芭比娃娃似的。

    在这冬天里，穿着的衣服肯定很厚，但就算如此，这‘芭比娃娃’外面还穿着厚实的风衣，却依然显露出凹凸有致的身材曲线，这让文雪柔更加不好确定给这外国女孩的年龄了。

    这样一个漂亮的外国女孩和一个男人跑到这阴暗角落里来干什么？她只是随意的看了一眼，便打量完毕，心中冒出这样一个念头，甚至还想到了一些儿童不宜的画面，但毕竟这也不关她的事，所以在说完那句话后，她就转身准备离开。

    “恩人！不要走！至少告诉我你叫什么？”怪模怪样的外国腔调，但至少能清楚的表达出自己话中的意思，显然这外国女孩的中文不错。

    文雪柔所处的位置距离尸体不远，外国女孩可能是害怕，不敢距离太近，向前走了几步，就止住了脚步，一脸期望的望着文雪柔。

    见外国女孩一脸期待的表情，文雪柔微微一笑，回道：“请叫我红领巾！”说完，不再理会外国女孩的反应，转身钻进了小树林中，准备绕个路再回家。

    “红领巾小姐！我叫贝德莉娅?戴维斯！请记住我的名字！”

 第79章 问询

    苏三青获得消息的速度还是很快的，第二天，她刚从外面练拳回来，就接到了他达打来的电话，询问她知不知道昨天晚上的事情。

    对于这件事，她也没什么好隐瞒的，昨晚不留下来，主要是不想跟警察扯皮，而现在既然苏三青开口询问，她自然也就坦然的承认，苏三青便说要带个人来，询问下昨天晚上的具体情况，她应了下来，赶在苏三青等人来之前，去冲了个澡。

    不知为何，自从成为女人以来，她越来越受不了自己身上脏兮兮的，尤其是在锻炼完毕之后，身上或多或少都会出些汗，这其实没什么大不了，过一会儿就会干，可她自己却有些忍受不了，不洗个澡就浑身不舒服，这让她怀疑自己是不是得洁癖了？可为什么平时出了汗，她却没这种难受的感觉？

    这种事本来就只是一点小怪癖，反正也不是很严重，大不了每次锻炼之后洗个澡，也不是很麻烦的事情，只要心情舒畅就成，所以她也没在意。

    等她洗完澡换上一身衣服后不久，就听到外面有人按门铃，她去开了门，第一个进来的是苏三青，跟着是慕香菱和司空烈俩人，三人进来后，后面还有一个，是陌生人，看年龄有四十多岁，是个中年人，气质沉稳，双目明亮有神。

    “都进来吧！随便坐。”对于苏三青等三人，文雪柔自然不用怎么招呼，但既然有陌生人来，作为主人，就要有待客之道，这点文母可是教育的很好。

    客人来了，自然就要泡茶，最近一段时间，慕香菱几乎都是跟文雪柔在一起，对于她家的摆设也是十分熟悉，进屋后，立刻就去消毒柜里拿了茶杯茶壶在玻璃茶几上摆好，然后又去厨房帮忙，三个大男人则在大厅的沙发上坐下。

    很快，文雪柔拿了热水出来，泡好了茶，每人倒上一杯，这才坐下。

    苏三青轻抿了一口茶水，对文雪柔说道：“先介绍一下，这位是楼外楼江余市办事处的处长，范卫东。”又对范卫东说道：“这就是文雪柔，我朋友，昨天晚上从凶手手中解救下人质的人，就是她。你想了解什么，可以问她。”说完，朝文雪柔点点头，便不再说话。

    “文小姐，你好！”

    “你好！”

    俩人先互相问好，然后范卫东便开始询问起昨天晚上的事情，文雪柔如何发现的，他没多问，只是详细的了解了文雪柔和凶手交手时的感觉。

    说实话，对于楼外楼这个组织，跟苏三青慕香菱等人接触也有段时间了，所以多少从他们口中能够知道一些事情，知道楼外楼属于半官方半民间的组织，但实际上，政府在这个组织里的权利并不大，主要是起个监视作用，而和楼外楼联系较大的，反而是军方。

    毕竟，习武强身，保家卫国，又有什么侠之大者为国为民等等之类的说法，但总的来说，作为一个人，既有有江湖中人的反应神经和敏捷身手，又有军队严令禁止的服从纪律，那战斗力自然是直线飙升，只可惜，武林中人之所以成不了气候，威胁不了国家安全，最重要的还是个人资质问题。

    别看习武练气说起来简单，似乎是个人看了心法就会，实际上想要有所成就，最重要的依然是天赋，根骨等，对于这方面，文雪柔不了解，而她能够摸索着练成，自然便是根骨和天赋都达到了练气的标准，至于她的资质究竟如何，是好是坏，她问过郭老，郭老轻描淡写的一句：还成，就把她给打发了。

    既然郭老说还成，那就说明她的天赋不是很差，否则的话，郭老估计也会在这里浪费时间，天天教她练拳了。

    练气成功的人，思维清晰，反应迅速，身手敏捷，这还只是普通心法修炼后带来的好处，如果是某某神功秘籍，那效果会更加明显，可同样的，越好的心法，对人的要求也就越高，军方或许能够从几百万的军人中挑选出天赋过人的人来修炼，但毕竟养成一名高手，组成十几人的精英小队，和几百万名普通军人相比，性价比依然是太低了，只能当做特种小队或是反恐小队。

    所以，军方要求的并不是练成之后就能1v10或是1v20的高高手，而是1v2或是1v5，比常人厉害的普通高手，这种人或许在个体实力上比不过江湖高手，也比不上军方培养的精英，但只要所练的心法能够大面积普及，那么几百万的普通练气高手，那有多恐怖？

    为了这个目标，楼外楼一直在努力，文雪柔偶然听说过，这种实验其实早在天朝成立后不久就已经开始了，其实经历过那个时代的人，恐怕对气功都不陌生，这种传得神乎其神的东西，其实有一部分就是楼外楼的研究成果，只不过中央某人脑抽了一下，想要全国推广，结果导致骗子横行，也就成了这次试验的败因。

    而气功的研究，也因此中断，在沉寂了一段时间之后，又重新拾了起来，虽然浪费了不少时间，但现在据说已经有些进展，不过，这是军事机密，就不是文雪柔所能了解的了。

    总的来说，在气功这方面，楼外楼与军方像是研究所与顾客的关系。

    这也是为什么刘越海到了江余市之后，有不少挂着军牌的人来拜访的原因之一。

    文雪柔一边回答着范卫东的询问，一边抽空回忆了一下苏三青关于楼外楼的来历和缘由，简单来说，就是楼外楼在政府和军方两方面的关系都不相同，在军方，那是研究所和顾客的关系，在政府，则类似于特警之类的存在，主要就是难免会有些习武练气之人犯罪，这类人真要成了罪犯，逃窜起来十分难抓，普通的警察就算有手枪，以练气者的反应和直觉，也足以在警察开枪之前躲避，或是抢夺，便是军方的神枪手，也没有太大的把握击中目标。

    毕竟在练气之后，人的本能对危险就会变得十分敏感，如果几百米外有一把狙击枪对着，那种被威胁生命的直觉会让他很不安，虽然可能并不知道这危险是什么，但也足以做出一些规避或是逃跑的行为来。

    这直接导致了抓捕的难度，而且一旦练气者杀了一个人，犯了死罪，那接下来也就没有了什么顾忌，真要再杀人，那绝对是眼皮都不眨一下，是十分危险的人物。

    一般这种凶手，便是由楼外楼和警方联合
------------

分节阅读 56

抓捕，警方进行调查和提供线索，楼外楼派人去抓捕，凶手被抓之后，自然也由警方出面揽下来，至于楼外楼？它就是一个幕后的角色，普通老百姓，没有了解的必要。

    其实，从国家稳定方面来想，习武练气者是很不稳定的因素，总会有人掌握了超越常人的力量之后，失去自我，开始自我膨胀，做出一些犯罪的事情来，所以，政府方面自然是希望习武练气者越少越好——至少练气者越少越好，可这就跟禁枪一样，不管怎么严防死守，总会有人偷偷贩卖，加上一个人究竟有没有习武练气，其实还是很不好区分的。

    这就像练气必定习武，习武却不一定练气一样，怎么分辨两者，就成了一个难题，加上政府方面不可能大张旗鼓的宣布禁武，所以能不能习武练气，也就成了睁一只眼闭一只眼的结果。

    归而言之，不管是习武还是练气，又或是练气又习武，只要不惹事，不犯事，政府就当没看见，但如果犯了法，楼外楼就是专为抓捕这样罪犯的存在，所以在如今的武林之中，有些人就看不惯楼外楼，觉得它就像古代的锦衣卫和东西两厂一样，是政府的走狗，反楼外楼，在武林中也算是一股小势力。

    这其中的利弊，其实还是苏三青提出想让她加入楼外楼，她找郭老帮忙拿主意的时候，听郭老说的，至于加不加入楼外楼，还是由她自己做主。

    这件事她想了三天，最后还是婉拒了苏三青的要求，婉拒的理由有很多，但归根结底，还是她太弱了，加上习武练气不久，如果加入楼外楼，虽然福利待遇很优厚，但肯定要承担相应的责任，这其中的危险性，不用说都知道。

    所以，文雪柔觉得，她还没准备好，但她也没断了这条路，只说时机到了，或是她足够强大之后，再说。

    苏三青见文雪柔拒绝，也不以为意，其实他邀请文雪柔加入楼外楼，一开始自然不可能一下就进入内部，只能是外楼成员，需要经过一段时间的考察之后，才能正式成为楼外楼成员，不过在文雪柔婉拒之后，他想了想，觉得自己确实似乎有些提早了，也就把这件事放到了一边。

 第80章 调查

    一个小区里连续发生了两起命案，死了总共五人，前一起命案是灭门惨案，影响有多坏自不必说，到现在这附近区域的人都还有些人心惶惶，就指望着警方早日破案，擒拿到凶手，可没想到，这一起案件还没破，又发生了一起命案。

    第二起命案虽然不是在小区内，可和小区也仅有一墙之隔而已，而且还是抢劫杀人。如果冷血点说，灭门惨案是凶手和那户人家有仇，和外人可能没什么关系的话，那这抢劫杀人可就关系到附近区域所有人安全问题，更别提这次抢劫，死的还是一名外国人的保镖，而这名遇袭的外国人还是一名公主——沙特阿拉伯某伯爵的女儿，也足以称之为公主了。

    作为掌握了石油资源的沙特阿拉伯，可不仅仅是有钱而已，也是天朝军火的一大买家，对于这样的大主顾，就算只是普通的外国人，在本国出了什么事，外交部肯定也会受到一定的压力，这种压力传递到江余市警方，层层叠加起来，这压力自然不小。

    所以第二起命案发生之后，江余市警方连夜勘查，竟然发现两起命案作案动机虽然不同，但杀人方式却是惊人的相似，凶器都是短刀，瞬间砍掉了人的脑袋，伤口平整，想要做到这种地步，除了凶器锋利之外，便是下手挥刀的速度和力量，也有一定的要求，普通人还真不一定做的来。

    经过鉴定之后，警方怀疑是同一凶手所为，而这名凶手十有八九还是习武之人，于是，这才让楼外楼插手，加入调查，毕竟面对这样的凶手，还是需要专业人士来才安全。

    其实，文雪柔昨晚出手救人，就算警方没看到她，报警人也没告知警方，也是隐瞒不过去的，只要楼外楼的调查人员到了现场，看到附近的战斗痕迹，自然能够知道有人在这里进行过一场激烈的战斗。

    这件事报告上去，原本想从这边入手调查，但被同样是楼外楼成员的苏三青看到之后，几乎是立即就想到了住在小区里的文雪柔，自然就会打电话来询问，在确定那晚出手救人的确实是文雪柔之后，这才亲自带了人来，主要就是想了解一下凶手的一些体型特征，如果能够有凶手的容貌，那就更好了，但可惜，那名凶手既然敢出来抢劫，自然对自己的样貌进行过伪装。

    苏三青带来的这个叫范卫东的人显得十分专业，在询问过凶手的体貌特征之后，迅速的用素描笔勾勒出了凶手的大体样貌，给文雪柔辨认过之后，再做一些小修改，也就成了凶手大概的模样，有了这幅素描，在通过监控探头进行辨识的时候，也有了比较明确的目标。

    之后，便是一些细节上的问题了，和警方的调查方向不同，作为习武之人，尤其是楼外楼这样的类似于警察，偶尔需要出面调查和抓捕江湖中人的特殊组织，对江湖中的武林门派都是进行过一番很深的了解，对于一些比较常见的武学招式，也颇有研究，能够从一些招式特点和运气方式上，来大概的确定一个人所练的是何种武学，加入的是何门何派。

    毕竟现代江湖，散修还是偏少的，没有人领着入门，想要练出成果来，那艰难的程度自不必多说，便是文雪柔，也是在郭老的帮助下才在武学修为上有了较大的进展。

    虽说通过这样的来确定一个人看似无用，但在没有头绪和线索的时候，这也不亚于是一条很好的调查线索，而且未雨绸缪，有助于在发现凶手之后，注意凶手的战斗方式来避免一些不必要的伤亡。

    所以，范卫东的一些问题询问的很详细，尤其是一些招式，和交手时对方的力量如何等等问题。

    这种招式光说不练，是不好理解的，文雪柔干脆就拉了苏三青来对练，她模仿那名凶手的招式攻击苏三青，这样就能很直观的将招式特征展示出来。

    范卫东拿着记事本，一边观看二人的比划，一边更加细致的询问一些问题，文雪柔都一一回答，但她也不可能完全将凶手所有的招式都记下来，只能大概的把几招比较有印象的招式记住。

    等她和苏三青比划完毕，回到座位上的时候，范卫东也收了笔，做出一副若有所思的表情。

    “照这样说，这凶手的招式确实比较稀松平常，依仗的全是出手速度和力量？”

    文雪柔点点头，说道：“对！而且我感觉，这人应该没练过气，从我和他对招上来看，对方主要依凭的都是肉体力量。”也正是因为没练气，否则一个拥有真气，又有如此速度和力量的敌人，恐怕文雪柔也不是对手。

    说到这，她顿了顿，微微蹙起娥眉，继续说道：“最初交手时，对方很凶狠，但随着时间推移，我感觉凶手的速度和力量都在逐渐减弱，当时觉得凶手可能只是一时爆起，透支体力，无法长时间维持这样的速度而已，可现在想来，似乎像是某种力量在他体内逐渐消退似的。”

    文雪柔的话说完，大厅里大家都陷入了沉思，过了好一会儿，才由范卫东打破了沉静。他合上自己的记事本，微笑着说道：“调查就到这里吧！十分感谢文小姐的帮忙！”

    文雪柔笑道：“哪里，我也住在这里，不抓住凶手，我也没安全感。”

    “哎呀！都十一点半了！”慕香菱抬头看了眼挂在墙壁上的时钟，发现不知不觉竟然过去了一上午的时间。

    文雪柔说道：“都这么晚了，大家都在这里吃饭吧！香菱和我一起去买菜。”

    范卫东连连摆手，说道：“不用不用！我还有事要忙呢！”

    苏三青说道：“你还能有什么事？就算有事，那也要吃了饭再说呀！”

    “不用不用！”

    范卫东还是拒绝，但经过一番劝说之后，最终还是答应吃完饭再走。

    时间不早，文雪柔和慕香菱赶忙出门买菜，苏三青也一起出门，去外面附近的商店里抱了一箱啤酒回来，然后三个大男人就坐在大厅的沙发上聊天。

    三人都是圈内人，便是司空烈家也跟楼外楼有些关系，所以说起话来也不用顾忌那么多，先是聊了会这次引起轰动的杀人案，但这种事，其实不管是司空烈还是苏三青，都不怎么感兴趣，对二人来说，还是江湖中一些杀人魔头才有意思，像这种杀了俩个人，身手也不咋滴的小人物，实在是提不起关注的兴趣。

    于是，话题很快就转到了假面人身上，最近这一段时间，别看江余市表面上风平浪静，常人的世界也瞧不出什么端倪，实际上暗地里却是风云变幻，早已有不少江湖中人汇聚在这里，到处调查假面人的藏身处，只可惜，这假面人藏的也太好了，竟然没有丝毫线索，最终也只能草草收场。

    楼外楼的高层觉得，假面人的假木神功已经到了第二次蜕变的关键时期，恐怕在完全蜕变之前，他都是不可能现身了，所以感觉再往江余市外派人手，那也不过是浪费时间和人力而已，只要有人常驻观察，也就足够了，既然会这样想，那自然就有了让刘越海回总部的打算。

    刘越海也是这样认为的，他要忙的事还很多，与其在这里浪费时间，还不如回去做一些准备，等假面人一出现，才能打他个措手不及。

    所以刘越海离开的事情已经成了定局，机票都已经买好了，就定在元月2号，也就是过完元旦之后，就会离开了，之所以定在这个时间，其实还是想陪苏三青和慕香菱俩人过完元旦。

    至于苏三青和慕香菱俩人，还是留在江余市，时刻注意假面人的踪迹。

    说起假面人，也不得不提楼外楼的叛徒白展鸿，据可靠线索，白展鸿和假面人有过接触，而且如果另外一项证据可靠的话，恐怕假面人也是白展鸿救出来的。这件事很严重，楼外楼高层将这条消息进行了封锁，但作为高层核心人物的刘越海自然不可能不知道，连带的，苏三青也知道这件事，他只是奇怪，这白展鸿到底想做什么呢？

    “还记得白展鸿遗留下来的那本笔记本吧？”见范卫东和司空烈二人点头，苏三青继续说道：“根据我师傅的研究，这家伙当真是所图甚大，他妄想将好几部残破心法融合在一起，修改出一部完整的心法秘籍来！”

    司空烈和范卫东俩人都倒吸口凉气，二人都是武林世家，他们自然明白，白展鸿这种做法，简直是前无古人的举动，要知道，一部心法，它就是一个完整，独立的个体，如果出现了残缺，就等于从人的身上砍下了手脚，成了残废，就算能够修炼，那价值也已经不大了，因为到了一定的程度，失去了一些口诀，那就会变得毫无进展。

    说实话，在经历过多年战乱和除四旧等之类的灾难之后，现今保存完好的内功心法已经不多了。现今许多心法，都是前人用自身做实验，千辛万苦摸索，做出成果之后，再填补上去的，例如司空烈的童子功，其实也是一部残缺，失去了中间的一部分，在经过司空家多名长辈的研究推演之后，这部心法才成了能够修炼的秘籍。

    而就算如此，这些前辈也不过是在单一的一部心法上推演摸索，并不像白展鸿这样，想要将好几部心法口诀融合在一起，这不就等于在一个失去四肢的人体上，移植一些动物的手脚吗？他哪来的自信？！

 第81章 答应

    “就目前已知的，有易筋经，葵花宝典，流水心经，老人图，莲花宝鉴，浣花决……。”

    一个个名字，一本本心法，有些司空烈和范卫东有所耳闻，而有的则是听都没听过。

    楼外楼作为一个有政府背景，受到政府支持的组织，它的力量，自然不是一些自立门派所能比拟的，在十年灾难过后，一些门派还在想法设法的在民间收罗一些残本的时候，楼外楼早已通过政府，将许多有名无名的心法残本揽入怀中，其中不乏一些保存相对完好的心法，都被它收藏起来，在总部建立了一个残书阁，进行保存。

    书面纸张容易损坏，楼外楼怕这些既是文物又是实力的心法失传，也同样建立了电子残书阁，并有限的开放一部分残卷心法，供外人观摩。

    这是一个信息共享的时代，收罗了上千册残本心法的楼外楼，也不敢关上门吃独食，更何况其中一些心法，都是人家祖传下来的，被抄家之后，遗失在外，如果人家的后人寻来，要观看，楼外楼怎么办？一个两个可以拒绝，但十个百个怎么办？

    也有一些流落海外的武林世家，十几年后拥有了强大的财力，加上海外自有和国内的楼外楼性质差不多的组织，同样可以以华人的身份，通过官方的力量施压，便是楼外楼，也不可能置之不理。

    总的来说，楼外楼毕竟还只是一个半官方半民间的组织，如果是完全的政府部门，这压力自然由政府去顶，但既然不是，那楼外楼只能将一些有主可循的心法，设定一定
------------

分节阅读 57

的门槛，有偿的借读，毕竟，心法这东西，不管是记下来还是抄下来，也就成了自己的东西，楼外楼帮忙保存了这么久，收点保管费，也不过分吧？

    司空烈和范卫东低头沉思，前人修补残本心法，也不过是在同一本心法上做推演和补充，而白展鸿，却要将好几部风马牛不相及的心法融合到一起，这难度……司空烈想想，还真不好该怎么对比，因为从来没有人这样做过。

    苏三青不管俩人在想什么，继续说道：“根据我师傅的说法，白展鸿是将数本心法口诀互相融合，尝试以其中一部为主体，互相印证，互相解释，然后再进行推演。根据笔记本最后的结论，这家伙已经有了一定的成果，甚至还找人做起了试验……。”

    话说到这，司空烈忍不住了，开口打断，问道：“做试验？他怎么做试验？随便找个人练练看？”

    苏三青看了司空烈一眼，说道：“我估计还真是这样。和人达成协议，然后将心法给人修炼，如果修炼后会出什么问题，他也能及时发现，并进行修正。”

    司空烈愕然，说道：“我靠！这简直跟用人体做药物试验一样恶劣，难怪他会叛出楼外楼，恐怕是知道这件事迟早会瞒不住，与其被发现后受到处置，还不如直接叛出。”

    范卫东连连摇头，叹道：“可惜啊可惜！”

    苏三青也跟着叹气，司空烈则连连摇头，说道：“这家伙真要成功了，那可真是妖孽的可以了，难怪我家老头子一直说这家伙是个天才，只可惜怎么就不走正路呢？”

    苏三青说道：“注意啊！我说的是，白展鸿这小子已经有了一定的成果，而且早就开始找人做试验了。虽然不知道他具体找了什么人做这个试验，但根据推测，很有可能他呆过的地方都有这样的试验体。”

    “也就是说……。”范卫东忍不住插嘴，说道：“他在江余市呆了很长一段时间，而且也是在这里消失的。他在江余市也有试验体？！”

    苏三青点点头，说道：“这也是我师傅让我告诉你的，让你最好有心理准备。”

    闻言，范卫东不禁嘴角抽搐，这件事对他来讲，实在不是一件好事，江余市可以说是他管辖的区域，前段时间假面人和白展鸿的事情就够他头疼的，而现在还出现不明人士修炼了不明心法，会出现什么不明后果，完全是无法预料的。

    修炼这样的心法的人，可能会死，也可能勉强成功，然后留下什么后遗症，受尽折磨，更重要的是，练气并不是随便找个人就成的，还需要一定的天赋，要说天朝十几亿人，拥有练气天赋的人自然是不缺，但怕就怕练气之人的人品和性格不好，因为性格问题而成为杀人狂的事情早已有先例，便是最初的假面人，也是性格冲动易爆，所以假面人的父亲才会让他练假木神功，用这门慢性子的心法来磨练心性，就是如此，假面人也依然成为了一个杀人魔头。

    这就更不用想象，白展鸿为了试验自己的心法，恐怕也就只注重寻找拥有天赋的人，而不去关注人的性格和脾气如何，这样的人，拥有了超越常人的力量之后，很容易变成中二，一言不合便大打出手，甚至杀人放火，也不是不可能的事情。

    到现在，江余市似乎还没出现什么杀人狂魔，但范卫东几乎可以预见，以后的江余市必定是平静不下来了。

    想到这，范卫东忍不住猜测，难道这次的凶杀案，就是白展鸿用来做试验的人员之一？

    这个话题有些沉重，大厅里一时之间竟沉默下来，三人各自都想着心事，也就在这时，外出的文雪柔和慕香菱回来了，看到大厅的气氛，不禁有些奇怪。

    慕香菱开口问道：“你们在干什么呢？气氛搞得这么凝重的样子。”

    苏三青回道：“没什么。”慕香菱虽然也是楼外楼内楼成员，但很少理会这样的事物，有什么问题，一般都是由苏三青出面解决，而她只要负责疗伤治病也就可以了。

    被这么一打岔，气氛重新活跃起来，三人也不再聊这个话题，转而聊起一些富豪的八卦来。作为富二代，江余市是司空烈的主场，他自然很了解一些内幕消息。三人聊的高兴，文雪柔和慕香菱俩人也在厨房里一边说笑着聊天，一边忙着切菜炒菜。

    半小时后，所有的饭菜便已准备完毕，开始吃饭。

    范卫东是第一次品尝文雪柔的手艺，吃过后自然是赞不绝口，在得知她要开饭店之后，立即保证开业当天一定来捧场。

    范卫东作为江余市楼外楼分楼的部长，别看在明面上可能没什么影响力，但暗地里，在一些警力政府部门还是有些威力的，便是一些武林世家，也会把他奉为座上宾，像这次来找文雪柔询问凶手情况的事情，本用不着他亲自出马，只是看在刘越海和郭老看重她的份上，才亲自来了一趟，不然的话，这种小事，随便找个人来也就成了。

    一顿饭，宾主尽欢，吃完饭休息了一会儿，范卫东正准备告辞的时候，突然想起自己差点忘记了一件事，便朝文雪柔说道：“文小姐，那晚你救下来的那个外国女孩，想要见你一面，亲自表达谢意。你要不要见见她？”

    说完这话，见文雪柔有拒绝的样子，范卫东继续说道：“其实我觉得文小姐见下也好。你是不知道那天晚上你救下的那个外国女孩是什么身份。那女孩本名叫阿依莎?阿普拉……全名太长，我就不说了。她现在自己改的名字叫贝德莉娅?戴维斯，就称呼她为贝德莉娅好了。……”

    “……她是沙特阿拉伯某亲王的幼女。那个亲王十分宠爱这个幼女，几乎可以说是想要什么就买什么。但沙特阿拉伯那种地方你也知道，女性地位很低，所以在成年后，贝德莉娅就去了美国读书，顺便在加拿大定居下来，很少回沙特阿拉伯，而她父亲，居然也就任由她这样了，而且还每个月给她大笔生活费……。当然，我并不是说稀罕她那点钱，而是从人脉角度上来看，如果能抱上一只土豪大腿，那对于你的饭店发展，不也是很好的一件事吗？而且，就算不图她什么，我觉得文小姐交她这个朋友，有时候说不定也能得到一些意想不到的帮助。”

    听完这话，文雪柔稍微迟疑了一下，还是点点头，答应见上一面。虽说范卫东说这女孩是什么亲王的女儿，十分受到宠爱，但她真的从没想过从这种关系上得到什么金钱上的好处，倒也不是她故作清高，或是虚伪，而是她的家庭教育便是如此，文父文母虽然没什么文化，却拥有山村人典型的淳朴和老实的性格，该是自己的就是自己的，不是自己的不要强求，等等一些话语，几乎能常听文母在耳边唠叨，从小生活在这种环境里，想不受影响都难。

    见文雪柔答应下来，范卫东也是满意的点点头，实际上他说的那些话确实很有道理，就算不想获得什么金钱，交了这样一个来头颇大的朋友，也是很有好处的，这其实也就是一种人脉关系，真到有需要了，让帮点忙，自然也不是什么大事。

    范卫东和文雪柔交换了手机号，他来时，并没有打包票说一定能够让贝德莉娅见到自己的救命恩人，所以也没有订下见面的时间，现在既然文雪柔答应下来，他也就回去跟贝德莉娅说，然后再定个时间见上一面，至于地点，文雪柔说也不用去什么酒店了，就在家里得了，她准备一桌好饭好菜，接待一下也就成了。

 第82章 见面

    见面的时间很快就约定好了，就在明天上午，文雪柔答应下来，然后就张罗着又要和慕香菱出去买菜，这一次不去超市，而去菜市场，反正现在有冰箱，今天买好，明天也就不用出门，只要一边准备菜式，一边等人来就成。

    第二天，清晨练拳回来，文雪柔就开始忙中午这顿饭，有些食材需要预先处理的，先处理了，要炖要蒸的东西也都先准备好，到时候看时间差不多就直接上锅蒸。这一次招待那女孩她也算是费尽心力了，毕竟是外国友人嘛！又是一名公主级人物，来天朝旅游受到了惊吓，那她就代表天朝做一顿好吃的安慰安慰算了。

    没多久，慕香菱和苏三青司空烈三人也来了。

    三人一来，慕香菱就直接进厨房帮忙，她现在对文雪柔的厨艺佩服的不得了，像这种请客吃饭的事情，她技能蹭饭吃，又能跟着学厨艺，简直是一举两得，自然是一定回来的，而至于苏三青和司空烈，俩人一方面是来蹭饭吃，一方面也是想来看看外国美女。

    二人都听文雪柔说过，这外国女孩长的很漂亮，像个瓷娃娃似的，便都有些好奇，想见识见识，看看是自然的，还是整容的，俩人甚至还暗地里打了个赌，这次来，也算是来等结果了。

    时间很快就到了上午九点多，两辆豪华轿车一前一后的驶进了小区，一路上吸引了路上不少来往的路人看稀奇。

    要知道，西华山小区所在的位置，距离市区虽说不算远；坐车需要二十分钟左右，但因为属于老城区，所以富人并不多，路上偶尔能看到几辆豪车，也多是宝马或是奔驰这种比较常见的，现在一下子见到两辆连车标都不认识，但一看就是几百万上下的豪车，自然是好奇起来，这样的人跑来这个普通小区里做什么？

    两辆车先后在小区内部的公用停车场停下，车门打开，从两辆车上先后下来六名身穿西装，戴着墨镜，一看就是保镖模样的外国男子。几人下车，先是十分警惕的观察了一下周围，原本一群跟进小区，想要近距离接触下豪车的人看到这种情况，也只能远远的站住，张望起来。

    几名保镖没发现有异常情况，便有人开了头一辆车的后车门，从车上下来一名有着一头金色长发的外国美女。

    相较于四季如春的加拿大气候，贝德莉娅显然不是很适合天朝南方湿冷的天气，身上穿得十分厚实，套着风衣围着围巾，整个人都遮得严严实实的，看不清样貌，但光是看那一双大眼睛，仅仅是左顾右盼之间，便有一种诱人的意味，让人不觉深深被吸引。

    贝德莉娅下车后，帮她开门的男子用英语说了几句话，贝德莉娅回应一句，然后便在四名保镖的陪同下，朝文雪柔所居住的单元楼走去。

    跟着贝德莉娅的保镖一共有六人，在四名保镖陪同贝德莉娅离开之后，留下了俩名保镖在停车场，然后到了单元楼下，在楼梯间门口，又有俩名保镖留了下来，分站在入口两边，最后跟着贝德莉娅上楼的，只有俩名保镖。

    在六楼，坐在电视机前看了一个多小时的电视，出来在阳台准备活动下身子的苏三青，无意中看到了这一幕，笑着朝大厅里的司空烈说道：“这外国小妞的排场倒是挺大的。”

    司空烈正无聊了的按着遥控器，闻言，便说道：“人来了？”

    苏三青看了一会儿，直到四名保镖陪同贝德莉娅进了楼梯间之后，他才回答道：“来了，阵势挺大的，身边跟着四名保镖，估计是被袭击事件给吓着了。”

    既然客人来了，司空烈就开始收拾大厅茶几上的垃圾，都是些俩人无聊吃的瓜子果壳之类的，一边说道：“咱天朝别的不说，治安还是很不错的，像这种抢劫杀人的事，有些人一辈子都遇不到一次，不管是白天还是晚上，安全还是有保障，哪像外国，到了晚上八九点都不敢外出，就怕被黑蜀黍抢劫。”

    对于这种事，苏三青也没什么好说的，没去过国外的人，一个个都把国外的治安吹的多好多好，实际上除了少数几个小国之外，像美帝这种民主自由国家，有些州的治安恐怕连天朝的小镇都比不上。

    就在司空烈收拾完垃圾，换上新的塑料袋不久，门铃声就响了起来，司空烈和苏三青俩人对视一眼，司空烈整整身上的衣服，起身去开门。

    看到开门的是一名男子，贝德莉娅稍觉有些意外，但也没怎么吃惊，只是用有些走调的中文话问道：“请问这里是红领巾小姐的家吗？”

    红领巾小姐？司空烈脸上露出笑容，心说这文雪柔也真搞怪，救人就救人，临走时还留个名字叫红领巾。心里这样想，嘴上还是开口说道：“是！请进来吧。”说完，让开门，让贝德莉娅进来。

    临进门前，跟在后面的俩名保镖似乎也想进来，但贝德莉娅说了句话，阻止了俩人的动作。贝德莉娅进屋后，司空烈善意的朝门外的俩名保镖笑笑，并没有关门，反而将门大开，这也算是让俩名保镖安心的一个举动。

    贝德莉娅进屋后，见大厅里还有一名男子，便笑着点头说了声你好。苏三青回以微笑，邀请她坐下。

    在厨房里忙碌的文雪柔早已注意到了大厅里的动静，就在苏三青邀请贝德莉娅入座的时候，人便从厨房里走了出来，此时的她围着围裙，挽起了长发，穿着家居鞋，因为屋内有空调，所以穿着也不厚，一副家庭主妇的模样。

    看到文雪柔出现，虽然那晚并没有怎么看清文雪柔的容貌，但贝德莉娅还是
------------

分节阅读 58

凭直觉认出她的救命恩人，上来就是一个拥抱，用有些埋怨的语气说道：“红领巾小姐，这下你该告诉我你的真实姓名了吧？”

    文雪柔笑道：“抱歉，抱歉。正式自我介绍一下，我叫文雪柔。”

    贝德莉娅伸出手和她相握，说道：“贝德莉娅?戴维斯。”

    俩人互相介绍完，文雪柔便向她介绍司空烈苏三青和慕香菱三人。此时需要准备的菜式都已经准备完毕，距离到午饭时间还有相当长的一段时间，文雪柔脱掉围裙，慕香菱也从厨房里出来，和贝德莉娅聊天。

    屋内因为有空调，十分暖和，贝德莉娅也把围巾和风衣都给脱掉，露出了傲人的身材和精致的容貌，顿时让司空烈和苏三青俩人眼前一亮，这种符合东方人审美观的异域风格还是很吸引男人眼球的。

    不过司空烈还好说，虽说已经有未婚妻，但毕竟不在身边，管不到他，倒是苏三青比较凄惨，只因为露出了一点惊艳的眼神，在聊天的时候，暗地里就被慕香菱不知拧了多少下，让明白就里的文雪柔和司空烈想笑又不好笑，只能忍着。

    时间过的很快，差不多快要到午饭时间的时候，文雪柔和慕香菱俩人便起身去厨房炒菜，贝德莉娅好奇，也要跟着去‘帮忙’（daoluan），待三个女人都进了厨房后，司空烈和苏三青对视一眼，司空烈从自己衣兜里掏出两百块钱，扔给苏三青，苏三青喜笑颜开的收了起来，这是俩人打赌，猜测这外国公主有没有整容的赌资。

    一个人整没整容，便是普通人也能通过一定的痕迹来分辨真假，更不用说俩人是习武之人，眼神毒辣，像这种辨识真假的事情，实在是不值一提，看一眼就立即知道人身上的肌肉自不自然，如果连这眼神都没有，打斗的时候还怎么分辨敌人的招式是真是虚呢？

    像贝德莉娅这样的千金小姐，自然是从来没下过厨，进了厨房，也不过是看个热闹而已，偶尔帮忙递把刀，拿个盘子之类的，还是可以的，不过就算如此，还是很快就被劝了出来，在大厅里跟苏三青司空烈俩人聊了一会儿，后来跑去门口，跟俩名守在门口的保镖说了一通英语，大概的意思是让几人离开，自己去吃点东西，不用担心她的安全之类的。

    说了好一会儿，这俩名保镖才同意下来，离开了门口，下楼去了。

    等到了吃饭的时候，几人十分热情的招待这位外国美女。文雪柔的厨艺自是不必说，贝德莉娅几乎是一边吃一边喊着上帝太好吃了之类，一个劲的夸文雪柔炒的菜好吃，在得知她要开饭店之后，自然也是连连保证开业要来捧场。

    一顿饭下来，贝德莉娅便和慕香菱一样，彻底拜倒在文雪柔的精湛厨艺之下，直接就说以后要常来蹭饭，这点可比中国人直接多了。

    对此，文雪柔表示无所谓，一个人吃饭懒得炒菜，后来加了个慕香菱，做的饭菜也就稍微多了点，现在再加个贝德莉娅，那也不过是多加双筷子的事情，一点问题也没有。

    外国人没那么多矫情，既然说要来蹭饭，从这天以后，贝德莉娅就真的天天跑来找文雪柔，和慕香菱一起，三个女人，每天逛街采购，中午晚上买一些食材去文雪柔家开饭，每当这个时候，苏三青和司空烈也会来，做为男人，对逛街不感兴趣，所以也就踩着饭点来蹭饭。

    时间过的很快，转眼就到了十二月月底，元旦，就要来了。

 第83章 元旦

    元旦，也就是元月1号，这个节日，还真有点姥姥不疼爷爷不爱的意思，虽说被称为新年，但在天朝这个节日其实更多的还是在于庆祝一下跨年而已，和真正的农历春节比起来，显然是逊色了许多。

    不过就算如此，这天也多少是一个节日，一家人团聚在一起，吃顿饭聊聊天什么的，也是很自然的事情，只是这天虽说被列入了法定假日，但实际上真正在这天放假的公司也没几个，很多公司在这天都要上班，便是学校，元旦这天也是不放假的，只是这次的元旦，恰好遇到了星期天，放假也就成了自然而然的事情。

    因为这个原因，加上天气晴好，大街上倒是热闹了不少，文雪柔在这天是不打算回家的，只是在前一天，打了个电话去询问了一下小妹，知道她会回家之后，便约定等她回家之后，晚上再打电话过去，问候一下文父文母。

    而至于自己在江余市的元旦节怎么过？原本按照她的想法，自然是一个人外出去吃顿好的，这节也就这样过了，但在慕香菱得知她不回家之后，就邀请她去家里吃饭，而文雪柔也只是稍作思虑了一下，也就答应了下来。

    刘越海在明天，也就是元月2号，就要离开江余市，她倒是有些修炼上的问题想要询问，这次不去的话，下次就不知什么时候才能见到了。

    慕香菱邀请文雪柔去家里做客的时候，贝德莉娅也在现场，也就顺便邀请了她。作为外国人，本身对天朝的一些节日文化就很感兴趣，更何况过节还有好吃的，几乎是慕香菱一邀请，贝德莉娅就答应了下来。

    做客嘛！自然是要买礼物的，贝德莉娅对于天朝节日要送什么礼，能送什么礼，都不甚了解，所以到了元旦当天，贝德莉娅就早早就跑来找文雪柔，要和她一起上街去买礼品。

    然后到了街上，毕竟是土豪，什么烟啊酒啊，尽挑贵的来，但好歹贝德莉娅也是有些眼光，甚至还读过贵族学校，学习一些贵族礼仪，其中一些品酒识酒之类的技能就不必多说了，所以对于一些酒店推荐的什么83年拉菲啊等等之类的，一眼就看出了真假，没当这个冤大头，总的来说，她还是跟着文雪柔买，或者听从文雪柔的意见来挑选礼物。

    逛了两个小时左右的时间，到了上午十点多，俩人便提着大包的礼物，坐着贝德莉娅开来的车，来到了慕香菱的家中，进门先说新年好；对于外国人来说，元月1日，其实就已经算是新年了，但在天朝，许多人真正觉得新年开始的日子，还是在春节以后。

    寒暄一阵，苏三青招呼着俩人进了屋，至于四名保镖，人家十分专业，守在门口和车里，说什么也不进来，苏三青只能作罢，只招呼文雪柔和贝德莉娅二人了。

    进了屋，就见慕香菱和刘越海在包饺子，打了招呼，文雪柔和贝德莉娅也加入了进去，人多了，饺子包起来应该很快，只是贝德莉娅是包饺子苦手，偏又很喜欢自己动手，便只能让文雪柔教她，这样一来，倒是拖慢了文雪柔的速度。

    但好在，还有苏三青慕香菱和刘越海三人，习武之人就是这点好，身手灵活，不管是打架还是包饺子，那速度都没的说，一边聊天说笑，不到一上午的时间，竟然包了八百多个，如果不是刘越海感觉太多，吃不完的话，恐怕再包下去，就要上千了。

    中午吃的饺子的时候，想到外面四个保镖，便送了两百多个出去，还有五百多个，是一边煮一边吃，最后还剩下一百多个，其中吃的最多的，还是文雪柔慕香菱和苏三青三人，毕竟习武之人吃的多，消化快，便是刘越海，也才吃了四十多个，贝德莉娅就更不用提，不到三十个就吃撑了。

    剩下的一百多个也不浪费，到了晚上，吃火锅，正好用来填填肚子。

    元旦这天，就这么过去了，第二天，刘越海离开，来送的人很多，文雪柔也去了，但她认识的人也就仅有郭老和司空烈等人而已，至于其他人，有的看着脸熟，可能是在电视上见过，有的则看着眼生，只是瞧那气势，就知道不是简单的人物。

    虽说文雪柔在慕香菱家里休养了近半个月的时间，照理说应该见过很多人的，但实际上，在休养的那段时间里，她一般都是呆在房间里不出来，后来伤势稍微好转之后，就搬了出来，自然就没机会见识到什么人了。

    但这次，她来送刘越海，是站在慕香菱和苏三青俩人身边的，算是最接近刘越海的人之一，而且临走前，刘越海还专门找文雪柔说了会话，这样的表态，不管是无意还是有意，都在一些人的眼中留下了一个印象，估计以后如果有机会打交道的话，恐怕看在刘越海这层关系上，多少也会有点面子。

    不过对于这些，文雪柔没有想这么深，刘越海的离开，确实让她有些遗憾，刘越海虽说只修养生气，但他在各种心法武学的上的见解，当真是无人能敌，尤其是在楼外楼有残书阁这样的组织里，见识的各类心法口诀，不敢说海量，但也足以让许多武学家惭愧，便是郭老，也私下里找她谈过话，让她趁着刘越海还在江余市，多找他问问题，一些武学上的疑惑，也可以找他解答。

    这样的解答，或许无助于她的心法层次提升，但对于武道境界却是有很大的帮助，所以在短短不到一个月的接触，也让她明白，为什么苏三青和慕香菱都这么厉害，能有这样一个几乎万能的师傅，只要肯努力，想不厉害都不行！

    随着刘越海的离开，江余市似乎也一如既往的平静，但就文雪柔本身来说，接触的江湖中人并不多，所以也无从知道刘越海的离开，在江余市的暗地里是不是又开始刮起什么风。在决定开饭店之后，她跟司空烈说了一下，想要辞去唐宫的工作，专注于饭店这边的事情，王秋玲得知后，倒是有些舍不得，虽然文雪柔当助理的时间不多，但管理事情来十分老练，让王秋玲的工作量减轻了不少，文雪柔要是离开，虽说不会产生什么影响，但恐怕她又要忙的脚不沾地了。

    司空烈得知后，和文雪柔商量了一下，饭店这边的事情，前期其实并不用她帮什么忙，不管是选址还是设计又或是招聘之类的，都有司空烈一手包揽，找人干了，文雪柔真要辞工，其实也不过是偶尔看看工地进度而已，没啥重要的事情，所以按照司空烈的意思，还是暂时也就别辞工了，先在唐宫做着，这样等饭店差不多要开业的时候再离开也一样，这样还能有一个月的工资呢！

    其实文雪柔也并不是一定要辞工，只是到了一月份，文家村的年前小祭祖日渐迫近，到时候她肯定要提前一个星期回村里去的，而且这一去，恐怕没十天半个月都回不来，最早也要过完春节，初七之后回来，这样一来，她在唐宫上班的时间连半个月都不到，还不如辞去工作，省得麻烦。

    文雪柔把自己的辞工理由一说，司空烈一拍大腿，大喊，他还以为是个什么事呢！不就是请假么！随便请！就算你上一天的班，我都给你开一个月工资！

    要说起来，司空烈这人还真不愧是富二代，不把钱当钱，对朋友也是非常的不错，这要换个老板，员工请半个月假？而且还是在最繁忙的年前一段时间？如果不是特别重要或是有些能力的员工，恐怕早就炒鱿鱼了。

    司空烈能说出这样的话来，文雪柔确实感觉很够哥们的，但既然人家都把你当朋友了，她也不好白白占人家便宜吧？所以还是想拒绝。文雪柔就是有这样的优点，别人对她好，她对别人更好，人家对她够朋友，她对人家更够朋友，可以说要是谁有这样的朋友，一定要珍惜，如果人生路上遇到了什么困难，说不定这样的朋友就能拉一把，帮忙渡过最艰难的一段时光，到时候什么困难都烟消云散了。

    司空烈见文雪柔拒绝，没法子，只能搬来救兵，让苏三青和慕香菱，加上王秋玲还有唐宫几个和文雪柔比较要好的员工来做说客。

    这么多人连番轰炸下，文雪柔只能举手投降，答应暂时在唐宫里上班，而离开的时间也确定下来，就在春节前十天；今年的春节是一月三十日，年前十天，也就是二十号，她这个时间点回去，再过三天，就是年前一个星期的小祭祖，不过这样一来就有些赶，但这也是文雪柔所能压缩的最大限度了。

    就这样，文雪柔重新回到了唐宫上班，依然是王秋玲的小助理。随着时间一天天过去，二十号很快就到了，离开前一天，文雪柔跟一些要好的同事打了招呼，当天晚上，就收拾好了行李，第二天离开，苏三青慕香菱和司空烈都来送她，王秋玲抽不开身，再说前天也打过招呼，也就没来。

    当她坐上回家的大巴，心中对于这趟回家之旅，却充满了更多的情怯。

 第84章 分糖

    从江余市到大安县的路程，已经是熟悉的不能再熟悉的一段路，虽然每次来回的时间上会有所出入，但最多所花时间也不过是四小时左右而已。

    这一次回家，到达县城时，已经是中午十二点，正好赶上午饭，文雪柔下车后，没有跟上次那样，急着回去，而是先在附近找了家饭店，吃了一碗本地特色的手工面，然后才在大街上找了一辆有帆布棚子的三轮车。

    这种三轮车有相当长的一段时间是载客用的，但到了现在，就都变成用来拉货的了，而搭客的三轮车则换成了红色，有推拉门的全封闭三轮电力车。

    她会找这样的三轮车，自然是因为她要拉东西。

    跟三轮车司机谈好价钱后
------------

分节阅读 59

，先去银行取了一万块钱，然后直奔县城里最大的家电超市，挑选了一台二十一寸的液晶电视，至于为什么选尺寸这么小的电视，也是因为她家能够放电视的地方只有一间空房间，如果电视太大，距离不够远的话，看起来太费劲，这种二十一寸的液晶电视就刚刚好。

    付完钱，将液晶电视抬上三轮车，又去一家五金店买了一个中等大小的电视锅，顺便又买了几卷电线，一些用得上的电工工具和零零碎碎的钉子墙扣插座之类的，至于如何安装和调试电视锅，这种事她早已有经验，以前帮村里的几户人做过，所以也就不用五金店的人派人去了，省了人家的麻烦。

    最后，她又跑了一趟超市，一路扫货，烟酒茶，糖啊水果啊，还有鸡鸭鱼等一些食材，又想起文父喜欢喝茶，柴火灶烧水也比较麻烦和费时间，就又买了一个中等大小的电热壶。

    就这样一圈跑下来，花了将近一个小时，堆满了两辆购物车，超市里大概看文雪柔是个大客户，找了个员工来帮忙推车，顺便帮忙指路，推销一些商品。

    到最后离开的时候，还有俩名超市员工帮她把东西都搬上了三轮车。三轮车里的空间本就不大，虽然有些能堆叠在一起，但毕竟东西太多，把这些东西往里面一放，文雪柔也就只能坐在边沿，不过这样也好，进村的路比较颠簸，她坐外面，也能看着这些东西不会被颠簸出去。

    在告知三轮车司机目的地之后，车子拉着一车的东西，便驶离了县城，往文家村的方向驶去。

    半年不见，通往文家村的山路几乎没什么变化，依旧坑坑洼洼，十分难行，尤其是冬季雨多，许多坑里都还有积水，车辆驶过，坑里的水溅了出去，然后又顺着泥土流回坑里。

    这辆三轮车的马力有些不足，加上拉的东西略多，平路还好，要是遇到上坡，就有些艰难了，一路摇晃，乌龟爬似的行驶了近半个小时，才到达了上一次她回家时，下车的那个断壁地点，从这里，可以看到远处山下的文家村，村口的大榕树依然那么显眼。

    这一次，她没有中途下车，而是让三轮车沿着山路，直接驶进村里。

    随着小祭祖渐近，外出打工的人能回来的都会回来，不能回来的，也会打个电话回家说明一下，所以像这样的三轮车，几乎每天都有三四辆进出村子，村民早已习以为常，有的人不在意车上的人是谁，和三轮车错身而过，也不回头，而有的人则好奇，回头想看看车里又是谁回来了，在看到文雪柔之后，脸上好奇的表情立即变得有些怪异起来。

    有人注意到了这种情况，本不好奇的人都起了好奇心，都回过头来看，三轮车本就速度不快，耽误一会儿的功夫，也没开出多远，所以能够清楚的看到车上的人是谁，同样的，后来的这些人，脸上的表情也都变得怪异起来。

    文雪柔微微蹙眉，心下叹了口气，望着那些看见她之后，表情怪异，而后聚在一起小声嘀咕，议论纷纷的村民，她也没运起耳力去偷听什么，仅凭这些人见到她之后的异常反应，和之前几次通话时察觉到的异样，她要是再感觉不出有问题，就是傻子了。

    但这件事究竟是不是跟她心里猜想的一样，终究还是要做个确认才好下定论。

    村口的大榕树下，有大人坐在青石上聊天说笑，周围一群；十几个年龄大小不一的小孩正嬉笑打闹着，山里的男孩女孩其实也没什么差别，夏天里照样山上掏鸟窝，下河摸鱼，只是没男孩子玩的那么疯罢了，现在时间临近过年，加上又快要举行祭祖，村里的小卖部里早早的准备好了鞭炮烟花，有点零钱的小孩子，已经迫不及待的买了鞭炮来玩，手中一根香，一手捏着一个鞭炮，点燃后立即扔出去，不久就是鞭炮清脆的爆炸声。

    男孩子一边玩，一边时不时的用衣袖擦一下鼻涕，偶尔吹几下手中的香，让它燃烧的更旺些。

    三轮车便在时不时响起的鞭炮声中，驶进了大榕树下的空地里，司机见前面人多，便在还有段距离的时候，停了下来。

    车刚停稳，文雪柔就从车后跳了下来，扫了眼周围，有不少看到她出现的村民都露出了一副怪异的表情，交头接耳的细声议论。

    文雪柔面无表情，习惯性的撩了下耳际发丝，便开始从车上往下搬东西，搬了一两件后，三轮车司机也过来帮忙。

    这次她回村买的东西实在是有些多，光是烟就买了五条，高档白酒六瓶，红酒抱了一箱，然后各种糖果巧克力水果之类的，都是整箱整箱的往回买，然后是鸡鸭鱼，这是买了回家准备做来吃的，所以没买多少，最后还有一些零食，像薯片薯条之类的，反正大多数在村里的小卖部都是没得卖的，她都捡了一点买回来。

    文雪柔和司机俩人忙着把东西搬下车，周围的一些村民站的远远的看着，小孩子在见到大包大包的糖果和巧克力之后，就挪不动腿了，一个比一个走得近，就想往跟前凑。

    很快，东西搬完，在一边都快堆成小山了。

    跟三轮车司机结完账，待三轮车离开，文雪柔看着这一堆东西，自己也有些发愁，这如果是在以前，恐怕都不用她说，就有人跑来帮忙搬回她家去了，可现在，她已经隐约察觉，知道自己的身份已经暴露，而村里人的表情怪异，也不知都有些什么想法，所以也不好开口叫人帮忙。

    站在原地发了会呆，心想，既然没人帮忙，那就一个人一点一点拿回去，反正丢在这里，也不怕人偷。

    有了打算，文雪柔便走到液晶电视前，准备先把这堆东西里面最贵的扛回去，可抬起头一看，就看到周围围了一圈的小屁孩，一个个眼瞳发亮，直直的盯着那几大包堆在一起的糖果无法眨眼，甚至有几个年纪比较小的，才四五岁的小屁孩，看着看着，连口水都流出来了还不自知，只顾咬着自己的手指，一张一合的，好像已经在吃着糖果了。

    文雪柔嫣然一笑，这一笑，颇有百花从生的感觉，只是小孩子的注意力都放在糖果上，没注意，便是注意了估计也没什么感觉，倒是周围远处的大人看到之后眼睛发直人发愣起来。

    文雪柔没有理会那些隔着四五米远围观的大人，对于她来说，只要她的身份没有当着她在场的面挑明，她就不好去搭理村里人，这不管他们是不是早已知道内情，她总归不好装作熟络的样子打招呼。

    她从几大包的糖果里提出一包，拆了开来，伸手从里面抓了一大把，分给了靠得最近的一个小孩子的手中。这个小孩才四岁左右，流着鼻涕，身上的衣服脏兮兮的，也不知道在哪里玩疯成这样，看到文雪柔抓着一大把糖果走过来，他十分知趣的合并双手，伸了过来，只是他的手太小，便是合并在一起，也托不住文雪柔手中抓的一大把糖果。

    但好在文雪柔也知道这点，所以在小孩子的手中装满之后，就把剩下的都塞他衣服两侧的口袋里去。

    手里抓着满满的糖果，衣服里也是鼓鼓囊囊的，小孩子高兴极了，揣着糖果就跑了，不知是不是放回家里去藏起来。

    有了一个榜样，其他小孩立刻蠢蠢欲动，纷纷涌上前来，挤成一排伸出双手，向文雪柔要糖。文雪柔也丝毫不吝啬，她买这么多糖，虽然本意没有在这样大庭广众之下分摊掉，但既然分了一个，那也不能厚此薄彼，也要照顾到其他小孩子。

    一大包糖果，文雪柔一把一把的往外面掏，每个小孩子除了手上要抓满之外，衣服两侧的口袋，不管大小，都是填满为止，这个时候，不知道会不会有谁惋惜自己的口袋不够大呢？

    每一个分到糖果的小孩子也不贪心，糖果到手后，便一面迫不及待的拆开一颗扔进嘴里，一面开心的离开队列。

    一个个，一把把，一包糖果很快分发完毕，却还剩下十几个小孩子没发到，那些小孩子有些担心自己没份，但文雪柔却是毫不犹豫的又拆了一包，这个时候，忽然有小孩子哭了起来，她原以为是有小孩子抢了别的小孩子的糖果，可抬头看过去，却是有好几个小孩子被家中的大人给拉着，不让他们过来。

    有一个小孩奋力挣脱大人的束缚之后，刚向这边没跑几步，就又被提了回去，一边被提，还一边挨打挨骂。

    文雪柔见此情景，也有些无奈，低下头把剩下的几个小孩子的糖果分完后，她拉住了一个十一二岁的小女孩的手。

 第85章 因果

    被文雪柔拉住手臂的女孩叫文秀清，说起来这女孩还要叫她一声表哥——这是以前，现在该叫表姐——文秀清的家中大人跟文雪柔家中关系一直很好，以前她回村的时候，还时不时跑她家来玩，在她印象中就是个挺活泼的小姑娘。

    现在说起来，也有许久没见了，毕竟已经到了上初中的年纪，正在大安初中上学，平时寄宿在校，也就只有星期六星期天放假的时候，才会回来，现在看到，倒是一下差点没认出来。

    女孩子发育的早，才不过十一二岁而已，身子就长的似模似样了，样貌也是眉清目秀的，眼看就是一个美人胚子。

    自己的手臂被抓住，文秀清嘴里含着糖果，有些疑惑的歪歪头，望着文雪柔，看那模样似乎是认识文雪柔，只是以往都叫表哥，现在倒是不知该不该改口叫表姐了。

    文雪柔说道：“秀秀……。”先是叫了声文秀清的小名，随即低下头去，跟她咬起耳朵来。

    文秀清一边听文雪柔说着话，嘴里的糖果在嘴里搅动，一双大眼睛也骨碌碌的转着，偶尔望望那边站在那，被大人拉住不能离开的小孩，一个劲的点头。

    “好了，去吧！”文雪柔脸上露出笑容，将剩下一包没发完的糖果递给她：“剩下的就全给你了。”

    “恩恩！”文秀清连连点头，抓着一大包的糖果，跑远了。

    文秀清跑过去的地方，正是那几名被家中大人抓住，不能来分糖的小孩的方向。文雪柔站在原地，看着文秀清跑到其中一个小孩那，伸手从糖果袋里抓出糖果，分给那个小孩子，小孩子刚刚还在哭，现在见有糖果分，脸上都还有泪痕没干，又开心的笑了起来，笑得鼻涕泡都冒了出来。

    小孩子的家长看看文秀清，又望望文雪柔，糖果都送到小孩手上了，她也不好再制止，只能旁观，等着文秀清用糖果将自家小孩的袋子都装满之后，又跑去另一个小孩那，继续分。

    看了一会儿，文雪柔摇摇头，抱起液晶电视，沿着石路，就往家中走去。

    液晶电视，又轻又薄，便是十几岁的小孩子，也能抱着走一段路，而习武之人，身体在真气的滋养下，肉体的力量也会随着时间的推移而增长起来，时间久了，单手也能轻松的提起一百多斤重的物体，更别提这液晶电视最多也就十几斤重，抱起来实在是轻而易举。

    抱着液晶电视进了院子，没见着人，现在这个时候，文父文母应该还在地里，不过她回来的消息，很快就要传到二老的耳中，估计等她出去提东西回来的第二趟，就能见到了。

    她抱着电视进了厅里，本意是想直接放进那间空房里，但到了门口，才发现门锁上了，便只能将电视放在边上，就转身出去，继续去搬运物品。

    到了这村里，不管是进还是出，都能遇到来来往往的村民，一个个都用一种奇怪的眼神的看着她，也有的是熟人，看到她张了张嘴，想说什么，最终也没说出来，只朝她点了点头，对此，文雪柔也回以笑容。

    到村口的路才走到一半，她惊奇的发现，竟然看到五六个十多岁的孩子，正帮着她提东西！那些一箱一箱的水果和酒之类的，小孩子抱不动，加上也怕打碎，所以这些孩子提着的都是比较零散的物品，例如买了准备吃的鸡鸭鱼之类的，还有剩下的那四包糖果也在其中。

    六个小孩说说笑笑的，领头的正是之前去分糖果的文秀清，至于另外几个小孩，其实她也是认识的，毕竟全村才多少人啊？住久了路上时不时遇见，想不认识都难。

    一行人走过来，后面还跟着一群凑热闹的，才四五岁七八岁的小屁孩，看到文雪柔之后，几个年纪大的小孩子感觉有些不好意思，显得有些尴尬，倒是文秀清大大方方的，大概是理清了该叫什么，张嘴就叫了一声表姐。

    听了文秀清这样喊她，文雪柔微微一愣，不知为何，只感觉这称呼既新奇，又感动，甚至远比小妹文雪晴叫她姐姐时，还要来得感动。她只觉体内流出一股暖流，一直烧到脸上。她觉得，她现在一定满脸通红了。

    短暂的发愣之后，她回过神来，带着复杂的心情，应了一声，然后叮嘱抱着东西的几人要小心，看着脚下的路等等之类的，最后才让他们把东西放厅里就可以了，随后，文雪柔转身继续去搬东西，而这群小孩子也继续嘻嘻哈哈的往她家走去。

    有了这次的接触，第二趟来的时候，双方都感
------------

分节阅读 60

觉自然了许多。这第二趟，文母也赶了过来，帮忙一起搬东西，很快，堆在村口的一座小山就搬了个空，在最后一趟的时候，文雪柔拆了一箱水果，里面是橘子，在场的每个小孩都分了三个。

    看着一群小孩兴高采烈的跑出了家门，文雪柔也倍感欣慰，只觉得果然还是小孩子单纯，大人的心思太复杂了。

    文雪柔转过身，看着文母在整理地上的她买回来的物品，虽然才短短半年不见，但她却感觉她娘似乎更老了。

    “娘！”文雪柔喊了一声，文母直起腰回应了一声。文雪柔走过去，抱住了文母。

    文母被文雪柔这突如其来的拥抱搞得有些莫名其妙，也很不适应，好一会儿才问道：“闺女，咋了？”

    文雪柔松开双手，说道：“娘，说说发生了什么事吧！”

    既然人都回来了，那村里的事再瞒着也没什么必要，文母拉着文雪柔找了个地方坐下，把她离开之后的事情简单说了一遍。

    听完文母的叙述，文雪柔瞪大了眼，有些吃惊，但更多的，心中还是充满了一股暖流，一种感动。

    根据文母的说法，现在她的事情，村里的人都知道了，她二叔可是为了这件事，找族中的几个长老开了好几个会，商量怎么解决这件事。

    文家村毕竟有些封闭，村里的一些老顽固都还活着，在得知文雪柔的事情后，那可是没少骂人，说文雪柔败坏村风，丢文家村的脸等等之类的，甚至有的还上门来闹，偏偏都是八九十岁的老人，便是文父文母见着了这些闹事的老人也要叫声爷爷，自然是只能任由他们闹。

    这段时间里，可想而知文父文母承受了多大的压力，本来就是沉默寡言的文父，变得更沉默了，原本干活利索，经常和人拉家常的文母，也渐渐不爱说话，或是找不到人说话，村里一些人见到二人，像是遇到了瘟疫似的，避之不及。

    便是原本和文雪柔家交好的邻居和亲戚，都不怎么敢明目张胆的跟他们接触，只能暗地里偶尔来一趟，不管进门出门都变得跟地下党员接头似的。

    但就算如此，文母也没有在电话里透露一丝讯息给她，完全就靠着和文父二人，硬扛了下来，分明是不想让她承受村中舆论压力，趁着她不在村里，将她的问题扩散，那随之而来的压力也就被俩人给扛住了，等文雪柔回来，时间都过去了好几个月，这件事也会逐渐冷下来。

    这其中的缘由，文雪柔听了怎会不明白？或许这样的方法在外人看来，显得太傻，但作为子女，她感觉到更多的，却是满满的母爱。

    文父文母都是没什么文化的人，子女身上发生了这样的事情，他们也没有太多的办法解决问题，唯一的办法，估计也就是跟着一起承担压力，只要熬过去了，这道难关也就过了。

    文母说的轻松，但文雪柔听了却是既感动又心疼，千夫所指啊！字面上的意思或许很好理解，但真的放到了现实之中，那可就不仅是说说而已。

    人是群居动物，当所居住的地方所有人都孤立一家人的时候，那种孤寂、孤独的感觉，没有经历过的人是怎么也无法体会到那种恐怖的，而文父文母却在这样的压力下，挺了过来，这其中的艰难简直无法形容，难怪她刚才看到她娘的背影的时候，感觉人都老了许多，都是被压力逼的。

    文雪柔抱着文母，久久不愿放开，她心中虽有千言万语，但却无法用语言来表达自己对父母的爱意，只能依靠拥抱来宣泄了。

    抱了一会儿，文母很不习惯这种抱来抱去的感觉，挣扎了一下，却挣脱不开，便说道：“闺女，你的力气怎么变得这么大了？”

    文雪柔松开怀抱，擦了擦眼角，笑道：“我身体好啊！”

    文母见文雪柔泪水没擦干净，也伸出手帮忙擦了擦，粗糙的手掌摩擦着皮肤，有一种说不出的感觉：“好了，哭什么，现在没啥事了，以前咋样现在还咋样，要是有人说你，你也甭理他。”

    根据文母所说，村里许多亲戚都不怎么愿意跟他们家来往，反倒是她二叔，作为村长，到处忙着平息这件事，找村里的长老开会研究，最终各退一步，把文雪柔在族谱上的序列，移到了女氏这边，也就是说，以后她就不是什么文家长孙了，而是长女，这其中地位权利的变化，可能城里人都无法理解，或许能够理解，也无法明白这种地位和权利变化有多大。

    实际上，到了现代，虽然许多家族还保持着长孙继承家族的传统，但都已经变得徒有其表了，这要是在古代，族中的长孙，那就是内定的族长接班人，注定要担任起整个家族的发展，族中所有的资源，也会向长孙倾斜，不管是月钱还是人力之类的。

    这种倾斜，其实从红楼梦里就能窥窃一二。

 第86章 预感

    整件事要说起来，其实是很简单的，在文母说完这件事的过程之后，文雪柔就想明白了她娘的想法，这个想法，没有太多心思，也没有多复杂，归根结底，就是‘母爱’两个字，或许在这两个字后还要加上父爱，毕竟从吵架到泄露口风，文父也一直在配合。

    文父虽然是农民，忠厚老实，但同样的也不笨，文母能想到的，他应该也能想到，但却并没有阻止，反正做了一番配合，不然文父不配合的话，文母也不可能和文父吵起来，要知道，以往的争吵，文父一向是沉默以对，在不善言辞方面，他同样也不擅长争吵，便是教育孩子，他也只有拿起竹条抽人这种简单粗暴的办法，口头上的说服教育，那都是文母扮演的角色。

    这样说的话，文父文母还真是‘严父慈母’的标准模范。

    事情的经过和结果，文雪柔已经从文母口中了解了，但她现在其实也是无法可想，最初时，她确实是想一步一步的在村里曝光她的事情，让村里的舆论压低至极限，从而让文家村的村民习惯，然后接受她。

    可后来，她在城里呆了几个月之后，心里又有了些新的想法，这些想法，本意是在这次回村之后，看看情况，再来做决定，却没想到，文母的突然插手，让她的新想法完全没有了用武之地。

    文母的做法，不能说是多此一举，也不能说是横生枝节，只能说，她上次回家的时，和文母聊天还是有些隐瞒心迹，母女俩人并没有一次十分深入的交谈，这才会变成现在这种情况。

    然而，既然事已至此，她也没有什么办法解决，只能破罐子破摔，走一步算一步了，不过，文母的做法，确实减少了她的许多压力，毕竟时间都过去了好几个月，再火爆的八卦，随着时间的推移也会渐渐削弱，至于今天回来时路上村民的情况，也不过是她这个当事人回来，再次让村民想起了这件事而已，但这种状况维持不了多久，只要随着时间的推移，加上等她离开村子，也就会重新恢复平静，而家里的情况，也同样会逐渐恢复到从前。

    听娘亲讲完她离开文家村以后发生的一些事情，母女俩一起将东西都搬进了房间，然后等文母出了家门，回到地里去之后，文雪柔便带着工具，开始忙碌着拉电线和安装插座了。

    文雪柔家的老屋，一共有四间房，右侧的两间房是她和小妹的房间，而左侧靠近大门的房间，则是文父文母的，至于隔壁挨近后院的那间房，原本是文雪柔三叔的，但在他搬走之后，也就空了下来，平日里放了一些杂物。

    这些杂物并不多，只要将之堆放到一个角落里，就能腾出大块的空地，放一台液晶电视，再摆放一张茶几和几张椅子，那也是绰绰有余的事情，唯一麻烦的，就是这间房的电线比较旧，有些老化，而且还没有插座，所以文雪柔才要买电线和插座回来。

    等她将旧电线换掉，安好新插座，摆上液晶电视，以后这间房也就有了用武之地，不用一直空着了。

    这话说起来轻松，不过是简单的拉一条新电线而已，用不上多少时间，但文雪柔还要先清理空房的那些杂物。等整理好杂物，拉一下电线和闭路线，时间不知不觉就花去了两个小时左右，再等她搭好石台，放上电视锅，又忙进忙出的调整方向，时间一晃，就又溜走了半个小时，到了下午三点三十多。

    不过这两个半小时的时间也没白忙，看着电视里清晰的画面，文雪柔也是呼了口气，颇有些成就感。

    她先用遥控器搜索和调整了一下频道，然后起身准备关掉电视，可看到液晶电视下的那张矮板凳，怎么看怎么觉得违和，随之有些懊恼自己竟然忘记买一张小电视柜，而且这屋里也没有舒适的椅子。

    她看了眼时间，估算了一下大概来回需要多久，感觉应该来得及，便回自己房间拿了自己的小手提袋，出门去了。

    山里天黑的早，加上又是冬天，昼短夜长，等她回来时，已经是下午四点多，差不多五点，天色早已暗了下来，虽不至于看不清路，但村子里大多数的人家里还是亮起了灯光。

    村口的大榕树下还有小孩子在那玩耍，文雪柔下了车，将一张不到一米长的小电视柜和几张靠背椅搬了下来，然后还有一小袋水泥——这是准备将电视锅的底座重新砌一下，免得不小心塌了。

    这一次，都不用文秀清带头，几个十几岁的男孩子就跑了过来，抬的抬，搬的搬，五张靠背椅原本是堆叠在一起，结果被分开来，一人搬一张，最后连文雪柔手中提着的那一小袋水泥都被抢走，然后一起喜气洋洋的往文雪柔家中走去，而文雪柔，只能无奈的笑着，空着双手跟在后面。

    等到了家，自然又每人分了一个橘子，等一群小孩子欢天喜地的涌出家门后，她才用小电视柜将那张矮板凳替换了下来，几张小椅子也围着一张矮茶几放好，整体摆设，除了这房间比较旧，又透着一股霉味外，还是有点小客厅的意思。

    随后，她又去调和水泥，准备将电视锅的底座砌一下，这个时候，文父文母才从地里回来。见父母回来，文雪柔喊了一声，文父没有搭理她，放下农具，就进了屋，文母则朝她使了个眼色，然后便去厨房里洗手准备做晚饭。

    文雪柔继续砌石台，砌好后，因为电视锅动过，又重新调整了一下，这才洗干净手，去帮文母做饭。

    到了吃饭时候，文雪柔去叫文父吃饭，然后等一家三口坐到了饭桌上，也没人说话，就这样默默吃着，但这一次，文父却没有再扔碗筷，也没有提出不再吃文雪柔做的饭，这对于文雪柔来说，等于俩人的关系有了一些的缓和，虽然这样的缓和距离完全和解还距离很远，但也足以让她看到希望。

    吃完晚饭，文雪柔叫了文父文母一起去看电视，文母开心的应了，文父还是一声不吭，进了房间，不一会儿出来，手中拿着干净的衣服，看样子是要去洗澡了。

    知道双方的关系不可能就这么简单的和解，所以文雪柔也没强求，进了房间后，便和文母坐一起看电视，顺便教她如何使用遥控器和更换电池等。

    这要是在以前，家里没有电视，文父文母基本上也没什么娱乐，要么早早的睡觉，要么就是去邻居家串门聊天，电视偶尔才能断断续续的看看，至于遥控器，一个外人，自然也不好和人家争，所以到现在，文母都还没碰过遥控器，便是去她二叔家，也只有看的份。

    所以文母在拿到遥控器之后，感觉十分新鲜，在文雪柔教了几遍后，便在那不停的按动数字调换频道，文雪柔也不阻止，只是笑着看文母玩，反正只要娘亲开心就好。

    玩了一会儿，文母也算是熟练了，这才认真找了个喜欢的频道看了起来，文雪柔坐在一边，陪着看了一会儿，忽然听到隔壁传来响动，像是被人故意弄出来的，文雪柔和文母不禁相视而笑。

    “你爹啊！他就是放不下面子。”文母小声的说道。

    闻言，文雪柔不禁莞尔，这也证明，俩人的关系真要改善回到从前，可能也不用上多久的时间。

    文雪柔想了想，悄声和文母说了几句话，便离开了房间，出去时，故意将门关的很响，然后回到自己房间，找了干净的衣服去洗澡，在这一过程里，也故意弄出些动静来。等她洗完澡回来后，就悄悄的走到电视房外，见门是关着的，便透过门缝，朝里面望，果然看到她爹坐在里面，脸上不禁露出了笑容，悄悄的离开，回自己房间里去了。

    对于她来说，电视早已没有了吸引力，虽然她很想跟父母坐在一起看电视，享受一下天伦之乐，但此时显然还不是时候，她真要现在进去，恐怕她爹就又要感觉没面子，生气回房间睡觉了。

    …………

    山里寒气重，深夜时分又刮起了大风，连绵的竹林如麦浪一般波浪起伏，发出一阵一阵的哗哗声。

    在这样的天气下，一片漆黑的竹林里，文雪柔在青竹之间翻飞跳跃，形如鬼魅，手中一根竹枝在真气灌注和她的操控下犹如活物，
------------

分节阅读 61

灵活多变，时而缠绕，软如绳索，时而笔直，坚如铁丝，不断击打着周围的青竹，发出清脆不绝于耳的啪啪声，但在大风天气下，这样的声音根本就传不出多远，更别提她选择的这片竹林远离文家村，又是深夜，完全不用担心被人发现，所以她才能毫无顾忌的出手，尽情施展一身所学。

    但就算如此，她也十分的节制，手中的竹枝不断抽打在青竹上，却没有一棵青竹出现断裂或是爆裂的情况，甚至连一道口子都没有，只在青绿的表皮上留下一道道白印。

    只是这样的白印，在这漆黑的环境里常人无法看清罢了。

    说起来，从文雪柔习武至今，当真是说不上有多久的时间，严格来算的话，勉强也就三四个月而已，而能够尽情施展，活动身体的机会，那就更稀少了，除开和面具男子的那场搏命拼斗之外，其它几次出手，那都只能算是热身运动，便是在西华山小区和那名杀人凶手对拼，也不过是因为跟不上节奏，导致后续乏力而已。

    所以从这点看来，那次在面具男子手下能够支撑那么久的时间，甚至还能阴到对方，委实也算是件值得骄傲的事情，毕竟一名练气才三四个月的新人，能有如此战绩，确实值得铭记一下，只是在文雪柔看来，这铭记，并不是铭记她能够在高手下支撑和活命，而是铭记这样的失败和在强敌下的压力。

    自从郭老开始教她练拳之后，她一直以为所练的鹤拳，是一门很高深的内家拳法；事实上，这确实是一门十分不错的内家拳法，一招一式不墨守陈规，灵活多变，不管是空手，还是用器械；刀枪剑戟等等武器，都能将之融合进来，临场应变，但也正是这种千变万化，看似厉害，实际上却因为不够专精，而导致不够高深。

    所以严格来说，郭老所教的这套鹤拳，实际上依然还是一门练体拳，练的也是发力，但这种发力和咏春、八极这样的外力不够，鹤拳练的是内力；真气之力。

    一直以来，郭老都是用精雕细琢，慢工出细活的思想来琢磨文雪柔这块美玉，而文雪柔也正是因为基础差，所以才更需要夯实基础，便是出了面具男子这件事之后，郭老也没改变自己的指导方针。

    文雪柔也是明白这点，所以十分沉得住气，在想通自己已经踏入江湖，没有后路之后，变得更加勤奋的练拳，但同时，她也询问过郭老，什么时候，或是要达到什么标准，她才能学真正的战斗拳法？

    郭老给出了答案，突破第一层心法，进入第二层以后。

    而现在，文雪柔已经隐隐感觉到，自己即将突破了。

 第87章 玩伴
 第二天，文雪柔没有出‘门’，而是在家帮忙做些家务。--她人长的漂亮，皮肤又白又嫩，这要是在外面，说出去恐怕也没人会相信这样的‘女’孩会做家务，便是在家里，文母看着文雪柔的一双嫩手，都不忍心毁了，不让她在这大冬天里洗衣服，但文母哪拗得过文雪柔？最后还是提着一桶的衣服，拿上洗衣‘棒’去了村东头的河边洗衣服。

    文父文母每天都要下地干活，身上穿的衣服容易沾上泥巴，洗衣机对这种衣物完全束手无策，便是扔进去洗，恐怕用不了几次，洗出来的泥沙就会机子‘弄’坏，所以文雪柔才没有买洗衣机回家，便是全村，也没几户人有什么洗衣机，大家都是去村东头的河边堤岸旁洗衣服，拿洗衣‘棒’不断捶打衣物，用这种有些古老的方式来清洗。

    这样的洗衣方式，要是夏天还好说，虽然天气热，但河堤边有树荫，躲在里面就晒不着，但到了冬天就比较着罪了，河水冰凉刺骨，久了，手上的皮肤就会冻裂长冻疮，那种滋味，也就只有得过的人才能了解。

    但乡下人又能有什么选择呢？他们早已习惯，而且也总结出了不少治疗冻疮的土方，真要长了冻疮，其实也不是多大不了的事。

    当文雪柔提着一桶衣物到达河边堤岸的时候，已经有几名‘妇’‘女’小媳‘妇’模样的人聚集在河边，一边聊天说笑，一边熟练的用洗衣‘棒’捶打着衣物。文雪柔提着桶，走到另一边比较靠近角落的位置蹲了下来，将衣服都从桶里拿出来，空桶装点水，倒上洗衣粉，然后再把衣服扔进去完全浸湿，整个过程其实和城里洗衣过程没什么两样，但接下来，便是将衣服放一个平台上，不断用洗衣‘棒’捶打了。

    这种事，从她懂事起就开始做了，就算已经有很长一段时间没手洗过衣物，但也不可能忘记。做好准备工作后，她从桶里拿出一件衣服，‘揉’几下，再撒点洗衣粉，然后便开始用洗衣‘棒’不断捶打。

    隔几米远，同样在洗衣服的几个小媳‘妇’在文雪柔下来的时候就注意到了她，现在见她在洗衣服，几人便一边窃窃‘私’语，一边用好奇的眼神打量着她。

    说实话，虽说文雪柔的事情传遍了文家村，但真正见过她现在模样的人也没几个，大多都是以讹传讹，听见过她的人的描述，才有基本的印象，但显然，这种靠语言传播的形象实在是比较容易变歪，在没见到文雪柔之前，这种流言有好几个版本，但比较有可信度的版本有两个，一个是电视剧里太监的模样，另一个则是还留着文志强以前的样貌，但身体确实‘女’人身体的版本。

    也幸好文雪柔没有心思去偷听村民对她的形象描述，要不然恐怕不会气死，也会被村民丰富胆大的想象力给恶心死。

    不过在知道自己的身份已经在村里完全曝光之后，她倒是开始有些村民对她的评价了。‘女’人一向拥有传播八卦的天赋，文雪柔在这边洗衣服，将石板捶得啪啪响，那边几个小媳‘妇’连衣服都忘记洗了，就一个劲的打量着她，使她能明显的感觉到有几道视线从她的脸上移到脖子上，再一路下滑，到‘胸’部，‘臀’部等位置。

    她们一边看，还一边评头论足，文雪柔装作没听见，努力的和衣服奋斗，实际上却早已运足耳力，偷听这几个小媳‘妇’在说些什么。

    可听了一会儿，没听到点实质‘性’有价值的内容，反倒是这几个小媳‘妇’一直在讨论她身上哪个部位是假的，毕竟有电视传播讯息，像整容整‘胸’等事情还是知道的。

    听了一会儿，文雪柔感觉实在无语，她身上除了原本不属于她的部位动过手术之外，其它部位没有一个地方动过手术好么！但这种事，当然不可能大声说出来，而且就算说出去，估计也没什么人信一个大男人不做手术就变得这么漂亮？鬼才信！

    文雪柔有些郁闷，干脆不再偷听，认真的洗起衣服来。

    过了一会儿，她感觉到有人走下了堤岸，但也没在意，这里本就是村里人洗衣服的地方，有人来是很正常的事情。她继续认真洗衣服，但很快就察觉到，一个人在距离她不远的地方站定，然后话语有些迟疑的问道：“阿……强？”

    这是她曾经的小名，在现在村里大多数人都将她视作洪水猛兽的时期，竟然还会有人接近她，还叫她小名？

    文雪柔有些疑‘惑’的望过去，右手习惯‘性’的将一缕垂下来的发丝撩到耳后。她做这个动作时，有一种说不出的妩媚，之前开口说话的人竟然心脏砰砰直跳。

    看到来人，文雪柔脸上‘露’出一丝讶然，随后展出笑容，说道：“阿泉，好久不见。”她口中的阿泉，全名叫文‘春’泉，名字稍微有些‘女’‘性’化，但却是和文雪柔一起长大的儿时玩伴。

    要说起来，和文雪柔同一辈的人，她全都认识，毕竟小时候一起长大，一起玩耍，一起上山爬树，做过各种调皮捣蛋的事情，那真是数也数不清，这其中自然会有几个比较要好的小伙伴。

    但这种小伙伴，也就只是小伙伴而已，等到长大了，仅到初中开始，曾经一起玩耍的人就开始相继离开，生活给每一个人都安排了固定的命运轨迹，有人早早的出去打工，也有人辍学在家帮忙，少部分人跟她一样，上了初中，更稀少的人上过高中，至于大学，也就仅有她一个人考上，所以有相当长的一段时间，她都是文家村的骄傲，也是全村小孩子的偶像榜样和仇恨对象。

    总之，儿时的伙伴，就这样分的分，散的散，还因为种种明的暗的差距，没有了‘交’集，不再联系，而这文‘春’泉，便是当初和文雪柔玩的十分要好的玩伴之一，这种要好的关系虽然因为她考上高中之后变得有些藕断丝连，但偶尔她回家的时候，还是会去找他玩，真正的让俩人变得陌生的事情，还是她考上大学之后。

    乡下人总会有点“万般皆下品惟有读书高”的想法，只要自己没有考上大学，那自然也就差不多失去了和考上大学的人平等‘交’流的机会，这样的想法自然是错误的，更别提现在大学生泛滥，许多大学生毕业即失业，远没有预想中的那么高贵，但没办法，谁让文家村这样的小山村大学生稀少呢？作为唯一的大学生，会让村里没文化的人自卑也是正常的事情，就算当事人不介意‘交’流，对方自己也会因此而莫名的生出自卑感。

    至于文‘春’泉有没有这样的念头，文雪柔是不知道的，因为她上大学期间，很少回家，便是寒暑两个长假，都尽量在外逗留打工，不到万不得已，都难得回家一趟，这也就导致俩人好几年没怎么联系过，唯一的联系，也就只有过年或是祭祖时，能够见面了。

    但这期间一般都要间隔一年，会产生陌生感，也是自然的事情。

    文雪柔见是关系要好的死党，自然感觉亲近了不少，有许多话想说，可想想又不知该怎么开口，只能站起身，上下打量了一遍，笑道：“一年多不见，你倒是变帅了啊！”

    在文雪柔打量自己的时候，文‘春’泉也在打量她，闻言，倒是有些心绪复杂的说道：“你的变化也很大。”

    文雪柔微微一怔，随即才想起自己现在的情况，只能苦笑着摇摇头，蹲下去继续捶打衣服。

    “听说你前年回村就跟四爷爷学厨了？”这个消息，还是去年文母告诉她的。

    “恩！在外面打工，没赚到什么钱，感觉还是有一‘门’手艺才能更好的生存，便回来麻烦四爷爷了。”文‘春’泉也蹲了下来，从地上捡到一根树枝，无意义的搅拌着河水。

    “你小子这也是自讨苦吃，当初四爷爷就想让你跟着学厨，你非要跑外面去，碰了一鼻子灰，就又跑回来。”

    “碰这一鼻子灰也不是没用啊！好歹知道外面世界也不是想象中那么好的，知道自己要什么了，才能安心回来，不然那个时候我怎么可能安心呢？”

    毕竟是多年的好朋友，虽然文雪柔的变化很大，但聊上几句，那种陌生感也就渐渐消失了不少，说话变得比较随意起来。

    俩人聊着天，文‘春’泉也帮着文雪柔‘弄’衣服，将她洗干净的衣服拧干水分，放进空桶里，一个洗一个拧，合作起来倒是‘挺’默契的。

    那边几个小媳‘妇’有些心不在焉的捶打着衣物，不时朝这边望望，十分好奇俩人在说什么，心中燃起的八卦之火简直快要让人‘欲’火焚身了，结果一下没注意，手中的衣服没抓稳，便被河水冲走了。

    “哎呀！我的衣服！”

    小媳‘妇’顿时惊叫起来，和她排成一排一起洗衣服的另外几个人连忙帮忙，用洗衣‘棒’想要将衣服勾过来，但一来水流比较急，二来洗衣‘棒’上也没钩子，就算碰到了，也只是让衣服下沉而已，眼看着衣服就要被水冲走，小媳‘妇’急得都快哭了，却见一块人头大的石头飞了过去，一下砸中了衣服，将之压到了河底。

    小媳‘妇’朝石头扔过来的方向望去，恰好见文‘春’泉拍着手中的河泥，正要蹲下去洗手。

    “力气见长啊！”文雪柔有些惊讶的说道，从这里扔一个石头过去并不难，难的是那个石头有人头大小，还能一下扔个十多米远，这普通人可没这个本事。

    “哪里哪里！毕竟单身嘛！”文‘春’泉和文雪柔聊了这么久，感觉曾经的阿强人是变了，可内在还是没变，说话自在多了。

    衣服虽然被压住了，但好歹不怕被水冲走。河水只到小‘腿’肚，小媳‘妇’向文‘春’泉道了声谢，连忙脱了鞋，忍着刺骨的河水，下去捡衣服。

    “她是阿狗那小子的媳‘妇’。”

    闻言，文雪柔倒是仔细打量起那小媳‘妇’来，虽说不上很漂亮，但容貌清秀，如果会打扮的话，打个六七分还是可以的。
 

 第88章 四爷爷

    文春泉口中的阿狗，同样是儿时发小中的一员，年纪大小都相差不大，今年文雪柔才二十二岁，那阿狗自然也差不多在这个年级段，这么年轻，竟然就结婚了，这要放在外面，可能会有人觉得太早，但在这山村里，却是十分普遍的现象。

    如若不是文雪柔身上发生了这样的事情，她恐怕也会被她爹娘催婚
------------

分节阅读 62

，至于结婚对象嘛……这文家村大多数媳妇都是从邻村来的，也有部分是自村人嫁自村人，婆家娘家相隔不过十几米是很正常的事情，这也导致一些新人在没结婚前叫表哥表姐，结婚后照样叫表哥表姐，不知道内情的人，恐怕还真以为是表哥表姐的关系。

    可实际上这种表哥表姐的关系早已超过四五代了，自然是没有乱x的可能。山村里对于这类事，远比外界的容忍度还要低。

    看这阿狗的小媳妇，年纪也不过十七八岁，在外面恐怕也才刚刚高中毕业，要是考上了大学，那就是大一新生，可在这里，却早早的担起了家庭重担，开始为生活而忙碌，不过这对于农村女孩来说，家务事其实也是轻松简单的事情，从别村嫁到这村，也不过是换了个地方做家务，只要家庭和谐，夫妻和睦，男织女耕，那就算是幸福生活了，乡下人的理想一向就这么简单。

    现在正是深冬，便是外界城市里，也都是冰冷刺骨，就更别提这大山之中了，每天清晨七八点出门，都能看到屋顶瓦片和路边草丛里的白霜，甚至有的小水洼还结了薄薄一层冰。

    文春泉看那小媳妇细胳膊细腿的，水流也有些湍急，自然不可能放心让她下水，连忙在她脱了鞋的时候阻止了她的动作，自己则三两下脱掉了鞋子，挽起裤腿，在河边运动运动，给腿部按摩，活络下血脉，这才下河去。

    正所谓帮人帮到底，送佛送到西，好歹也是发小的媳妇，如果按照年纪的话，这小媳妇还要叫他一声大哥，只是这小媳妇嫁到文家村来还不到半年，年纪又小，人生面嫩，十分害羞，在文春泉下了河之后，才细声细气的说了声谢谢，如果不是文雪柔耳力惊人，恐怕听都听不见。

    文雪柔洗着衣服，偶尔抬头望望文春泉，这倒不是担心他——以前十几岁的时候，大冬天下河冬泳也是常有的事，就算现在许久不游了，但如果只是赤脚下河的话，倒也没什么大碍，更何况“二十小伙睡凉炕，全凭火力壮”，一个人是不是处男，还是有些区别的，不然就不会有什么童子功之类的心法秘籍限制是否童子身了。

    在文雪柔眼里，这文春泉正还是处男身，体内阳刚之气旺盛，大冬天这点寒气，还冻不了他，不过，她看了一会儿，忽然蹙起了娥眉，手中洗衣服的动作放缓，脸上露出惊疑的表情，以为是自己看错了，可随后凝神细看，这才确定自己刚刚感觉到的并不是错觉，而是事实。

    文雪柔想了想，心下有了主意，手中捶打衣物的动作快了几分，在文春泉上岸之前，将最后几件衣服洗好，拧干，放进桶里。

    文春泉上岸后，将衣服还给小媳妇，小媳妇有些害羞，接过衣服，道了谢，拿着衣服回刚才的位置重新洗一遍。

    上岸后，文春泉也不穿鞋子，就这样赤着脚，一只手提着鞋子，见文雪柔要走，他也跟了上来。

    二人一边走，一边聊天，路上不少村民看到这种情况，都用一种异样的眼神看着，俩人也不在意，在快到文雪柔家门口的时候，俩人分别，临走时，文春泉告诉文雪柔，说四爷爷让她过去一趟，本来如果没在河边遇到她，他也要专门来文雪柔家里找她的。

    文雪柔不知道四爷爷找她什么事，但既然都回来一天了，自然也要去看下长辈，这四爷爷一直都是把她当亲孙子看待，这一次回来没立即去看望，还要别人通知，那也是她的错。

    事不宜迟，见时间还早，她回家将衣服晾晒起来后，便出了家门，往四爷爷家中走去。

    要说起四爷爷的事迹，那真是一天一夜也说不完，不仅在文家村，便是邻村一些人也知道他，任谁说起，都会翘起大拇指，夸赞他；不是夸编竹手艺秒，就是夸厨艺味道好，又或是狩猎技术高，反正不同的人有不同的夸法，但总的来说，这四爷爷在文雪柔心中，颇有全能的感觉。

    这种感觉在小时候最盛，便是长大了，她也依然十分敬佩四爷爷，小时候就经常跟着他进山打猎，也学过一些设置陷阱的小技巧，不过自从上学之后就荒废了，唯一还留着的，也就只有一手厨艺了。

    从文雪柔懂事起，四爷爷就一直单身，居住在村西头的一个小山坡上，身边没见过四奶奶，膝下也没有儿女，不过以前曾听她娘说过，四爷爷是娶过媳妇，只是后来还没来得及生儿育女，就发生了一次意外，而四爷爷也就这样一直单身了。

    以前小时候不懂事，就算听她娘说起，也没什么感觉，可随着年纪大了，懂的事情多了，才隐约感觉四爷爷这一辈子是真的苦，这种苦都被他高超的技艺给掩盖在了下面，让别人看不到。

    这样的一个人，当真有世外高人的感觉。

    出了家门，往左拐，沿着进山的路走上几分钟，就能看到一片毛竹林，透过毛竹林，能够隐隐约约的看到一座竹楼立在里面，那就是四爷爷的家了。

    当文雪柔沿着石板阶梯走到山坡上时，就看到四爷爷在门口那块巨大的磨刀石上磨菜刀。他手上正磨着一把，脚边还放着几把已经磨好和还没磨好的。这些刀具形状各不相同，作用自然也不一样，不过一般来说，四爷爷不管做什么，都只会用其中一把，其它的刀具，几乎从来没见他用过——大概也就以前用用，现在刀法已趋大境，一刀百用，现在还会拿出来磨，一是对刀具的爱护，二大概也是留个纪念罢。

    四爷爷看起来也就和村里大多数老人一样，一头白发，只是一双眼睛不见浑浊，反而十分精神，虽然身为厨师，却不像外界的厨师那样肥头大耳的，身材反而十分均称，因为经常爬山涉岭的捕猎，所以身上不见赘肉，和那些专门锻炼的肌肉男没法比，但也远比普通人要结实的多。

    文雪柔走到近前，她还是第一次以这副模样出现在老人面前，心里不由有些忐忑，叫道：“四爷爷，我来了。”

    四爷爷抬起头，眼神有些锐利，没有立即说话，而是上下打量着文雪柔，过了好一会儿，眼神才变得温和起来，和蔼的说道：“人没事就好。”虽然没有明说，但显然是不介意文雪柔现在的模样。

    四爷爷的反应也让文雪柔暗松了口气，心情放松起来，走到四爷爷身边，用一块早已准备好的抹布，将磨好的刀具搽干净，再抹上点豆油防锈，然后放进专门用来存放刀具的木箱里。

    这是以往她经常做的事，现在再做起来，也不见丝毫生涩。

    四爷爷的磨刀技巧也是一绝，经他磨过的刀具，落发可断，锋利无比，在文雪柔看来，便是外界用机器磨出来的刀具也没这么锋利，而四爷爷最让她敬佩的也就是这点，只要是他会的事情，都能做到极限，达到一般人达不到的境地。

    刀具一套共有十二把，在文雪柔来之前，已经磨好了十一把，还剩下一把，老人继续磨，文雪柔也不说话，一边给磨好的刀具进行保养，一边偷看四爷爷。

    老人作为一名高超的猎手，对于视线很敏感，这种敏感在林中尤其重要，不仅能够让他及时的察觉周围是否有猎物，还能躲过山林中野狼和老虎等食肉动物的伏击。文雪柔不过偷看了两眼，就被老人发觉，提醒道：“要专心！”

    声音很严肃，文雪柔连忙收敛了视线，专心忙手上的活。

    磨刀看似简单，实际上却是一个十分费时间和力气的活，其中的技巧也是十分繁杂，只不过这种技巧使用上，外人是看不出来，也就只有磨刀的当事人能够明白，而保养就不同了，刀具又不是什么精密的东西，只要擦干净水，涂抹上豆油，放进木箱里，也就完事，所以文雪柔很快就把事情做好，然后静静的蹲在一边，看着四爷爷磨刀。

    巨大的天然磨刀石据说是四爷爷年轻时在山上找到的，足有一个箩筐那么大，重量更是好几百斤，也不知当初是什么弄下山的，当想来也是村里人合力抬下来的，此时放在四爷爷居住的竹楼边也已经有十几二十多年的时间，接触地面的部分已经爬上了青苔，像是和地面长在了一起，而经常磨刀的地方，却是微微凹陷下去，呈一个微弧的曲线。

    四爷爷有力的双手把持住菜刀的两端，让刀刃在这曲线上来回的摩擦，发出单调的锵锵声，回荡在竹林之中。

 第89章 八仙

    文雪柔在四爷爷那并没有呆上多久，毕竟已经临近中午，四爷爷也知道她只要回了家，午饭和晚饭必然是被她接手过来，所以在磨完最后一把刀之后，四爷爷就把自己找她来的事情说了一下。

    说起来，其实也没什么大事，不过到了祭祖那天，让她帮勺而已。这要是在以前，她出来帮勺那是惯例，根本就不用四爷爷专门找她来说，自然的她就会和另外几名帮勺一起忙这事，可现在换了个模样，她有点担心自己出现会影响不好，所以就打算低调些，能不在外面出现，就不在外面出现。

    所以眼看后天就是祭祖了，全村人有大半都在忙着这事，便是文父文母，也只抽空下地里看看情况，大多数时间都在村东头祭祖庙那边忙碌，反倒是她，显得十分清闲，就躲在家里做家务活，四爷爷就问了文母她的情况，知道她没什么事后，这才找了人来喊她。

    本来这事只要让人带句话就成，但四爷爷没见过文雪柔的现在这副模样，这才让她过来，给他看看。

    作为一名年过七旬的老人，许多事情自然远比年轻人要看得透彻，在四爷爷看来，文雪柔回村之后想保持低调，显然是个错误的决定。

    如果她想要在村里恢复正常的生活，那就不要总藏着，表现的那么神秘，反而引起村民的好奇心，不如增加一下自己的曝光度，让全村人看个够，看到腻，好奇心没了，自然也就没人再在路上用怪异的眼神打量她了。

    这话是四爷爷劝她时说的，她自己想了想，也感觉确实是这个理，便点头答应在祭祖当天继续帮勺。

    从四爷爷那回来，时间临近中午，还在门外，就看到厨房屋顶有炊烟升起，显然文母已经回来，正在厨房准备午饭。

    文雪柔推开院门进去，恰好看到小妹端着一盘水，站在厨房门口往外泼。

    文雪晴刚将水泼出去，就一眼看到了文雪柔，立即喜出望外，手中一抖，右手没抓稳，差点将脸盆给摔了，原本要泼出去的水也洒出了一些回来，差点将自己的鞋子淋湿，不过幸好文雪晴反应快，往后退了一步，才避过了洒出来的水，然后将脸盆往地上一放，就如飞鸟归林般，朝文雪柔扑了过来。

    “姐！”

    文雪柔一把抱住扑过来的小妹，脸上也是一脸惊喜，说道：“寒假还没这么快放吧？你怎么回来了？”

    “期末考试我考了全年级第一，我就请了假，提前回来，老师就批准了。”文雪晴得意洋洋的说道，一双大眼睛眨啊眨的，就差直接写上“夸我啊！”三个字了。

    文雪柔知道小妹的成绩很好，但也没想到能好到这种地步，能在重点高中考个全年级第一，那也算是学霸阶级了，小妹有这样的成绩，文雪柔自然是不会吝啬自己的夸奖，摸着小妹的头，夸道：“考的好！等祭祖过了，我带你去买新衣服！”

    原以为自己许下的承诺会让小妹高兴，却没想到，小妹一听这句话，就皱起了小鼻子，有些埋怨的说道：“姐，你都不知道，现在柳老师简直就是把我当芭比娃娃来打扮，隔三差五的就带我去买衣服，搞得我那行李箱都装不下了。”

    闻言，文雪柔双手压着小妹的肩膀，后退了几步，拉开点距离，仔细上下打量着小妹。

    穿着方面，应该说不愧是姐妹，都是不擅长打扮自己的人，以前的文雪柔还好说，毕竟是男人，只要穿的干净整洁，也就罢了，可小妹是个女孩子，居然也不会穿衣服，这说出去估计会有人笑话。

    不过，在文雪柔和柳老师联通一气之后，这番景象也就变了，看小妹此时穿着的衣服；颜色搭配合理，衣服厚度适中，穿在身上既不显得臃肿也能保暖，看着就漂亮，远不是以前不管在外还是在内都穿着校服的模样能比。

    文雪柔虽然没什么眼光，但这样一身衣服，心中估计没个四五百都拿不下来，而且听小妹的口气，类似这样的衣服不仅仅只有这一套，还有三四套估计，那么她放卡里的那点钱，显然就远远不够了，恐怕柳老师还花了自己的钱，这倒是让文雪柔心生感激，感觉这柳老师是真的把小妹当成了自己的孩子来看待了。

    除开这身穿着打扮外，小妹似乎长高了一点，面色也不再是那种营养不良的菜色，而是变得有些肉肉的，白里透红了，显然，不仅仅是在穿着上，便是在吃食方面，柳老师也花了不少心思，才能在这半年多时间里，将小妹养得跟公主似的。

    文雪柔打量完小妹，心生感叹，看来自己的眼光还真是不错，这柳老师真是对小妹太好了！文雪柔是这样想，可小妹文雪晴却觉得太浪费
------------

分节阅读 63

钱了，一个劲的叽叽喳喳的在耳边说柳老师怎么怎么的，吃顿饭花了多少钱，买件衣服花了多少钱，又让文雪柔觉得，小妹这节俭到吝啬的习惯还是没怎么改变，看来革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    姐妹俩站在院门前聊天，文母则站在厨房门口，一脸笑容的看着姐妹俩聊天，她并不知道文雪柔和小妹早已见过面，所以在文雪晴回来的时候，还担心俩人见面后会怎么样，可现在看俩人就像许久没见面的姐妹，感情还跟以前一样那么好，心中一直抬起的那块石头落了地，心情是说不出的开心。

    文雪柔既然回来了，那文母就将午饭的工作交给了她，自己则趁着一点空闲，去看后院的猪和鸡鸭，忙一忙别的事情。

    厨房里，文雪柔负责炒菜，文雪晴负责烧火，一边烧火的同时，小妹的嘴也没停过，叽叽喳喳手舞足蹈的跟文雪柔说着学校里的趣事，文雪柔一面听着，偶尔插一两句话，发表下自己的意见，说笑几句，让厨房里的气氛显得其乐融融。

    这幅景象直到文父回来之后才终止，相较于文母，小妹还是比较怕文父的。午饭在沉默中吃完，小妹吃饭一向很快，第一个吃完，说了句吃饱了，人便离了餐桌，跑去研究新买的液晶电视去了，如果要是在以往，文父一般都会呵斥几句，什么女孩子毛毛躁躁，吃饭吃那么快……等等之类的话语，可现在，却是沉默不语，什么都不说了。

    文父重男轻女的思想不是那么容易就能够改变的，所以文雪柔也没什么好说的，默默吃完饭后，便离了桌，倒是没有进屋，而是出门去，准备散散步，消化一下食物。

    有了四爷爷的一番提醒，她现在倒是不怎么在意村里人的视线了，但也没必要特意去宣示自己的存在感，所以她出门后，便往山里走去。她忽然想起自己很久没有去过山上的八仙道观了，所以想过去看看。

    文家村的人都知道这座道观，以往在那个疯疯癫癫的道士还在的时候，村里倒是有些人会去拜拜，捐点钱什么的，但在那个疯道士死后，这座道观也就荒废了。

    这里曾经是文雪柔儿时一伙人经常来的地方，因为这里不像别处有那么多竹林，而是有很大一块空地，就像茂密的树林里突然出现块寸草不生的空地一样，让人感觉很新鲜，加上那自称道号颠三的道士很会讲故事，所以有很长一段时间，来这里玩就成了常态，如果用城市小孩子的话来说，这里就是他们的秘密基地，虽然这样的基地一点也不秘密就是了。

    颠三道长是不是死了，村里没有人确切的知道，但他确实就这样消失无踪了，而且许久——或许有三四年没见，所以村里人便都当他死了。

    人走茶凉，八仙道观的人气本就稀少，就更别提唯一的活人还莫名失踪，这座道观也就越发荒凉起来，当文雪柔沿着上山的石路爬到山顶时，就只看见一座塌了半边，到处长满了野草的房屋。

    道观占地还是蛮大的，进门是主观，左右两侧是厢房，而塌下来的，就是东厢房，原因么，估计是因为山里水汽重，加上年久失修，恰好遇到一次大风大雨，所以便塌了，不过也无所谓，反正没人住，也没人拜，只是苦了这洞庭八仙，一个个立在这观里，也没人清理打扫，身上都长满了青苔。

    文雪柔站在道观门口，看着八位供奉在坐台上，姿态各异的八仙；铁拐李、汉钟离、张果老、蓝采和、何仙姑、吕洞宾、韩湘子、曹国舅，他们手持各自的法宝，或卧，或立，或一手朝天，或手捏剑诀，有的脸露微笑，有的一脸严肃，尽显八仙性格差异，雕塑手法也是很不错；至少在文雪柔看来，这八仙石像也能称得上去栩栩如生了。

    几个破烂的蒲团扔在地上，布质早已发黄，里面的草本填充物也露了出来，撒了一地，估计是被山里的竹鼠或是什么小动物当成了食物，给拖了出来。

 第90章 帮勺

    看到这副景象，文雪柔不禁有些感叹，这颠三道士对小孩子还是很好的，经常采些野果给他们吃，而且能在这山上住下，怎么可能仅凭村里那时有时无的捐献生活？肯定要进山打猎才成，说不定也是个和四爷爷一样高明的猎手，只是那个时候年纪小，从来没往深处想，每次来这里，也不过是为了听颠三道士讲故事，和贪图不费力就能吃到的野果罢了。

    文雪柔走进主观，倒也无意做些什么，只是偶然想起这一处地方许久没来，跑来回忆下而已。八座石雕每一座都和人等身高，立在坐台上，就算一棵青草大为不敬的立在了头顶上，也依然是默然无语。

    文雪柔伸手在何仙姑身上摸了一下，毕竟是深冬，触感一片冰凉，再看手掌，染上了一层青绿色的青苔。

    她在这里打量了一下，随后便进了后观绕了一圈，没发现什么有价值的物品，许多木制品——桌椅挂画之类都已经变得破烂，也就这前观的八座雕像因为是石头的，所以保存比较完好。

    转了一圈，心中感叹完毕，文雪柔便出了道观，沿着石板路下山，在半路上遇到了出门找她的小妹，见小妹气喘吁吁的，显然是跑了不少地方去寻她，她便问小妹什么事，小妹倒是回答没什么事，只是想跟着走走而已。

    文雪柔笑着摸了摸小妹的头，说道，那就走走吧！

    于是姐妹俩便用散步的速度，将小时候常去的几处地方重温了一遍，偶尔想起年幼时的一些趣事，当做回忆说出来笑笑，倒是拉进了不少感情。

    待二人回到家，已是中午一点多，家里文父文母已经出门去忙祭祖的事，俩人休息了一下，也一同出门去；小妹去找村里的姐妹玩，而文雪柔，自然也是去做自己该做的事了。

    年前祭祖，虽然不是四年一次的大祭祖那么隆重，少了搭戏台，游村等一些事项，但依然是一件十分重大喜庆的事情，因为这件事，文家村的村民有钱的出钱，有力的出力，家中除了留一个人照顾老幼之外，主要的壮力都加入了这场祭祖准备之中。

    所以，当文雪柔换了一身耐脏的衣物来到村东头的祖庙时，看到的就是来来往往，忙的热火朝天的情景。

    文雪柔往里面走，一路上遇到不少抬着器具和桌椅的人，有人见到她便含笑点头，有人则装作没看见，或是不认识一般，错身而过，她也各自视对方的表现而回以同样的表情；含笑点头的，她也含笑点头，装作陌生人的，她也装作不认识，反正这一路上大多数人还是对她比较友好的，这或许是因为她曾经是文家长孙，也有可能是因为文父——她爹文老大在文家村一向是忠厚老实，乐于助人，所以人缘很好的关系，但不管如何，这些人的表现，确实让文雪柔稍稍放宽了心，知道自己在这村里还是有一立足之地的。

    她一路往里面走，很快就来到了祖庙跟前。

    在祖庙一侧的一块空地上，已经架起了六个临时灶台，这种灶台就是用砖头围半圈，留一个进火口，然后上面放上大铁锅便成了。此时，灶台里烈火熊熊，一根根手臂粗的木材在里面尽情的燃烧自己，不时有青烟冒出，随后被风卷走。

    六个灶台中，有三个大铁锅里放了堆叠在一起，足有一人多高的大蒸笼，里面正在蒸文家村的特色美食——竹包渣，这是一种用淀粉加入五花肉搅拌调味，然后用香竹叶包裹起来的食物，有点像外界早点铺里的糯米鸡，但个头更大，一个就足有排球大小，放在蒸笼里，要蒸上十几个小时。

    在文雪柔到这里的时候，这些蒸笼才刚刚放上去，也就意味着要蒸到明天清晨，这期间必然要有人守夜，并不定时的加水，否则水烧干了，锅都会烧烂。

    除开这三个已经在蒸竹包渣的大铁锅之外，另外三口大铁锅却只是在烧水，这水自然也是有用的，宰的鸡鸭鹅之类的，要用这热水来褪毛。

    大冬天的，这六口大铁锅近前却是蒸汽弥漫，一片火热，呆久了都嫌热，不得不脱掉些衣服，或是干脆打赤膊，这也只有年轻小伙才敢这么干，年纪大的还是穿着点衣服比较保险，免得感冒了。

    文雪柔的到来，很快引起了一群人的注意。

    这群人一共有八个，有人打赤膊，有人穿着轻薄，但无一例外的身上都戴着围裙，表明这群人是这次祭祖的帮勺厨师。他们当然都认识以前的文志强，可现在，看到文雪柔时的表情却是各不相同。

    见过文雪柔，知道她以前身份的，有脸露尴尬的，也有饶有兴趣上下打量的，而只听过那个消息，却没见过真人的，则露出一副惊艳的表情，直到身旁有人将文雪柔的身份告知时，脸上的表情就更加丰富多彩起来。

    其实村里大部分的年轻人都外出打工过，这几人也不例外，只有其中三个因为年龄太大，或者家庭等种种原因还留在村里，见过的世面自然是没外出过的人多，对于一些事情的看法自然也会不一样，这三人曾经在文雪柔的身份曝光之后，没给过好脸色，此时见面，自然难免感觉有些尴尬，见文雪柔朝这边走来，真是走也不是，留也不是。

    但好在，这种尴尬的气氛没维持多久，和文雪柔有过接触的文春泉已经向她招起手来，并喊道，“阿柔，快过来！”听他喊这名字，倒是挺顺溜，一点也没陌生的感觉。

    文雪柔含笑点头，走了过去，接过文春泉递过来的围裙，往身上套。这围裙本就是她以前穿戴的，此时也算是物归原主了。

    文春泉见文雪柔穿戴完毕，又开口说话，这次却是介绍她：“文雪柔，晴晴的姐姐。”这晴晴是文雪晴的小名。这一番介绍，搞得文雪柔像是新人似的，而实际上这里的人却都是认识她的。

    文春泉这样装模作样的介绍，立即也有人装模作样的像是刚认识她似的，上前自我介绍自己：“恩恩！你好，我叫文春树。”说完还伸出手要跟文雪柔握手。

    “恩，你好！”文雪柔眯着眼，和他握了握手。

    文春树和文春泉一样，算是比较亲近的发小之一，从小就调皮捣蛋，小时候闯祸各种歪主意就这文春树出的最多，便是长大了，成年了，那爱玩爱闹的性格也没什么改变，当初外出打工，他是最早的一批，此时看他的模样，应该是混的不错，没像文春泉那样，在外面碰了一鼻子灰之后，就跑回来说要跟四爷爷学厨，也正是因为混的不错，所以这次回来的较晚，今天才刚回来不久，而文雪柔的事情，估计是才刚刚知道不久。

    此时文春泉装模作样的介绍她，这文春树爱玩爱闹的毛病又冒了出来，和文雪柔握手之后，就舍不得松开，一张嘴说个不停，一个劲的夸她如何如何的漂亮，自己在外面见过什么什么人，什么什么明星，都没文雪柔漂亮云云，让周围一圈人看了都不忍直视，个个偷笑不已。

    文雪柔刚开始还面带笑容，准备陪他演着玩玩，可后来见这家伙越来越没谱，便忍不住咬牙切齿起来，抬脚用力踩了他的脚面一下，趁他哎哟哎哟跳脚之际，这才脱离了魔掌。

    被文春树这么一闹腾，气氛缓和了不少，原本就认识并和她比较熟的人都跟她打了招呼，还有几个年长的，文雪柔也都一一见了面，叫了叔叔伯伯。

    不管如何，毕竟是本家，文雪柔又这么有礼貌，对方也都心绪复杂的回应，然后没等文春树继续闹腾，四爷爷走了过来，先和几个年长的打招呼，然后询问了一下一些琐事，最后才拉住了文雪柔，像以前一样，摸了摸文雪柔的头，却没说什么话，便去别处转悠了。

    接下来，也用不着多说什么，一群人该做什么就做什么，文春泉已经确定被四爷爷作为继承人，这祭祖的宴席事宜，一切都以他为主，便是那几个年长的叔叔伯伯，也要听他的话。

    看着文春泉指挥若定，文雪柔也有些感慨，如果不是考上了高中，这继承人那就是她了，不过么，有失也有得，但究竟是上大学好，还是学厨好，那就各有各的看法了。

    距离祭祖还有一天的事情，今天要做的，大多都是些准备工作，一些需要花费大量时间蒸煮的菜式，在今天都要准备好，鸡鸭鱼等肉禽，也都可以先杀的杀，腌制的腌制，反正现在是大冬天，放上一天也不会坏。

    在文春泉的指挥下，文雪柔也跟着忙碌，在一群只有男子的帮勺中，倒是挺显眼的。

    一下午的时间，就这样过去了，到了晚上，文春泉和文春树提了一瓶酒酿跑来找她，三人出了门，坐在以前常去的一块空旷山坡上，回忆下过去，展望下未来，仅有的那点隔阂，便这样烟消云散了。

 第91章 大胆

    从外面回来，文雪柔喝了不少米酒，这种米酒是文家村才有的土法酿出的，喝着甜甜的，还有点竹香，但后劲很大，所以她现在的脸红扑扑的，像极了诱人的小苹果，让人看了忍不住想咬一口。

    不过，三人都是很有节制，明天还有一天要忙碌，自然都不敢喝醉
------------

分节阅读 64

，只是稍微感觉有点晕了，便停口，剩下的带回去明天再喝也不迟。

    回家后，文雪柔先去电视房看了眼，发现房间里几乎挤的满满的，除开几个年纪小的才五六岁的小孩子外，都是和小妹差不多年纪的女孩子，这么多人挤在里面，房间里原有的座位自然是不够，便从外面搬了些板凳进来坐。

    一群人挤在一起，聚精会神的看神雕侠侣，她回来时也没怎么遮掩自己的声音，刚站到门口，就被这些人发现，大部分人看到她都显得有些拘谨，之前看电视看地津津有味的表情消失了，也不知道家里的大人是怎么跟她们说文雪柔的事情的。

    不过无所谓，文雪柔跟小妹打了声招呼，便转身回了自己的房间，开了灯，在书桌前坐下，从口袋里掏出一封信来。

    这封信是文春泉给她的，当然不是什么情书，而是颠三道士临走前，让文春泉转交给她的，本来这样一封信，应该早就放到了她手中，只是那老道士临走时，叮嘱文春泉过个三四年再给她，这信便一直拖到现在，才到了她手中。

    时间虽然有些久，但除了外面的信封有些发黄之外，里面的信却保存的十分完好，跟新的一样。

    文雪柔展开信件，心里十分好奇这老道士葫芦里到底卖的是什么药，临走前给她写信，写就写吧，为什么还要隔四年给她？

    说起来，年幼时能和这老道士玩到一起，也是因为这老道士有些疯癫，虽然年纪大，但童心未泯，又疯言疯语，让小孩子感觉很有趣，还常常跟着几人做些小孩子才会做的事情，一起胡闹。

    那个时候年幼不懂事，整天除了上学就是玩，现在想想，这老道士偶然说的一些话，确实值得人深思，但记忆中更深刻的，还是这老道士偶尔会双手捂住文雪柔的头，愣愣的盯着看上老半天，然后摇头晃脑的一边叹气，一边说着可惜啊可惜。

    这种待遇，不仅文雪柔有，文春泉也是一样，一般来说都是看完文雪柔之后，就会看文春泉了，所以一到这个时候，文春泉就会躲起来，老道士就会到处找他，而且十分神奇的每一次都能找到，花费的时间也不过几分钟而已。

    最初的时候，俩人被老道士这番举动吓的够呛，可后来三番四次的这样，除了摇头晃脑的叹气之外，又没别的动作，也就渐渐不再害怕了。后来有一次追问老道士为什么要叹气，这老道士就对着俩人说，这是缘分，然后指着文雪柔，你是有缘无分，又一指文春泉，你是有份无缘。

    这种疯疯癫癫的话是时有的事，加上又只是小孩子，当然不会听进耳中，转头就给忘了，也就只有现在，文雪柔看完信中的内容之后，蹙着眉头想了好半天，才回忆起一些老道士常说的疯话，可便是现在，这些话听着也依然是疯言疯语，没啥有价值的内容。

    信的内容很短，只有九个字：照顾好我家的八姑姑。

    常跟老道士一起，自然知道这老道士把道观里的八仙称作八姑姑，有时候去找他，还能见他对着八仙石雕自言自语，叫吕洞宾为吕姑姑，叫铁拐李为铁姑姑，另外六仙也是姑姑姑姑的叫，让人见了第一个感觉就是这人有病，不然谁会把八仙叫做姑姑的？

    这一眼扫过就看完了的内容，却让文雪柔一筹莫展，她想不通这话是什么意思？究竟只是字面上的意思，还是有更深的内涵？小时候感觉这老道士疯疯癫癫的只是好玩，现在成年人，想的更多了，自然是觉得这老道士不简单，尤其是认识到这个世界上真有武功秘籍的时候，这老道士的形象一下就在脑海中拔高了不少，心中觉得，这老道士指不定就是什么隐居山林的世外高人呢？

    文雪柔蹙眉思索半天，直到酒劲过去，头都不晕了，还没想出个子丑寅卯来，干脆将信往桌子上一拍，不想了，然后抬头望了望窗外的月亮，又低头研究这九个字的字体，越看越觉得这老道士的书法很不错，毛笔字写的十分溜，便是她这个外行人看了，都感觉这简简单单的九个字里有一股说不出的神韵来。

    或许这老道士还真是什么世外高人哩！文雪柔叹气，觉得自己怎么就没早点发现呢？早发现的话，恐怕现在早就天下无敌了！或许这就是老道士说的有缘无分？想到这，忽然眉头又一皱，她是有缘无分，文春泉可是有份无缘啊！

    难道今天上午看到的，便是这家伙跟老道士学到的？文雪柔嘴角微微翘起，心中有了一个主意，不过现在祭祖临近，有再多主意都只能押后，而这照顾八姑姑的事情，也要仔细想想怎么照顾，重新粉刷一遍？

    心中有了决定，文雪柔将信件重新塞回信封里，小心的收起，这好歹也是老道士最后留下的东西，留着也算是一份怀念吧！

    收好信封后，文雪柔伸了个懒腰，正准备去洗澡，忽然听到外面脚步凌乱，有一群人走过的声音，显然是看时间太晚，那些被小妹邀请来看电视的女孩子要回去了。

    等外面的人走光，没什么动静后，文雪柔才找了干净的衣服，去厨房里提了桶，从热水池里打了热水，提着去洗澡房。

    文家村一向有泡澡的传统，家家户户都有占地十几平米的洗澡房，这洗澡房和茅厕不相连，里面摆饰也很简单，就一个竹制浴桶，和一两个洗衣服的水池子。

    浴桶有大有小，不过一般来说都是能挤进俩个人去，而水池子，则是用来洗贴身衣物的，像外衣等比较厚重的衣服，村里人还是习惯去河边洗。

    而相应的，因为泡澡需要很多水，所以厨房里的隔热池也很大，反正炒菜做饭的时候，水就能烧热，不用费多余的柴火。

    文雪柔提了两桶热水，又冲了点冷水，才将那竹制浴桶填到能够泡澡的地步，然后关上门，脱衣服。干净的衣服有衣钩挂着，换洗的衣服；内衣放洗衣池里，外衣等衣物就放桶里。

    昏暗的灯光下，柔嫩白皙的肌肤隐隐反射着灯光，一头及腰长的乌黑长发早已挽起，用一根竹签固定住，不让水浸湿。毕竟还没到寒暑不侵的地步，脱光了衣物站在这里，她也感觉有些冷，连忙用毛巾从浴桶里浸了热水擦身体，简单的清洗了一下，感觉差不多之后，才踩着边上的一张矮板凳，抬脚迈入浴桶之中。

    一只脚先伸进去，随后是另一只脚，接着整个人站在了浴桶之中，缓缓下沉，身体逐渐浸入褐色滚热的热水之中。

    山林中湿气重，文家村烧洗澡水的时候，习惯放些对身体有益处的药材进去，所以烧出的水都是褐色的，这要是在外面，也算是药浴了。

    随着身体逐渐浸入热水之中，浴桶里的水逐渐上升，当文雪柔坐到了浴桶之中特意留出的坐台上之后，一种全身被柔暖包裹住的感觉让文雪柔不禁呻吟了一声。

    接下来泡澡的过程就是干坐着了，但这显然有些太无聊，于是她伸手在桶底摸索了一下，摸出一个竹制的射水枪来。

    将射水枪装满水，然后朝着对面的桶壁射击，这从小到大养成的习惯，就跟美国人泡澡的时候喜欢往浴缸里放小黄鸭一样。

    玩了没几下，她忽然听到门外有动静，便轻喝道：“谁？”来人没有说话，却见洗澡间的门被推开了，一个熟悉的人影走了进来，闩上门，转过头来，嘻嘻笑道：“姐，你又忘记洗澡关门了。”

    看到来人，文雪柔松了口气，可随后又有些紧张起来，将整个人埋入水中，只留出个脑袋在水面，说道：“小妹，我在洗澡，你进来干什么？”

    “当然是一起洗啦！”

    说完，也不等文雪柔说话，小妹就飞快的将衣服脱了下来，很快，小妹那略显青涩，洋溢着青春气息，光溜溜的娇躯就展现在她眼中，直看得文雪柔目瞪口呆，想不到自家小妹脱衣服的速度竟然那么快，她连拒绝的话都还没说出来，就已经脱光光了。

    小妹也不知道鼓足了多大的勇气才有这番作为，但就算有再多的勇气，也在文雪柔直勾勾的注视中，化为了乌有。

    小妹被文雪柔看得娇羞不已，娇嗔喊道：“姐！”

    被这一喊，文雪柔回过神来，说了句：“你快点洗！”然后就将头沉的更深，连鼻子都浸入水中了。

    小妹略侧过身子去，用自己的毛巾沾了热水擦身子。文雪柔留在水面的一双眼睛滴溜溜的转着，也不知道在想什么，或许是被小妹那大胆的作风给吓傻了？

 第92章 泡澡

    小妹擦洗身体的动作虽然不快，但文雪柔还是感觉小妹有些慌乱，那动作也就显得有些敷衍了事，随意的擦了几下，便转过身来，踩着浴桶边的矮凳就要进来。

    “你，你还要泡澡啊！”文雪柔看见小妹的动作，立即有些傻眼，在小妹抬腿走进浴桶时，便是灯光昏暗，那双腿间稀疏的森林也被她看了个精光。

    然而，这一次小妹的动作更快，几乎是整个人往里跳似的，那诱人的地方也就在她眼中闪了一下，就消失不见，再看时，小妹整个人已经浸入了水中，坐在了对面。随着小妹浸入浴桶中，桶里的水位再次上升，几乎快要和浴桶边沿齐平，本来就将头浸入了三分之一的文雪柔，差点连眼睛也一起被水淹没了。

    这话说完，文雪柔自己都感觉自己说出的这句话有些傻兮兮的。

    果然，小妹闻言，白了她一眼，说道：“谁洗澡不泡澡啊？”

    小妹这话让文雪柔无言以对，一下变得沉默起来。尴尬的气氛逐渐弥漫在这宽敞的洗澡房里。

    浴桶虽说能容下俩个人，但那完全是按照一个人泡澡的设计标准来做的，只是为了让一个人泡澡的时候，不至于感觉太过狭窄，有点活动空间而已，现在一下挤进俩个人，文雪柔立即切切实实的感觉到了浴桶的狭小，二人的腿脚在水底不管如何摆放，都能触碰到对方肌肤，每一次接触，都感觉像是火烧板栗般烫人，搅动得水面波浪迭起。

    文雪柔感觉自己比小妹还要害羞，低着头，都不敢直视对方了，这主要还是心理性别没有转变过来，如果是正常的姐妹俩，一起洗澡的话，还会感觉尴尬吗？她觉得，便是换个女孩——不是小妹的话，恐怕她都没这么害羞窘迫，就是因为她是‘哥哥’，而和她一起洗澡的是妹妹啊！

    “姐！”

    正当文雪柔胡思乱想，想着该怎么打破这片僵局的时候，忽然听到小妹的呼喊，刚抬起头回应了一声，就见小妹张开了双臂，从对面扑了过来。

    两具柔软光滑的身体就这样进行了一次全方位的亲密接触，俩人都同时感觉到对方的身体在接触的瞬间，变得有些僵硬，可随后又渐渐松软了下来。

    “姐！”不知是害羞还是激动，小妹再次从口中喊出这个字时，声音变得微微有些颤抖。

    文雪柔恩了一声，算是回应。

    俩人胸部抵着胸部，挤压在一起，额头贴着额头，感受着从对方身体上传来的温热，不再说话。

    良久之后，俩人换了个姿势；文雪柔背靠着桶壁坐着，小妹则坐在她怀里，背靠着一对柔软的胸部，头微微靠在她的肩膀上。

    若即若离反而感觉尴尬，完全接触之后，俩人却放了开来，那种尴尬气氛便烟消云散了。俩人聊着天，互相给对方搓洗身子，小妹活泼好动的性格再次显现出来，摸摸自己的胸部，又摸摸文雪柔的胸部，对比了一下，悲哀的发现自己的居然小了一圈多！

    于是，小妹好奇心作祟，开始发问，先是有些小心翼翼的问道：“姐……你这胸是真的假的？”

    文雪柔双手揽着小妹的细腰，倒是没感觉小妹问这个问题有什么目的，毕竟是自己的妹妹，有啥话不能说的？便回答道：“是真的。”

    “没隆过？”

    “没有。”

    “哦！”小妹偷偷看了眼文雪柔的表情，见她没什么反应，既没生气，也没伤心，便又小心的问道：“那你有没有那个啊？”

    “那个？哪个？”

    “就是那个啊！”

    “哪个啊？”文雪柔一脸莫名其妙。

    “……我是说有没有整容。”小妹感觉俩人像是在猜谜，干脆就挑明了说。

    “哦！没有。”

    “诶？！”小妹惊讶的叫了起来，一双手在文雪柔的脸上东摸西扯，然后惊讶的说道：“自然的？”

    “恩！自然的！”话说到这，文雪柔要是还不明白那就是真傻了，她到是没想到小妹对这个好奇心这么大，不过小妹从小好奇心就大，会对这种事情好奇也是自然的，便是常人，恐怕也会对这些好奇，只是碍于脸面，自然是不好开口问，毕竟在外人想来，都变成这副模样了，那还不哭天抢地，伤心欲绝啊？

    这话说的还真是没错，要是回到当初刚做完手术之前，她还真是伤心欲绝哭天抢地的，可她就是有一个优点，既定事实又无
------------

分节阅读 65

力改变的事情，她都会调整自己的心态，不让自己太过难受的接受下来，这就跟“生活即是强奸，如果无力反抗，那就换个舒服的姿势来享受”一样一样的。

    当然，虽然她现在已经接受自己的性别了，但并不表示她内心就完全承认了，这从她到现在都还是喜欢女人就可以知道，她只是身体变了，心理还没有变。

    见小妹十分好奇，想问又不敢问，怕伤着她的样子，便知道，自己如果不满足小妹的好奇心的话，恐怕接下来几天都会睡不着觉。

    这种十分隐私的事情，如果是外人问起来，她恐怕还真会冷脸以对，不予好脸色，但既然是小妹问，而她一向又十分宠小妹，那想问什么，自然是没问题了。

    她想了想，觉得与其让小妹一个一个的问，还不如自己主动说下，这样小妹不用小心翼翼，一副害怕她生气的模样，而她也不用回答的那么累。

    于是，她坐直了身体，紧了紧小妹的细腰，说道：“既然你想知道，那么，今天我就跟你说下雌性荷尔蒙和雄性荷尔蒙对人体的影响和作用罢……这些你都上高中了，应该知道吧？”

    小妹如捣蒜似的，连连点头。

    “那我简单说下，荷尔蒙呢，是这样的……。”

    …………

    冬天水易冷，感觉水温差不多之后，文雪柔便从浴桶中起了身，站在浴桶外，开始用干毛巾擦拭身上的水渍，这也是因为小妹在边上，不然只要简单的震动体内真气，就能轻松的将身上的水渍震落。

    这边她在擦拭身体，浴桶里小妹双手趴着浴桶边缘，一双大眼睛亮晶晶的，一脸笑嘻嘻的上下来回打量着文雪柔的身体，习武之人对于外人停留在自己身上的视线十分敏感，便是只有三四秒的停顿，也能有所察觉，更别说小妹这种肆无忌惮的目光了。

    文雪柔被看得有些害羞和尴尬，微微侧转过身子去，只留给小妹一个半侧面。小妹对此也不以为意，继续上下打量，嘴里还说着羡慕的话语：“姐，你身材真好！”

    文雪柔对此不以为然，说道：“我还不稀罕呢！”

    小妹说道：“你这话很伤我心知道么！”

    停了一会儿，又说道：“有个姐姐真好！”

    文雪柔此时正在穿戴胸罩，听了这话，转头看了小妹一眼，说道：“你的意思是以前的哥哥不好？”

    小妹说道：“没啊！我的意思是……反正姐姐比哥哥好！姐姐是妹妹的小棉袄嘛！”

    胸罩穿戴完毕，稍微调整下，让感觉更舒服些，她开始穿小内裤，同时白了小妹一眼，说道：“水都凉了，你还泡什么！小心感冒了！”

    完全坦诚相见之后，小妹也不害羞了，比文雪柔还放得开，直接从浴桶里站起身，浑身被冻的抖抖索索地出浴桶。

    文雪柔一脸好笑的表情，递给小妹干毛巾，然后自己开始穿保暖内衣和睡衣。穿完衣服，身体渐渐感觉暖和起来，她将自己替换下来的内衣裤和小妹的内衣裤都放进池子里，就地开始洗起来。

    小妹见文雪柔要帮她洗衣服，有些不满的说道：“姐，我自己能洗！”

    文雪柔一面给衣服撒洗衣粉，一面说道：“知道小妹你能干！贴身衣服就不要过夜了。我明天还要忙，那些厚衣服就让给你解决了！”冬天衣服也不用换的那么勤，那桶里只有一两件厚实的外衣。

    小妹欣喜的从身后抱住文雪柔，说道：“姐你真好！”

    文雪柔哭笑不得，说道：“让你干活，你还说我好？”说完回头看了她一眼，见她身上仅穿着胸罩和内裤，还处于半裸的状态，便用冰冷的手拍了一下小妹的手臂，说道：“快穿好衣服，别感冒了！”

    “嘿嘿！”小妹嘿嘿笑着，用有些撒娇的语气说道：“就是好嘛！”说着也不撒手，继续抱着。

    “好好好！”文雪柔拿小妹没办法，只能投降，继续提醒她快穿衣服。

    “那说好了，晚上我要跟你一起睡！”小妹松开手，一边穿衣服，一边说道。

    文雪柔有些纳闷，说道：“什么时候说好的？”

    “就刚刚啊！”小妹说道：“反正我要跟你一起睡！”

    不管是女孩还是女人，都是不讲道理的，文雪柔只能无奈答应下来。很快，衣服就洗好了，也不拿去外面晾晒，就在这洗澡房里挂起来，等明天出太阳了再挂出去。

    等出了洗澡房，小妹就一直跟着她，一直跟到了她房间里，不等她说话，就抢先一步的跳上了床，盖好了棉被，等着她上床。

    “你这小丫头！”文雪柔见此，也不再矫情，都坦诚相见的一起洗澡了，睡一起还能咋滴？都还穿着一层衣服呢！

 第93章 准备

    一夜无话。

    翌日，文雪柔起了个大早，继续去祖庙那边帮忙，

    其实，明天就是祭祖日，到了这个时候，也没什么好忙的，该准备的都已经准备的差不多了，渐渐的人也都闲了下来，尤其是到了下午，更多的人清闲了下来，有的人回家去，而大多数人都是聚在一起凑热闹，打牌吃零食，或是喝酒聊天什么的，如果偶尔还有什么零碎的事情，也会有人来喊帮忙。

    如此一天就这么悠闲的过去了，到了第二天，天还没亮，才凌晨四点多，一声刺耳嘹亮的猪嚎声最先刺破了天空，打破了山林间的宁静，整个文家村像是受到了号令，原本沉浸在黑暗之中，只有零星几盏灯光的村子，一下变得明亮起来，一户户，一盏盏的灯光先后亮起，整个村子从沉睡之中苏醒过来，蠢蠢欲动，不一会儿，贯穿村子的小道上，便响起了嘈杂的人声和密集的脚步声，显得十分的热闹。

    祭祖仪式在上午十点开始，此时却还有许多工作要做，像祭祖用的猪头牛头羊头等，就必须在今天宰杀，而不能在昨天宰杀后放着，必须是当天新鲜出炉的，这样一来，猪牛羊的下水都要处理，牛也要剥皮等等，都要赶在祭祖之前处理好，否则就赶不及中午那顿饭。

    大人们一个个忙忙碌碌的跑来跑去，小孩子们也不甘安静，原本他们可以一如往常的一睡到天亮，但此时整个村子都这么热闹，他们哪可能还睡得着？在大人们起床的时候，他们也起了床，然后三五成群的聚集在一起，趁着黎明前的黑暗，捉迷藏的捉迷藏，看杀猪的看杀猪，或是啥都不玩，就在村里的路上到处乱跑，使劲闹腾，家中大人这个时候也没时间管他们，才让他们有了极大的自由。

    文雪柔此时也起了床，正在小妹房间里帮小妹编辫子，编了两条，垂在身后，再整理一下刘海，就算是装扮完毕了，之后，再换妹妹给姐姐编辫子。文雪柔的头发很浓密，乌黑顺滑，便是弄成乱糟糟的一团，也不会打结，让小妹羡慕不已，她一面夸，一面将长发分成三股，双手十分灵巧的在头发上面飞舞，一条粗辫子很快就成型。

    等姐妹俩的辫子编好，出了房间门，文母早已将洗脸的热水放在了厅里的桌子上，看着姐妹俩一大一小，在同一个脸盆里洗着脸，一根辫子两根辫子垂在身后，站一起还真有姐妹花的感觉，直让文母站在那一个劲的笑。

    每次祭祖，作为本家的文父文母都是重点之一，所以俩人也将压箱底的衣服翻了出来，虽然还是那样简单朴素，说不上漂亮好看什么的，但却是干干净净整整齐齐，人也十分有精神，丝毫不会落了本家的面子。

    不等文雪柔和文雪晴俩姐妹准备完毕，文母就已经出门去了，作为本家，在祭祖上是重点的同时，祭祖上花的钱干的活，也都是占了大多数的，这也是为什么没看到文父的原因；他起的更早，还没四点就已经出门，去文雪柔十九叔，也就是村里唯一的屠夫家帮忙了。

    山村姑娘没那么多费劲的事，洗干净脸，整理下头发，就能出去见人了。俩人朝院大门走去，才刚到门口，就撞见了来找文雪柔的文春泉和文春树俩人。

    乍一见到姐妹俩人的打扮，文春泉和文春树都是感觉眼前一亮，感觉黑夜似乎都遮挡不住俩人身上发出来的光芒，简直好看到瞎眼。

    小妹见俩人的呆样，嘿嘿笑着，一手抱住文雪柔的手臂，身体紧紧贴着，得意洋洋的问道：“阿泉哥，阿树哥，怎么样？漂亮吧？”

    短短一瞬间的愣神，俩人就缓了过来。文春树摇着头，嘴里啧啧有声，说道：“漂亮！真漂亮！以后文家村的姐妹村花就是你们俩了！”

    相较于文春树，文春泉却是笑而不语，不过也是一脸赞同的表情。

    文雪柔被熟悉的人这样夸，虽然明知道文春树的话里戏谑的成份居多，但还是感觉很别扭，连忙说道：“说什么呢！快走！再不去就要晚了。”

    知道姐姐害羞，小妹朝文春树和文春泉做个鬼脸，心里却在想着，什么时候才能让姐姐从内心接受自己的性别呢？这是一个难题，或许要花费很长的时间，但小妹啊小妹，你不能被困难吓倒了，一定要好好的调教，让姐姐正视自己！

    在文雪柔的催促下，四人往祖庙的方向走，到了半路上，小妹便离开了三人，去找自己的小姐妹玩。此时要干的活很多，但干活的人更多，像文雪晴这样半大不小的孩子，其实也帮不上什么忙，所以干脆就任由她们玩去。

    在小妹离开后，文雪柔文春泉和文春树三人继续往祖庙方向走，还没到地方，远远的就看到六口大铁锅下烈火熊熊，一股无法形容的香气随风飘散了过来，闻之令人垂涎欲滴。

    三人走近后，就看到四爷爷正在其中一口大铁锅里调制高汤，和外界的高汤用乌鸡或是猪头不同，四爷爷调制的高汤是根据文家村厨师一脉相承，传下来的秘方所调制的，除开鱼骨和整鸡之外，还额外加了一些中药植物进去，这一些，文雪柔自然是知道的，以后她的饭店肯定也要用上的。

    四爷爷的周围围了一圈的人，都是帮勺，看着高汤在锅里沸腾，四爷爷在火光下不断用锅铲搅动，渐渐的，那种老远就能闻到的异香，却逐渐变淡直至消失，这种神奇的变化无人能说出个究竟来，但只要知道，用这高汤炒出的菜很好吃就成了。

    异香消失后，这高汤也就是半成品了，接下来，还要倒进一个半人多高的不锈钢桶里，继续放在临时灶台上，用小火继续炖，至少也要把里面的鸡和鱼骨都炖烂了，才算是成功。

    大冬天的，临时灶台下的火很旺，近距离的站在临时灶台前这么久，热气逼人，四爷爷的额头上也冒出了汗，这个时候不能立即离开，否则被冷风一吹，就容易感冒，要慢慢的，逐渐离开火源。

    等四爷爷穿好了衣服在一张大圆桌上坐下后，包括文雪柔在内，九名帮勺也依次在凳子上坐下，听从四爷爷的分配。

    年前祭祖一共一百零八道菜，比四年一次的祭祖少了六十道菜，这就需要安排好来，中午上哪几道菜，谁炒什么菜，都要说清楚，而且，九个帮勺也不是全都有资格上厨的，除开文雪柔和文春泉文春树三人外，还有三人只是切墩，或是打打下手，将一些需要过油的菜过过油而已，剩下的另外三人，才有资格上厨。

    这样一算的话，上厨的人一共有六个，但其实还要剔除文春泉去，因为他是四爷爷的继承人，要跟着四爷爷做主宴，也就是族老吃的那一桌，这样一来，真正上厨炒菜的，也就只有五个人了。

    五个人，四十桌，一百零八道菜，虽说这一百零八道菜会分成中晚两顿，但就中午四十桌，每桌三十道菜，也足够五人折腾老半天了，

    四爷爷是做了几十年这样的宴席，早已轻车熟路，熟的不能再熟，而九个帮勺，少的参加过一两次，多的像比较年长的那三个，十几次都有了，至于中间的，五六次七八次也是有了，所以一点也不慌乱，在四爷爷安排好任务之后，九人就忙活开了。

    现在还用不着炒菜，所以九人都开始切墩。几百人吃饭，一只猪一只牛一只羊，哪里够？所以早就有宰杀好的，整只猪牛羊存放在祖庙附近的一个仓库里，反正是冬天，用油脂布一包，吊上房梁，既能防老鼠，也不用怕落灰，便是放上两三天也不会坏。

    现在也就只要取出来，各个部位分割开，瘦肉做什么，肥肉做什么，五花肉做什么，都要一一分清楚，免得到时候乱了。牛，也是如此分割，只有羊不是这样。羊一般是做烤全羊，可现在时间还早，也就先腌制了放着，等祭祖之后才会开始上火烤。

    九个人忙碌起来，在临时灶台后面，早就拼凑起一张十米长的长桌，各种大小不一的砧板相对一字列开，除了九个帮勺切墩之外，还有十几个村里刀功好的妇女来帮忙。每桌三十道菜，一共有四十桌，乘一下就是1200道菜，当然，这其中肯定都是重复的，简单说的话，还是只有三十道菜，但要准备的配料，却是120
------------

分节阅读 66

0道菜的，那工作量也是够呛。

    不过好在，一些可以提前切好备好的配料都在前天准备好了，现在要切的其实也没那么多，加上村里的妇女个个都是高手，做起事来干净利索，切菜也是毫不停顿，只听声音有高有低，连绵不绝，不一会儿那些配料就在砧板边上堆积成了一座小山，个个都是大小相当，形状相同，展现出良好的刀功。

 第94章 祭祖

    时间流逝，那边新鲜宰杀的猪牛羊也已经送来进行处理，各种切好的肉片肉丁等，都装满了好几个洗澡盆，都分门别类的放好，以免拿错。

    文春泉作为四爷爷的继承人，在这里他既要亲自下场动手，也要分配好各人的任务，此时见天际变成了瓦蓝色，估计过不了多久太阳就要冒头，便去找了正在切墩的文雪柔，让她去做早餐。

    此时全村人几乎都在忙碌，早餐自然也是他们负责的工作。

    文雪柔擦了擦油腻腻的手，回了声好，便去洗了手，然后跑去六个大铁锅那看了下，下面火正旺，没煮什么东西，就是在烧水，这水既能用来泡茶，也能用来洗脸洗手之类的。

    她挑选了其中三口，跟负责灶火的人说了下，别让人舀里面的水，然后去仓库提了桶，根据往年的经验，称出足够几百人吃的米来，再统统倒进洗澡盆里用水洗干净。

    这一番功夫，自然不可能只有她一个人做，还有闲下来的妇女来帮忙。洗好米，就直接倒进那三口大铁锅里，先让人一边搅拌，慢慢煮着，她再去准备其它作料。

    葱花，蛋花，肉末，蘑菇丁，虾皮等……各种佐料根据易熟度的不同，先后扔下锅去，然后继续搅拌，最后再淋上一点猪油，这大杂烩似的粥就好了。

    扑鼻的香气萦绕在祖庙前的空地上，便是老远也隐隐能够闻到，直勾得人口水直流。文春树率先忍不住，跑来舀了一碗，喝了一口，便一个劲的夸文雪柔厉害，手艺不错，在外面便是找不到工作，开个粥店都能赚大钱。

    对此，文雪柔不予理会，不然越理他，他还越来劲。

    不过说起来，这煮粥确实也是一件很费功夫的事，扔下去的配料不能太早，也不能太晚，早了配料可能煮太烂，没口感，晚了就煮不熟，味道没融入进去，反正说白了还是一个火候问题，在这点上，文雪柔确实掌握的很不错。

    此时天色还有些暗，天际还看不到什么亮光，但要知道这里是山里，周围都是大山，天黑的早，亮的也晚，所以看时间，其实也到了清晨七点多，一些人都已经又累又饿，便都在祖庙空地前休息，顺便等早饭吃。

    来的人很多，有文家村的人，也有从邻村来的。实际上，文家村每年的祭祖，都算得上是周边四五个山村的共同庆典，因为它并不限制外人来吃饭，只是不参加祭祖活动和要给礼包罢了，这就是跟参加别人婚礼一样，要包红包，而文家村的祭祖更开放些，只要给了礼，就能来吃饭。

    当然，这里外也是有差别的，外人吃的是流水席，便是那些嫁出去的女儿回来吃饭，也只能往后排，坐不到前面来。但这些都无所谓，一些人来吃饭，其实都是慕名而来的，四爷爷的厨艺在周遭附近可是十分有名气的，就算吃不到他老人家亲手做的菜，下面徒弟的手艺也都还行，学到了七八成，交点钱，吃上一顿，也是口福。

    一筐筐的碗筷放在地上，任由人来取，然后在派发粥的三口大铁锅前列好队，由文雪柔和另外俩名小媳妇给人舀粥，一人一勺，差不多也就装满了。

    文雪柔的事，既然在村里公开了，那么外村的人自然也是知道一些，不过也就仅限于知道，毕竟，便是本村人都有许多人没见过她现在的模样，就更别提这些外村人了。

    她在这里派粥，一些人看到她都忍不住感觉有些惊艳，明明有三口大铁锅处可以排队，偏就她这里排队的人最多，而且还多是些二十左右的年轻人，这就由不得一些村里人一边喝粥一边站在不远处偷笑了。

    队伍排的长，后面的人为了看人，就一个个伸长脖子往前面望，轮到的人也不想装了粥就走，非要说上点话，什么肉太少了，多点蛋花等等之类的，刚开始文雪柔还不明就里，一脸笑容，但先后有三四个人这样之后，她自然也就反应了过来，脸上的笑容一收，冷着一张脸，一勺粥装进伸过来的碗里，也不管这人嫌少还是嫌多，就是一语不发，当做没听见。

    这种人大多数都是外村人，不了解情况，如果是本村人，虽然没见过文雪柔此时的模样，但一看村里突然莫名其妙多出了一个美女，就是用脚趾头想，也知道是谁，而之所以来排队，也不过是想近距离看看而已，结果前面的几个外村人惹得文雪柔不高兴，见她冷着一张脸，便是本村人也不敢多说什么，装了粥就走，也不看碗里是多是少，大不了去另外两口大铁锅那再排一次。

    吃完早饭，大多数人都开始休息，少部分人依然忙碌，像文雪柔这些帮勺和切墩的，自然还停不下来，依然在挥舞着菜刀，处理大量的配料。

    时间很快到了上午九点，这个时候一堆配料才准备的差不多了，一群人才有了时间坐着休息，喝口热茶或是米酒。

    小妹跑来坐在文雪柔身边，姐妹俩人说着话，周围有不少人一边偶尔喝口茶或是米酒，一边偷偷往这边望上两眼。

    毕竟谁也不是笨蛋，便是没人告知，只要看一些人的态度，也能明白过来，此时再想想第一眼看到美女时的惊艳和蠢蠢欲动，或许心里有些膈应，但却没多大的恶心，反而有种释怀感，只是这种释怀感便是连自己本人也不知道为什么。

    稍作休息，在祭祖吉时即将到来之际，祖庙前的空地开始清场，不是本村人都退到空地边缘观礼，而文家村人，则男女分列，根据血脉亲疏，由近至远列好队。

    每年都要进行一次这样的活动，文家村的人都是驾轻就熟，很快就站好了自己的位置，便是新出生的婴儿，也被自己的妈妈抱在怀里。

    最近几年，文家村的人口有所增加，这祖庙前的空地倒是显得有些拥挤起来，大家都站得很密，只留出侧身宽的位置，以示区分。站在最前面的，自然就是文姓本家；文雪柔的父亲文定国，二叔文定山，三叔文定河，列在最前，后面一排文氏本家的新生一代，文雪柔等人。

    文雪柔虽然从家族谱中迁到了女氏谱上，但总的来说还是现在文家的长女，所以依然是列在第二排最前头的位置，边上再根据男女年幼顺序，一路排下去。

    再后一排，就是文母，二婶三婶，还有那些嫁出去的姑姑之类的，不管是嫁进来还是嫁出去，根据血脉亲疏，只能算是半个文家人。

    族谱上的祖训就是这么规定的，后人也不好更改。

    村里的族老不在队列之中，而是坐在祖庙门前一侧一字排开的靠椅上。族老一共有六位，其中四爷爷也在其中。四爷爷在这一列之中算是最年轻的，不过六十多岁，其他五位都是七十往上，最老的一位已经九十多，近一百，全村大多数人都要叫声太爷爷，如果辈分小了，就要叫祖爷爷了。

    十点刚过几分钟，祭祖的吉时到了，族老中走出一位，站在祖庙前的空地上，展开一张白布，上面用毛笔写着祖训，便念了起来，下面的人乖乖的听着。花了几分钟，祖训念完，就到了上香的阶段，头香是身为族长兼村长的文家老二文定山，走进祖庙，朝着祖先牌位三拜九叩之后，三柱香插。进香炉之中，就算完事。

    如果按照以往的惯例，应该是长孙紧随族长之后上香的，可现在嘛……就换成文家老大文定国上第二柱香，接着就是文家老三文定河，第四位才是作为长女的文雪柔，再下面就根据男女年幼依次下排，然后是文母二婶三婶姑姑等。

    等文氏一脉的本家上完香之后，就轮到支脉旁脉了，这一脉人更多，但他们的香不能插。进祖庙之中，只能上在正对着祖庙外的一口半人高的香炉里，而且也不用每个人都上香，只要选出家中最有话语权的人就成了，这人，自然就是各家各户的顶梁柱了。

    到了旁脉这里，礼节也简化了许多，不用行三跪九叩之礼，只要弯腰躬身三次就成。待所有人上完香，作为文定山以族长的身份上去说几句话，勉励现在，展望未来，这祭祖就算是结束了。

    毕竟是传承了一百多年的传统，多多少少都在往更简洁的方向变化，少了许多繁琐的礼节和内容，在外人看来，这或许就是传统流失，而在文家村里人看来，估计也会有些感叹以前怎么怎么样，现在怎么怎么样，但总归时间在流逝，世界在进步，或许再过个十几二十年的，文家村估计连祭祖这活动都会逐渐遗忘了，便是不遗忘，也会变得越发简洁起来，例如去除念祖训和上香这一步骤，或许也就变成了纯粹的吃喝了。

 第95章 祭祖2

    青烟升腾，热浪扑身。

    随着大把姜蒜等佐料扔进热油之中，一股扑鼻呛人的香气随之升腾而起。锅铲在直径近一米的大铁锅里挥舞，将里面的食材不断翻炒，待炒香之后，便又将装在竹篮里，沥干净水分的鱼块倒进去，翻炒几下，陈年老酒洒进去，顿时如热锅遇水一般，一股酒香夹杂着腥气的水雾白烟随之升腾，翻滚着飘散开。

    再接下来，便是生抽老抽，陈醋盐味精等一系列调味料。这些调味料扔进去，全凭经验，如果实在是拿捏不准，可以用一把小勺子尝点菜汁，毕竟这锅里足有三十多份的菜，对许久没煮过这种大锅菜的人来说，可能会有些把握不住。

    如果有自信的话，就不用尝了，直接起锅，装进脸盆里；一个脸盆还不够，要两个才成，然后立即就会有人端走，拿去分盘装好，静待上菜之时，送去每一张桌上。

    这边六口大铁锅香烟萦绕，六名厨师在热浪侵袭下，便是在这大冬天里，也是个个满头大汗，肩膀上挂着一条毛巾，随时用来擦拭汗水，有的甚至连衣服都脱掉了，****着上身，身上只挂了一件围裙。

    作为六名帮勺中唯一的女性，文雪柔便是有真气护体，在这热浪之中呆久了也是被烘烤得有些热，额头上冒出了汗，在趁着一次烧热油的空挡，她飞快的把外衣和毛衣给脱了，身上只穿了一件贴身的保暖内衣，身材优美曲线尽显。

    烧柴灶可不比那些大饭店里的煤油灶，火小不了，只能维持在一定的程度，有俩个人专门负责控制火焰的大小，有时候也会根据厨师的要求，加大火，或是减小火，但总归来说，大铁锅也一直在火上烧，不可能移到一边来等待，所以炒起菜来动作就必须要快，否则稍微耽搁个几秒，油温就有可能过高，菜扔下去了，再耽搁个几秒，菜可能就烧焦了。

    在这种情况下，每一个帮勺边上都会有人帮忙传递些东西，例如装食盐的碗，或是舀一瓢水等等，可以让厨师专心炒菜，不用转来转去的回身去身后摆放调味料的桌子上拿东西。

    这样的助手，一般都是和自己交情好的，或者做过几次帮手的人，像位于文雪柔右手边大铁锅的四爷爷的助手，是文春泉，而她的助手，则是小妹文雪晴。

    文春泉既然被指定为四爷爷的厨艺继承人，那自然要跟着四爷爷炒菜，帮忙的同时，还要观察四爷爷的动作，在什么火候的情况下，下什么佐料，远比普通帮勺的助手要繁忙的多。

    而且随着四爷爷年纪大，时间久了会累，承受不住大火一直的烘烤，这个时候文春泉就要临时接手，炒几个菜，这种情况，不管是老手还是新手，都是一样的，反正炒了什么菜，会记下，炒的好不好吃，都要端上桌去，到时候自然会有村民来反应情况，而四爷爷就会留下人来，指点一下，有必要的话，就用小锅再炒一遍。

    想当初，文雪柔就是这样过来的，文春泉自然也是如此。

    又是一道菜即将出锅，不用文雪柔叫人，立即就有人双手端着装菜的脸盆走上前。锅太大，只能用锅铲将菜一勺一勺的往脸盆里倒，这个时候，负责烧火的人会将一块铁制的隔热板插。进灶膛里，暂时隔绝下大部分的火焰，以免烧焦已经炒好的菜，等菜都出了锅，铁板又会抽出来，让火舌继续舔。舐锅底。

    锅里的菜都装盆后，小妹已经在边上等着，将一瓢清水倒进大锅里，文雪柔便用竹锅刷刷洗铁锅，趁着这个功夫，小妹走上前，手里拿着一杯水往文雪柔嘴里送：“姐，喝口水。”

    文雪柔一面刷锅，一面喝了一口水，小妹手中拿着毛巾，乖巧的给她擦汗。

    临时灶台就在祖庙一侧，斜对面就是摆了近四十张圆桌的空地，此时还没正式上菜，大家都是坐在桌前吃一些零食，说说笑笑的，聊着天，好不高兴。其中有几桌距离临时灶台最近，能一边看人炒菜，一边聊天，倒也是一种享受。

    小妹给文雪柔擦汗的情形
------------

分节阅读 67

，自然被最近的这几桌看在眼里，有人窃窃私语，也有人不说话，只是看着嗑瓜子，边上的帮勺看到了也是有些羡慕，他们的助手可没这么体贴，亲自送水到嘴边，还给擦汗，能帮忙端杯水来就不错了，就别说察言观色，温柔体贴了。

    文母坐的那张桌子距离这边稍远，但转过身来的话，也能看到这边。这一桌，坐着的都是平时和文雪柔家交好的村里人，所谓物以类聚人以群分，席位如何坐，除了祖庙前那两桌外，其它桌位都没什么讲究，那自然关系好的人就会坐一起，也能有话题聊天。

    一桌人聊着天，偶尔往文雪柔那边瞧上一眼，尤其是文母，十分关心和注意文雪柔和文雪晴的关系，基本上都是一直盯着那边看，就担心二人闹矛盾，但经过昨天一天的时间，再加上现在这副亲密的模样，显然她也是白担心了。

    边上就有人说了，说道：“俩人关系还是跟以前一样好呢！”说这话的人就坐在文母右手，磕着瓜子，看年纪和文母相差不多，如果文雪柔在这里，也要叫声婶婶。

    有了这句话，桌上的其她人也都跟着附和，文母也是老怀欣慰，脸上的笑容就没消失过。有人说好话，自然也有人说坏话，别看现在好像其乐融融，没人在意的模样，那是因为都是同一个村的人，不可能撕破脸皮，当着面说坏话，只能背地里说说，当然，如果当事人和相关的人员听不到的话，那也就没问题了。

    不过文家村一百多户人家，怎么可能全都关系好呢？这种背地里乱嚼舌根的人，越理越来劲，所以还是不要理会就好。

    文雪柔是深知这点，所以就算有人说了什么坏话传到了她的耳里，她也会当做耳旁风，以免影响里自己的心情。

    宴席现场热热闹闹的，临时灶台这边也是热火朝天，等时间差不多了，便有人去点了鞭炮，鞭炮一响，就意味着可以上菜了，但这些都跟挥舞着锅铲的帮勺们没啥关系，他们必须将菜炒完了才能吃饭，所以依然一个个埋头炒菜，要知道，上菜顺序也是有讲究的，不能打乱了上菜顺序的主次。

    …………

    分配的最后一道菜炒完，文雪柔刷洗干净铁锅，倒了清水进去，让剩下的膛火发挥余热，到时候可以用来洗碗，然后解下围裙，穿上毛衣和外衣，正准备跟小妹一起去她娘那一桌上吃饭，这个时候文春泉却跑来叫住了她。

    文雪柔有些奇怪，问道：“怎么了？”

    文春泉笑道：“太爷爷叫你过去坐。”

    如果是在以前，作为长孙，她是有资格上主席和族老一起坐的，但现在么，名字都划到女氏谱上了，虽说和男人坐一桌也没关系，但全桌都是男的，就你一个女的，肯定会感觉尴尬，所以最好还是和女眷坐一起比较好。

    之前她就已经打定主意和她娘坐一张桌，所以位置都留好了，只等她炒完菜，就可以入座吃饭。小妹文雪晴自然也是跟着一起。

    而这个时候文春泉却跑来说让她去主席，她听了自然会感觉有些惊讶。

    文春泉说道：“是太爷爷叫你过去的。”

    既然是太爷爷说的，那她也没什么意见，撩了下耳际发，转身跟小妹说话，让她跟娘亲说下这边的情况。小妹点头说好，文雪柔便转身跟着文春泉往主席方向的走去。

    暗地里其实有不少人在注意她的动向，现在见她往主席方向走，便都窃窃私语起来，不知道发生了什么事，照理说女人是不可以上主席的啊！

    到了主席前，还没靠近，坐席上的一干人都望向她，尤其是太爷爷还十分热情的朝她招了招手，态度温和慈祥的招呼道：“丫头来了啊？来，这里坐。”说着，拍着自己左手边的一张方凳，一点也不在意桌上其他几人的怪异表情。

    然而，不等文雪柔落座，就立即有人起身反对，说道：“阿公，这不合规矩！”

    听了这话，太爷爷却不高兴了，说道：“有什么不合规矩的？”又说道：“你们呐！就是太死脑筋了，连我这个快睡棺材板的人都知道什么叫科技在发展，社会在进步，任何规矩不都是人定的吗？况且毛主席他老人家都说过，妇女能顶半边天！小娃娃坐下来吃个饭怕什么？”说完，不理那个反对的老人，和蔼的朝文雪柔说道：“来，坐下，别理这些老不死的。”

    这话说出来，实在是好笑，明明自己都九十多，近一百岁了，却说别人是老不死的。

    人都说越老越顽童，这太爷爷其实也差不多了，虽然因为身体容易累，很少出门溜达，但也常常会在自家院子里鼓捣一些小孩子玩的玩意，像竹子做的拨浪鼓啊，竹剑啊之类的，别看老人腿脚不利索，双手却灵活的很，做出来的东西似模似样，很受小孩子的欢迎，只是这些小玩具一般都是做来他自己玩的，只有玩腻了，才会送人。

    不过，如果实在想要的话，倒是可以拿别的玩具去换，像小妹都用外面买的小铃铛从太爷爷的手中换到一根竹子做的射水枪，老顽童这个称号放在太爷爷的头上，当真是一点也不亏。

 第96章 偷袭

    有太爷爷这番话，文雪柔才敢落座，不过在坐下去之前，先恭敬的说了句，谢谢太爷爷，然后再依次喊席上的另外几个爷爷，方才在方凳上坐下。

    在喊席上几个爷爷的时候，文雪柔注意观察了一下，包括太爷爷在内，六名族老，其中对她最有意见的是三爷爷和七爷爷，在她来了后，全程冷着一张脸，在她喊他的时候，也是毫不搭理，相信如果不是在太爷爷面前，估计都指着她鼻子骂了。

    然后除开四爷爷和太爷爷之外，另外俩个爷爷分别是九爷爷和五爷爷，在她叫爷爷的时候，不轻不淡的回应了一声，倒是有些分不清态度到底如何，不过不管怎样，太爷爷是村里最大的，她二叔作为族长都没太爷爷的权威大，只不过太爷爷年纪大了，不管事，但如果真要说出什么话来，村里人也不会有什么异议。

    在文雪柔不在村里时，二叔为了她的事召开全村大会，按照三爷爷和七爷爷的意思，是要把她赶出文家村，完全从族谱上划掉她的名字，四爷爷自然是不肯，三人就争吵起来，最后还是太爷爷开口说话，才各退一步，把文雪柔的名字划到了女氏谱上，这些细节，文雪柔不在场，自然是不知道，文父文母就算知道，也不会说给她听，所以文雪柔到现在也就只知道那场大会大概的过程和最后的结果。

    这个结果对她来说，还算满意，毕竟是在外生活了多年，多少受到了现代思维的影响，对于族谱这东西，并不是很在意，虽说如果真的被划出族谱，她会生气，抗议，但既然只是划到了女氏谱上——女氏谱也是和族谱差不多的，那也就这样了。

    她回到村后，多少也听到了三爷爷和七爷爷对她家的态度很差，实际上这种态度早在以前就有了，她一直不知道是什么原因，只是这次因为她的事情，这俩位爷爷撕破了表皮而已，所以这俩位爷爷的态度如何，对她来说，真的没什么值得在意的。

    文雪柔坐下后，眼看席面上气氛有些僵硬，作为小辈的文春泉连忙起身向桌上各位长辈敬酒，想打破僵局，再加上作为族长的二叔也不希望在这个时候闹出什么笑话，也配合着一起，倒是逐渐让席上的气氛变得缓和起来。

    后来，文雪柔也敬过两次酒，虽然三爷爷和七爷爷很不喜欢她，但敬酒不能不喝，只能不情不愿，怏怏不乐的喝了酒，反倒是太爷爷三不五时的找她说话，询问她在外面的生活怎么样，有没有什么好玩的东西，赚没赚大钱之类的。

    三个问题问起来，重点还是有没有好玩的东西，这让文雪柔心里有些哭笑不得之余，也暗自琢磨，想着怎么以前太爷爷就没这么对她和蔼过？现在变了副模样，反倒是变得更亲近了。

    老人的心思也是难以揣测，尤其是跟老顽童似的老人，心思更加难以捉摸，只能想着，以后回来的话，就带些新奇古怪的玩具送给老人家好了。

    心里这样想，文雪柔嘴上就做出了承若，果然太爷爷老怀大慰，开心不已，摸着文雪柔的长发，一个劲的夸她是好孩子。

    一时间席面上的气氛显得很怪异，那边三爷爷和七爷爷见太爷爷十分喜欢文雪柔，自然是十分不开心，一个劲的喝闷酒，这边太爷爷喜笑颜开，笑个不停，文雪柔装了次乖巧，不断给太爷爷夹菜，倒是让老人胃口大开，吃了一碗半的饭，这对于一名老人来说，算是很多，甚至有些超量了。

    至于剩下的几人，倒是有看戏的感觉，九爷爷和五爷爷笑而不语，四爷爷眼里露出赞许的目光，二叔身为族长，最不愿看到的就是族老不和，现在见席上气氛怪异，也是感觉有些头疼，想要通过敬酒来活跃气氛，结果三爷爷和七爷爷压根不理他，就只顾喝着闷酒，便是让他也感觉有些郁闷起来，至于文春泉，也是暗自感叹，心里想着，这小子是不是天生就该当女孩的？以前也没见她这么会逗老人开心啊？

    一顿饭，有的人吃的没滋没味，有的人越吃越开心，最后的结果，就是半途中三爷爷和七爷爷酒醉不醒，被人送回了家睡觉，剩下的人吃了一会儿，也就散了。

    离席时，稍微也有点喝醉了的太爷爷拉着文雪柔的手不放，一个劲的问她说话算不算数，文雪柔就一个劲的回答算数，就这样一直问，直到回了太爷爷的家，又安排他睡下，文雪柔才算是脱了身。

    看着熟睡中的太爷爷，文雪柔感觉身上似乎都出汗了，这一番折腾，竟然感觉比炒菜都还累。

    离开太爷爷家，文雪柔也回家去，准备睡一会儿午觉，她陪着太爷爷也喝了不少酒，现在酒劲上涌，熏得她脸蛋红红的，身上也感觉有些热，就想躺床上睡一觉。

    这一觉，直到下午四点多才醒来，看了眼床边的手机时间，知道自己有些睡过头了，连忙起床穿上衣服，赶去祖庙。

    一次祭祖，那么多菜，虽然人多，但也不可能一顿午饭就能吃光，总归还会有一些剩下的，让厨师们再处理一下，晚上又能吃一顿，如果还有剩的话，那就各自打包带回家吃去了。

    文雪柔赶到祖庙时，文春树正在烤全羊，一整只羊架在金灿灿的火炭上，已经烤的发黄，他不断往羊身上刷调料和高度酒，一股浓郁的香气飘散在整个空地上。

    打了声招呼，文雪柔跟他聊了会天，等到了五点多，见大圆桌上坐下的人渐渐多了起来后，她便穿戴起围裙，和另外几名帮勺一起将剩下的菜热一热，再炒几道新鲜的菜，凑够席面，就能吃了。

    晚上这顿，并不是很重要，加上太爷爷到现在还在睡，文雪柔便没有去主席吃，而是和她娘坐了一桌。在这一桌的人和她家关系都很好，都有意回避她的事情，只问一些工作上的事情，了解一下外面打工的情况。

    现在文家村越来越多的人外出打工，不仅是年轻人，便是一些三十多岁的中年人也都外出去了，村里留下的大多都是些孤儿寡母，这种情况，在很多乡下都一样，文雪柔也没什么想法，总不能说不要去外面打工吧？那如果不去打工又能如何呢？留村里种地的话，一年也赚不了几个钱，不过听说她二叔想在村里开个竹制品加工厂，开了几次会，都没谈拢，到是让她感觉有些可惜。

    …………

    月亮爬上山头，空地上只留下一张张大圆桌，和桌面上的残根剩饭，一些妇女正在收拾碗筷，放进洗澡盆里清洗干净，然后放进祖庙旁的仓库里，留待村里人做酒席或是下次祭祖时使用。

    帮勺们累了一天，这个时候才算是彻底清闲了下来，围坐在一起，吃点小菜，喝点小酒，说说笑笑的，倒也十分快活。

    经过这一天的相处，文雪柔倒是能和这些人说上些话了，但她性格和文父有些相似，都是不怎么爱说话的人，所以一般都只是听众，只有人问起来，跟她说话时，她才会说上几句。

    陪着一群人喝了会酒，文雪柔找借口说头有点晕，要回家休息，被文春树嘲笑了几句，便离了席，往回家的方向走去。

    …………

    夜色渐深，寒气渐重，今天有两道菜没炒好，虽说村里人没怎么吃出来，但四爷爷的嘴可是很叼的，只是尝了一口，便知道哪里出了问题，结果被叫到了家里，训了一顿，然后又开火重新炒了几遍，本来白天就站着炒了好半天的菜，手都酸了，现在再来几次，就更酸了。

    文春泉摇头叹气的走在回家的路上，不过他也知道，四爷爷这是在教导他，自然是不会有什么怨言，只是无意义的哀怨一下而已，并没有别的意思。

    今晚夜色不错，头顶的月亮又大又圆，这在南方的冬日里可是十分少见，他一边走，一边心想，难道今天有什么难得一见的天文奇观？

    一边走，一边胡思乱想，忽然听到身后有动静，猛的一回头，轻
------------

分节阅读 68

喝道：“谁？”身后的路，没有人影，只有路边的草丛有些晃动。

    文春泉皱起眉头，盯着晃动的草丛看了会，似乎是在判断究竟是被风吹动的，还是有人躲藏在里面要跟他开玩笑。

    看了一会儿，没看出什么问题来，他转过身正要继续前行，突然一个人影迎面扑来，空气中发出咻的一声响，像是什么东西朝他抽了过来。

    突如其来的袭击，文春泉反应也是极快，在分辨不清是什么东西抽来的时候，他骤然双腿一弯，整个人往后倒去，然后就感觉到有什么东西带动了空气，几乎贴着他的面，横扫了过去。他定睛细看，发现原来那扫过去的是一根竹枝。

    此时也来不及细想是谁在偷袭他，为什么要偷袭他，在竹枝抽空之后，偷袭之人又一变招，变成了力劈华山，从上往下抽了过来，文春泉要是还维持着后倒的姿势，肯定就要被抽中，别看竹枝这么细，被抽中了可是很疼的！这点估计文家村的孩子都是深有体会。

 第97章 不安

    来不及起身，也没必要起身，文春泉左手一拍地面，整个人借力贴着地面凭空一个翻转，正好躲过这第二下攻击，同时，就在翻转的一瞬间，他的右手摸向腰间，抓住了藏在衣服里的什么东西，一下抽了出来，朝竹枝卷了过去，随后只听“啪”的一声清脆爆音，偷袭之人手中竹枝被击得粉碎。

    一击奏效，文春泉趁机起身，同时右手手腕一抖，手中的物体便如活物一般，缩了回来，然后再次甩了出去，直击偷袭者的面门。

    对方大概也想不到文春泉居然会在腰间盘着一根鞭子，在失去手中竹枝之后，也没有了武器，加上身形正处于半空之中，无处借力转换身形，干脆一个千斤坠，气压丹田，瞬间落地，就地一滚，躲过鞭子的第二击，可还没起身，鞭子再度抽来，只能一个空翻，再度躲了过去，整个人也因此翻进了路边的草丛，钻进了竹林之中。

    整个过程，从来人偷袭，到文春泉的反击，这一系列的动作，仅发生在电光火石之间，短短几个呼吸而已，就已交手数次，让许久没有动过手的文春泉感觉有些热血沸腾，正待趁胜追击，脚下还没迈出去，耳尖一动，就听到了细微的破空声，下意识的一侧脸，一根被当做暗器的竹枝擦脸而过。

    随后，更多的竹枝从竹林中射出，文春泉后退几步，手中鞭子舞动自如，居然一一将暗器在半空之中就击落。这些竹枝都是灌注了真气才能如此锐利，文春泉操控的鞭子自然也是如此，两者相击时，接连发出爆炸声，声音不大，听着犹如鞭炮响，就是更闷一点。

    枯竹枝在竹林里多的是，几根被当做暗器射出来的竹枝阻了阻文春泉的脚步，为对方争取到了一点时间，重新找到了一根称手的竹枝当做武器，从竹林中再次杀了出来。

    面对敌人，文春泉丝毫不惧，手中的长鞭如同活物，只轻轻一甩，就直接缠上了对方的竹枝，施力一绞，就想再次将偷袭者的武器绞断，但对方很快察觉到从鞭子上传来的绞劲，先一步横空同步旋转，化解了绞劲的同时，竹枝也直刺文春泉面门。

    眼看想要绞断武器的攻击没有奏效，反倒让对方近了身，文春泉又是一抖手腕，长鞭以抽出时更快的速度收了回来，又再次抽出去，这一收一放间，当真是快如闪电，只看到一道黑影，竹枝眼看就要刺到他身体上，硬是又被鞭子给击中，直接断成了两截。

    交手多次，偷袭之人纵然有百般手段，可就是输在双方武器品质不对等，竹枝灌注了真气，确实坚韧，但文春泉的鞭子又何尝不是？在相同情况下，竹枝本身性脆的弱点注定了比不上鞭子，自然只有被击断的份。

    对方再失武器，却还不罢休，剩下的半截竹枝脱手而出，被当做暗器射了出去，发挥下余热。

    这个时候，文春泉忽然说了句莫名其妙的话，喊道：“还玩啊？”嘴里这样喊着，手下却不慢，连鞭子都不用收回来，只是微微一抖，笔直的鞭子涌起波浪，凸起一段，将竹枝给挡了下来。

    文春泉喊完这句话，偷袭之人也就没有再攻击，站在了原地。文春泉一边收起鞭子，一边上下打量着对方，说道：“我就奇怪了，你从哪学来的这些本事？”

    “这话应该是我问你才对！”只听这声音，便是不把蒙面的布扯下来，也能知道，这偷袭文春泉的人竟然是文雪柔。

    她一把扯下蒙着脸的布，拿在手中，借着月光可以看到，这竟然是一面每个小学生都有的红领巾！这面红领巾是她从小妹房间的抽屉里找到的，戴在脸上试了试，感觉挺合适的，便拿来当做蒙面的道具，用来偷袭文春泉了。

    收起红领巾，文雪柔有些奇怪的问道：“你是怎么发现是我的？”

    文春泉笑道：“你身上的香气啊！”又说道：“这香气太独特了，闻过一次想忘都忘不了。”

    闻言，文雪柔蹙起了眉头，这体香一事，已经不是一次坏她事情了，先是那吴凯的保镖根据这体香找到她，现在被文春泉识破身份，也是这香气，说实话，她也不知道这香气到底是怎么来的，是因为练了葵花宝典的原因？还是她自己的原因？

    月光下，文雪柔亭亭玉立，轻蹙眉头的模样十分令人心动，文春泉在那一瞬间顿时感觉连心跳都减慢了，但他很快恢复过来，见她蹙眉，以为是他的话让她产生了歧义，像是解释又像是掩饰的说道：“其实不仅仅是香气的原因。你看看你的辫子，还有身上穿的衣服，都还是白天的打扮，刚开始我是没注意到，等注意到了，自然也就认出来了。”

    文雪柔将甩到了身前的大辫子抛到身后，说道：“我不过是出手试探而已，又不是真要和你打架，换不换衣服和打扮也没所谓，反正只要你出手或是躲过我的攻击，我的目的也就达到了。”

    文春泉说道：“那些攻击都没杀气，我自然是能感觉到的。”顿了顿，语气有些疑惑的问道：“我一直藏的很稳，你是怎么发现我会武功的？”

    文雪柔翘起嘴角，说道：“还记得那天早上你下河去帮那小媳妇捡衣服的事么？”

    闻言，文春泉一拍额头，有些懊恼的说道：“当时也没想那么多。水里多冷啊，就运功卸掉了些许寒气，没想到就被你看出来了。”说完，抬起头，接着说道：“不过你藏的比我还深，我竟然一直没发现你和我一样。”说完，他有些迟疑的问道：“你在外面，是不是遇到了什么事？”

    文雪柔说道：“我能有什么事？”又说道：“我也就只有那件事了。”说完，她也不愿提起这些，岔开话题，问道：“你的武功是跟那颠三道士学的？”

    文春泉见文雪柔有意岔开话题，知道她不想提起，也就顺着话题说道：“是啊！你是不知道，这老道士藏得太深了……。”

    “……这家伙……。”

    “……你刚刚用的是什么鞭法？……”

    “……老道士的赶山鞭法……。”

    “赶山鞭法？……我去，这就是他以前常常发癫似的站在山崖边乱抽乱舞的鞭法？！”

    “是啊！……你是不知道，我为了练这套鞭法不知吃了多少苦……。”

    “……这么坑爹？……”

    “……也不是……他临走前，倒是说起过你……”

    “他还教了你什么？”

    “算命……。”

    “……”

    “……要我给你算一卦么？”

    “还是不要了！”

    因为老道士，俩人都有了共同话题，站在这小路上，不知不觉竟然聊了许久，直到月上枝头，二人才醒悟时间有些晚了，约好下次再聊，连忙分别，各自回家去了。

    回到家，刚进院门，便见文母坐在门口的石墩上，显然是在等她回来，这让她有些愧疚，知道让娘亲担心了，但好在文母不在意，也没问文雪柔去了干什么，只是告诉她还有热水，早点洗完脚睡觉，这才回了自己房间睡觉。

    文雪柔洗完脚，上了床，回忆起刚刚和文春泉的一番对战，不知为何，总感觉身上像是蒙了一层皮，活动起来有些束手束脚，体内真气也感觉有些蠢蠢欲动，无法安定下来，她下了床，在房间里来回徘徊了一会儿，这种感觉却丝毫没有减弱，随后，她终于意识到，似乎是要突破了，便连忙将房间里的灯关掉，悄无声息的出了门，一路狂奔，来到了前几天常来的练功场所。

    她细心观察了一下周围，没感觉到有人之后，便在铺着厚厚竹叶的泥地上盘膝坐下，右手捏兰花，左手置于膝上，深吸一口气，很快就撇去了杂念，进入了凝神静气的状态。

    丹田里的真气如浪翻涌，文雪柔引导着真气在经脉之中运转。

    有了主人的指令，原本就在丹田之中蠢蠢欲动的真气，犹如脱缰的野马，门一打开，便在经脉之中四处乱窜，她费了好一番功夫，才重新掌控住真气，然后在她的有意引导下，沿着葵花宝典的心法运行图，开始一遍又一遍的运转。

    月光被茂密的竹叶遮挡，竹林中漆黑一片，伸手不见五指，偶尔穿过的冷风，摇动着毛竹来回摆动，发出阵阵刷刷声。

    也不知过了多久，风声之中隐隐传来细微的咯吱声，听着像是水结冰时发出的声音，可此时南方虽然天气寒冷，却远还没到结冰的程度。

    风停了一阵，咯吱声越发清脆响亮，它像一直蔓延，声音也随之连绵成片。而在文雪柔的感知之中，体外的种种异响她都视而不见听而不闻，只专注于体内经脉之中的情况，她感觉到，自己的心脏跳动的越来越快，鲜血在血管中哗哗的流，彷佛湍急的河流。

 第98章 突破

    她闭着双眼，漆黑之中，却能看到一条条鲜红的，白皙的线条出现在眼中，它们纠缠在一起，繁杂无比，但她却能从中分辨出每一根线条的作用，甚至还能知道这些线条位于身体的哪个部位。

    这是内视？！

    从未有过这样的经历，让她有些不敢确定，但此时，她也无暇去分心注意这件事，因为真气早已脱离了她的掌控，让她不得不时刻关注真气的运动轨迹，生怕出现什么差池，不过幸好到现在为止，体内所有的真气依然丝毫不差的沿着既定的路线不断运行，只是速度越来越快，越来越快。

    终于，它们像是撞到了一面墙上，墙破了，真气像是找到了一片新大陆，获得了自由，蜂拥而出，与此同时，文雪柔也在破墙的那一瞬间睁开了双眼，一股无形的气流从她全身迸发出来，朝四周扩散，周围触碰到这股气流的毛竹，被无形的力量推动，以她为中心，往四周垂伏下去。

    这股气流犹如一阵风，很快就吹了过去，周围的毛竹有着坚强的韧性，没有一根折断，回归原位之后也只是左右摇摆，青绿的表面只是凝结出了一层白霜。

    她突破了。

    在一刹那，整个世界突然一下变得寂静无声，不久，有一种细微的，悉悉索索的声音在耳边响起，耳尖微微一动，她便知道，这是脚下隐藏在枯竹叶里的小虫在爬动的声音，接着，又有刷刷声；那是头顶两片竹叶之间在相互摩擦，随后，她听到了风声，一缕缕，如丝线，先是无比细微，由远而近，然后浪涛汹涌，扑面而来。

    披散的长发飞舞，一片半绿半黄的竹叶随风飞到了她的面前，在即将错肩而过时，右手轻轻的夹住了它，一层白霜在它表面以肉眼可见的速度蔓延，将之染白。

    这，就是突破的感觉吗？

    文雪柔闭上双眼，仰起头，双手张开举起，感受着这个全新的，更加透明的世界，一切都是那么与众不同，一切都是那么新鲜与可爱……

    良久，她放下双臂，深呼吸一口气，扫了眼四周，漆黑的环境在她眼中不亚于白昼，地面以她为中心覆盖的冰晶，和周围毛竹上像是刷了一层白石灰似的白霜，在她眼中无比清晰。

    她思索了一下，感觉应该不用理会，先不说这片竹林会不会有人来，便是有人来，估计到明天这些冰晶和白霜也早已融化了，她现在要操心的，并不仅仅是进一步巩固第二层，更多的，还是要想想未来该怎么办。

    在她手中的葵花宝典究竟是一本怎样的武学秘籍，她长期跟苏三青等人在一起，偶尔从他们的只言片语中也已经有所了解。楼外楼那个号称武学奇才的白展鸿，自废武功，又将数种驴头不对马嘴的心法融合在一起，才有了她现在所学的葵花宝典。

    这是一部以旧版残缺的葵花宝典为基础，融合了数种武学心法秘籍的新葵花宝典。老人图，浣花决，易筋经……，一连串的心法秘籍，她有所耳闻的，估计也就只有易筋经和葵花宝典这两部因为小说而名声大噪的秘籍，至于其它的几部，她连名字都没听过。

    所以，她手中这部心
------------

分节阅读 69

法究竟是不是葵花宝典，根本就没必要深究，反正她只要知道，她手中的葵花宝典，不过是一个半成品而已。她原先还推测，将这部秘籍送到她手中的人是想在她成长起来之后要求她做什么，可现在看来，对方不过是将她当成试验品；一只用来收集数据的小白鼠罢了。

    在她修炼葵花宝典的时期，应该有很长的一段时间里，白展鸿都隐藏在暗处监视着她，观察着她的一举一动，而她，却一无所觉，现在想来，还是一阵后怕，有种无处不在的被监视，没有安全感和隐私的颤栗感。

    而且根据苏三青他们的推测，像她这样的试验小白鼠，应该从白展鸿的研究开始不久就有了，在有了一定的成果和把握之后，才狠下心来自散真气，这就导致楼外楼直到现在也说不清到底有多少人成为了他的试验品，也不知道他究竟是从什么时候开始进行这个试验，又进行了多久。

    毕竟，练气并不是一件简单的事情，天赋是其一，时间是其二，便是再天才的人，在一无所知，毫无概念的情况下初次接触武学，修炼出真气，也是需要花上不少时间的。

    到现在，楼外楼也一直在搜寻这样的人，其中江余市就是由苏三青负责搜寻，但一直没什么结果，虽然文雪柔从苏三青的一些消息中推测出自己正是小白鼠之一，但她自然不会傻到揭发自己，便是其他被当成试验品的小白鼠估计也不会傻到投案自首。

    鬼知道楼外楼知道之后会有什么后果，是被抓去配合研究？还是被废掉武功？反正不管什么选择，总之下场都不怎么样，所以还是老实的隐藏起来才是真的。

    其实，在知道自己练的是半成品，没有后续，修炼中有可能出现未知后遗症的心法之后，文雪柔就有过和白展鸿一样自散真气，重新修炼的想法，但在了解到自散真气的危险，有可能导致经脉尽断，丹田损毁；重则全身瘫痪，轻则也会因此而无法修炼，甚至身体还比不上常人的结果之后，她便打消了这样的念头。

    想必白展鸿在自散真气之前，也是内心天人交战了一番，才狠下心来，但能够在自散真气之后活的好好的，而且还能重新练气，那也不过是他运气好而已，真要重新来一次，指不定就是全身瘫痪的结果。

    文雪柔喜欢稳定，一向只做有把握的事情，不是好冒险，愿意赌运气之人，反正她现在活的好好的，修炼的半成品心法就目前而言，也没出现什么大的，无法承受的后遗症，继续修炼下去，以观后效才是最正确的选择，如果以后真要出现什么后遗症，那也只能到时候再说了。

    至于什么放弃修炼之类的话，就算她说得出口，也是做不到的，不说什么空泛的攀登武学巅峰之类的话，光是吴凯这个威胁还没解决，就足以让她受到鞭策，在武学这条道路不停的前进。

    或许她能很快就解决这个麻烦，但终究不是现在，只要吴凯的事情一天不解决，她也就只能一直在这条路上走下去。

    更何况，她感觉这件事也并不是完全无解，她觉得，既然白展鸿都能将七拼八凑的心法融合在一起，那她自己想办法修补心法上出现的缺陷，应该也不是什么很艰难的事情。

    当然，这样的话她肯定不好意思在外人面前说起，就算说出去，估计也只会引来内行人的一阵嘲笑，不说她不是科班出生，到现在都对武学上的许多认知还是半懂不懂的，便是苏三青司空烈这样天赋不错，属于武学世家的公子哥，从小受到高人大师熏陶的人，也不敢拍着胸口说敢修补一门武学秘籍的缺陷，那她又何来的自信呢？

    其实，她心中虽然这样想，但也是没多少底气的，可至少这是她竖立起来的一个人生目标，只要这个目标在，那她就有了不断前进，不断努力的动力。

    况且，她现在还年轻，才二十多岁，便是花上十年时间，也才三十多，正值壮年，又有谁敢说不一定成功呢？

    …………

    当文雪柔从竹林里出来，才发现不知何时，天空竟已稀稀落落的下起了小雨。

    南方的天气一到冬季，几乎都是阴雨连绵，这几天也是难得的天晴了一段时间，到了现在，老天爷也算是憋不住了，开始变天下起雨来，这不得不说是一件十分令人厌烦的事情，尤其是在祭祖结束之后，春节的脚步越来越近，湿漉漉的天气更是加重了寒气侵身，想要出去玩，或是做点什么，看到这鬼天气也会让人生出懒惰的心理。

    一夜冬雨，一直下到天明。

    文雪柔起床后，看到外面院子里早已湿漉漉的，甚至还积起了小水洼。她打了个哈欠，转身去了小妹的房间。此时小妹虽然还没起床，但已经醒来，只是天气太冷，躲在被窝里不肯起来。

    文雪柔也不管她，她房间里没有镜子，只能来小妹的房间里借镜子一用。照着镜子，她抓起长发，不禁一蹙眉头，发现本来及腰的长发，一夜之间，竟然长了许多，这点作为外人的小妹看的十分清楚，躺在床上说道：“姐，你的头发好像变长了。”

    确实长了，之前及腰，现在及臀。

    其实不仅仅是头发长了，便是胸部好像也变大了一点，原本b罩杯的内衣，现在感觉稍微有些紧。上次大了一点，这次又大了一点，不知道是不是长到c罩杯了。

    文雪柔想了想，难道这就是这部葵花宝典的缺点？一时之间，也不知该怎么解决。她从抽屉里拿出剪刀，想先把头发剪短一点，却被小妹叫住了：“姐，你剪掉干嘛！这么长的头发，又乌黑又柔顺，比电视上的洗发水广告还要好看，留着多好啊！”

    “但太长了，洗起来麻烦。”

    “可我也没见你洗过啊！还不是这么好么！”

    小妹的话让文雪柔撇撇嘴，她确实有好几天没洗头了；事实上她经常一个星期都不洗头，也没见生头皮屑或是头皮瘙痒之类，这或许是葵花宝典的功效？这部大杂烩似的武学秘籍，参合了不少东西，其中的易筋经不就是传说能够改善体质，令人脱胎换骨么？

    想了想，她还是把剪刀放回了抽屉里。

    “姐，我来帮你做发型！这是我跟电视上新学的！”为了给姐姐做发型，小妹不顾天气寒冷，勇于和被窝做斗争，直接站床上，飞速的穿了衣服。

    她以前一直喜欢长发女孩，觉得女孩子留长发才好看，直到她自己留起了长发才知道，这头发打理起来实在麻烦，这还是她发质好，没有头皮屑和油性，如果是普通女孩子的长发，估计每隔两三天就要洗一次，每洗一次就要花上半个小时，那就更麻烦了。

 第99章 印证

    一个发型复不复杂，跟完成的时间有关系，显然小妹想要秀一下自己的技巧，只是从电视上看到的发型实在是太复杂了，而她又是生手，以至于花了不少时间都没完成，最后文雪柔不得不打断了这个过程——还有不到十天就要过春节了，要忙的事情一大堆，哪有空闲时间浪费在头发上？

    最终，小妹也就给文雪柔编了个大辫子完事，这让小妹有些沮丧，感觉自己心灵手巧受到了打击，发誓下次有时间一定要再战一次。

    对此，文雪柔只能摸摸小妹的头，说了句乖，便算是安慰了。

    现在是冬季，田地里的事情确实不是很多，只是种了些过冬的大白菜和萝卜而已，基本上都不用去管它，但这却并不意味着能够闲下来。

    随着祭祖结束，距离过年，不到十天，村里家家户户都开始为过年准备一些油炸食品，像有种跟食指长短一样的，土话音译叫“炒菇子”，换成普通话，实在是不知该怎么翻译，还有另外一种，土话叫“龙片”，形状圆圆的，像是饼干，实际上也是油炸的，吃起来很脆，很香。

    类似这样的油炸食品，不管是在外面的大安县，还是文家村，几乎每到过年都要准备一些，用来招待客人，但现在会在家中自己做的，也就只有像文家村这样的乡下村子了，城里人都已经习惯了直接买，比较方便快捷，没那么麻烦，可却少了许多参与制作的乐趣，这种得失，实在是不好说。

    除开这种油炸食品，还有一种本地特色，那就是烫皮。这烫皮有些类似外面说的肠粉，实际上制作过程和肠粉一样，只是成品比肠粉要厚很多，做出一块来的面积也很大，堆叠在一起，用刀切成菱块，放在太阳下晒，晒成硬邦邦的，这就成了半成品。

    这半成品也可以直接吃，有些硬，很脆，嚼着很香，现在外面出了一种小块的，只有巴掌大小，就是专门用来干吃的，还可以下火锅，味道很不错。

    但终归这也只是半成品，过年要招待客人，一般都是再进行处理，这种处理，有三种方式，干炒，盐炒，或是油炸。

    干炒，就是从河里挑选比黄豆还要小的小石子，清洗干净，晾干，就可以用来加工烫皮了。方法么，就是直接放在一口大铁锅里，先将小石子炒热，然后将数块烫皮放进去炒，遇热之后，烫皮就会膨胀起来，等完全膨胀好，再晾一会儿，就能吃了。

    这种烫皮吃着绵香干脆，但是不能多吃，很容易上火。

    第二种的盐炒和干炒一样，不过是换成了盐而已，油炸也是如此，跟炸普通的食物一样，只要掌握好火候，不被烧焦就成。

    大安县这块区域客家人比较多，文家村也属于南迁的客家人，家家户户都会准备这样的零食，不仅仅是过年，在结婚和出丧宴席上，都能见到这种零食的身影，可以说是一种十分大众化的食物。（如果想吃，taobao上有卖。我绝不是做广告！！）

    除开这些零食，还有大安特色食物，大安板鸭，具体的就不多介绍了，反正不管是清蒸还是炒芹菜蒜苗红椒都一种十分可口的食物。

    所以接下来的几天时间里，文雪柔和文母就一直在忙这些，小妹偶尔也会帮忙，但更多的时间，还是和文父一起在门口编竹筐。

    地里的事情少了，准备过年零食也有文雪柔和文母忙着，文父也就有了很多空闲时间，但他是个闲不下来的人，当天就去自家竹林里砍了几根毛竹，回来劈成竹篾，动手编竹篮竹筐等物，编个几天，凑上几个，就能趁着过年之前拿去城里卖掉，也能赚个一两百块闲钱。

    白天，她和文母忙着准备过年的零食，而到了晚上，便和文春泉在约定的竹林里练手，互相切磋。说实话，现代社会里，出手的机会并不多，难得遇到一个自己相熟的，而且实力相差不大的对手，不抓紧机会多切磋切磋，增加点实战经验，那实在是没上进心。

    在切磋的同时，二人也互相印证自己所学。

    文雪柔练过三四门拳法，但鹤拳无疑是其中最好的一种，虽然它并不全是交战手法，但对于了解自己的身体，很有帮助，只可惜这是郭老传她的，虽然并没有明说不能传与外人，可想来也不是可以随意乱传的东西，所以她只能将郭老教她的咏春和八极等这样比较大众的拳法教给文春泉。

    而对于文春泉来说，老道士疯疯癫癫的，教人不上心，一般都是讲个大概，就让他自己去练，这也就导致他几乎都是自己摸索着练的，许多东西都是半懂不懂的，导致他比文雪柔习武早，可实力反而相差不大，反倒是文雪柔习武较晚，可因为有郭老这个大师的教导，却进步神速，这就是有老师和没老师的区别。

    所以，文春泉十分欢迎文雪柔对他的指点，反正文雪柔现在会的东西也不是多高深，而他也是个聪明人，一些要点往往只要稍一点拨，就能举一反三的明白过来，倒是让文雪柔体验了一把郭老教导她时的感想。

    如此这般，才短短三四天的功夫，文春泉便将文雪柔所学吸收了个一干二净，然后反过来，变成他来教文雪柔。

    老道士教给文春泉的东西并不多，除了一门无名心法之外，就只有那套被当初年幼的二人，认为是老道士发癫时的赶山鞭法，和感觉有些鸡肋，用来当神棍的算卦。

    这套鞭法与其它鞭法相比，很是与众不同，它并不注重招式，而是注重于劲力，一种绞劲，这就意味着，这套鞭法和鹤拳一样，都是练劲练体的武功，并不注重实战，但是如果练成了，却是受益终身。

    因为，不管是鹤拳的灵活多变，还是赶山鞭法的绞劲，虽然都有固定招式，但它本身的特点却能十分广泛的应用到别的武器上面。

    当然，这也并不是说没有局限性，例如鹤拳，它的灵活多变也就只能发挥在一些比较灵巧的武器上，例如短剑，匕首，或是拳掌等，如果用的武器是比较重的，像锤子，大刀，或是腿法等上面，就有些牛头不对马嘴了。

    而赶山鞭法也一样，这种绞劲，本就是专用于柔性武器上面，例如绳子，布，或是九节鞭和鞭子等物件上，如果用在拳掌上，倒也能施展一二，但绝对比不上用在柔性武器上来的好用。

  
------------

分节阅读 70

  二人转换了角色，文雪柔席地而坐，文春泉站在一块空地上，一面讲解，一面演练，将赶山鞭法的精髓要点一一讲解透彻，而文雪柔的悟性也是惊人，不到三天的时间，就将这套鞭法学了个七七八八，施展出的绞劲略有小成，二人也因此时常交手对练，感受这套鞭法在使用不同心法时有何不同。

    文雪柔的葵花宝典，至阴至柔，在教导方面，郭老并没有让她走上刚柔并济的路子，而是要将至阴推至极限，以达到否极泰来的境界，这条路从理论上来说，是正确的，但显然比刚柔并济要困难的多，毕竟，任何能力想要走上巅峰，那都不是仅靠努力就能达到的，还需要天赋和勤奋。

    这两样，文雪柔都不缺，所以郭老对此很期待。

    至于老道士教给文春泉的心法，因为没有封面和名字，便只能称呼为无名心法，这部心法，文春泉练了两年，练出的真气中正醇和，阴阳分明，但对基础要求十分严格，所以进展缓慢，走的是稳扎稳打的路子，给人的感觉就十分正派，指不定也有些什么来头，只是到了这老道士手上，整本书被糟蹋的不成样子。

    加上，文春泉跟文雪柔一样初次接触这种的东西，一直保守的很，从来不敢在外表现出来，所以也无从追查这部心法的来历和源头，只是口诀中有许多名词用词都是道家那一套，所以应该能确定这是道家正统心法。

    总的来说，文春泉也算是道家传人了，只是具体属于何门何派，那估计也只有找到老道士才能询问清楚。

    只是人海茫茫，又能到哪去找一个疯道士呢？

    …………

    夜色朦胧，接连一个星期的阴雨天，让气温一降再降，每天清晨都能看到路边和瓦上有成片的白霜，刚入夜，家家户户都是早早关起门来，躲在厅里的暖炉旁看电视，要不就在暖炉旁喝酒聊天，以抵御这寒冷潮湿的天气。

    可就在这样寒冷深夜里，一片远离村子的竹林之中，却有两道人影飞舞交错，空气中到处都是接连不断的咻咻声，每有一次这样的咻声，紧随其后就会有一声清脆的啪响，然后被抽中的毛竹随之缓缓倒下。

 第100章 意外

    漆黑夜色里，隐隐能分辨出俩道人影在竹林之中飞舞交错，身边附近的每一棵毛竹都是俩道人影的道具，或借力施力，或盘旋而上，互相缠斗，每每几个回合，便会再次错开，然后又是一次碰撞，周而复始，搅动得这片竹林骚动不安。

    俩人手中的武器，都是竹林之中随处可见的竹枝，挥舞着抽动空气，细微尖锐的咻咻声和抽打在毛竹上的啪啪声不绝于耳，偶尔夹杂着一声清脆的爆音，伴随着的，便是一棵毛竹缓缓倒下。

    其实交手的双方一直在尽量的控制力道，但奈何总会有控制不住的时候，所以一两棵毛竹因此而断裂，二人也不甚在意，反而因为断裂的毛竹成了攻击对方最好的武器，总会惹来双方的激烈争夺。

    这一次，又有一颗毛竹断裂，文雪柔抓住机会，手中普普通通长达两米的竹枝，如一条活着的游蛇般，席卷而出，一下将还在倒下的毛竹卷住，同时另一只手一掌推出，淡淡的紫色氤氲之气形成一个手掌，在黑暗之中一闪而过，将文春泉抽来想要夺取毛竹的竹枝弹开，而她则趁着这机会，将倒下的毛竹拉了起来。

    半空之中，这半根毛竹在旋转，连带着上面残留的一些竹枝也在旋转，犹如搅拌机一般，发出呼呼声，搅动着周围的空气。

    站在这根不断旋转的毛竹后，文雪柔双掌同时奋力推出，只听嗖的一声，毛竹朝着文春泉射去。先前的两次攻击都是如此，文春泉正待依照原样应对，却没想到这一次的攻击与前几次不同，就见****而来的毛竹在半路上骤然炸裂，噼啪声连响，无数竹叶竹枝被震散，如雪花一般纷纷落落，本来有饭碗粗细的毛竹，分散成了十几根竹条朝他射来。

    “我擦！”

    文春泉怪叫一声，完全没预料到文雪柔会有这一招，本来想要应对的方法来不及做出改变，只能舍弃手中作为武器的竹枝，选择最直接的硬碰硬，双掌同时如文雪柔那般前推，一股无形的力量让掌前周围的空气一震，扩撒开来，随后便和已经到了身前的竹条撞击在一起，顿时一声炸响，首当其冲的十几根竹条在这次爆炸之中变成了无数的碎片，漫无目标的四射开来，与此同时，地面大量的枯叶仿佛巨浪，平地涌起，遮挡住了俩人的视线。

    一时间，如雨打芭蕉，周围的毛竹纷纷被四射的碎片撞击得不断抖动，撞击的啪啪声，划破空气的咻咻声，竹叶的颤动声，不绝于耳。

    爆炸过后，枯黄的竹叶中夹杂着翠绿色的竹叶往下落，不少毛竹碎片也随之从空中落下，如同下了一场竹片雨。

    这一次的爆炸可谓是一次意外，文雪柔也没想到结果居然会变成这样，不等尘埃落定，便有些担心的朝对面喊道：“阿泉，你没事吧？”毕竟是她发出的攻击，距离又比较远，所以她完全没受到任何波及，就是头上落了几片竹叶，身上挂了几块碎片罢了。

    “我没事。”文春泉应了一声，让文雪柔放下心来。

    待空中的落物掉落干净，文春泉走了过来，人倒是没什么事，就是衣服上到处都是裂开的口子，显然是被爆炸后乱射的竹片割开的，也幸好现在是冬天，大部分的竹片都被身上穿着的衣服给挡住了，否则身上少不了要多上几十道血痕，但便是如此，他的手掌上也有几道血痕，只是并不严重罢了。

    文雪柔看到他这副狼狈样，倒是有些不好意思，说道：“抱歉抱歉，我没想到会变成这样。”

    文春泉一挥手，说道：“没事，这主要是我战斗经验不足。”确实如此，在应对过两次相同的攻击方式之后，他居然从没想过文雪柔还会变招，依然用着老一套的方式来做出反应，也难怪会中招，如果他只要稍微有点别的想法的话，恐怕也不会变的如此狼狈了。

    所以这件事说起来，主要还是文春泉本身战斗经验不足，考虑不够周全的缘故，文雪柔也没有在这件事上纠缠，只是抬头望了眼周围，有些苦笑着说道：“现在怎么办？”

    刚刚经历过一次爆炸，竹林中像是被怪兽肆虐过，地面一个炸开的大坑，周围的毛竹上上下下都插着不少大小不一的竹片，这要是被人看到了，还不以为是见鬼了？

    文春泉看了一眼，有些迟疑的说道：“应该……没事吧？这片竹林距离村子比较远，又是无主之物，估计也没什么人会跑来这里挖竹笋。”俩人都知道交手时免不了发出声响，加上有时候真气也会控制不住打断毛竹，所以几次的切磋，都特地选了山中更深远的竹林，为的就是不造成村里谁家竹林的损失。

    俩人商量了一下，都感觉应该没人会来这里，便是被发现了，最多也就在村里多个见鬼的传说罢了，怎么也联系不到他们身上，所以便不再想这事，继续交流起心得来。

    说起来，文雪柔原以为赶山鞭法应该是跟郭老的鹤拳那样，重炼体，轻招式的武学，可在多次切磋之后，她才感觉自己是太想当然了，这赶山鞭法，远比文春泉嘴里说的还要玄妙，不仅仅是独树一帜的绞劲，便是鞭法招式，也是十分精妙，值得深入研究。

    她甚至想，如果在和那面具男子交手之前，她就学了赶山鞭法的话，那场战斗的结果又会如何？如果只是模拟推演，感觉应该不会再像当时那样狼狈，也不会受那么重的伤，至少坚持到司空烈出现，还是可以的。

    当然，这只是理论上的推演，真要交上手了，还是个未知数，毕竟，各种影响战斗的因素有很多，甚至连运气也算一份，毕竟有人说过，运气也是实力的一种嘛！

    俩人探讨了一会儿，掏出手机看了眼时间，已经是凌晨二点多，有些太晚了，便一起离开了竹林，一路狂奔，朝家中赶去。

    二人回家的路有一段是同路。

    在路上，文春泉问文雪柔：“老道士给的信里写的是什么？”

    “你没看？”

    “开玩笑，我这么有诚信的人，怎么可能偷看别人的信件？”说完这话，见文雪柔一副不相信的表情，他又改口说道：“好吧！当时我本来是想看看的，结果藏好信之后就给忘记了。……信里到底写了什么？当然，如果不方便的话，也可以不说。”

    “没什么，那老道士让我照顾好他的八个姑姑。”文雪柔耸耸肩，说道。她最近有些忙，如果不是文春泉提起这事，她倒是给忘记了。

    “照顾？怎么照顾？重新装修一下那座破道观吗？”面对文春泉的提问，文雪柔也不知该怎么回答，如果真要修缮的话，这其中要做的事就很多了，花钱她倒是不怕，问题是有必要花这笔钱么？

    老道士在的时候，道观也没多少人去上香，更何况人走了，如果她进行了修缮，让道观焕然一新，可如果没人打理的话，迟早也会破败，简直就跟白扔钱一样，没什么意义。

    见文雪柔似乎因为这事有些困扰，文春泉接着给出主意，说道：“要不你就给那八座雕像洗个澡，清理下身上的青苔算了。”

    闻言，文雪柔倒是眼睛一亮，感觉这个主意挺靠谱的，反正老道士也没具体怎么说照顾，而那道观都破败成那个模样了，也没有修缮的必要，她因为老道士的一封信，帮忙把石雕清理一下，应该算得上履行了曾经许下的诺言了吧？

    …………

    距离过年仅剩三天，随着时间的临近，过年的气氛越发浓烈起来。前段时间一直忙着准备过年招待客人的零嘴，到了现在，总算才有了时间去城里买些年货。

    如果是以往，上着班打着工，一个月不过两千多，进城买年货也没什么底气，而此时却不同往日，不说她在唐宫一个月五千多，便是银行里大部分的钱都投进饭店里去了，但总归还有几万在手，随便花个一两千买些年货，那也是毫不心疼的，只可惜，和她一起进城的不仅有小妹，还有文父文母。

    到了城里，文父去贩卖他编织的那些竹篮竹筐，剩下文雪柔姐妹俩和文母去买年货。文母出来时早已计划好要买什么，和文父分别后，原本想直奔县城最大的农贸市场，去那些卖廉价糖果的摊铺上买糖果，可文雪柔既然有底气，哪可能还买那些廉价糖果？直接拉着文母去了超市，买了些巧克力糖水果糖和牛奶糖等，烟酒茶等物也一一装进购物车内，才在文母一个劲好贵的念叨中，离开的超市。

    剩下的时间，又在城里转了转，鞭炮烟花之类的，自然要买上一些。以前没钱，只敢买几根小烟花，现在文雪柔也大方了一回，三百多块钱的原子弹抱回家，又买了些比较有趣的地鼠，转盘等小烟花，这才在文母的念叨声中去找文父。

    文家村的竹编在县城里口碑很不错，文父和小妹编的竹筐和竹篮没多久就卖了个精光，到手两百多，也算是小赚了一笔，这倒是让文母在回家的路上又提起她二叔想要在村里开家竹编厂的事情来，因为族老中有人不同意，所以这事也一直搁着。

    文雪柔在村里也常听有人说起，她感觉这是好事，文家村不能一直这么封闭，心里琢磨着看看能不能帮上什么忙。

 第101章 进城

    一家人难得一起进城，怎么可能买了年货就这么简单的回家？尤其是过年，总要买几件新衣服吧？文父文母虽然常下地干活，但干活时穿的衣服都十分耐穿，就算破了，缝缝补补也能应付，可过年总不能穿那些下地干活的衣服吧？便是祭祖时穿的那套衣服也是四年前买的，看着虽然很新，但那实际上是因为文父文母舍不得穿，一直压在衣柜底而已。

    这次既然进了城，那自然要给文父文母多添几件衣服，便是小妹，也要买上一两件，正所谓旧的不去新的不来，不然怎么叫过年呢？

    文雪柔知道如果明着说让文父文母去买衣服，俩人肯定会扭扭捏捏的不肯，所以在回家的路上，打着散步的旗号，特意绕了点路。

    文母也是感觉难得出来一趟，加上现在时间还早，便同意一家人在城里随便走走，并没想到文雪柔还打着其它的心思，直到不知不觉走到了县城比较繁华的路段，文雪柔拉着她进了一家服装店之后，才有所醒悟过来，有些嗔怪的轻拍了下文雪柔的肩膀，脸上虽然露出些许生气的表情，但实际上心里还是十分开心的。

    毕竟子女给父母买衣服，有哪位父母会不高兴，不开心呢？

    对于自己爹娘的性格文雪柔很了解，到了这外面，性格老实不善言辞的文父一向不会多说什么，对外交流和做什么决定，也都是以文母为主，一般都不会发表自己的意见，所以只要搞定了文母，文父自然也就半推半就了。

    现在年关将至，大街上正热闹，这个时候来买衣服的客人十分多，导购员忙的团团转，
------------

分节阅读 71

文雪柔一家进了服装店之后，等了一会儿才有一名导购员来招呼他们。

    面对导购员的热情，文父文母显得有些拘束，小妹倒是好奇的东看看，西瞧瞧，一副好奇宝宝的模样，也就只有文雪柔跟着陈姗和慕香菱俩人逛街买衣服习惯了，显得十分从容自如。

    在导购员的引领下，到少女服装区，准备先给小妹买衣服。文雪柔本来想让小妹自己选，可想了想，小妹也不怎么会打扮，而她好歹跟着陈姗和慕香菱逛过不少服装店，多少也有了点眼力，不过衣服喜不喜欢，还要小妹自己来说，所以文雪柔拉着小妹，跟在导购员在衣架间逛。

    文雪柔看中了哪件，就先问小妹喜不喜欢，喜欢就拿出来，不喜欢就再换别的。就这样一圈走下来，挑了五六件出来，然后去试衣间换上，看看合不合身。

    穿好一件后，小妹忽然感觉紧张和拘束起来，磨磨蹭蹭的从试衣间出来，站在原地，任由文雪柔和导购员将她摆弄来，摆弄去，木木愣愣的，简直就跟木偶一样。

    能当导购员的人都是很有眼色的，轻易就看出了小妹很紧张，这种情况，要么是性格内向，要么就是不习惯在外人面前展示自己，遇见这种人，导购员的态度也会放缓和些，语气不会太急，显得咄咄逼人，同时也多以本地化叫小女孩时的昵称来称呼，这样显得更亲密些。

    五六件衣服，从中挑出了两件，小妹笑嘻嘻的抱着，站在一边。

    这下轮到文父文母，俩人年纪都比较大，导购员领着去老年服装区。这个时候文雪柔挑衣服就完全是以她的眼光来看，至于喜不喜欢，估计问了，文父也不会说话，而文母则会说衣服能穿就成。

    这种事，没法沟通，在大多数没进过城，或是很少进城的农村人眼里，评判一件衣服好不好，大概也就只有两点，一是穿着舒服合身，二是耐洗耐磨，至于那些什么颜色搭配啊，款式啊什么的，完全都不在考虑范围之内。

    好不容易让文父文母各自试穿了几套衣服，从中各自挑出了两套让导购员和文雪柔看着都满意的衣服，文母便是一副脱离了地狱的模样，赶紧走开，深怕又被叫去换衣服。便是一直面无表情的文父，在试过几件衣服之后，也深深的皱起了眉，跑到店门外抽烟去了。

    家里三人的新衣服都买了，文雪柔本来是不打算给自己买的，毕竟自己的衣服有很多，可后来想想，家里大多都是些夏季的衣服，冬天的衣服倒是比较稀少，便在店里挑了一件风衣。

    到了结账的时候，文雪柔怕价钱被文母听到，等下又心疼不要，便拉着导购员到一个角落里，俩人就一边讨价还价的商量价钱。

    导购员是明眼人，不仅看出文雪柔这一家四口是农村的，而且也明白，文雪柔才是这次买衣服的主导，付钱肯定也是她付，那俩位大叔大妈穿着朴素，一看就是舍不得花钱的主，真要让俩人听到了价钱，恐怕会心疼不要。她是明白这点，所以对于文雪柔拉她到一边商量，十分配合，而且还特地压低了声音，就怕商量的价钱被店外的大叔大妈听到，吓到他们。

    最后的价格如何，文母问了，但文雪柔没说，只是笑着说不贵，而小妹刚才一直在边上偷听，自然是知道这次买衣服花了一千块，光是文雪柔那件风衣，就要两百多，再加上她两套衣服，爹娘各两套，能一千买到，还是因为导购员打了折扣的关系，如果再算上今天扫的年货，两三千就这么花出去了，也没见文雪柔皱下眉头，搞得小妹神神秘秘的靠过来，小声的问文雪柔是不是发财了。

    其实文雪柔回村的时候，花在液晶电视和电视锅，还有那些零食上的钱也足有好几千，只是小妹没亲眼看到她付钱，所以没有那种花钱如流水的感觉，直到此时文雪柔两三千这么花出去，才稍微有了那种钱不禁花的味道。

    只是小妹此时这样问出来，那种小心翼翼神神秘秘的表情实在可爱，惹得文雪柔忍不住捏了捏小妹的脸，手感滑嫩嫩的，很不错，但却没回答小妹的问题。

    发财？当然是没发，只是手头不是很拮据而已，距离真正的发财还早的很呢！但既然小妹问了，她要说发了，这是骗小妹，这种没必要的小慌没必要撒，可要说没发财，估计小妹也会跟着心疼，干脆就笑而不语，任由小妹自己去想了。

    离开了服装店，按理说这次进城的目的都达到了，但文雪柔却还不满足，文父文母一年到头难得进一次城，就算进了城，每次也是匆匆来，匆匆去，根本就没享受到什么，而这一次有她陪同，加上手头宽裕，便打算下一次馆子，要知道，文父文母可从来没在饭店里吃过饭，便是早餐铺都没去过——文家村没有早餐铺，只有一家小杂货店。

    这个想法也只是一家人往车站走时，看到街边饭店临时兴起的，可要真直接说去饭店里吃饭的话，文父不会说什么，他只会用行动表示，但文母肯定死活不会去的，在她看来，家里就有饭吃，还去饭店里吃什么？一个菜那么贵！

    那该怎么办呢？文雪柔转转眼珠子，看到了小妹，接着一个‘狐假虎威’的主意冒了上来。她先拉住了小妹，然后找了个借口，说要去上厕所，让文父文母在街边的休闲椅上坐着等她们。

    文母担心回家来不及做午饭，便叮嘱俩人快点回来，文雪柔随便的应了一声，便拉着小妹跑了，拐过一个街角，在文父文母看不到的地方，她跟小妹说了自己的计划，简单来说，就是联系一下小妹的班主任老师柳玉兰，请她一家人出来吃顿饭，这样既能感谢她在学校对小妹的照顾，也能顺便让文父文母在饭店里吃上一顿，简直就是一箭双雕的好主意！

    听了姐姐的主意，小妹也是连连点头，在外面吃饭这种事，可能对于每一个城里人来说都是很稀松平常的事情，但文父文母年过半百，却从来没在外面吃过什么，这样想想，其实还是蛮遗憾的，尤其是家里繁忙，平时也没时间，如果等可以享福了再出来，那估计都七老八十了，行动不便不说，饭店里的菜油又那么重，老人吃了对身体也不好，所以最好就趁现在身体健康，骨头硬朗的时候，多出来走走，尝尝没吃过的东西，免得活了一辈子，什么都没享受到就没了。

    这件事，还是需要小妹配合一下。见小妹同意，文雪柔便拿出了手机，打电话给柳老师，现在才中午十一点，也不知道柳老师家有没有在做饭，又或者有什么事来不了，如果真这样，那也就只能下次找机会了。

    电话拨过去，等了一会儿，那边才接通，不过接电话的不是柳老师，而是她的女儿张馨。

    “喂！你找谁？”可爱的小女孩声音从那边传来，让文雪柔不禁露出了笑容。

    “我是文雪晴的姐姐，小妹妹还记得我吗？”

    “噢！记得记得！你找我妈妈吗？”话说完，不等文雪柔回答，就听到那边传来一阵清脆的噼啪声，那是拖鞋敲击地面的声音，还有小女孩妈妈妈妈的叫着，跑去找柳老师的叫喊声。

    这小丫头好像有些急性子啊！文雪柔想起上次去柳老师家时也一样，话才刚说完呢，人就迫不及待的跑了。

    话筒那头传来女儿和妈妈的一阵对话后，柳老师接过了手机，说道：“喂？是雪柔啊？”

    文雪柔说道：“柳姨，是我。”

    “哈哈，倒是难得。你什么时候回来的？”柳玉兰的声音显然很开心。

    “回来蛮久了，只是一直忙……”文雪柔笑着，跟柳玉兰寒暄了几句，然后才进入了正题。

 第102章 聚散

    挂掉电话后，柳玉兰去厨房摘掉围裙，洗了洗手，正用厨房墙壁上挂着的干毛巾擦手，她女儿张馨走进了厨房。

    小张馨抬头望着妈妈，问道：“姐姐的大姐姐要请我们去吃饭吗？”张馨嘴里的姐姐，自然是文雪晴，那姐姐的大姐姐，肯定就是文雪柔了。刚才柳玉兰接电话的时候，张馨就在边上，所以多少听到了一些内容，四五岁的小女孩，已经能理解大部分话了。

    柳玉兰摸摸女儿的头，说道：“是啊！走，回房间去换身好看的衣服！”说完，牵着女儿上了二楼。

    二楼卧室里，柳玉兰的老公张品亮正坐在椅子上看书，听到身后有动静，转过头来，见自己老婆牵着女儿的手推开门进来，不禁有些奇怪的说道：“午饭这么快就做好了？”

    柳玉兰松开女儿的手，去打开衣柜找衣服，一面回道：“没有。还记得小晴的那个姐姐吗？”

    “噢？怎么？”

    “现在人家一家四口进了城，请我们出去吃饭呢！你也快换衣服。”柳玉兰一面说着，一面将挑选出来的衣服往床上扔。

    张品亮没有立即行动，而是将走到他身边的女儿抱到自己大腿上坐好，任由她去翻自己手中的书。问道：“你没拒绝啊？”

    “这事啊，没这么简单……！”

    文雪柔并没有隐瞒自己请客的目的，而是在电话中直言相告，毕竟等见了面，恐怕还要双方配合着演一场戏。

    “这样啊……虽然出发点是好的，但做法有待商榷。”张品亮想了想，说道。

    反正没有外人，加上也不过是换身外套而已，柳玉兰就直接站在衣柜前开始脱身上的衣服，一面回道：“我觉得到没什么问题，毕竟这也是子女的一片孝心嘛！你说是吧！宝宝！”最后这句话，却是跟女儿张馨说的。

    这句话本也没期望女儿会有什么回答，却没想到，小张馨闻言后，歪着头做出了一副思考的模样，然后十分认真的点点头，童言稚语的说道：“我觉得大姐姐做的没错啊！妈妈不是说过，如果是让人向上，好的话，就算是欺骗，那也是善意的谎言么？”

    才五岁的小孩子，也才刚刚能听懂一些话而已，但小张馨却能自己将以前父母教的东西理解，并在这种时候用上，那只能说明父母对孩子的教育很成功，便是张品亮和柳玉兰俩人，都没料到自己的女儿居然会说出这番话来，不禁面面相觑，都从对方脸上看到了惊讶的表情。

    小张馨睁着大大的眼睛，看看爸爸妈妈，有些不明白俩人忽然为什么都不说话了。柳玉兰回过神来，飞快的将已经穿了一半的衣服穿好，开心的跑过来，在女儿面前蹲下身，一把将小张馨抱进怀里，就是一阵猛揉。

    “宝宝长大了！真懂事！以后肯定是个大孝子！”

    “妈妈妈妈！宝宝要不能呼吸啦！”

    柳玉兰松开怀抱，在女儿的小脸蛋上狠狠的亲上一口，对还没换衣服的老公大发雌威，说道：“去！快换衣服！你看我们家宝宝都比你想的透彻，丢不丢脸！”

    张品亮无奈的笑道：“好好好！你们娘俩都有道理！”说完，将书合上，起身去换衣服。

    就在柳玉兰一家三口换衣服准备出门时，文雪柔已经找到了一家干净整洁的饭店，因为担心自己爹娘会很拘束，所以选的是包厢，这样就没有外人，只有自己一家四口和柳老师一家。

    一张铺着桌布的大圆桌上，文雪柔一家四口列开坐好，文雪柔和小妹俩人坐在两端，中间是文父文母，这样如果有什么事，也能照顾到。

    一家人在这里已经坐了有一会儿了，不管是文父还是文母，都还有些坐立不安的样子，尤其是文母，看看干净整洁的桌布，又看看桌面中心的旋转转盘，再摸摸消毒后用透明塑料包裹住的消毒碗筷，又再次重复的朝文雪柔问道：“真的会来吗？”

    文雪柔就坐在文母身边，拉着她的手，安抚道：“会的会的。马上就来了。”

    刚刚那一会儿，文雪柔已经将柳老师十分照顾小妹的事情跟文母说了，原先还有些心疼进饭店吃饭贵的文母，在听到柳老师这么照顾小妹，还给小妹买牛奶买衣服之后，立即就觉得一定要请柳老师一家吃饭，就是吃一顿饭需要花多少钱，让文母有些没底。

    她看着装修的漂漂亮亮的饭店，怕进去坐一下就要收钱，要是吃起饭来，那不更要天价了？也是文雪柔安慰了好久，才让文母知道她有钱，吃顿饭足够，这才放下心来，可进了这里坐下后，又担心柳老师一家不会来，于是就这个问题，几分里就问了五六次。

    文母在家的时候，不管是下地干活还是接人待物，都是干净利索，十分灵活，按理说只是请柳老师一家吃饭而已，却让文母这么紧张，所以文雪柔估计还是这地点的问题，这就跟没钱的人第一次进五星级饭店一样，心里没底，便是见到了笑靥满面，穿着漂亮的服务员，也会十分拘束和紧张，这就是没见过世面的原因。

    总归来说，一个人不管什么原因，还是要多去外面看看，这才能扩展人的视野。

    柳老师一家有车，所以文雪柔他们并没有等上太久，很快就有人敲响了包厢的门，文雪柔起身去开门，一下便看到了笑容满面的柳
------------

分节阅读 72

老师。

    “大姐姐好！”小张馨一见文雪柔，便抢先开口喊道。

    “馨馨好！”文雪柔低头向小张馨打招呼，顺便摸摸小张馨的头，这才抬头跟柳玉兰打招呼：“柳姨，张叔。”

    说着，就站到了一边将一家三口往里让。见客人来了，文父文母也连忙要起身，但很快被柳玉兰和张品亮打断，毕竟文父文母都五十多了，也算是二人的长辈，哪敢让长辈起身招呼自己的？

    要说起来，这还是两家人第一次正式见面，但因为有文雪柔和小妹在，气氛一点也不尴尬，反而十分热烈。

    文雪柔将一只小熊送给小张馨，小张馨十分有礼貌的道了谢，这个时候就有服务员上来，询问客人是否来齐，要不要点菜之类的。

    文雪柔拿了菜单，让柳玉兰和张品亮点菜，夫妻俩随意点了两道菜，文雪柔又让小张馨点，小张馨点了一道珍珠玉米，随后文雪柔再点了四道菜，交给服务员，让她快上菜。

    菜上齐后，文雪柔要了几瓶啤酒和一瓶果汁，文母和小张馨喝果汁，柳玉兰要开车，也跟着喝果汁，其他人都喝点啤酒。到了这个时候，文父文母也不感觉拘束了，一个时不时的招呼喝酒，一个热情的叫人吃菜，尤其是小张馨，文母十分喜爱，就差直接抱自己腿上喂了。

    一顿饭吃了近一个小时，最后两家人友好分别，互道再见。站在饭店门口，文雪柔一家四口目送着柳玉兰一家三口上了车，驶出停车位，这才离开，在去车站的半路上，叫到一辆三轮，送一家人回村。

    在车上，张品亮坐在副驾驶座上，脸色通红，显然是喝了不少酒，说道：“这大叔可真热情，差点被他灌醉！”

    柳玉兰开着车，说道：“小晴的父亲看着就是个十分老实忠厚的人，唯一的缺点估计就是重男轻女了。至于小晴的母亲，接人待物都十分厉害，而且很聪明，要不是没文化的话，估计也是个学霸。”

    “时代的遗憾啊！”张品亮半眯着眼，说道。

    车后座上，小张馨正在跟文雪柔送她的小熊说悄悄话，柳玉兰夫妻俩也一时间没有说话，车内显得有些沉默。

    过了一会儿，柳玉兰微微皱眉，开口说道：“我感觉有些奇怪，之前我还以为雪柔是小晴的堂姐，可现在看来，应该是亲姐姐，如果再加上之前见过面的小晴的哥哥文志强，那就是一家五口，怎么现在都没见到过他了？而且看一家人似乎也都没提起他，就好像没存在过似的。”

    “谁知道呢！说不定那文志强才是堂哥表哥什么的。”

    柳玉兰想了想，小晴确实没说文志强是她亲哥哥还是表哥堂哥什么的，便是文雪柔最初和小晴的堂姐妹的关系也是她自己脑补出来的，所以张品亮这个解释，倒也勉强能说的过去，或许就是她弄错了？

    此时她正在开车，也不好想太多，便不再想，反正不管谁是什么关系，总归都是小晴的亲人罢了，没必要想那么多。

 第103章 坐卧图

    回到家，时间已经是下午两点。

    文父不怎么会说话，在餐桌上便只能一个劲的敬酒，所以喝了不少，回到家后，第一件事便是回房间睡觉，而文母倒是不累，在家休息了一会儿，就下地里去看看，顺便摘点菜回来，晚上吃。

    小妹出去玩了，文雪柔坐在大门口想了想，便去找了水桶、刷子和竹瓢这三样工具，又带了一袋洗衣粉，准备趁着还有两天过年，去把那八个姑姑清洗一下，也算是过个好年。

    …………

    文家村周边有三个山村，距离有远有近，规模大小都有，文家村在其中只算是中等规模，但不管去另外三个山村的路怎么走，都要沿着一条进山的路走上一段，然后才会再逐渐出现岔路，分别前往其它的村子，而这八仙道观，就位于第一条岔路口前面一些，简单而言，这八仙道观距离文家村也算是有点距离。

    当初老道士也不知是怎么选的地址，这半远不近的，还选在一块灌木杂草稀松的山坡上，赤露在外的都是黄褐色的石块，这在周围群山都是毛竹的情况下，显得十分醒目。

    当然，也并不是说完全没有青竹，只是相对而言十分稀少罢了。

    文雪柔提着竹桶，里面装着刷子竹瓢和洗衣粉，沿着石路，拾级而上。

    这条石路上，右侧是山坑沟谷，里面是不同于毛竹的湘妃竹和箭竹，左侧则是赤露在地表的褐黄色石块，上面只长有稀疏的黄草和常绿植物，看着倒是颇有荒凉之感，这八仙道观，就位于这石坡顶部，背靠山壁，边上是一块空地，空地边缘是悬崖，以往那老道士就常站在那悬崖边上的一块石头上练他的赶山鞭法。

    沿着石路而上，走不了多远，就能看到道观的一角，在拐过一个弯之后，便能看到八仙道观的全貌了。

    破败，荒草丛生，一侧塌陷的墙壁和屋顶，更是让这间道观凄凉无比。

    文雪柔走到近前，只是抬头望了望，没有进殿中，而是走到道观门口，将竹桶里的洗衣粉和刷子拿出来，放在地上，然后从道观侧面的一条小路，继续往里面走，走了没多远，就能看到一面石壁，石壁下有一个小水池，水池贴近石壁的下方，有水从底部涌出，形成一个不是很起眼的小水包。

    这是一汪泉水，泉水甘冽可口，以前来道观里玩的时候，她和文春泉文春树等人常来这里喝水。这里同时也是道观用水的唯一来源。

    附近的动物也靠这泉水生活，时常都能在湿润的细沙地上看到一些脚印，有野兔，有野鸡，有竹鼠，甚至有时候野狼也会来这里喝水，称得上是一块风险与机遇并存的地方。

    文雪柔走到泉水边，仔细打量了一下，许久没见，这泉水池倒是没什么变化。她用竹瓢往竹桶里舀水，很快就装满了一桶，便提着往回走，回到道观，进了大殿，先不急着用刷子刷，而是用竹瓢舀了水往八个姑姑身上洒。

    一桶水洒了四位姑姑，又去提了一桶来，继续洒，直到剩下的四位姑姑都湿透，再提来第三桶水，这一次，她往水里倒了一些洗衣粉，搅拌几下，提着站上了石台，开始用刷子沾了水给姑姑洗澡。

    这第一位姑姑，是铁拐李。拄着一根拐杖，手中拿着酒葫芦，往嘴里倒酒，脸上的表情显得十分开心。

    八座石雕，如果撇去石台的话，都是和真人一样大小，只是因为姿势各不相同，所以在占地上有些区别，这其中估计要数张果老占地最大了，因为他是半躺在驴身上的，横向占地最大，其它七位姑姑，姿势也都很奇异。

    像蓝采和，做出一副向前半扑的动作，就是一脚独立，另一脚悬空，上半身前倾，右手高举着花篮法宝，左手平悬，兰花指上捏着一根草，也不知这动作是何寓意。

    其实，如果是按照正常的摆设，就算八仙姿态各异，也不会出现张果老横躺，蓝采和前倾，这样占地极大的动作。

    可以说，这前殿本来就不大，结果这八个姑姑一下就占掉了近三分之一的空地，底下因为是半米高的石台，占地到底不大，就是半空占地太多，就像横生的枝节，稍微高点的人站在下面，就要注意头部，免得被横伸出来出来的手臂或是衣襟之类的撞到。

    这种情况在小时候是感觉不到的，毕竟小孩子矮嘛，便是跳起来恐怕都摸不到吕洞宾刺出的石剑，而到现在长大了，这才感觉到这八位姑姑的动作神态似乎也太丰富了一点，造型有坐有卧，有前扑有后倒，有捏剑诀前刺的，也有摆出个丑的要死，莫名其妙pose的——说的就是韩湘子——简直是毁了风度翩翩一代萧神的形象。

    不过，这样的石雕确实也让八仙神态丰富了不少，不再是呆呆的站着，摆个幅度不大的站姿，让人感觉生动活泼了不少。

    然而，再生动活泼，也不过是石雕而已，一没有人打理，就落了一身的灰尘，加上屋顶漏雨，常有雨水顺着石雕流下，时间久了，就长出了一条绿色的青苔，还不是要人打水来清理！

    文雪柔用竹刷沾加了洗衣粉的水，在铁拐李身上刷刷刷。这铁拐李站在头一个，这里位置比较好，屋顶没漏，就是蜘蛛网和灰尘，随便刷几下，也就干净了。

    很快解决掉一个，文雪柔从铁拐李的石台上下来，站在下面检查有没有哪里漏了，既然要洗，那当然要洗干净，否则洗了大半，结果有地方没洗到，那多膈应人。

    刷的时候是从头往下刷的，她的视线便从头往下检查，看了一会儿，她忽然微微蹙起了娥眉，像是发现了什么，走到铁拐李石雕前，用手指在石雕身上抹了一下，感觉到有一个小凹陷，然后，她的手指顺着这条小凹陷摸过去，就成了一条长线。

    这条长线绕了铁拐李的右半身，期间有些路段上还有个凹进去的圆点。

    用手指摸完整条路径后，文雪柔略一沉思，脸上不禁露出了笑容，她就知道，这颠三道士不会这么简单，感情好东西在这里啊！

    只是略一想想，她就知道，这条刻在铁拐李身上的线条，其实就是人身体上的一条经脉，而那些连接经脉的圆点，自然就是所要串通经过穴位。

    既然铁拐李身上有，那么其它七位姑姑身上呢？想了想，文雪柔也不急着去检查，而是继续开始洗刷第二位姑姑：汉钟离。

    汉钟离是八仙之中的胖子，他的石雕是腆着肚子，举着芭蕉扇，咧着嘴笑，像是在扇风，另一只手却感觉有些多余的做出了一个叉腰的动作，凭白占了些空间。

    这一次文雪柔在一边刷洗石雕的时候，一边注意它的表面，很快就在汉钟离宽阔的背部发现了石刻的经脉路线图，她便把重点洗刷放在了这上面。

    汉钟离洗干净后，她迫不及待的开始清洗第三座石雕，也就是在躺在驴身上，占地最多的张果老。

    张果老身上的石刻路线刻在左半身，她担心驴身上也有，所以仔仔细细的把石驴也给检查了一遍，结果没有发现，检查完后想想，如果真是什么运功心法的话，那自然是给人用的，要是刻到石驴身上，那人怎么练？想明白这点，文雪柔不禁自嘲的笑了。

    她还是有些不淡定，她现在的发现，不就是许多武侠小说之中常出现的奇遇吗？现在只希望这心法路线会有什么惊喜罢。

    八座石雕，花了几乎一下午的时间，文雪柔将它们全身上下洗了个干净，其实这种清洗，也不过是刷掉石雕上的苔藓和灰尘罢了，毕竟只是普通的石头，浇上水其实也分不清是干净还是不干净，而之所以会花去这么多时间，还是她太仔细的缘故，就怕石雕上的石刻经脉漏掉一段，那可不是小问题。

    现在八座石雕全部清洗完毕，而经过她的检查，也没漏掉哪里，于是她站在前殿门口，八位姑姑的中间的位置，做了一下总结。

    每一座石雕身上都有一条石刻的经脉路线图，铁拐李身上的是身前右半身，汉钟离就是背部右半身，张果老是身前左半身，蓝采和是背部左半身，这四座石雕身上的路线图一前一后，一左一右，虽然线路不同，但应该是配对的。

    然后是何仙姑，八仙中唯一真正的姑姑，它是从额左边阳白穴起头，一直往下延伸到上半身右侧的不容穴。

    随后是吕洞宾，左手捏着剑诀，右手持剑斜刺，从左手到右手，走的是两只手臂的路线，正好和何仙姑的路线交叉，形成十字。

    最后是韩湘子和曹国舅，前者是走气海路线，难怪摆出一副有些怪异的姿势，后者则是右脚路线。

    总结而言，八仙，八位姑姑，几乎全身上下的经脉都有所略及，而且如果她的记忆没出错的话，这些经脉线路简直一个比一个冷门，实在是难以想象这样的运行路线到底有什么用。

    哦对了，最后文雪柔在何仙姑的石台上发现了这门心法的名字，和八位姑姑的姿态十分贴切，就叫：八仙坐卧图！

 第104章 残缺

    八仙姿态各异，不管是前扑的蓝采和，还是侧躺的张果老，又或是拔剑斜刺的吕洞宾，都让文雪柔明白为什么这石雕心法会被称作八仙坐卧图。

    然而，除了知道这五个字的名字，石雕上的内容也就仅此而已了，没有更多的有用的内容；类似于口诀、注解等之类的语句段落；文雪柔上上下下左左右右都找了个遍，都没找到。

    这算什么？是老道士没刻完就走了，还是将口诀刻别处了？文雪柔百思不得其解。

    要知道，一部秘籍，口诀对于心法来说，都是不可或缺的。它的作用，是在修炼时起到一个注解的作用，告诉你真气运转起始在哪，终点在哪，真气运转时，正常状态是如何，异常状态是如何等等。

    世间心法不知繁几，修炼的门槛和修炼时的感受，也有很大的差异，像有些真气在经脉之
------------

分节阅读 73

中运转时，会让人感觉浑身发冷，有的是浑身发烫，有的是冒烟，有的是感觉气海鼓涨，或是身体发麻。

    以文雪柔本人来说，她修炼之时，葵花真气会让她全身感觉到一阵冰凉，这种冰凉是从头至尾，像是浇了一桶冰水下来，但绝对不会让她冷到发颤发抖，因为这是一种内在的意识‘感受’，而不是外在，身体上的感觉。这种‘感觉’尤其是小腹气海部位为最，像是有一团冰球盘旋在那。

    通过口诀的描述，她知道这是练功时正常的内在‘感受’，如果哪天出现火热感，或是这种内在‘感受’消失了，就说明她练岔了，再继续下去很有可能就会走火入魔。

    这心法口诀就像是指导方针，起到指引和提醒的作用。

    而且，许多心法都有自己独特的运气技巧，这些技巧，也都会通过口诀描述，供人领悟。

    古时候的心法口诀之所以写的那么晦涩难懂，一是有防止外人偷练的作用；便是被外人看了两三眼，如果不结合上下文，也无法理解，如果被盗走了，那些晦涩如五言绝句七言律诗的句子，如何理解是个大问题，尤其是中文博大精深，一个词放在不同语境不同情况下，都有着不同的意思，绝对会是让人头疼的存在。

    二也是利用这样的口诀来挑选悟性好的传人。如果一段晦涩难懂的口诀有人看了就能领明白意思，领悟作用，那说明这人脑子灵活，比较聪明，而且肯定是有知识有文化的二有青年，练起武来自然比只知道死下工夫，还不识字的人快，至少作为传承之人的资格是有了，至于是作为正式传人，还是只是后备，那就有待进一步的观察。

    不过到了现代，口诀逐渐有了变化，语句段落更加贴近白话文，对于防偷学之类的要求降低了很多，更多的作用还是体现在对真气运转的注解上。

    像文雪柔所练的葵花宝典，上面的内容大多都比较简单直白，没有多义词，有些怕修炼之人理解错误的词语，也会有详细的注解说明。

    总之，一部心法秘籍，口诀和真气运行图是缺一不可，可眼前这八仙坐卧图，却只有运行图，没有口诀，所以她才会怀疑老道士是不是忘记留下了，不过这谁知道呢？一直以来那老道士在她印象中都是疯疯癫癫的，真要是忘记刻口诀了，也是有很大的可能。

    耽误了这一会儿的时间，天色就已经有些见晚。

    她望了眼门外，见太阳已经落了一半在山头，估计再待下去就要天黑了，便提了水桶，把工具和洗衣粉都扔进去，准备回家。

    这八仙坐卧图只有运行图，没有口诀，她也不敢以身试法，否则出现什么问题，那可就赔大了。她准备明天去找文春泉，因为她记得道观里有一间单独的书房，藏书有很多，既然老道士离开，而道观又破败，那些藏书十有八九就到了文春泉的手中，说不定那些藏书中就有关于这八仙坐卧图的线索，所以明天少不了要去他家翻翻。

    到了第二天，她吃完早饭，就跑去找文春泉，却没在他家见到他人影，问了文春泉的姐姐，说是这个时间段应该是在河岸边锻炼。于是文雪柔便往河岸边走去，还没到地方，远远的就看到他打着赤膊，在河滩上举石锁。

    走近了看，发现河滩上不仅有文春泉，还有一个女孩。这女孩站在河岸边的香竹前，遮住了部分身影，只有走近了才能看到她。

    见此，文雪柔也就没有继续前进，以免打扰人家的二人世界，而是站在不远处张望。她见文春泉一时半会估计也不会停下，便将注意力放在了那女孩身上，想看看这让文春泉的春天模样如何。

    女孩背对着她，看不到容貌如何，如果只看背影的话，能给个八分，看年纪也不大，估计才十八岁左右，身上的衣服虽然新，但却很朴素，显然没有外出打过工，否则也就会像村里一些外出过的女孩那样，穿着外面城里那些靓丽的衣服了。

    因为看不到容貌，所以她也不知道自己认不认识，但想来也是不认识的，否则认识的人仅凭这背影，就能多少有些印象，可现在看这女孩，她却是完全没有印象。

    毕竟文家村虽说是小，却也有一百多户，平均一下，按照一户四口人来算，也有四百多人，谁也不可能认识村里每一个人，最多在村里听过谁谁谁的名字，却对名字的主人没有印象，否则就她现在的模样，如果不是祭祖的时候出了下风头，估计大部分人也就只听过她的事，而不认识她这个人。

    随着一声沉闷的声响，石锁落在了地上，文春泉运动了几下，就朝女孩走去，显然他已经锻炼完毕了。

    从女孩的手中接过衣服，正往身上穿，忽然听到了动静，转过头，便看到文雪柔一脸笑嘻嘻，犹如发现了什么不得了的事情，走了过来。

    最初他还有些不明白文雪柔为什么露出这副表情，可眼角的余光注意到了身边的女孩之后，他便立即明白过来，摇摇头。

    女孩见他摇头，问道：“怎么了？”

    文春泉回道：“没什么。”说完，又说道：“有人来找我了，而且感觉没什么好事。”这个时候文雪柔已经走的很近，最后这句话像是专门说给她听的。

    文雪柔不理他，从河堤上跳下来，喊道：“哈罗！不介绍下么？”

    最初听到有人过来的时候，女孩脸上还露出一副害羞的表情，可在看到文雪柔之后，眼里立即闪过一丝敌意。

    文雪柔注意到了这丝敌意，转念一想，就明白了为何如此，心里不以为意，只是想着，自己也有被女孩子当成竞争对手的时候。

    文春泉没注意到这丝敌意，照常介绍说道：“她叫文雪柔。这是我未婚妻，文小青。”

    俩人同时焕然。

    文雪柔的名字，早已传遍全村，文小青自然知道是谁，所以在得知来人是文雪柔之后，眼中的敌意很快消散，取而代之的则是强烈的好奇，一双大眼睛上下不停的打量着她，而且注重的焦点也都在胸部和一些敏感部位转悠。

    姑且不论为什么女孩见到她都要打量这些部位，只说文雪柔为什么会在得知女孩的名字之后，露出同样焕然大悟的表情，完全是因为这文小青曾经也在村里闹出过事情。

    这事如果要详说，那就比较长了，简单的说，就是文小青是单亲家庭，她爹在她十岁左右因为山体滑坡而去世，一直跟着她娘生活。

    后来，她娘跟邻村一人再婚，文小青也跟着过去一起生活，但她过去之后，一直过的不好，继父重男轻女，只喜欢她的弟弟，对她是又打又骂还不给饭吃，她母亲又是比较传统的人，根本就不敢帮她，后来文小青就逃了出来，回到了文家村。

    这件事如果仅是这样，那也不会闹得满村风雨了。

    在她逃回来之后，那继父追到了村里，守在屋外骂她，要她跟他回去，期间还说了各种不堪入耳的话，反正意思就是回去要做牛做马服侍他之类的。

    文雪柔相信，如果是文家村里出现这种重男轻女的事情，女孩挨打挨骂没饭吃，恐怕也没有谁会出头，最多有人看不过去，说上几句，可现在是一个外村人跑村里来，说要让女孩去做牛做马，那简直就跟捅了马蜂窝一样，文小青的继父直接就被揍了一顿，赶出了村子。

    至于后来的事，那时候文雪柔已经在外面上学，所以也就只知道文小青留了下来，独自一人在村里生活，倒是想不到期间还发生了什么，到现在又变成了文春泉的未婚妻。

    而且从俩人这亲密的态度来看，显然这未婚妻已经有相当长的一段时间了，她回来这十天，居然一点也不知道！

    文雪柔一手环胸，一手磨蹭着光滑的下巴，一双眼睛在面前俩人身上扫来扫去，做出一副思索的表情。

    毕竟是山村女孩，仅是文雪柔这一番动作，就让文小青羞得不肯见人，招呼也没打，转身就跑了。

    文春泉见此，也没叫住文小青的打算，只朝文雪柔说道：“别想了，人都被你吓跑了。”

    “春天啊！”

    文春泉笑骂道：“少说没用的。说吧，有什么事。”

 第105章 画像

    “我以前怎么没发现呢？”

    文春泉站在石雕下，用手指摩擦着石雕的表面。

    这石雕表面的经脉图也不知刻了多久，究竟是早已有之，还是老道士临走前才刻的，都无法得知，反正经过三四年的风吹雨淋，本就十分浅显的经脉图变得更加难以辨认，远了根本就看不出来，也就只有走上前，用手指摸上去感受，才能发现石雕表面有细微的刻痕。

    此刻山里的雾气渐渐散去，刚刚升起不久的太阳让人感觉不到一丝温暖，投射下来的光芒将山中青竹的影子拉的老长。倒吸一口气，能够吸到满口冰凉空气。

    自从文雪柔把文春泉叫来之后，他就一直在石雕上东摸西看，也不知道在找什么，而文雪柔则在铁拐李的石雕前，架起了从别人家借来的画架，并用同样借来的2b铅笔，一笔一划的在白纸上勾勒石雕的形象。

    她以前学过素描，虽说不上多厉害，但画个静态图还是马马虎虎的。

    练功图是十分严谨的，尤其是这种以图传功的心法更是严谨，它们往往要求练功者百分百的还原图画的姿势，或许稍微一点的偏差和不标准，都有可能导致修炼出错，或是无法成功。

    郭老曾经专门跟她说过一些秘籍上的事情，所以她知道这些，勾勒时不放过任何细节，不管是铁拐李喝酒时翘起的一根小拇指，还是头颅上扬的角度，她都保持原样，不失一点偏差，这也就导致她画的很慢，几乎是画上几笔，稍微勾勒一下，就要抬头观察一番，看看是否需要修改。

    等文春泉将八座石雕摸了个遍之后，她的素描画却还只有一个大概的轮廓。文春泉从八仙最后的一个石台上跳下来，走到近前看了眼，见她画的那么仔细和辛苦，想了想，说道：“我记得阿树那家伙好像买了个单反相机，我去借来拍一下。”

    文雪柔头也不抬，点点头，说道：“好。”点完头，又接着说道：“照片先不急着拍，你先去把道观里的那些书翻翻吧！看看能不能找到什么关于八仙的线索。”

    “啊！你不帮忙啊？整整三大箱，放我那都好几年了，我连一箱的三分之一都没翻到，我一个人要翻到什么时候？”

    “我要画画呢！”文雪柔说道：“再说了，又不是让你看仔细，只是大概的翻翻，有关于八仙的就放一边，到时候再细看。而且，俗话说的好，男女搭配干活不累。你要嫌累，就让你未婚妻帮个忙呗？”

    文春泉说道：“好吧！那我走了！”说完，他转身出了道观，几个跳跃，很快就消失在下山的石路上。

    明天就是大年三十，不管是素描还是翻书，留给俩人的时间都不多，明天上午或许还有点空闲，但到了下午就没什么时间了，更别说大年三十之后，不仅家里要四处走亲戚，而且也会有亲戚来家里做客，这个时候，作为主人自然不可能四处乱走，只能呆在家里等客人上门。

    文家一脉直系族人多，亲戚也多，到时候做起客来，便是按照亲疏来排队，排到过完元宵节之后，也排不完，大多数不是常走动的，也不过是打个电话说句新年好而已。

    以往这个电话都是去二叔家蹭，但现在既然有手机，自然也就用自己的手机打，可她也有些担心电话费不够，就寻思着什么时候抽出时间去预存一两千话费。

    不过当然，这件事不急，到时候手机来欠费通知的时候再存也来得及。

    这一画，就从日出山头一直画到日照当空，才画完三张素描。

    她也是许久没有画过，有些手生，第一幅铁拐李的画像花的时间最多，差不多一个半小时，后面的两幅；汉钟离和张果老，因为练出了手感，速度稍微快了些，但也各自花了一个小时左右，尤其是其中的张果老，她还偷了个懒，那只无足轻重的毛驴也就随便画了个大概轮廓，省了不少时间。

    可以她有些强迫症的性格，这头毛驴肯定还是要修改完善下的，只是不是现在，至少也要在八仙全部画完之后才成。

    眼看时间将近中午，她再不回去，估计家里人就要等她吃饭了，便从画架上抽出了三张画好的素描，准备带回去，至于画笔画架和空白白纸，放进了隔壁的厢房里，这里虽然不是很干净，但临时放一下也没什么，反正下午她还要回来。

    回家后，正好赶上吃饭。

    吃完饭，她回到房间，将三张a4尺寸；已经画完的三张画铺在书桌上，上面三仙；铁拐李，汉钟离，张果老各自独列一张白纸，上面画的类型不是那种十分写实的素描，而是比较简约一点的勾勒和素描相结合的人物画像，看上去画风相对写实些。

 
------------

分节阅读 74

   毕竟，八仙重要的是动作姿态，而不是写不写实，只要姿势正确也就可以了。摊开三张图画后，她从行李箱里拿出一本书，开始翻看。

    这本书可不是她买的那些市面上的中医书，而是郭老给她的武学经脉全图，上面的经脉穴道比那些中医上的还要齐全，并且还有专门的文字讲解其作用，甚至还给出了一些运用真气止血疗伤的小窍门。

    所以她初看这本书的时候，总有种怪怪的感觉，可又说不出哪里怪了。根据郭老的说法，这本名叫《武学全经》的书，在武学界也算是一本畅销书籍，因为怕流露出去，所以是不公开售卖，便是买上一本，也要受到查户口本似的程序，所以在外界根本就看不到，而且还因为限定名额，大多数时间都是缺货状态，这也就导致出现了复印的盗版……武学秘籍也是要打击盗版的。

    总而言之，这本《武学全经》确实是一本很不错的入门书籍，至少在初次接触武学，认识人体经脉穴位方面，十分有用，便是现在，文雪柔都还时不时的拿出来翻看，以增加自己对经脉和穴位的认识。

    此时，她翻开这本书，就是想对照一下八仙坐卧图上的经脉和穴位，研究下这条经脉上的穴位本身是有什么作用的，以此来推测这八仙坐卧图修炼之后的大概效果怎样。

    一张图上就一条经脉，她一边翻看书籍，一边在边上空白地带做些注解，就这样一直将三张人物图注解完毕，时间已经到了下午两点左右。文春泉没有来找她，显然没找到什么线索，而她也不指望今明两天就能找到什么，估计最晚也要过完年之后了。

    她收拾了一下桌面，将三张八仙图收好，放进行李箱里。不管文春泉借没借到单反相机，她都要将八仙画完的，在这个过程中，能加深她对这八仙姿态的认识，以后就算回到江余市练起来也会简单点。

    下午，她继续去道观那画八仙，这一次，因为上午练出了手感，下午画的很快，到了天黑的时候，将将画完剩下的五位八仙人物图。

    到了第二天，也就是大年三十的当天，她自己去找文春树借了单反相机，跑去道观将八仙的形态一一拍摄下来，照完之后，把张果老的毛驴补完，又将八张八仙图一一对照一下，确定没有什么遗漏，便回了家，先通过蓝牙，把照片传到自己手机里，然后去还了相机，一上午的时间也就这样过去了。

    到了下午，文雪柔一家四口早早的洗了澡，穿上新衣服，一起去她二叔家吃饭。

    作为文家村的村长兼族长，文雪柔二叔既是是村里最开放，最有进取精神的人，也是村里最先富起来的一批。

    早在十八岁的时候，她二叔就离开了村子，跑去外面当了四年兵，后来回来，借钱买了辆货车，靠着在部队学的驾驶技术，给人拉货，他就靠着拉货，赚了钱，二十四岁的时候，娶了她二婶，然后继续在外赚钱。

    直到三十多岁，才回到村里，从上一任族长；也就是文雪柔她爷爷那，接任了族长的职位，然后在县城里继续给人拉货，直到后来年纪实在老了，加上改革开放十几年，拉货的人多，利润也没以前那么高，这才收手，回了村里，又竞选当了村长，于是第一位身兼族长与村长职务的人诞生了。

    老实说，文雪柔还是挺佩服她二叔文定山，能在那个年代想到给人拉货，而且还狠得下心借钱买车，那是很需要胆量的，仅凭这副豁得出去的胆量，加上一点商业头脑，真是想不发财都难。

    与之相比，文雪柔的父亲文定国就逊色多了，虽然人很好，但性格老实巴交，头脑不够灵活，短视，没有进取心，更别提什么商业头脑，可以说，他就是一个老实本分的农民，在文雪柔爷爷还在世的时候，也一直勤勤恳恳的在家尽孝，除了下地干活，几乎就没做过什么脱离框框的事情，自然也没她二叔这么跳脱。

    说完这文家三兄弟的老大和老二，再说说老三，也就是文雪柔的三叔。

    作为老幺，从小就备受到她爷爷的宠爱，在老大老二每天干活割草放牛的时候，老三就舒服多了，简直就跟传说中的纨绔子弟似的，整天在村里调皮捣蛋，惹是生非，后来出了村去上学——也是三兄弟中唯一一个有这待遇的——结果书不好好读，在外面成了混混，混完了学期之后回来，直接就带回了大着肚子的三婶。

    除了这在当时很大逆不道的事情之外，她三叔的奇葩事还远不仅如此，而在村里，许多村民和他家关系都不好，背地里常骂他是白眼狼，损人利己，便是她爹和二叔，也都很看不惯这个弟弟，其中的恩恩怨怨，那真是一言难尽。

 第106章 聚餐

    到了年三十这天，过年的气氛达到了最高峰，家家户户的院门上都贴上了对联。

    在城里人习惯直接买印刷对联的时候，文家村还保留着手写对联的习惯，在年三十前两天的时候，村里会毛笔字的人都会在祖庙前摆好长桌，免费帮村里人写字，村里人只要买了红纸，裁剪成长条，就能直接去祖庙那排好队等着就成。

    文雪柔家的对联也都是在祖庙前找人写的，既实惠，又好看，感觉远比印刷的来的有诚意。

    说起来，毛笔字文雪柔以前也跟四爷爷练过一段时间，后来读书的时候，也会练练，但终究还是荒废掉了，写出的字中规中矩，没有自己的风格，哪像那些练了几十年的老人，从最初的临摹到现在的自由发挥，有了自己的风格，一路上看到不少的对联，她凭着对字体的认识，都能认出不少人来。

    一路走来，遇见的人脸上都是喜气洋洋，出村打过工的人，穿着方面明显和没出过村的人有区别，一个个穿着皮外套或是小马甲等在村里少见的衣服，和村里那些几乎千篇一律耐穿耐磨，没什么花样的衣服相比，确实吸引了不少村里年轻人的羡慕眼光。

    三三两两的聚在一起聊天，说说外面的世界有多大，城里有多繁华，外出打工有多好，吃香的喝辣的，惹来一些没上学，在家里帮忙放牛做家务的年轻人好一阵向往和羡慕，或许经过这一番对话，过完年之后，又会有不少人会跟着一起离开文家村，前往繁华的大都市里赚钱，到那个时候，他们才会明白，说的人只说了打工能赚到钱的幸福，却没告诉他们在外面打工的艰辛，能不能坚持下来，还真是很难说。

    此时已经是下午三点多，年三十的晚饭吃的早，家家户户都已经开始动手准备晚上那顿丰盛的大餐，这个时候小孩子就成了最自由的人，不仅有很多零嘴吃，还没人管他们，一个个都在外面疯玩，光是这一路上，就不下七八群成群的小孩子跑过去，他们有的洗了澡，换上了新衣服，也有的还没洗，穿着有点点烂泥的衣服，在村头村尾的小路上跑来跑去。

    但不管他们洗没洗澡，穿没穿新衣服，上衣或是裤子的口袋里，无一都是鼓鼓囊囊的，里面不是装满了各种零食，就是装着从三百响的成挂鞭炮上拆下来的单个鞭炮，手上再拿根香，真是随走随点，看到哪里有个坑或是有个洞，点了鞭炮就往里面扔，有些胆大不怕骂的，还往人脚下扔，扔完就跑，在大人呵斥之前，就跑的远远的。

    山村里的孩子都很野，上山下河，抓野兔掏鸟窝，不分性别，都是老手，这玩鞭炮，自然也不会少了女孩子，她们一个个也胆大的很，连那种大个的牛粪炮，也照玩不误，丝毫不逊色于男孩子。

    就在这一路浓烈的过年气氛下，文雪柔一家来到了二叔文定山家，还没到门口，远远的就看到二叔和三叔的几个孩子正在门外的空地上玩鞭炮。

    和老大文定国不同，老二文定山和老三文定河孩子都比较多；像二叔文定山，家里有三个孩子，其中最大的才十四岁，叫文雪梅，下面是一个弟弟和妹妹；弟弟叫文志胜，妹妹叫文湘竹，前者十二岁，后者八岁。

    而三叔文定河，家里孩子更多，有四个，分别叫文青竹，文志路，文小兰，文小青。四人中，文青竹最大，今年和小妹文雪晴一样是十七岁，只是比小妹小了几个月而已，然后文志路次之，今年十三岁，最后文小兰和文小青都是妹妹，前者五岁，后者才一岁多，路都不怎么会走，一般都是老大文青竹照顾。

    这一大群孩子，除了二叔家的三个孩子都在上学之外，三叔的几个孩子只有文志路在上初中，老大文青竹初中毕业后就留在了村里，帮忙做家务。

    这在文家村里是很普遍的现象，读完九年义务教育就回家，加上又是女孩子，山村里的思想，都是趁着女孩子还年轻，在家帮几年忙，等年纪大了，嫁出去，那就等于泼出去的水，收不回来了。

    小妹文雪晴如果不是在文雪柔的坚持下，恐怕也会走上这条路，甚至很可能上完小学就会辍学回家，所以往往在看到文青竹的时候，文雪晴都会暗自庆幸自己有个好哥哥，虽然这个好哥哥现在变成了姐姐，但姐姐可以比哥哥更加亲密，许多女孩子烦恼的事情，对哥哥不好说，对姐姐那就可以畅所欲言了。

    或许正是因为一直想要个姐姐的原因，在知道文雪柔的事情之后，文雪晴出乎意料的十分轻易的就接受了这件事情，甚至乎有时候还会偷偷开心。

    当然，偷偷开心这种事，自然是不能让文雪柔知道，否则还不知道会有什么反应呢。

    文雪柔一家四口，走到近前，很快就被这几个堂弟堂妹给发现了，一个个嘴很甜的叫大伯大伯母，叫文雪晴为阿晴姐，只有在看到文雪柔时，一个个都有些张不开嘴，嘴里含含糊糊的叫了姐姐，声音小到听都听不清。

    对此，文雪柔也没办法，就算没听清，也照样微笑着点头。

    毕竟是小孩子，如果是大人，在知道文雪柔的事后，知道现在的她还是‘他’，只不过换了个模样而已，虽然可能会因此感觉有些陌生，但总归还知道是谁，可小孩子就不同了，以前的堂哥带着他们玩，那可是十分熟悉，可现在堂哥一变样，那对他们来说几乎就跟陌生人一样，不仅称呼变了，人也变了，那曾经的亲密和熟悉，也都烟消云散，几乎就等于玩游戏删档重来了。

    走在文雪柔身边的小妹偏头看了眼姐姐，伸手拉了下文雪柔的手，文雪柔望过去，看到了小妹眼里的支持，不禁笑着摸了摸小妹的头。

    小妹看了眼聚在一起的几个堂妹堂弟，除了年纪最大的文青竹和年纪最小的文小青之外，其他几个都在这里，便是才五岁，过完年马上六岁的文小兰，也拉着自己哥哥文志路的衣服，站在一边。

    她想了想，跟文父文母打了声招呼，朝堂弟堂妹们跑去，而文雪柔和文父文母，便直接进了二叔家的院门。

    之前说过，文雪柔二叔以前在外面帮人拉货，赚了不少钱，后来在分家产的时候，他拿了部分折现的钱和一块地，在村里盖起了楼房。

    最初时，这房子不过一层半，后来又逐渐加了两层，最近，也就是前年，又进行了一次装修，整栋楼看起来也就跟新建不到一年的模样，正面有瓷砖，顶层有琉璃瓦，远处看去还能看到楼顶太阳能热水器和卧室窗外的空调，再配上前院的防盗门，在村里所有楼房中时髦度也是排的上号。

    作为村长兼族长，或许这样的房子有些太高调，先不说文雪柔二叔做村官的这几年究竟有没有贪污受贿，只说一句俗话，天高皇帝远，便能理解文雪柔二叔这么高调却没事的原因了。

    当然，说闲话的肯定有，可也只敢在暗地里说说而已，根本就是无伤大雅的事。

    二叔家的院子很大，远超文雪柔家的前院，地面是水泥地板，左侧留有部分空地，种了两棵枇杷树和一棵桂花树，贴墙还放着一排观赏树，而右侧则是半开放推拉门的厨房。

    文雪柔和文父文母进去，恰好遇到正在这边晚饭的二婶从厨房里出来，见到三人，二婶十分热情的招呼着三人进屋坐，态度并没有因为文雪柔的变化而改变。

    这也是当然的，文雪柔回家这段时间，尤其是准备祭祖的那几天，和家里大部分亲戚早已有接触，便是要惊讶和吃惊，在那个时候也已经吃惊完了，加上文雪柔一家和二叔家关系本就十分要好，文雪柔的事，二叔二婶最多感到遗憾和惋惜，还不至于因为这点事而翻脸不认人。

    不过，二叔的态度没变，三叔一家的态度可就又不同了。

    两家关系本就不怎么好，在一些土地和房产方面有很多分歧，平时见面双方都没什么话说，更别提文雪柔的事情爆发之后，她二婶嚼了不少舌根，到处幸灾乐祸，说些风言风语，甚至还把这归咎于老天爷的惩罚，就因为分家产的时候，她爹作为长子，不仅分到了老房子，而且还分了四亩地。

    分家产这种事，其实在分完之后，就已经盖棺定论，都有族老当见证人的，而且文雪柔她爷爷分家产时相对也比较公平，并没有太倾向谁。

    像
------------

分节阅读 75

二叔，本来分给他的是五亩地，但二叔没要这么多，将五亩地中的三亩折成了现钱，还有两亩地，其中一亩地和村里人换了块地，也就是现在建房子的地方，剩下的一亩留着自家种菜，就是这一点地，二叔家也种不过来，所以又租出去了一半多，其中有一部分是水稻田，二叔家就跟人家约定，用一部分水稻来付租金，到现在，二叔家就依靠这一部分水稻，偶尔再买点商米，就能吃饱，还不用怎么干活。

    至于三叔家，当时分家产时，三婶就已经怀孕，而且作为最受宠的小儿子，不仅分到了四亩地，而且还由文雪柔爷爷出钱，在村里买了块地盖房子，便是这盖房子的钱，也是她爷爷出的。

    这种分配，咋一看好像和文雪柔家差不多，可实际上三叔一家还是占了便宜，要知道，地是文雪柔爷爷买的，房子也是她爷爷盖的，说好是借的钱，实际上到现在都没还过，就更别提在盖房子那一段时间，三叔和三婶一家一直住在老房子里，也就是文雪柔他们家，吃的喝的，都是文父文母张罗，便是三婶生完孩子坐月子的时候，也是文母负责照顾。

    可以说，文雪柔一家对三叔一家已经够好了，可在新房盖好，三叔一家搬出去后，还到处跟人说是被文父文母赶出家门的。

    那一段时间，村里人都还不知道三叔一家的嘴脸，所以闹得蛮凶的，最后还是族老出面，将这件事平息了下去，然而，这样的事，还仅仅只是一个开头，后来一系列跟文雪柔家类似的事情，终于让村里不少人认清了这一家的嘴脸，所以才暗地里说三叔是白眼狼，

    当然，毕竟也是本家少爷，就算是到了现代，家族里的阶级没那么分明了，这样的话也不过是私底下说说而已，都是在同一个村里，抬头不见低头见的，总不好撕破脸皮。

    然而，便是再坏的人也会有同伙，村里也有些人跟三叔一家交好，这也就是所谓的物以类聚人以群分了。

    总而言之，三叔一家在村里的风评在大部分村民里一向很差，便是文雪柔一家，在平时也少与三叔一家交流，也就只有逢年过节，亲戚聚餐的时候，能够坐在一起，只是文父一向比较沉默，而三叔一家虽然刻薄爱搬弄是非，可家庭环境还是比文雪柔一家要好些，所以一直看不起文雪柔她爹，也不愿怎么搭理文父，可以说，如果不是因为兄弟关系，两家估计早就老死不相往来了。

    两家人的关系一直如此，便是文雪柔的事情之后，其实也没多大的变化，再不待见又能不待见到哪去呢？所以在文雪柔叫了三叔，见他不搭理自己后，她也不予理会，反正该有的礼节她都有了，至于对方的反应如何，不在她在意的范围之类。

    对于这样的情况，二叔是早已习以为常，所以也没说什么，只是招呼文雪柔坐。文雪柔坐了一会儿，喝了杯茶，便找了个借口起身离开，进了二叔家的三层小楼里。

    大厅里的电视正在播放着动画片，也没什么人看，都在外面玩，只有三叔的大女儿文青竹带着最小的女儿文小青在这里。

    这一大一小正在看电视，文青竹还帮着妹妹剥橘子吃，听到脚步声回过头来，看到了文雪柔，微微愣了一下，似乎还没反应过来来人是谁，但很快她就明白了过来，语气有些别扭的喊道：“阿姐。”

    文雪柔微笑着点点头，在文青竹身边坐下。

    正所谓祸不及家人，三叔三婶对文雪柔和文雪晴很不待见，但文雪柔一家对于三叔的孩子，却十分好的，从来不在他们面前摆什么脸色，仅这心胸就远比三叔三婶要来的宽阔些。

    坐了一会儿，文青竹一边照顾小妹文小兰，一边偷偷的打量文雪柔。人都是视觉动物，只要改变了样貌，不管内在还是原来的，总会感觉到陌生，这种从熟悉到陌生的转变，实在是一个很奇异的变化。

    总坐着不说话，气氛只会变得越来越尴尬，最后还是文雪柔开了口，文青竹也随之迎合，俩人闲聊了一会儿，渐渐的找回了一点那种熟悉的感觉，虽还不至于像以前那样无忌，但总归有了破冰的现象。

    聊了会，文雪柔见文青竹怀里才一岁多的小堂妹一直十分好奇的看着她，便伸手想抱抱小堂妹，只是以前她伸手还行，毕竟感觉熟悉，可现在她换了副模样，才一岁多的小孩子哪分辨得出来？见文雪柔伸手想抱，小堂妹就一个劲的往文青竹的怀里钻，最后文雪柔只能不了了之，心中稍微有些遗憾，她还是挺喜欢小孩子的。

 第107章 离开

    下午五点不到，年三十的晚饭就开始了。

    因为人多，就分了两桌，大人一桌，小孩一桌。小孩那桌由文青竹和文雪晴俩个年纪大的照顾，以往都是如此，今年也一样。

    今天是年三十，平时不管有什么矛盾，在这张桌上都不会提起，互相之间敬酒祝愿，整个桌面气氛还算融洽。

    以往作为焦点，常被询问工作问题的文雪柔，此刻也变得低调了许多，便是三叔三婶也不会在这个时候提起难堪的事情，只是知道文雪柔家买了液晶电视，忍不住就出口话里藏话的酸了几句，文雪柔应付过去后，也就适可而止。

    时间很快就到了晚上六点，两张桌子的剩菜都已收起，使用过的餐具也都放进了厨房的洗碗池里。文母和二婶去洗碗，剩下的人都坐在大厅里边看电视，边等待春节联欢晚会的开播。

    要说起来，这春节联欢晚会从八三年正式直播以来，到现在已经过去了二十多年，从最初的广受欢迎，到现在被许多人诟病，虽然形式一直在改变，却一直无法迎合所有人的口味，甚至网上有一些人还喊着要取消春节联欢晚会，至于理由，说什么的都有，什么自己十几年不看，节目没意思，不敢说真话等等。

    但就许多人而言，春节联欢晚会确实没以前好看了，可到现在，春节联欢晚会已经不仅仅只是年三十的一场晚会，而是二十多年来的一种习惯，这就像过年要放鞭炮一样，少了这个节目，感觉就好像不是在过年了似的。

    况且，随着一些大城市里禁烟花炮竹，这过年的气氛也是越来越淡薄，要是连每年都有，已经成为习惯的春节联欢晚会都被取消了，那过年，几乎就彻底成为一种陌生的节日了。

    就文雪柔自己而言，她会坐在电视机前看电视，为的不是节目有多好看，而是享受这种和家人围坐在一起，等待跨年守岁的心情。

    一家人围坐在一起，一边说笑，一边享用零食，随着联欢晚会开始，听着电视里几位熟悉的主持人恭贺新年的声音，再加上外面不时传来零碎的鞭炮声响，这才有了过年的气氛。

    春节联欢晚会开场没多久，文春泉和文春树就跑来找文雪柔出去玩，她本来不是很想出去的，但在文母说了几句后，小妹也从门外跑了回来，让她去放烟花，便只能起身，跟着出了门。

    这一下，大厅里就只剩下三家的大人了，便是文青竹，也跟着出了门去玩，文小青因为年轻太小，怕被鞭炮吓到，便留在了屋里，给三婶带着。

    清脆的鞭炮声在夜空中不时响起，偶尔还能看到火树银花般的烟火从楼房的高处射向天空，发出一连串的噼啪声。

    文雪柔和小妹一起回到家，提了两袋烟花出门，跟着文春泉和文春树一起到了村东头的河岸边。毕竟是住在山里，文家村人对于防火远比城里还要敏感，像放烟花爆竹这类易燃物，虽然没有严格规定，但都知道要去河边放才更安全。

    等一行四人到达河岸边后，发现河边已经到处都是人，其中小孩居多，大人也有，估计是怕小孩不懂事，烟花到处乱放，要是引火烧山的话，那可就麻烦了，所以出来守着，可也指不定有些人是不想看电视才出来的。

    到了河边，找了个人不是很多的地方，文雪柔和小妹俩人拿出买的烟花，开始在空地上放。二人现在带出来都是些小烟花，其中什么钻地鼠，旋风轮等比较多，还有一些萤火棒，点燃之后就会燃烧，拿在手中挥舞形成光圈，小孩子最喜欢拿着这种烟花到处乱跑，至于那个几百块钱的原子弹，那当然要留到零点以后了。

    这种小玩意的烟花文雪柔买了很多，但只带出了三分之一，而且她现在也感觉对烟花没什么兴趣了，所以玩了几个之后，就拿着一根点燃的萤火棒站在原地，看小妹和文春泉文春树三人玩。

    看着和小妹一起疯闹的文春泉文春树，文雪柔就感觉有些奇怪，明明她跟这俩人的年纪相差不大，怎么却有种当姐姐的感觉，难道是自己太过成熟了？

    河岸边的空气中弥漫着硝烟的味道，再多的烟花，也禁不住人玩，很快文雪柔带出来的一袋子烟花就没了，然后也不知道谁出的头，在距离河岸最近的一块空地上，烧起了一堆篝火，一根根枯黄的毛竹扔进去，不时发出有些沉闷的爆炸声。

    旺盛的火焰足有一人多高，驱散了周围的严寒，一群人围着篝火玩的十分开心，后来又不知道是谁出的主意，从大篝火中分出了一堆小篝火，然后从家里拿来自制的香肠和不知是做菜剩下的还是准备明天吃的鸭子和鱼等，架在火上烤。

    这是要举办野外烧烤啊！？

    一些人看到这种情况，也都来了劲，各自回家去拿食物来烤，便是文春泉文春树和文雪柔姐妹俩也商量了一下，各自回家去，拿了些食物和调料来，从大篝火堆里分了一些竹炭出来。

    除开小妹之外，三人都是厨师，尤其是文春树，在祭祖的时候烤的羊肉更是被村里人称赞，现在要搞这烧烤，自然也要拿出厨师的专业技能来，鱼啊肉啊都先腌制，自制的香肠可以先烤着，但就算这样烤，也是要掌握好火候才成，免得烤过头而碳化。

    火也不要明火，就要烧得通红的竹炭，反正大篝火那多的是，没了就再去弄点过来。随着诱人的香气弥漫开来，不少本来怕挨骂的人也都蠢蠢欲动，三五成群的凑一起，商量一下各自出点食物拿来烤着吃，本来只是出来放烟花，结果居然搞成了野外烧烤聚会。

    人一玩起来就感觉不到时间的流逝，等文雪柔想起掏出手机看时间的时候，才发现已经是晚上十一点多，四人便收拾了一下，灭了火，看看周围还有不少人在，便没去管那堆大篝火，各自道别，回家去了。

    文雪柔和小妹先回了一趟家，家里没人在，显然她爹娘还在二叔家里，便又一起去二叔家。到了二叔家，没见三叔一家子，估计是小孩子闹着要睡觉，便都先回去了。现在大厅里就剩下二叔二婶和文父文母，堂弟堂妹也都还在大厅里的沙发上坐着，但都有些昏昏欲睡的样子，其中八岁的小堂妹文湘竹早就躺在沙发上睡着了，身上还盖了毛大衣，免得着凉。

    文雪柔和小妹坐下跟着一起看电视，等到了十一点四十分左右，文雪柔一家才起身离开，回到家里，等待零点的到来。

    好在家里也有电视，回来后打开电视，照样继续看。看着看着，外面突然鞭炮声连响，可看看时间，还差两分钟才到凌晨，显然是有人忍不住想早点放完好去睡觉。

    从刚才开始，小妹也已经有些打瞌睡，文雪柔让她去睡觉又不肯去，非要等到零点放完鞭炮之后再去，而这个时候，文父文母早就去睡觉了，反正放鞭炮有文雪柔在，俩人也就早早的上床了。

    时间虽然还没到，但有了一人开头，接下来外面就响起了无数的鞭炮声，接连不断，震耳欲聋。文雪柔看了眼时间，恰好是十二点整，便也去放鞭炮了。

    随着院子里的鞭炮响起，一股股呛人的烟硝青烟弥漫了整个院子，一地鞭炮纸屑到处都是，按照过年的说法，这叫满地红，现在不能清理，否则就是扫财，只有等过了元宵之后才能扫掉。

    原本按照计划，放玩鞭炮之后就去河岸边放那颗原子弹，可现在小妹都困到眼睛快睁不开了，便放弃了这个计划，准备把这颗原子弹留到元宵节放。

    最后，小妹回了房间，文雪柔去关了电视，也回了房间，但她没这么快睡觉，毕竟外面鞭炮震天响，除非困极了，否则哪可能睡得着。

    她坐在床上，掏出手机，正准备打个电话给苏三青等人拜个年，手机却先响了。

    看手机号是慕香菱的，刚接通，电话那头传来慕香菱活力十足的恭喜声。十几天不见，倒是还挺想念的，文雪柔和慕香菱聊了几句，又跟苏三青通了会话，挂掉后，她又拨了司空烈的手机，不过却一直提示在通话中，显然这个富二代的手机现在忙碌的很，便转为发了个拜年短信。

    随后，给陈姗，王秋玲，姜丽等几个新认识的朋友打电话，虽然都通了，但都知道现在大家的手机肯定都很忙，便只是稍作问候，闲聊了几句就挂了，最后，文雪柔看着手机号码薄里的三个老同学的号码，叹了口气，收起手机，睡觉了。

    年三十一过，春节便算是开始了，除了初一
------------

分节阅读 76

这天呆在家里等待客人上门之外，从初二开始，基本上就都是去亲戚家做客，这种串门既是过年的一种传统，也是一种约定成俗的习惯，什么时候走亲戚，哪天去哪家都是约定好的，每年都如此，可以说显得有些千篇一律了。

    如果按照文氏家族的族谱来走亲戚，每家吃一顿，一天吃两顿，那当真可以一直吃到元宵节还有余，可实际情况却是除了比较亲的，常走动的亲戚之外，其余的要么打个电话拜拜年，要么就去人家家里坐坐，喝杯茶就走。

    可便是如此，一些家族庞大，亲戚众多的人还是会叫苦连天，说每到过年就要长十斤，到了餐桌上，平时难得一见的龙虾野味之类的，也都成了嫌弃的对象，纷纷表示希望餐桌上青菜多一些最好，大鱼大肉的实在吃腻了。

    其中的苦与乐，让不少人同病相怜，估计过年真正快乐高兴的，也就只有小孩子了。

    …………

    快乐的时光总是过的很快，转眼就过完了元宵节，虽然有些依依不舍，但毕竟男儿志在四方，总归是要离开的。

    从初一到元宵节这段时间里，并没有其它什么事情值得注意，唯一值得说一说的事，恐怕就是在前几天，文春泉终于忙里偷闲，从那三大箱的藏书中找到了几本大概可能或许跟八仙坐卧图有关联的书籍，送到了文雪柔家中。

    书原本一共有十本，后来经过她几天再次挑选，又淘汰了七本，最后剩下三本，这个时候，她也到了离开村子的时间，所以并没有细看，只是大概的翻了翻，确定是自己要找的之后，便塞进了行李箱中，准备带回江。余。市研究。

    离开当天，文母来送她，一直送到村口的大榕树下，目送着她离开。

    站在山壁上，文雪柔回首遥望，山脉青绿依旧，村庄亦如从前。

 第108章 归来

    随着元宵节过去，年味逐渐变得淡然，要上班的往往在初六初七就已经开始上班，便是再晚一些，生活也回归了以往的节奏。

    每当这个时候，便是招聘会扎堆频开的时候，到处都可以看到某地某天开招聘会的宣传单，便是文雪柔回到江余市的家中，在门把手上也插着好几张这样不同的宣传单。

    她开门进屋的时候，没有随手丢掉，而是带进了屋里，这倒不是说她有兴趣去应聘——她现在都还是唐宫的员工呢！不过是好奇心使然，想无聊看看罢了。

    回到江余市的家中，虽然才离开不到一个月，但文雪柔还真有点怀念的感觉，在屋内四处查看了一下，一是检查门窗有没有打开损坏，被小偷光顾，二是来回走走，驱散离开半个月的陌生感，重新找回那点家的感觉。

    检查完毕，发现没有被小偷光顾过后，她就开始做卫生，毕竟半个月没人住这里，便是没看到灰尘垃圾，心里多少也会感觉有点脏了的小疙瘩，先用吸尘器吸一下尘，再用拖把拖一下，看着瓦光锃亮的瓷砖，文雪柔直起腰，擦了擦额头上不存在的汗，颇有成就感。

    她很早就离开了文家村，到了县城的时候，车站的大巴还没发车，所以她又坐了一次黑车，等到了江余市，也就比以往坐大巴要早了一点回来，但也已经是十点左右，现在她打扫了一下卫生，花去了半个多小时，时间就差不多到了中午。

    午饭她准备简单吃点，等晚上的时候，请苏三青慕香菱和司空烈等人吃一顿饭，毕竟她在江余市的朋友不多，不说苏三青和慕香菱的身份背景，司空烈都还是她老板，便是普通朋友，回到城里，也是要请客吃饭，拉近一下离开这段时间的感情。

    南方二月份的天气依旧潮湿寒冷，这段时间一直春雨绵绵，地面街道几乎就没干过。随着元宵节结束，随之而来的就是情人节。这都还差一个多星期，这种情人节的气氛就渐渐浓郁了起来。

    不知道是不是错觉，当文雪柔走上街头的时候，身边成双成对，互相牵着手散步的情侣好像多了起来，他们不分环境场合的亲密，不断释放着闪光弹，倒是让她心里有些郁闷，心想，这平时也没见那么多情侣啊！这怎么一说快到情人节，就一个两个的不知从哪冒出来了。

    带着这样的郁闷，她走进小区附近一家汤底不错的拉面馆里，准备中午吃碗拉面应付过去，谁知刚进门，就看到了令人十分惊讶一幕；就在面馆的右侧贴墙的餐桌上，坐着一名少数民族的少女。

    她为什么会看了一眼就认为这少女是少数民族？也是因为太明显的缘故。

    这少女正对着面馆的推拉门坐，看年纪只有十七八岁，人长得很漂亮，身上穿着苗族的传统服饰；黑色布料，花色边条，头上戴着银帽；由众多银花及各种造型的鸟、蝶、动物和一圈银铃组成。

    银帽下是银围帕；五件银帽饰缀在红绿竖条相间的头帕上，正中银饰稍大，缀于额部，其余四件稍小，对称缀于两耳前后，均为镂空银花。再往下，便是银项圈，银压领，银胸牌等，银耳环银手镯银戒指自然也是不可少的，除此之外，身上衣服各处也有一些零碎的银饰品。

    文雪柔在一张桌上坐下，正对着少女，偷偷打量了一番，心里暗自猜测这一身的银饰品究竟有多重，估计不下十几斤吧？

    同时心里也感觉这少女有些奇怪，穿这一身银饰，跑到这城市里，实在是太引人注目，在这小面馆里，包括文雪柔在内仅有的三名客人，都不停打量她，更别提走在外面的大街上了，那回头率都是杠杠的。

    面对面馆里客人的视线，少女视若无睹，一点也没影响她吃面的速度。少女来的比较早，在文雪柔招呼老板点面条的时候，少女就已经吃完了拉面，又将汤底喝了个一干二净，然后把钱放在桌面上，起身就朝拉面馆大门走去，从头到尾都是一语不发。

    在经过文雪柔身边时，她敏锐的看到了少女腰间挂着一件东西。

    她扫了一眼，那东西用黑布缠绕着，从长度和重量上来估测，应该不是什么饰品，更多的看着倒像是一把刀。

    随身带刀啊！难道这就是传说中的苗刀？文雪柔暗自瞎琢磨，直到少女离开了面馆，她才收回了心思。

    不久，她吃完面从拉面馆出来，转身往附近的超市走去。

    晚上这一餐，她准备弄的丰盛些，好好招待三人，毕竟过了一个年，半个多月没见，她回来的又晚，拜个晚年都有些来不及，难免要赔个罪，也正好借此了解下最近江湖上有什么最新的消息。

    其中，不仅仅是假面人和白展鸿，还有小区灭门惨案的那个杀人者，可以说三人多多少少都跟她有些关联，尤其是白展鸿和杀人者，前者是她目前所学的葵花宝典创造者，后者跟她交过手，倒是有些担心这凶手如果没被抓住的话，会不会跑来偷袭她，虽然这种几率很小，但也不能不防。

    行到附近的一家大型超市，她开始四处采购起来，刚才离家之前，她在厨房检查了一下，知道有些调料和香料存货不多了，需要补充点，大米更是几乎见底，这也是她年前离开的时候掐着吃掉的。

    从超市出来，手上提着不少东西，肩膀上还扛着一袋一百多斤的米，惹得路上行人纷纷侧目，暗自嘀咕，这么漂亮的女孩子居然是汉子！

    身上东西太多，就这样去菜市场买菜也放不下，看样子只能先回趟家再说，所以出了超市，就朝着回家的方向走去，正走在路上，突然听到有人喊她名字。

    “雪柔！”

    声音很熟悉，她循着声音望去，看到慕香菱坐在一辆车的副驾驶座上，向她挥手。文雪柔脸上露出笑容，也挥了挥手，脚下一拐，朝那辆车走去。

    人熟悉，可这车倒是不怎么熟悉，等她走近了一看，竟然是苏三青在开车，而这车看起来也比较崭新的模样，估计是不久前买的。

    “这车是新买的吗？”

    将米放进后备箱里，手中提着买来的调料坐进后座，问道。

    苏三青一边发动汽车，一边回到：“是啊！有时候要买东西没车不方便，就买了辆新车。”说实话，文雪柔不懂车，她认识的只有满大街跑的宝马和奔驰，而且也只就认识那个图标，至于是什么型号，她一概不了解。

    没研究过，也就没发言权，说不出什么理论来，所以在苏三青说完后，她也没继续说车，而是换了个话题，说道：“我正准备打电话请你们晚上来吃饭呢！你们怎么知道我回来了？”

    “你之前不是说元宵节后回来吗？我估摸着这都快下午了，便跑来看看。”慕香菱换了个位置，跑到了后座，和文雪柔坐在一起。

    “这都买了些什么？”

    “我看家里没什么香料了，就买了点。”

    “要去菜市场？”司机苏三青在经过菜市场岔口的时候，问了一句。

    文雪柔点点头，说道：“恩！”

    车子一路前行，很快在一个公用停车场停住，然后三人下了车，去菜市场里买菜。不久，三人手中都提着满满的食材回来，有的放进后备箱，有的则提进了车里，最后汽车离开了菜市场，回到了文雪柔的家中。

    到了楼下，三人分工一次性的将所有买来的东西都搬上了六楼家里，然后又是一通忙碌，将买来的东西一一分类放好，该进冰箱的进冰箱，该放厨房的放厨房，等苏三青和慕香菱跑客厅休息去的时候，文雪柔独自一人在厨房里处理食材。

    这一次买的食物里有一些海鲜，像龙虾海蟹之类的，还有鱿鱼，这些在山里可找不到，文雪柔自然也没跟四爷爷做过，但要知道，这厨艺也跟武学一样，一法通万法，达到了某种境界之后，便是一种完全没做过的食材，只要了解这东西哪里能吃哪里不能吃，就能做成美食。

    像这从没做过的龙虾海蟹和鱿鱼，文雪柔自然有她自己的一套处理方法。

    寂静的半个多月的屋子，此时终于又热闹了起来，客厅里有苏三青慕香菱和电视机的声音，厨房里有菜刀剁砧板的声音，热热闹闹的，充满了生气。

    做好了一些前期工作，文雪柔脱掉围裙出了厨房，来到客厅，现在时间还早，本来想和苏三青慕香菱俩人商量一下下午这点时间出去走走，却没想到这个时候外面居然下起了大雨，雷声滚滚夹杂着闪电接踵而至，这下也都懒得出门了。

    阴沉的天气不开灯的话，让屋里显得十分昏暗，在这种情况下，慕香菱提议看恐怖电影，苏三青和文雪柔俩人自然没意见，然后就是调整投影仪，上网挑电影，又搬出之前一起买来的一堆零食，都放在沙发前的茶几上，准备好一切，三人围坐在沙发上，开始看了起来。

 第109章 闲聊

    雷声阵阵，时不时划过的闪电带给昏暗的客厅里短暂的光明。

    环绕立体音效让恐怖诡异的气氛变得极有立体感。

    文雪柔和慕香菱俩人挤在一起，一个表面装作不害怕，其实心里十分害怕，手抓在沙发扶手上，不知不觉的用力，另一个吓得直往人身上挤，可眼睛还一直盯着投影布，不肯漏过一点精彩恐怖的情节，当真是矛盾的很。

    要说起来，几人在文雪柔家看恐怖片也不是一次两次的事了，网络上能够找到的一些比较有名的恐怖电影几乎都看了个遍，实在没什么看的，又回去找以前的香港恐怖片，反倒是那些大片动作片之类的很少看，或许对于习武者来说，动作片的动作实在是太幼稚，有闲心看这个，还不如自己去找个人打一场更爽快。

    外面的雨不知何时已经停歇，闪电也不见踪迹，只有雷声偶尔响起，提醒几人外面的天气绝对不怎么好。

    电影正放到精彩的地方，恐怖气氛也酝酿的十分浓郁，就在这时，门铃声突然响起，吓了三人一跳。文雪柔看了眼时间，不知不觉竟然已经是下午六点多，想必应该是下了班的司空烈来了，便连忙起身去开门。

    打开防盗门，门外站着的果然是司空烈，见门开了，便和文雪柔打了声招呼。文雪柔让开路，让司空烈进来。

    一进屋，看到投影布上的电影，司空烈就说，怎么又看恐怖电影，总看也不腻啊？

    接连看了三四部恐怖电影，慕香菱也感觉有些腻味了，躺在沙发上伸展了一下身姿，便说，大老板有何建议？

    司空烈走到笔记本电脑前，说道，要看也看这个啊！说着，打开一个网页，稍作缓冲，很快央视版的海绵宝宝在投影布上显现出来。

    这就是你说的好看的？慕香菱忍不住将手中的抱枕朝司空烈扔过去，被他一手接住。司空烈拿着抱枕在沙发上坐下，说道：“这个多有意思，没事我都会在办公室里看看。”

    文雪柔去泡了茶端过来，忍不住笑道：“要是让你的员工知道他们的老板竟然一个人躲在办公室里看海绵宝宝，不知道会不会受到精神打击
------------

分节阅读 77

。”

    司空烈不以为意的说道：“这有什么，人就是要保持一个童心嘛！人老心不老，才能活更久。”

    文雪柔听了，感觉这话还挺有些道理，像村里的祖爷爷，那当真是老顽童的典范，明明一大把年纪了，却像个小孩子一样，爱玩爱闹，总是折腾个不停，而且有时候还会闹出些让人哭笑不得的事情来让人收拾残局，心理年龄和身体年龄完全不相符。

    眼看也差不多快到吃晚饭的时间，她泡好茶后，没有多待，转身去了厨房，点火倒油，准备开炒。前期准备工作都已经完成，现在炒起来也是十分的快，不等客厅里寻找童心的三人组看完一集海绵宝宝，这边她就已经将四个菜炒好了，叫了慕香菱来端菜。

    随后，剩下的三盘菜也很快炒好，和慕香菱将菜一起端上餐桌，待文雪柔去厨房脱掉围裙洗干净手，回到客厅时，三人都已经坐好，各人面前都已经摆好碗筷，杯子里也已经倒满了啤酒。

    等文雪柔落座，四人先碰了个杯，这才开始品尝菜肴。

    人都说四川人爱吃辣的原因是因为地理环境的关系，实际上南方也是如此，尤其是冬季，气候干燥，空气潮湿，吃辣椒有益驱寒和预防风湿，这也就导致南方一带的菜色多以辣味为主，只是菜名不显，所以国人说起吃辣，也都只知道四川而已，真要比起吃辣，江南是毫不逊色的存在。

    在这点上，地处江南的文家村就完美的继承了这一点，不管是什么菜色，可以说是翻着花样的放辣椒，什么干辣，甜辣，酸辣，苦辣……结合各种泡椒野山椒酒椒等物，做出的食物那是相当的有滋有味，让人吃了明明辣的受不了，却还停不下嘴来。

    以前文雪柔炒菜，身边没有那么多种类的辣椒，所以只能做有限的几种辣味，可现在她从村里出来，带的可不仅仅是行李衣服，还有各种各样的自制辣椒和家乡特产。这些东西她带了很多，不仅仅是为了送人，也是为了自己解馋。

    这一次做海鲜可以说是她有意做的一次尝试，有些人喜欢吃生海鲜，说是这样才能吃到海洋的味道，可实际上这样的吃法，并不是很符合江余市人的口味，毕竟江余市也属于江南地带，口味都偏辣，海鲜这东西，都以清淡鲜美为主，最好的吃法确实是以刺身为主，可问题是那种生吃的腥味，在江南大部分地区，许多人都受不了，这也就导致很多海鲜馆跑江余市开店，最初时都很火爆，结果慢慢的就门可罗雀，最终都以倒闭收场。

    现在江余市仅存的几家饭店原先主打海鲜，结果也不得不在经营之中逐渐改变增加饭店的口味，添加了不少本地菜和湘菜进去，变得不再纯粹。

    这几家饭店，文雪柔都去吃过，毕竟自己都要开饭店了，总要做点调查什么的吧？总而言之，失去了海鲜主打，添加的那些菜色也没什么特点，也就勉强半死不活的支撑着，估计用不了多久，不是转型就是倒闭，没有别路可走。

    也就是那个时候，她有了别的想法，想将鲜味和辣味结合在一起，让海鲜既能保持鲜味，又能有别具特色的辣味，为此，她特地咨询过四爷爷，四爷爷虽然没有做过海鲜，但以他几十年的厨艺经验，给出了不少意见，今天这一桌菜，就算是她的一个尝试。

    一桌菜，七菜一汤，四人吃的话，那真算得上是十分丰盛，其中的一菜一汤比较普通，重点是剩下的四道菜，都是江余市市面上能够买到的海鲜，能活的就买活的，买不到活的就买干货或者冰鲜。

    在经过文雪柔处理之后，不像别处那样清蒸或是刺身，而是加了辣椒爆炒或是炖煮，只凭菜色的话，光看起来就令人很有食欲的感觉，但味道嘛……

    苏三青慕香菱和司空烈三人尝过之后，一个个都停不下筷子来，只有司空烈抽空朝文雪柔竖了个大拇指，作为夸奖。

    得到了认可，文雪柔脸上露出了笑容。

    酒足饭饱，三人坐在沙发上，喝口茶，同时惬意的呼出口气，一个个脸上都露出满足的表情。

    文雪柔收拾完餐具，从厨房里出来，看到三人的表情，不由笑出声来。

    “雪柔！快过来快过来！让我抱着你的大腿！”慕香菱躺在沙发上，见文雪柔来了，连忙喊了一声，同时调整自己的姿势，让出空位来，招着手让她过去。

    文雪柔在慕香菱变身坐下，任由她抱住自己的腰，靠在自己的肩膀上。

    “饭店的事怎么样了？”文雪柔问道，对于她来说，饭店是她第一个事业，也事关她人生以后的发展，由不得她不关心。

    司空烈知道文雪柔说这话是在问他，毕竟饭店这事，一直是他来弄，苏三青和慕香菱俩人都是甩手掌柜，虽然投了钱进去，却连问都没问过一次，也就只有文雪柔还会关心一下。

    “饭店的手续都已经办好了，地基也已经开工在挖，就等建筑材料了，只要时间一到，建起来也不过是分分钟的事！”

    说分分钟建好是有些夸张，而实际上真要建起来，最多也就半个月的事，因为竹君楼——文雪柔取的名字——的建筑材料打算全部用竹子来搭建，为了让竹子更坚固，在日晒雨淋之中也不会发黄开裂，都用药水炮制过，这个炮制过程至少要两个月，再加上药水有毒，还要三个月的闲置期，让毒性挥发掉，所以才会一直拖到现在。

    这个决定在今年一月份，也就是年前就已经确定下来，到现在差不多也快两个月了，换句话说，再等三个月，到六月份，就能正式开工搭建。

    因为整栋竹楼都是在电脑上设计出来的，并建了模型，详细到每一根竹子的长短和位置，到时候当真就跟搭积木一样，搭起来就成，这也是最近十分流行的预制件盖楼。

    简单的询问了一下，文雪柔也没有问的太细，她相信司空烈会处理好，问太多反而会让人觉得她不信任他。

    不过，竹楼的事可以放一边，但厨师的事，却要说详细些了。

    这个想法其实在她还在村里的时候，就打电话跟司空烈稍微提起过，那就是让村里几个帮勺到饭店工作，毕竟一个饭店，不可能只有一个厨师，还需要副手，加上司空烈说过要开很多分店，到时候也就要为分店的主厨做准备，开始培养能独当一面的厨师。

    所以她想了想，觉得既然要当主厨，那肥水不流外人田，干脆让村里几个帮勺来当算了，反正那几个帮勺，说是帮勺，其实真要拿到外面，还是能够当厨师的，毕竟都经历过好几次祭祖了，炒的菜也都能拿得出手，只是在四爷爷眼里还没出师而已。

    而且说起来也有些可惜，除开年长的那三位学了一手厨艺却每天在家里务农之外，另外的几人，包括文春泉文春树在内，便是出了外面打工，做的也是和厨师不相干的事情，像文春泉之前就是想找厨师工作，结果要么因为没有厨师证而四处碰壁，要么就被人排挤，而文春树更不科学，他居然是在一家酒吧里当酒保，难怪他一直说见识过的美女一大堆，在酒吧里，美女能不多吗？

    这事她跟四爷爷商量过，和文春泉文春树也说过，俩人都答应了下来，等饭店开起来，就辞去现在的工作来当厨师，而另外几个帮勺，询问后得到的答案也不一，有的直接答应下来，有的则还在犹豫，其实主要还是她比较保守，没有直接说明多少工资，只是简单的询问了一下意向而已，真要是开出一个月三四千的工作，保证一个个都会满口答应。

    不过，毕竟饭店不是她一个人的，还是要征求下其他人的意见，再说了，她也不知道一个厨师具体开多少工资合适，所以还是要询问下司空烈才行。

    这件事，在电话里不好说，现在见了面，文雪柔才详细说了一下，除了传她厨艺的四爷爷之外，也重点介绍了一下文春泉文春树和那几个帮勺，让司空烈对他们的厨艺有个印象，到时候再找人来展示一下厨艺，只要得到认可，也就可以了。

    其实对于几人能不能得到认可，文雪柔是一点也不担心，毕竟都是一起炒过菜的，谁的手艺行不行，都是心里有数。

    文雪柔在说的时候，苏三青和慕香菱俩人也听的很认真。司空烈听完之后，也没有当即点头答应下来，还是说要做点菜来试试。

    对此，文雪柔早已有所预料，现在就等饭店开起来再说了。

 第110章 初试

    和司空烈谈论了一下饭店事宜之后，四人又闲聊了一会儿，文雪柔从苏三青这里打听了一下那个凶手的事情，倒是不出预料的已经被捉拿归案，可之后还有更大的麻烦，根据那凶手的交代，他加入了一个叫天眼会的组织，在这个组织里，只要通过贡献（其实就是交钱），能够得到一种叫天神下凡的药丸，吃了之后，能够刀枪不入。

    因为在抓捕时，凶手并没有表现出多大的反抗力量，所以当时楼外楼对于凶手描述的，服用药丸后的情况和力量还有着一定的怀疑，直到后来楼外楼顺藤摸瓜，摧毁了一处天眼会组织的驻地，缴获了十余颗凶手口中所说的‘天神下凡’，在经过试验后证明，效果简直令人震惊。

    根据试验数据，一个正常人，在服用‘天神下凡’之后，将会逐渐失去理智，变得嗜血暴躁，肉体的力量和反应能力也都得到了极大的提升，一般的习武之人几乎被压着打，连还手之力都没有，只有练气者出手，才能勉强应付过来，而且，如果不是药效只有短短的三分钟，恐怕两者之间的胜负还真难以预料。

    在获得如此显著的效果的同时，这种药物的副作用，也十分明显。

    这种药丸，其实说穿了，不过是强行透支人体潜力，类似于一些兴奋剂类的药物，只是这种‘天神下凡’药效更强，压榨得更彻底。

    在三分钟药效过后，服用药物的人出现精神溃散，大口喘气，皮肤煞白，对外界无反应，仿若死人一般，与此同时，身体也变得软若无骨，瘫成烂泥，扶都扶不起来，完全失去了自主能力，需要经过三天的修养，才能逐渐恢复正常。

    这种药物短时间内的副作用，就已经如此严重，多次服用之后，恐怕还会有更严重的后果，例如透支身体或未老先衰等等。服用这种药物，简单而言就是慢性自杀。

    然而，常人服之会如此，那么习武之人呢？练气者呢？许多事都不用说太清楚，只要是人几乎都能想到这种药物能够应用到哪些地方，但不管应用到哪里，政府都不可能让一个民间组织掌握这种危险物品，并用之来敛财，所以天眼会事件军方已经介入，在一边抓紧分析药物配方的同时，也在一边将天眼会定性为邪教组织，多方搜捕天眼会核心成员。

    在文雪柔离开江余市的这段时间里，城里就抓了不少人，但大多数都是被骗进去的普通民众，便是抓到了几个管理者，也不过是外围成员，核心成员是一个都没抓到。

    也正是因为如此，最近一段时间——或者以后相当长的一段时间，楼外楼的注意力都会放在天眼会上，反倒是对销声匿迹了好几个月的假面人和白展鸿放松了不少，便是现在的苏三青，也都参与了几次对天眼会清剿行动，

    毕竟，警方出动太多容易引起公众恐慌，可人太少的话，服用药物后的人也不是一般的警察能够对付的，便是有枪械，在药效还没过去的时候，除非一枪爆头，或是击中心脏立即致死，否则打中了身体其它部位，在药物屏蔽了痛觉的情况下，也丝毫无法影响对方的行动能力，也就只能让楼外楼出手，警方只要在外围辅助就成了。

    当然，这些事苏三青并没有说太详细，只是提醒了文雪柔，让她最近小心点，如果发现了类似那名凶手的情况，最好就是报警，或者打他的电话，让他来处理，毕竟文雪柔不是体制内人员，杀人伤人处理起来都很麻烦。

    闲聊着，时间很快就到了晚上九点左右，苏三青三人一起离开，文雪柔送他们到了楼下。回到家中后，她开始做家务，先是把厨房里的餐具洗了，放进消毒柜，然后清理餐桌，打扫卫生，打包垃圾，放在门口，好在明天出门时拿出去扔。

    等一切都做完，这才空闲了下来，找了干净的内衣裤，去洗澡，洗完之后，照例仅着内裤在屋里走动。

    此时二月份的天气还很冷，但对于有真气循环的她来说，也不过是微凉而已。她用吹风机将长发吹得半干，见时间还早，便将练瑜伽的地毯拿了出来，光着身子，就在上面练起了瑜伽。

    一整套瑜伽术练完，时间正好到十点整。

    她收拾起地毯，回到房间，将那三本从村里带出来的书拿出来，开始翻看。

    这三本书分别叫《八仙游记》《何仙姑传说》《升仙记》，光看这书名，就感觉像是小说，翻开后看内容，实际上也是小说，其中的《八仙游记》，更是一篇篇的短片小说，分别将八仙中的人物独立出来，一个个
------------

分节阅读 78

的讲，讲他们在某年某地，救了什么人，有什么启示，又留下了什么歌谣。

    这些小故事，如果当神话故事看的话，也没人能够看出有什么不同，可如果知道八仙坐卧图之后，再看，就能发现小故事中某些段落里隐藏着一些奥妙。

    就像《八仙游记》的开篇故事，标题是铁拐李吞河。

    这一篇小故事，通体结构简单，全文不过几百字而已，大概的意思就是铁拐李要过河，却受到船夫的恶意刁难，铁拐李就施展仙术，将河水都装进了酒葫芦里，并喝掉。

    整篇故事用词生动，尤其是铁拐李吞河的那一段，描写的十分详细，着重刻画了铁拐李弯腰用酒葫芦装河水，河水在葫芦里变成酒，然后铁拐李仰头将酒倒进嘴里的这一系列的神态和动作，简直是入木三分。

    故事完结后，片尾留下了一篇歌谣，算是对这个故事的一个总结，可文雪柔反复念了几遍后发现，这其实就是一篇口诀，只是作者巧妙的借物拟形，将真气比作河流，把穴道说成村庄，如果不是知道这小故事里有更深层次内容的人，恐怕丝毫也看不出问题来。

    铁拐李吞河之后，是汉钟离煽火，接着是张果老骑驴拉车，然后蓝采和献花等等，故事模式都差不多，短小精悍，不着痕迹的将口诀和要点融入了其中。

    文雪柔一面翻页，一面将之一一与八仙石雕对应起来，一个个姿态，读之犹如情景在眼前重现一般。

    《八仙游记》薄薄的一本书，集合了八个小故事，她看的十分仔细，花了一个小时才看完，随后又翻了下另外两本书，《升仙记》里没发现什么，倒是在《何仙姑传说》中找到了一篇步法，这不由得让文雪柔猜测，会不会还有《吕洞宾传说》《铁拐李传说》《蓝采和传说》等等之类的呢？不过就算有，估计也不在老道士的藏书里了，不然文春泉就应该找到了。

    三本书翻完，时间也已经到了深夜，既然如此，正好试试这八仙坐卧图的效果如何。

    想到这，文雪柔把除《八仙游记》之外的另外两本书收起来，再打开《八仙游记》的开篇故事，也就是铁拐李吞河，仔细的观看。

    因为之前大概的看过一遍，这第二次看，就直接将无用的内容摈弃，直接阅读重点内容，并将之一一牢记心里。

    八篇故事，逐一看完，又花费了些时间，她才将书合上。站在空地上，她闭上双眼，将刚才阅读的内容默念了一遍，然后开始摆姿势。

    首先是铁拐李吞河。

    只见文雪柔右手虚握，犹如握着一个葫芦，食指和小拇指微翘，小臂微屈，置于嘴边十几公分处，然后仰头，做出往口中倒酒状，与此同时，左手亦置于肩部两寸处，就像用手臂揽着铁拐一样，这动作看似无用，实际上左手的拇指中指和无名指，三根手指，分别同时按住了肩部的三个穴位，显然，这也是吞河式的一部分。

    吞河式的主要部分都在上半身，下半身并无特定要求，但她依然尽量模仿出石雕的动作，这不仅仅是担心有什么遗漏的细节，更是因为，这一式既然摆出这个姿势，那自然是有它的道理，或许会让真气运转更流畅，或许用这个姿势站立能够兼顾到其它部位，总之，既然是以图传功，那最好还是以原物为模仿对象，尽量人物合一才是。

    实际上还在村里时，她就已经将八个姿势练习了很多遍，此时做起来，倒也无一丝生涩感，很快就找到了感觉，随之便力发丹田，搬运真气，先简单的运转了一遍，这才依照吞河式的经脉路线，开始运转。

    吞河式运行线路为右半身，以颈脖处的人迎穴为起点，途经水突，天鼎，气舍，缺盆，云门，中府等数十处穴道，经过经脉串联起来，形如一道霹雳闪电一般。

    对于文雪柔来说，这是一条全新的路线，真气初次途经时，还略显生涩，但通过一次之后，速度便立即变得流畅迅速了不少。

    吞河式点出的整条经脉运转一次之后，她动作很自然的过渡到了汉钟离煽火——也就是煽火式。

    这个煽火式与吞河式之间的动作相差不大，重点也多集中在上半身，只是运行路线变成了背部的右半身，和吞河式的右半身结合起来，正是一个循环。

    如果按照如此对应，身前左半身的张果老和背部左半身蓝采和也是一个循环，而何仙姑，吕洞宾，韩湘子和曹国舅四仙，组成一个大循环。

    简而言之，这八仙坐卧图，其实就是一大一小两个循环体系组成。

 第111章 惊喜

    一夜无眠。

    当窗外天际泛起深蓝色时，昏暗的房间里，隐约能够看到一座直立的雕像立在那里，随着时间的推移，天色渐渐明亮，可以逐渐看清原来雕像是一名裸体女孩。

    她摆出一个奇特的姿势，身上的皮肤光滑细嫩，齐眉的刘海如乌丝垂帘，一头长发仿若黑绸缎般乌黑发亮，披散在身上，遮住了肩膀，便是一对坚挺的胸部，也被笼罩在其中，只能透过发丝略窥一二。她的体态纤瘦而优美，并不骨感，小腹平坦光滑，露出小巧的肚脐眼，性感的人鱼线往下延伸，没入神秘地带。

    棉质布料的淡蓝小内裤紧紧包裹着她的臀部却不勒肉，一双如玉修长的大腿白皙无暇，沿着一条曲线往下延伸到小巧的脚丫。

    因为练过几个月的瑜伽，身体上的柔软已经成了一种气质，让人见了感觉像是一团水人儿，可她又会习武，那种武者身上的强硬气质却并没有在她身上体现，反而揉和了瑜伽的柔软，变成了一种难以言喻的气质，令人看了深深被吸引。

    时间也不知过了多久，窗外的太阳没有照射进来，只听到哗哗的细雨声和清脆的雨滴击打窗户玻璃的声音，显然这一天又是一个阴雨天，这对于每天都要上班上学的人来说，实在是一件很头疼的事情。

    文雪柔自然阖着双眼，却并没有睡着，耳尖只是微微一动，以她为中心的方圆十米内，所有的声音都汇聚到了她的耳里。

    雨滴击打玻璃的声音，道上人来人往的脚步声，还有楼道里住户说话的声音，甚至还有不知谁家的宠物狗用爪子巴拉门板的声音，……它们汇聚在一起，又被一样一样的过滤，最终只留下楼道间里俩个大妈大婶的对话声。

    俩人并不知道在六楼一户人家里，一个女孩如雕塑般站在房间里，却正通过放大的听力，偷听俩人的对话。

    实际上，这俩位大妈也没什么机密可说，聊的不过是一些鸡毛蒜皮的小事，还埋怨着这鬼天气，又说看了天气预报，恐怕以后的一个星期里，天气都是像今天如此。

    城里人不用下地干活，并不在意什么春雨贵如油，便是农村需要种地的农民，要的也不过是开春的第一场雨，而不是像现在这样接连三四天都是绵绵细雨，弄的到处都是湿漉漉的。

    听了一会儿对话，发现俩位大妈接下来说的都是些没有营养价值的家长里短之后，文雪柔才重新集中精神，开始调整起自己的姿态。

    因为是第一次修练八仙坐卧图，她倒是没想到一套八个动作做下来，居然要花费这么久的时间，也是今天下雨，知道老人不会去后山，否则她恐怕就要迟到了。

    此时，她已经修完韩湘子的护丹式，正逐渐往曹国舅的拍板式变换。经过前面几式的姿势转换，她明白，这八仙八个动作，看似各自独立并不相连，实际上却是有迹可循，通过合理的轨迹，能够很自然的转变为下一个姿势，而不是生拉硬扯的来调整姿态。

    在自然的调整过程中，体内的真气还在持续运转，一股无形的气浪随着她的一举一动不断往周围扩散，拂动了窗帘，吹动了书页，便是角落里的一张方凳，也被这股气浪所推动，颤动着往墙壁上靠。

    这是一个逐渐壮大的过程，最初她转换动作时的动静可没这么大，刚开始不过是一阵清风吹过，连窗帘都只是摆了摆便没了动静，但随着她一式接一式的不断转换，每次转变时的动静也越来越大，越来越明显，到了现在，才出现仅凭无意泄出的气浪，就能推动方凳的情形来。

    对于这些情况，文雪柔无心去注意，此时已经到了最后一式，她发现自己推动真气的速度变得更慢了，简直犹如乌龟漫步般，但既然已经到了末尾，她也只能咬牙坚持下去，免得前功尽弃。

    时间一转眼又溜过去不少，窗外天色已经大亮，只是此时是阴雨天气，没有太阳，加上窗帘又遮住了大半的光线，这才导致房间里十分昏暗，看起来如同晚上六七点钟似的。

    而到了此时，文雪柔也终于到了收功阶段，只见房间里的空气猛然一凝，像是被冻结了一般，随后就见她摆正了姿势，双手缓缓提升，房间里隐隐响起风声，随后又缓缓下落，原本运行中的真气纷纷被引导进入丹田，透过内视，她能看到丹田之中的真气宛如江河入海，汇聚在一起，在气海回旋盘绕。

    见此情形，她脸上不禁露出一丝惊喜，这八仙坐卧图的效果远超她的想象，仅仅只是一晚上的功夫，简直比得上她以前修炼一个星期的效果，导致现在丹田几乎有些容纳不下的感觉。

    这也是因为，以前修炼，都是一边练气，一边扩充丹田，所以总能容纳下新生的真气，可现在一下增加了以往需要一星期才能练出的量，而丹田扩充却没跟上，自然会感觉有些容纳不下了。

    看来，这八仙八式不能每天修炼，至少丹田不够大的话，多练反而有害。她很快想明白了这点，很是烦恼，这就像种水稻的农民，以往水稻都是一季多一点，仓库也变大一点，可现在一季多出太多，而且还会源源不断的增多，导致仓库跟不上，便成了幸福的烦恼。

    丹田的扩充是不可能一蹴而就的，它跟经脉一样，十分的脆弱，想要扩充空间，只能像吹气球一样，依靠真气慢慢的将之撑大，而且因为丹田没有经脉那么有弹性，所以还会有可能因为功力增长太多而撑爆的危险，当然，一般情况下这种被撑爆的可能性很小，因为有谁能够一下增加到超出丹田所能容纳的上限呢？

    丹田的事，她蹙着眉头想了半天也没想到解决方法，便将之记下，反正今天肯定要去一趟郭老家中，到时候将自己的疑问问出来，看看能不能找到解决方法，否则看着一个快速增加功力的方法却不能使用，那简直就跟用手指甲抓玻璃发出的声音那样折磨人。

    打定主意，她开始穿衣服，顺便瞧了眼时间，发现已经是七点半，如果路上买几个包子到车上吃，倒是能够来得及赶去上班，手下的动作便又快了几分。

    很快，她就穿好了衣服，因为到了唐宫还要换工作服；也就是冬装旗袍，加上她也不怕冷，所以为了换起衣服来比较方便快捷，她的穿着一向比较简单，就像现在的打扮，上身穿着一件厚实的波点羊毛尼龙连衣裙，下身里面穿着肉色打底裤，这打底裤看似很薄，实际上保暖效果很好，除非零下几度，否则像南方这种十几度的天气，也不怕冻着。

    可就这样跑出去，估计也会被人调侃火腿要冷藏鲜奶要保温，其实也就只有女孩子自己明白，许多看似轻薄的衣物，实际上保暖效果一点也不逊色，这就像薄薄的一件保暖内衣一样，只要不出去外面站着吹风，只在屋内走动的话，其实也没多冷。

    不过就算如此，文雪柔临出门时，还是在外面披上了一件风衣，将整个人包裹了起来，一出门，便顺手关上门，然后飞快的跑下楼梯。

    不久，就看到一名长发飞舞的女孩在大街上狂奔。

    独特的气质，飞舞的长发，精致的容颜，脚上明明穿着一双高跟鞋，奔跑起来的速度却丝毫不亚于百米冲刺，路上吸引了众多行人的视线。

    “五块钱包子！”在一家早点铺停下脚步，文雪柔语气有些急促的说道。

    早点铺老板是个大婶，听到熟悉的声音，抬头看了一眼，见是文雪柔，脸上露出了笑意，一手扯下一个塑料袋，一手熟练的用夹子往里面扔包子，至于是肉包还是菜包，这都不用说的，都是老顾客了，店主自然是记得。

    “阿柔，今天可有点晚了，赶着去上班啊？”大婶将十五个包子递给文雪柔，顺手接过五块钱，笑着说道。

    “是啊！”文雪柔接过包子，应了一声，然后转身就跑。

    嘴里咬着包子，一边吃一边狂奔，总算赶在一班公交驶离站台之前到公交站，上了车之后，她才松了口气，站在门口看了眼车里，此时正是上班高峰，车上早已挤的满满的，她只是略微看了眼，在刷过卡之后，就往后面走。

    很快，她就到了后门附近的位置站定，一手抓着吊环，一手提着包子和小手提袋，等着公交车发动。

    车子很快启动离开了站点，文雪柔看了眼时间，已经是七点四十分左右，算算时间，应该来得及赶到
------------

分节阅读 79

酒店，这才放松下来。

    车里人挤人，虽不至于很拥挤，但也是寸步难移，不久，她忽然感觉到有人碰了一下她的屁股，不由微微蹙眉，回头看了眼身后，身后人很多，有男有女，有年轻人也有中年人，不好分辨是谁，也不好说是不是有意，因此她只是扫了眼，便回过头去，不再理会。

    可没过多久，在公交车一次路过减速带的时候，车子不断震动，她又感觉到有人摸了下她的屁股，这一次，她很明显的感觉到是故意的，脑中立即浮现出一个词：色狼！她再次扫了眼身后，可现在人挤人，也分辨不出是谁来。

    她想了想，便侧了一下身子，让自己面对车窗。

 第112章 意外
  文雪柔也是在酒店里工作有近半年了，像唐宫这样的准五星级标准的酒店，里面的服务员质量一个个都是很好的，就算不是天生丽质，稍微化下妆，也能给个七八分，尤其是身材，能将旗袍穿出美感，‘露’出身材曲线的，身材再差也差不到哪去。-叔哈哈-

    每天上班时的更衣室里，都是一群‘女’孩打打闹闹，动手动脚，偶尔捏下这人的‘胸’部，拍下那人的屁股，有大胆的甚至还会说些黄‘色’小笑话，要么就谈论前男友或者前前男友的‘床’上本钱如何。

    一群‘女’孩子聚在一起，只要熟悉了，那当真是有些百无禁忌的意思，各种‘露’骨的话题说出来都不脸红的，这简直跟男人之间呆在一起时的共同话题就是美‘女’一样，没什么区别。

    最初的时候，她也是有些很不习惯，不是‘女’人，自然不知道‘女’人原来也跟男人一样这么‘色’，可时间久了，也就逐渐融入了进去，偶尔也会捏捏‘胸’部，拍拍屁股，或者抱着身材好，人也漂亮的‘女’孩，上下吃吃豆腐，只要人家知道你在开玩笑，基本上也不会想歪什么。

    当然，这种光明正大揩油的感觉有多爽，那是不足为外人道也，总归她还保留着对她来说是正常的‘性’别取向，每天心里暗自偷着乐也就行了。

    和‘女’孩子相处久了，在打破了男人对‘女’人的幻想之外，多多少少能够听到一些‘女’孩子才有的烦恼，抱怨痛经之类的那已经是例行话题，更多的还是‘色’狼和咸猪手之类，几乎只有‘女’孩子才会遇到的问题。

    文雪柔当‘女’孩子的时间还短，没遇到过，也从来没想到过，自己会有一天遇到咸猪手这种事。记得以前就有个十分漂亮的‘女’孩子抱怨，在车上遇到了‘色’狼，屁股被那人捏了好几下，她‘性’子柔弱胆子小，也不敢叫喊，最后好不容易挨到下了车，才脱离了魔掌。

    说起自己的经历，这‘女’孩眼睛都湿润了，众多‘女’孩也是义愤填膺，但这种事也就只能到此，除非当场抓到，否则报警都没什么用。

    当然，除了这种柔弱的，遇到‘色’狼也不敢声张的‘女’孩子之外，也有十分彪悍直接暴走的，将‘色’狼骂一路，或是用指甲挠人也是有的，但终究只是一小部分，大部分‘女’孩遇到‘色’狼，都是不敢声张，如果能够远离对方就会远离，如果不能远离，也只能默默忍受。

    所以她就很奇怪，不知道‘女’人出于什么心理，为什么被吃豆腐了却不敢声张？这几乎是很多男人一直疑‘惑’不解的一个问题，到了现在，就算是现在亲身经历了一次，她还是想不明白这个问题，这或许跟她终究不是天生的‘女’人有关。

    在她被人吃豆腐之后，冒出的第一个念头就是抓住这个‘色’狼，同时想到自己居然被一个男人捏了‘臀’部，心里就感觉跟吃了只苍蝇般恶心难受，嘴里恨的牙痒痒，很想把这人揪出来，扇上几巴掌。

    所以她移动了一下身子，将面朝车窗，反而更容易让‘色’狼得手，颇有用自己当鱼饵的意思，不过可惜，她的这一番‘美人计’失效了，那人也是很小心谨慎，‘摸’了两把之后，或许是看出了陷阱，也有可能是心满意足，没有再动手，一直到了站台下车，都再也没有咸猪手出手，到是让她一腔怒火没地方撒。

    站在站台上，她目送着公‘交’车驶离站台，拍了拍脸，让自己冷静下来，这才迈开脚步，走向斜对面的唐宫大‘门’。

    高跟鞋敲击着光亮可鉴的大理石地砖，发出清脆有节奏的声响。以前她都是在更衣室的衣柜里放着一双高跟鞋，然后上下班都穿坡跟鞋，但在一段时间之后，她渐渐感觉鞋子换来换去有些多余，便也干脆直接穿着高跟鞋上下班，现在时间久了，也就习惯了。

    文雪柔的到来，让一些和她关系好的同事都很开心，尤其是曾经和她一起站前台的姜丽，这个有些小可爱的美‘女’从柜台后跑了出来，紧紧的抱住了她，不肯放手，文雪柔劝了好一会儿才脱离了姜丽的怀抱，去更衣室换工作服。

    一路上，遇到不少人都是一一打招呼，到了更衣室，里面也没几个人，大多都已经换好了衣服画好了妆，准备开始工作。文雪柔进去后，面带笑容的跟几人拜晚年，寒暄了一阵，这才开始脱去外衣，换上旗袍。

    冬季的旗袍为了保暖，牺牲了一些‘性’感，长袖长裙，领口和袖口还有裙摆边沿，都有雪白的羊‘毛’滚边，加上人又多是在室内工作，有空调，所以也感觉不到什么寒冷。

    换好衣服，先去王秋玲的办公室报个道，然后正式开始上班，第一天上班的时间很快就过去了，下了班，她照样坐同路的公‘交’车回家，没有再遇到咸猪手。

    回家后，她将早已准备好的礼品拿了出来，准备去郭老家坐坐。这位老人对她的帮助很大，引导着她迈入了一个新世界，可谓是她的良师，现在过完年，怎么也要提着礼物去看看。

    礼物没有多贵重，是文家村附近山上的野山茶，四爷爷‘精’心炒制过，虽可能比不上那些龙井大红袍之类的珍贵，但也是有钱都买不到的东西。

    郭老家距离她现在居住的地方并不远，走路也不过是几分钟的事情。她去过很多次，这次去自然也是轻车熟路，很快就到了‘门’口。

    她按响了‘门’铃，没多久，就听到脚步声，有人打开了‘门’。来人和文雪柔对视一眼，顿时双方都是吃了一惊，同时喊道：“是你！”

    “你怎么在这？”

    “你来这里干什么？”

    两句不同的话从不同的人嘴里同时说出来。

    一个小脑袋从开‘门’人的后面钻出来，一双古灵‘精’怪的大眼睛骨碌碌的转转，看看‘门’外的人，再看看‘门’内的人，问道：“雪柔姐，你认识我表哥？”

    见到林巧巧，文雪柔这才确定自己没走错‘门’，再看看站在‘门’里的郭宁城，不禁笑道：“这个世界可真小。”

    “确实很小。”对方说这话时，有些意味深长。

    郭宁城，珈兰国际的老板，曾经想追求文雪柔，每天送一大捧玫瑰去唐宫酒店，一直坚持了小半个月，很多人都觉得很‘浪’漫，是个痴情种子，但在文雪柔眼里，却不过是个富二代而已。

    后来，文雪柔被纠缠的不甚其烦，终于答应了对方的约会，准备一次‘性’解决这件事，最终这件事也确实圆满解决，至少在她看来，确实如此。俩人上擂台打了一架，郭宁城完败，遵守约定不再纠缠她，而他也确实做到了。

    从那天以后，她一直坚持去珈兰国际练瑜伽，也没有再见到郭宁城，原以为俩人从此就是路人，倒是没想到在这里见面了。

    看见郭宁城，文雪柔几乎是立刻就想到了一个问题，说道：“你是……郭爷爷的孙子？”如果是这样的话，倒是不用解释为什么郭宁城会在这里了，只是她也感觉奇怪，自己虽然不是常来郭老家，但来过好几次了，见过不少郭家的人，却从来没见到过郭宁城在场，不知道是什么原因。

    “郭爷爷？你是说老爷子？”郭宁城问道。

    对于郭宁城称呼郭老的为老爷子，文雪柔稍微迟疑了一下，才明白他说的是谁，点了点头。

    郭宁城看了眼文雪柔手中提着的礼品，不是多豪华的包装，不过是自封口的塑料袋罢了。他突然像是明白了一个问题，说道：“等等！你认识我家老爷子多久了？”

    文雪柔不知道他为什么这样问，只回答道：“蛮久了吧。快半年了。”

    闻言，郭宁城表情古怪的说道：“你就是跟着老爷子学的武术？”

    文雪柔点点头，说道：“可以这么说。”

    见文雪柔这样回答，郭宁城不知道在想什么，让开了路，一副神思不属的模样。这个时候林巧巧早就急了，拉着文雪柔就往里面走，同时说道：“雪柔姐快进来，不要理会我表哥。”

    林巧巧叫郭宁城为表哥，郭宁城又是郭老的孙子，而司空烈他们也说郭老是武术世家，可郭宁城这个孙子，却学了些柔道空手道跆拳道等外国武术，倒是不知道是什么原因。

    如果这样想的话，当初在珈兰国际看到司空烈和郭宁城在一起，显然应该是朋友，也就是说，司空烈早就知道郭宁城和郭老的关系了，只是没告诉她而已。

    文雪柔被林巧巧拉着走，到客厅这段路一下想到了不少东西，虽然心里有些疑‘惑’，但这种事是人家的家事，她也不好问，所以在看到郭老的老伴，郭‘奶’‘奶’之后，她就将这件事抛之脑后，和郭‘奶’‘奶’寒暄，拜起晚年来。

    手里的茶叶也就在这个时候送了出去，郭‘奶’‘奶’慈祥的接过礼物，‘摸’着文雪柔的头发，一个劲的夸好孩子，让在一旁的郭宁城满脸郁闷，便是他回来的时候，也没见他‘奶’‘奶’这样夸他，反倒是文雪柔这个外人受到了这种待遇。


 第113章 寒意

    文雪柔和郭老是在书房见的面。

    当时郭老正在练字，她进屋后，也没有出声打扰，而是立在一旁，等着郭老将字写完。不久，郭老放下了毛笔，文雪柔适时的出声喊道：“郭爷爷。”

    郭老点点头，说道：“丫头，春节过的怎么样啊？”

    文雪柔笑道：“托郭爷爷的福，今年比往年好过多了。”俩人一边寒暄，一边在书房角落里的两张椅子上坐下。

    坐下后，郭老就开始询问起修炼上的事情来。

    习文练武，武学关键在一个练字，不管是再高明的武功，那都是练出来的，所以二人之间的对答，更像是一种对一段时间来的总结；文雪柔提出问题，郭老给出意见和建议，引导她自己去领悟。

    领悟的东西越多，对于武学上的事理解的也就越清楚，在这个过程中不断积累起自己对武学的理解，当这个积累达到一个瓶颈，突破这个瓶颈，就会从量变引起质变，这就是一个境界的提升。

    境界这东西不管是说，还是做，都是很飘渺的东西，无法通过别人的教导来走捷径，最多从旁点拨，但这种点拨究竟能不能起到作用，那还需要看人的慧根和悟性如何了。

    文雪柔将自己的一些武学上的疑问提出来，郭老引导着她去思考，有没有答案，郭老都不会去指出来，都需要她自己先尝试去领悟，可以说，郭老的教导十分自由，他只是当一个指引者，指出正确的路，至于路怎么走；是漫步走，还是跑步走，那都是文雪柔自己需要思考的东西。

    俩人谈话时，郭奶奶来过一次，端了茶水过来，然后就默默的退出了房间。

    不久之后，俩人也出了门，在书房外的空地上，开始演练。一些问题光说不练，不好领会，最好的办法还是用实际行动去印证。

    文雪柔摆出架势练了一段，郭老就在一旁不时指出错误，加以纠正，以往的时候，林巧巧有可能会跑来旁观，这小丫头也跟着郭老在练武，但文雪柔却看得出来，林巧巧只是习武，并无练气，而这次，不仅有林巧巧，还有郭宁城也跑了过来。

    郭宁城十岁那年出的国，在国外呆了十几年，最近一两年才回来，学的都是柔道空手道或是截拳道等武术，对于国术，他一向认为只是花拳绣腿，觉得那种软绵绵花里胡哨的招式，学了也没用，所以郭老想要教他武术的时候，都被他以各种借口拒绝，后来被说的烦了，就跑去开了一家健身会所。

    这就是珈兰国际的由来，而随着珈兰国际意外火起来，他又有了躲避的借口，所以很少来他爷爷家，这也是为什么文雪柔来过好几次，却没见到过他的原因。他是怕被爷爷说，不敢来了。

    不过现在倒是让郭老感觉有些奇怪，巧巧跑来看也就算了，这丫头很喜欢练武，天赋虽然没郭宁城高，但也是很不错的，他已经教了巧巧鹤拳，就等着她年纪再大点，磨磨性子，再教她门派练气心法，也算是将门派武学传承下去了。

    可现在郭宁城也跑来旁观，是这家伙转
------------

分节阅读 80

性，对练武有兴趣了？郭老看了郭宁城一眼，见他看文雪柔练武看的很认真，恩，眼神中没有爱慕之意，显然不是喜欢上文丫头了。郭老想了想，觉得等下再试探一下，看这小子是不是真的对练武有兴趣。

    夜色渐渐变得深沉，文雪柔在郭老家吃过晚饭，原本想要告辞离开，却又被郭老叫住，带到了书房里。

    看着面前亭亭玉立容貌俏丽的女孩，郭老面色很严肃，这也让文雪柔内心感觉有些不安起来。

    郭老问道：“文丫头，有兴趣拜我为师吗？”

    这话一出口，文雪柔顿时呆了一下，遂即欣喜若狂，她早就有正式拜郭老为师的想法，只是当初郭老说过不再收徒，所以她也就不好再问，没想到今天却峰回路转，郭老主动提起来了。

    这个时候，怎能不抓住机会！当即便立即点头，说道：“当然愿意！”说着就要下跪。却被郭老一把拉住。

    郭老笑道：“现在拜师虽然没以前那么多繁文缛节了，但也是很重大的事情，现在我只是问问你的意向，如果你答应下来，我们就选个好日子，正式拜师。”

    文雪柔感觉自己刚才确实有些莽撞了，脸色有些发红，点点头说道：“我愿意。”

    郭老点点头，十分满意，他已经有十几年没收过徒弟了，以前就说过不再收徒，现在要他打破这个规矩，内心也是做出了一番深思熟虑的，其实说白了，还是文雪柔各个方面都太让他满意，像文雪柔这种要天赋有天赋，要性子有性子，又勤奋好学肯吃苦的徒弟，实在是太少见了，总觉得如果不收这个徒弟，对门派来说是一大损失。

    为此，他还特地跟门派里剩下几个师兄商量过，这才下定了收徒的决心。

    郭老说道：“现在你先回去吧！等定了日子我会通知你。到时候再介绍给你认识门派里其他的师叔和师兄。”

    文雪柔点点头，辞别了郭老，迈着轻快的步子走上了回家的路。

    雨已经停了，只是夜空被云层掩盖，看不到星星，想来这雨也不过是暂时停止而已，用不了多久又会开始稀稀落落的下起来。

    路上行人匆匆，她也有些急着回家去，刚才询问过郭老关于丹田扩充的事，虽然没有直接给出解决方法，但却指出了另外一条路。

    要知道，丹田只是一个总称，如果细分的话，应该还要分为上丹田，中丹田和下丹田。

    这三个丹田，从上至下，呈一条直线，常用的下丹田位于脐下小腹部，面积相当大，包括了关元，气海，神阙，命门等穴位，而中丹田位于胸部檀中穴，上丹田则在两眉间的印堂穴。

    平时一般而言的丹田，指的都是下丹田。

    这是一个既坚固，又脆弱的地方。

    坚固是因为，练气者的真气都储存与此，便是被一掌击中，也不是那么轻易就能击毁，反而很有可能会受到真气的反震，导致自己受伤。

    至于为什么又是脆弱的？也是因为，如果一个人真气用尽，那么丹田就会变得空虚，等于古代失去了城墙的城市，很轻易的就能被人击毁，不过一般而言，真到了这一步，对方也能够轻易的击杀对手，没必要多此一举的去击毁丹田，除非敌人不想杀害对方，想留着一条命，可又怕受到威胁，才会击毁丹田，掐掉最后一点反击的力量。

    下丹田在三个丹田中，是覆盖范围最大，重要穴位最多的丹田，所以是练气者主要扩充的地方，反而是中丹田和上丹田，天生狭隘，又因为经脉和穴位比较少，所以少有人去打通这些地方，毕竟，一个丹田就已经足够容纳人一辈子修炼的真气，也就没必要再多费精力去打通别的丹田。

    然而，也有些比较偏门的心法，会舍弃下丹田不用，反而去打通中丹田或者上丹田，这种几乎可以说是旁门左道的心法十分稀少，而修炼出的真气，也往往需要配合成套特定的修炼方法和武学招式才能发挥出作用，如果不小心缺失了其中一样，都会使得威力大打折扣，变成一堆连参考价值都不多的垃圾。

    人体三丹田的事，文雪柔自然也是知道的，之所以询问郭老，也是想确认一下开拓第二个丹田的方法可不可行。

    在她提出这个问题的时候，郭老并没有询问她为何会有这个想法，只是指出这个方法确实可行，但也警告最好只尝试开拓中丹田，这个丹田位于胸部檀中穴，它因为窄小，覆盖的经脉和重要穴位不多，所以是三个丹田之中最为安全的一个，而最危险的，自然就是上丹田了。

    当然，这并不是说其它两个丹田不危险，任何一个丹田出现问题，都会出现各种严重后果，只是就下丹田和中丹田来说，要有什么闪失或许还能抢救一下，而上丹田因为位于头部，所以它的风险变得更大，要是稍微出点闪失，很有可能就会伤害到脑部，不是变成白痴，就是直接死亡，后果都是相当严重，连抢救一下的时间和可能都没有。

    得到郭老的指点后，文雪柔有些迫不及待的想要尝试一下，毕竟忍着快速强大的方法不用，实在是一件备受煎熬的事情。

    她快步朝着回家的方向走去，就在她快要到达小区门口的时候，忽然感觉到小手提袋里的出现震动，随后听到了手机铃声。她从小手提袋里掏出手机，看了眼来电显示，上面是小妹的名字和头像，脸上不禁露出一丝微笑，接通了电话，放到了耳边。

    “喂，小妹……！”

    “谁是你小妹？”

    手机那头的声音打断了文雪柔的还未说完的话，这让她一下停下了脚步，脸上的笑容消失，变得严肃起来。

    “你是谁？”

    “嘻嘻，这么快就不记得我了？我可是一直都想着你啊！”

    话筒里传出的女声让她感觉有些熟悉，脑中飞速的闪过几个人脸，很快，她就想起了这声音的主人是谁，顿时就感觉冰天雪地之中又被淋了一头冰水，整个人从里到外，从头到脚都变得一片冰凉。

    “吴凯！！”

    文雪柔咬牙切齿的说出了这声音的主人。

 第114章 援助

    开着空调暖气的客厅里，慕香菱和苏三青俩人盘膝坐在垫子上，正一人手握一个遥控器，咬牙切齿大呼小叫的玩着街头霸王4。二人的对战正酣，却突然被响起的手机铃声打断。

    “暂停！暂停！”正被压着打的慕香菱连忙喊了暂停，想通过这个借口休息一下。

    苏三青说道：“暂停就暂停，停多久你也赢不了我！”

    慕香菱朝他皱皱鼻子，竖了个中指，也不起身，转身朝后伸出手去，从身后的沙发上摸到了手机。她瞄了眼来电显示，是文雪柔的，心里觉得有可能是喊俩人出去吃宵夜，她甚至在接通电话的短短一刹那，就已经在做着该吃火锅还是该吃烧烤的选择了。

    “喂！……”

    慕香菱面带笑容的只打了声招呼，就被电话里的声音给打断，然后脸色变得严肃起来，从地上站起身，看了眼正有些无聊的控制着自己的人物对着空气练招式的苏三青，用脚踢了他了一下。

    苏三青抬起头，见慕香菱一脸严肃，稍微一思索，便明白出事了，连忙站起身，上了二楼。

    “我知道了！你别着急也别担心！我们这边距离那里更近，我跟小三先过去！你后面来。”得到了对面的肯定，慕香菱挂掉了电话。

    这个时候，苏三青正好从二楼下来，手里拿着自己和慕香菱的外套。将外套扔给慕香菱，问道：“出事了？”

    俩人走到门口，开始穿鞋子。

    “那个和雪柔有仇的吴凯知道不？”慕香菱一边穿鞋子一边说道，不等苏三青回答，继续说道：“他绑架了雪柔的小妹，定了个地点，要求雪柔十分钟之内赶过去，否则撕票。”

    闻言，苏三青皱起了眉头，正要跟着慕香菱一起出门，又忽然止住了脚步，说道：“等等！”说完，转身往回走，上了二楼，不一会儿就下了楼，肩上背着一个吉他包。

    苏三青拍拍吉他包，对慕香菱说道：“以防万一。”

    慕香菱说道：“既然你要当远程dps，那就通知下司空烈，他那里虽然有些远，但他有跑车，开快点或许比我们还更快到。雪柔小妹在别人手中，我怕雪柔一个人去会吃亏。”

    苏三青点点，一边往外走，一边掏出了手机，拨通了司空烈的号码，递给慕香菱，让她去沟通，而他要开车，没时间打电话。

    车辆很快离开了车库，驶入了茫茫夜色之中。

    …………

    “滴答，滴答，滴答……！”

    路过一个红绿灯路口时，出租车上的转向灯提示声仿佛秒表，一直提醒着文雪柔时间正在流逝。

    “师傅能快点吗？我有急事！”

    “那不行！再急的事也不能闯红灯啊！万一出事了怎么办？就算没出事，要是被抓到了，被扣分就得不偿失了。我这人还是很有职业道德的，一直是个遵纪……。”话还没说完，透过后视镜，出租车司机就看到了红毛头在客人的手中散开，如同绽放的红花一般。

    他只看了一眼，并没有细数，只是估算了一下，总归也有一两千了。接下去的话已经没有说的必要，虽然只有十几秒就绿灯，但出租车司机看在钱的份上，找准机会，一脚油门踩下去，车子一个甩尾，直接冲出了路口，朝着目的地的方向驶去。

    “快点！”

    “再快点！”

    “再……！”

    “姑奶奶，我这是花冠，不是高级跑车，而且这也已经是我所能掌控的最快速度了，再快就要控制不住了。”在文雪柔不断催促下，出租车司机只能分散点精神吐苦水：“我还想活着呢！让我集中精力开车，你就不要再吵了！”

    文雪柔咬着下唇，面色焦急，虽然很想再快点，但她知道再催也没用，只能压抑着心中的焦急情绪，耐心等待。

    此刻，她心乱如麻，内心充满了担心和害怕，焦急和后悔，担心小妹因此而受到伤害，害怕发生更严重的后果，更对自己松懈了的戒备而自责，后悔不已。

    其实从她被半强迫的去了吴家别墅，识破了身份，和面具男子大打一场之后，她跟吴家的恩怨仇恨就已经摆到了台面上来，双方已经到了不死不休的地步，如果有机会，她会毫不犹豫的将吴家父子俩人杀死，丝毫不会留手。她相信吴家亦有如此想法。

    但在这场恩怨之中，她处于弱势方，吴家有钱，能够请很多保镖来保护他们，甚至还能通过一些通道买到枪械来武装自己，而她除了一身武艺，没有任何优势，更别提那个将她打成重伤的面具男子，将她唯一的优势也给消除掉了。

    在她受伤期间，她第一个想法就是担心家人会不会受到牵连，所以请司空烈帮忙注意吴家的动向，而司空烈也对那个面具男子很有兴趣，所以找人暗中盯着吴家，可令他们没想到的是，就在文雪柔重伤仅仅一天之后，司空烈就收到消息，吴家正在拍卖资产，而且不等拍卖结果出现，就带着部分现金，在第二天就坐上了前往美国的飞机，消失无踪，而与此同时，面具男子也在同一时间里悄无声息的消失不见。

    事后几人分析，感觉这次恐怕是文雪柔借着司空烈的背景，狐假虎威了一把。

    司空烈的身份背景，很多人都是知道的，司空家的实力，自然也就不用多说，不管是商场上的实力，还是政府方面的关系，那都是庞然大物，更别提还跟号称现代锦衣卫的楼外楼，有千丝万缕的关系。

    这也就让司空家成了上层世家之一。

    光是这个世家招牌，说出去就足以让一些弱小的势力压力大增，生不起丝毫抵抗的念头，更别提还直接跟司空家对上了。

    吴盛强作为江余市的房地产明星，自然是见过司空烈的，也知道司空烈的背景有多么庞大，所以在司空烈出手救出文雪柔之后，恐怕在他的心里，文雪柔也就直接跟司空家划上了等号，这个误会，或许也让他有了一丝绝望感。

    在吴盛强看来，把拥有司空家背景的文雪柔打成重伤，司空家肯定不会放过他，只要伸出根手指头，就能轻易的将他的一切都碾压成碎片，所以与其让司空家主动动手让他失去一切，不如自己主动抛弃资产，还能赚回一些钱，只要有钱，躲去国外，那么自己迟早也能东山再起。

    这就是苏三青和司空烈俩人大概的分析和猜测，不过俩人感觉这其中肯定还有更深层次的原因，因为，如果吴盛强仅仅因为怕被司空家报复，根本用不着抛卖资产，做出这么彻底的选择，完全可以通过各种关系来道歉或者赔偿等。

    要知道，吴家在江余市苦心经营了十几年，在江余市他就是地头蛇，司空家的根在魔都，不过是过江龙而已
------------

分节阅读 81

。

    不说吴盛强培养的地下势力，便是政府和商场方面，他的关系也是十分庞大的，如果分出一部分利益来请人做游说，司空家就是再庞大也庞大不过政府，总要给几分面子，或许这场危机也就过去了。

    然而，吴盛强却没有这么做，反而做出了抛卖所有资产的动作，这无疑让人感觉很有问题，可能关键还是在那个面具男子身上，或许是他做出了什么保证，又或是他给出了什么诱人的利益，总归这件事就没那么简单。

    不过不管如何，吴家的资产全部抛卖已经成了既定事实，而吴家父子去了国外，也是肯定的，这也就让文雪柔松了口气，知道她和吴家的恩怨算是暂时告了一个段落，小妹也没必要从县里转学到市里这个陌生的地方来了。

    因为这件事，司空烈开玩笑的调侃文雪柔占他便宜，但他和苏三青同时也都提醒文雪柔，让她不要放松警惕。一个人苦心经营了十几年，就这么轻易的抛弃了，要么他是个傻子，要么就是有更大的利益诱惑他，而吴盛强怎么看也都不像是一个傻子，他既然能够做出这种壮士断腕的决心，那也表明，便是抛弃了国内这些东西，他在国外也能很快的东山再起。

    司空烈和苏三青都让她小心些。

    她确实很小心，但她以为吴家既然抛弃了一切而出国，那就不可能在短短几个月里便回来，可没想到，她错了，这才过去两个多月而已，吴凯就回来了。

    吴凯自从被割掉命根子之后，有多变态，她是略知一二的，吴凯对她有多恨，她也能够明白，甚至还有些感同身受，因为她对他的恨，就跟他对她的恨是一样的。

    现在小妹落到了他的手上，会受到怎样的非人折磨，这让她根本就不敢去想，也不愿去想，她只能一个劲的祈祷神佛保佑，心中对吴家的恨意如巨浪滔天，不断翻涌，恨不能将吴凯碎尸万段！

    “咯吱！”

    一丝异响引起了专注于开车的司机的注意，他瞧了眼后视镜，见后座的客人面色如冰，双目如刺，让他仅仅看了一眼，便感觉像是被针扎了一般，连忙收回了视线，心里有些嘀咕，怎么感觉女孩这长的倒是挺漂亮，不过却是一脸阴森，看着就跟要杀人似的。司机莫名的打了个寒颤，感觉车内的气温好像变低了不少，难道是错觉？

    司机没有意识到这就是杀意，也不知道到他座椅后面的不锈钢栅栏的其中一根，被这个看起来身材娇弱的女孩抓成了麻花，更不知道，此时后座上已经结满了冰霜。

    他看了眼gps，只知道目的地即将到达，几千块钱就要到手了。

 第115章 杀意

    夜深云厚，漆黑的夜空下虫豸交鸣，远处还传来河水哗哗的流水声。

    距离河岸不远处，分布着的几栋犹如牢笼的烂尾楼，它们静静的趴着，黑洞洞的透着一股杀机。

    借着暗淡的天色，能隐约的看到这几栋烂尾楼的大概轮廓。一共有三栋楼，其中两栋看着应该是工厂车间，两条并列而立，另外一栋则是四层楼的胚楼，只有水泥柱和地板，还没有砌起隔间。

    这三栋楼具体什么时候遗留下来的已经没有人能够说清了，只知道当初这几栋楼是开水泥厂的，后来市里搞生态环保，可能是这工厂处理污水的能力没达到要求，也可能是老板破产了，总之这厂房建好之后，就闲置了下来。

    几年下来，厂房里类似铁啊铝啊之类的值钱金属，能卖的都被一些收破烂的给拆去卖了，只剩下一个空壳子，加之这里虽然距离市里不算远，但周围全是茂盛的茅草丛，遮蔽住了国道上的视线，给人一种隐蔽偏僻的感觉，所以逐渐成了一些地痞流氓的聚集地。附近村子里的人都知道这种情况，所以少有人过来这边。

    冷风一阵一阵的吹，细如牛毛的雨丝打着摆子，随风荡着就落了下来，河岸上一丛丛一人多高的茅草丛如波浪一般此起彼伏，不断发出刷刷声。

    文雪柔在国道上就下了车，不顾出租车司机怪异的眼神，一头钻进了这茅草丛林之中，左拐右弯，绕过一丛丛的茅草，朝这烂尾楼的方向前进。往里走了没多远，慕香菱就从草丛隐蔽处跳了出来。

    文雪柔见到她，顿时感觉十分惊喜，喊道：“香菱！”

    慕香菱走了过来，抱住文雪柔，说道：“刚刚我跟小三先去打探了一下，小妹虽然被绑着，但情况还好，没有什么损伤。你不用太担心了。”文雪柔给几人看过小妹的照片，所以仨人都知道小妹的模样。

    说完，慕香菱一边将一枚纽扣般大小的物体交给文雪柔，一边继续说道：“时间不多，我简单说下里面的情况。小妹被绑在厂房中心，地方太空旷，周围人太多，而且都有手枪，我和小三没把握救人。现在小三在那盯着，我在这里等你。这个是微型耳麦，你戴上，到时候我们用这个联系。”

    文雪柔一面听慕香菱说话，一面将微型耳麦塞进耳朵里，用长发一遮，便看不出丝毫痕迹。

    慕香菱继续说道：“你去吧！更详细的情况，我通过耳麦跟你说。”

    文雪柔点点头，继续往厂房走去。慕香菱在文雪柔离开后，身形一闪，人就消失在了茅草丛中，耳麦中随之传来慕香菱的声音。

    “厂房里一共有十三人，其中比较有威胁的有俩个，一个是吴凯，这家伙去了一趟美国，回来后感觉变了。他手里时刻提着一把剑，很有可能已经是练气者，而且估计练了什么邪门功法，身上冒着一股邪气，让人看了感觉很不舒服。一般这种邪门功法修炼起来都比较激进，虽然你比他更早练气，但也难说能不能抵上他两个多月的修炼，所以千万不要大意！”

    “另外一个人是个美国人。这美国人身材高大，全身肌肉结实。小三观察时，他正在打沙包，脚下步法灵活，出拳的速度和力量惊人，远远超出常人，便是职业拳击手都达不到这种程度，很有可能是美国的科技改造产物，这也让我们很担心，或许吴凯也有可能受到过科技改造，如果如此的话，再加上练过气，那很可能是劲敌。雪柔，你千万要小心！”

    慕香菱的叮嘱让文雪柔心里暖烘烘的，不过这耳麦只是单向输出，不能通话，所以她也只能听，不能说。

    “剩下的十一个人都是些小喽啰，其中至少有四把手枪和一把散弹枪，不排除有手雷等杀伤力巨大的东西。剩下的人用的是砍刀和钢管。至少明面上是如此，具体会不会有更多枪械，还是未知。”

    随着慕香菱不断透露出厂房里的情况，文雪柔心惊之余，也有些惊叹，这吴凯为了杀她，当真是下了大血本，天朝禁枪虽然十分严格的，但如果有钱有渠道的话，到手其实并不算难，但大多都是一些家庭作坊似的自制手枪，不管是威力还是准确度上，都没法保证，可慕香菱却说，这些枪械做工精良，一眼看上去就不像是小作坊自制的，应该是通过走私购买到的。

    四把手枪，一把散弹枪，是否还有手雷和未知的其它枪械都不好说。光这点武装，如果被政府知道的话，恐怕都要武警部队出动，现在却只有文雪柔慕香菱和苏三青三人来解决。

    慕香菱知道文雪柔是第一次面对枪械没有经验，心里肯定会紧张，所以在耳麦里说了不少安慰的话，十分明确的表示，枪械并没有想象中那么厉害，电视电影里那些一枪一个，百发百中的神枪手那都是假的，现实中百发百中的神枪手或许有，但也绝对不是那群流氓混混。

    如果是军迷，又或是在国外玩过枪械的人就知道，一个经常练习射击的人，便是有了上万发子弹的练习量，也不敢说指哪打哪，二十米左右还好说，如果是一百米，很多射击基本上都是靠蒙的，便是打中了，很有可能都是狗屎运。

    就更别说没怎么经过射击训练的人了，厂房里的那些混混，就算经过训练，又能消耗多少发子弹？要知道，有了枪还不行，子弹更是一个严重的问题，买少了根本就不够消耗，买多了很容易就引起警方的注意，所以说难听点，二十米内站着让他打，恐怕也很难命中，更别提别人也没傻到站着不动，真要跑动起来，那命中率还会进一步下跌。

    慕香菱和苏三青都是熟练使用过枪械的人，自然明白这点，所以面对枪械时并不虚，但二人知道文雪柔不明白，怕她太紧张，反而发挥不出真正的实力，这才有了慕香菱的一番安慰的话。

    不过说真的，第一次面对枪械，文雪柔说不紧张那是假话，但要说十分紧张，又差了些，毕竟小妹在吴凯手中，里面便是有rpg和重机枪，她也会义无反顾的一头扎进去。她现在首先考虑的是小妹安全问题，至于自己，她相信自己能够活着，这也就足够了。

    介绍完厂房里的人之后，慕香菱继续向她介绍厂房里的摆设和格局，好让她对厂房里的地形有个印象，到时候不管是躲避还是逃跑，都有好处。

    这厂房被这些混混流氓也不知占据了多久，慕香菱所说的这一间厂房经过了很多的改造，像隔间卧室，或是厨房等，都是应有尽有，便是电源，也从隔壁不远的村子拉了线过来，所以这厂房除了空间大，装修不是很好之外，完全可以当做住房来住。

    这样的改造住房，大概占了整个厂房的三分之一左右，其余的地方大多都是些空地，摆放了一些健身器材之类的物品，而小妹就被绑在空地的中央，周围都是人，这才让苏三青和慕香菱没有了暗中营救的机会。

    因为时间不多，所以一系列的介绍慕香菱都说的很快，文雪柔也没想到不过短短几分钟的时间，苏三青和慕香菱就做了这么多事情，不仅打探出了厂房里的情况，还弄清楚了有多少人和大概的装备，并确定了一个大概的计划。

    说是计划，其实也过了点，不过是分配了一下各自需要对付的人。首先吴凯自然是由文雪柔去对付，而那个美国人就由司空烈去解决，至于剩下的小喽啰，因为人多，所以由苏三青和慕香菱俩人一起处理掉。

    等这样的任务分配完毕，文雪柔已经走出了茅草丛，立即就有俩个拿着手枪的混混上前来询问，在报出自己的名字之后，俩个混混相视了一眼，让她走在前面，俩人跟在后面，踩着细沙和石块，走到了灯光明亮的厂房大门口。

    厂房从外面看不算大，可实际空间十分空旷，大概比足球场还要长不少，也难怪这些人会把这里当做聚集地。

    厂房原大门原本位于头部，但现在被木板封死，在厂房的一侧不到二分之一的地方，开出了一个新的大门。这个大门比原来的大门小一些，但也足够一辆东风汽车无碍进出。

    里面经过改造的住房处位于新大门的左侧，另一侧就是慕香菱口中所说的空地。文雪柔在俩名混混的押送下，进了厂房，几乎是一抬头，就看到了远处被绑成大字型，吊在半空中的小妹。

    看到小妹浑身鞭痕，低垂着头，人事不省的模样，文雪柔简直目呲欲裂，胸中燃起熊熊烈火，牙齿咬的咯吱作响，一双拳头紧紧握着，指甲陷入肉中也不自知。

    “你终于来了！”

    仇人的声音在空荡的厂房里响起，带着一丝回音。

    文雪柔没有理会，只是上下打量着小妹，见她身上虽然有鞭痕，但衣服却还算整齐，显然还没被侮辱，这让她微微松了口气，毕竟伤只是外伤，要是被侮辱了，以小妹的性子，恐怕会接受不了而自杀。

    从小妹身上收回视线，文雪柔望向站在下方的人，双目中恨意逼人，一直酝酿于胸的杀意透体而出，惊得站在她身后的俩个混混后退了几步。

    “吴凯！！”

 第116章 序幕

    数盏灯光从半空中打下来，光与暗在半空划出朦胧的分界线，聚集在小妹下方的女人身上。

    不得不说，虽然文雪柔对于慕香菱所说的变化有了一定的心理准备，可真见到了真人的时候才发现，仅仅用‘变化’这这个词显得太保守了，应该再在前面加上‘翻天覆地’这个形容词。

    当初在吴家别墅时，她所见的吴凯男不男女不女，浓妆艳抹，涂着鲜艳的口红，留着长发，穿着鲜艳夺目，犹如一只开屏求偶的发春孔雀，说话时的声音也是变得有些尖锐的太监嗓音，完全就是给人一种自甘堕落，自暴自弃的感觉。

    而此时的吴凯，已经变了，并不是说他变得比以前更加奇葩，而是变得相对正常些。他的穿着打扮趋于中性，但衣服的搭配依然颜色艳丽醒目，红的绿的蓝的，色调鲜明，对比强烈，无时无刻的显示着自己的个性和存在感。

    在他的命根被碾压成肉饼之前，吴凯的性格是比较骄横恣肆，有时候感觉还会有些幼稚和蛮横，这跟他是单亲家庭，他父亲吴盛强太过宠溺他的原因有关。

    不得不说，吴凯几乎成了吴盛强的枷锁，如果没有吴凯这个儿子，或者
------------

分节阅读 82

吴凯没有这么嚣张的话，可能吴盛强的发展会更大，而不会仅限于这小小的江余市，但可惜，这个世界上没有如果，也没有或许，更没有可能，吴凯的恣肆无忌终于还是受到了报应，最终被文雪柔‘以其人之道，还治其人之身’，变成了不男不女的太监。

    从事实变成定局，吴凯不得不接受现实开始，整个人忽然像是变得成熟了，他那飞扬跋扈，恣肆无忌的性格一下得到了收敛，但取而代之的，却是变得更加难以捉摸和阴沉的性格，行事风格也越发阴狠毒辣，越发变态起来。

    而他收敛起来的性格，并没有因此而改变或隐藏，反而将之展现在了他的身体外部，不断在穿着打扮上面追求个性和独特，就如同他收敛起来的性格一般，张狂骄纵，肆无忌惮，这样的人没有人会喜欢，但这或许也正是他所追求的，别人越厌恶他，他越能感觉到自己的存在感，而他穿得越张狂，别人的视线也就只会停留在他表面的衣服上，而不会过多的去注意他这个人。

    受到了同样伤害的俩个人，文雪柔选择了改变自己，融入其中，变得更加圆滑，让别人看不出异常，而吴凯，则选择了更加的张狂，就像遇到危险的刺猬，团成球，保护起自己的柔弱，竖起所有的尖刺，让所有人害怕，不敢触碰。

    两种不同的选择，走的是各自的极端，都和二人性格和为人处世的方法不同有关。

    除了穿着上面的醒目之外，吴凯容貌上的变化也颇为令人感到意外。

    现在的吴凯，容貌上不知是不是经过了整容，原本就有些帅气的容貌变得比较柔和，长发剪成了短发，身材瘦弱了许多——或者应该说是苗条。除了大冷天穿着网袜和女鞋之外，他还戴着项链，吊着耳环，妆容上依然是大胆醒目的烟熏妆，火红的口红倒是换成了暗紫色。

    如果撇去平坦的胸部，吴凯现在整个人看起来，变得更像个女人，或许现在也应该用‘她’来代指他了。

    不过，这些不过是表面上的变化，不知为何，不管她如何的装作女人样，却总有种娇柔做作的感觉，在外人看来就是有种强烈的违和感和格格不入，或许在保持本心上面，吴凯会比文雪柔还要坚定？

    正所谓仇人相见分外眼红。

    二人只不过一次对视，便都看到了对方目光中迸发出的强烈杀意和恨意，强烈到无视了周围的空间和四周的人群。俩人相望不过一百多米远，可在二人眼中却彷佛近在身前，伸手可及。

    文雪柔体内的真气仿若经过涡轮增压，不由自主的疯狂运转起来。她握紧了双手，身上白雾升腾，地表的冰霜飞速的以她为中心在地上蔓延。

    “omg！真是神奇的力量！”

    一个美国人字正腔圆的说着中文，饶有兴趣的看着俩人对峙，彷佛在看现实版特效电影，就差拿出爆米花一边吃一边看了。

    美国人在惊叹，而在美国人身边的壮汉却掏出了手枪，打开了保险，说道：“罗特先生，现在不是感叹的时候。看现在这模样，恐怕我们之前做的计划都无效了。”说这话的人如果被文雪柔看到的话，恐怕会一眼认出来，正是那天在医院窗户上看到的那领头壮汉，也就是张律师口中的阿四，吴盛强培养的地下势力的头领。

    除了这位只出现过一次之后，便一直神龙见首不见尾的四爷之外，在这厂房里的其他人都是他的心腹小弟，此时都分散在厂房上下，形成一个包围圈。

    受到提醒，美国人扫了眼周围大多数都拿着钢管和砍刀的小喽啰，在看看场中央眼里只有对方的吴凯和文雪柔，笑道：“天朝不是有句话么？叫计划赶不上变化。我们人这么多，便是有了变化，那也无伤大雅，反正敌人不是只有一个吗？”

    “不过就是可惜了，吴小姐这些天可一直没在我耳边唠叨，要如何折磨仇人的亲人，要如何折辱仇人，要如何在仇人面前上演****，让人痛不欲生，她甚至连细节和想象中的场面都描绘给我看了，亏我还这么期待，结果呢……。”罗特耸耸肩，继续说道：“现在看来仇恨已经烧光了她仅剩的一点理智了。”

    四爷对于罗特的话深感赞同，吊在上面的人质虽然年纪小，模样还没完全长开，但看着也已经是个小美人了，尤其是******的纯洁，可比那些庸脂俗粉要吸引人多了。那些只知道卖弄风骚的女人虽然有些姿色，穿上学生服也很有诱惑力，可怎么比得上真正的******？

    四爷虽然不是什么萝莉控，但玩惯了熟女，偶尔换换口味，他也是没什么意见，要不是吴大少非要留着人质在仇人面前上演********的戏码，否则那个漂亮小妞也不会只是挨几顿鞭子就了事了。

    想到这，四爷抬头看了眼呈大字型吊在半空中的人质。少女身上穿着校服，几顿鞭子下来，上面也开了不少口子，露出了里面纯白的内衣内裤。她双手双脚张开，嘴里被一块布条捆着，现在正留着眼泪望着下面。

    人质这副模样还是为了在****的时候更方便一些，只要放下来，脱掉裤子就能上。他为此还期待了半天，现在计划有变，心中颇有些遗憾，早知如此，当初在绑的时候就多楷些油了。

    不过，就算计划有变，也并不能影响到后续的结果，就算来人真有帮手，他们这边也依然占优势，要知道，除开去了趟美帝变得神经兮兮的吴大少之外，还有这个和吴大少一起来到中国，一拳就能打穿混泥土墙壁的美国人罗特，再加上他和十个心腹小弟助阵，虽然手里枪械少了点，但至少还有手雷和大喷子，总归也不能让人跑了不是？

    现在****计划不过是延后实施而已，等事情结束，照样能够享受到纯洁的少女和另外一个大美女，虽然这大美女也不是真正的女人，但只要外表是女人，又长得漂亮就成了，没必要要求太高了！

    场面的气氛十分紧张，罗特和四爷的对话其实并没有花费多少时间。就在俩人说话间，吴凯和文雪柔正一步一步的朝对方走去。

    文雪柔体内真气如浪潮般汹涌澎拜，空气中的水分在真气的影响下不断凝结成粉末状的冰晶，随着她的步伐和动作沿途洒落。

    仇恨在她胸中燃烧，她的眼中只有吴凯。

    与此同时，吴凯这边变化也是惊人。就如同罗特所说，她早已忘记自己想要利用小妹来威胁文雪柔的计划，仇恨完全泯灭了她的理智，她的脑中和文雪柔想的一样，都是恨不能将对方碎尸万段。

    只见她面目狰狞，眉尾上翘，明明是代表刚毅正气的剑眉，此时却显得咄咄逼人，阴沉的可怕，隐隐有一团黑气在眉心萦绕，双目中眼瞳扩大，占了三分之二，仅有的一点眼白被逼到了眼角，几乎微不可见。

    吴凯去了美国之后，不知修炼了何种邪门功法回来，一经施展，顿时气势惊人，不断有一缕缕黑气从体表散发出来，便是文雪柔见之也是深感惊讶。

    “雪柔！”

    耳麦中传来慕香菱的声音，让原本被仇恨燃烧，只想着杀掉吴凯，救出小妹的文雪柔恢复一点理智。她的脚步顿了顿，不着痕迹的放慢了速度。

    “雪柔，让吴凯离小妹远点。”

    闻言，文雪柔视线余光越过吴凯头顶，看到了正流着泪，想要说话却只能发出呜呜声的小妹。文雪柔和吴凯二人其实走的并不快，从之前站立的原点到现在的位置，总共走了不到十米，互相之间的距离缩短了不到二十米而已。

    所以慕香菱的提醒来的很及时，不仅唤回了她的理智，也让她明白慕香菱等人要开始行动了，毕竟现在杀吴凯只是次要的事情，最重要的还是救出小妹，只要救出了小妹，保证了小妹的安全，什么时候杀吴凯不是杀？她给了小妹一个安慰的眼神，脚下继续前进，但却不着痕迹的放慢了些许脚步，让吴凯一步一步的远离小妹。

 第117章 交手

    偌大的厂房里，掀起无形的劲风，围观的一群人除了那个美国人比较淡定之外，其余的人一个个都十分的紧张。

    他们从来没有在现实世界里见到过这种景象；俩人身上各自冒着黑气和白雾，明明厂房的大门已经关闭，却不断有阴森冰冷的寒气向四周扩散。

    手中有枪的，已经打开保险，没枪的也举着砍刀和钢管，但这些武器并不能给他们带来多少的安全感，大冷天的，一个个额头上都紧张的直冒虚汗，张着嘴，不敢说话，原本距离较近的，纷纷退后，反正他们也没打算上去帮忙；吴凯事前就已经说过，只要他们防止仇人逃跑就成，报仇的事，她自己亲自动手才能遂心。

    被吊在半空的小妹，似乎一时间也忘记了害怕，她的脸上还有泪痕，此刻却瞪大了眼睛，看着阿姐身上的冰雾不断凝结，散落，走过的路上雾气迷蒙，如同冰霜仙子一般。

    及腰的青丝无风自动，在文雪柔有意控制脚步速度情况下，吴凯前进的速度比她快，走的距离比她远，不知不觉中，已经离开了小妹数十米远。

    此种情况吴凯本人没有察觉，周围围观的人也没有发现，唯独那个美国人，他似乎只是作为旁观者，发现了文雪柔的意图，但他并没有出声提醒，这也让文雪柔不明白这美国人到底是哪一边的。

    一步二步，俩人体内真气不断加速运转，经脉之中充满了蓄势待发急需发泄的力量，可在文雪柔刻意减慢脚步的情况下，二人的距离还相差几十米。

    终于，吴凯额上青筋毕露，面露痛苦神色。

    她终究是修炼时日擅短，加上邪门功法的特点是速成诡异威力大，缺点是激进不易控制，因为太过追求速成而导致基础不够牢固，经脉壁不够厚实，运转过快比较容易出现失控的情况，而且修炼过程往往还要承受各种痛苦，所以不过这一会儿的功夫，体内的真气就已经隐隐有些失控的迹象。

    反观文雪柔，虽然她修炼的葵花宝典也是东拼西凑的，但毕竟白展鸿也算是科班出生，十分明白一门功法如果一心只求速成，牺牲稳定和安全，那是得不偿失的事情，稳扎稳打，基础牢靠，才是长久之道，所以简单来说，白展鸿修改的葵花宝典，总归还属于正派心法，这也是文雪柔此时还能掌控真气的运转，并将之稳定在一个固定速度上的原因。

    又迈出几步，吴凯承受的压力越来越大，她知道不能再这样下去了，否则到时候不用文雪柔动手，恐怕她自己就会因为真气失控而爆体而亡。终于在一次脚落地之后，她顺势拔出手中长剑，在清洌的剑鸣回荡声中，一剑刺出，脚下随之一踏，地面龟裂，身体紧随其后。

    美国人张大了嘴，发出无声的惊叹，四爷也是瞪圆了眼睛，死死的看着吴凯如利箭一般，飞了出去。

    在旁人的眼里，吴凯这一剑刺出的速度极快，几乎是脚一离地，便已越过数十米的距离。而直面这一刺的文雪柔，则能感受到更多的压力。

    吴凯这一剑，可以说是蓄势待发，不动则已，一动惊天，锋利的剑尖刺破了空气，带起一阵尖啸声，夹杂着惊人的气势，扑面而来。文雪柔在吴凯拔剑之时，便已停住了脚步，一把匕首从袖中落在手上，反手而握。

    面对蓄力已久，来势汹汹的一剑，她自然没傻到硬碰硬，而是在剑尖临身的一瞬间，侧身避过，反手握匕的右手上挑，借力打力，将剑身上挑。随着匕首与剑身交击摩擦，拉出一条火花，随之而来的，则是一阵刺耳牙酸的声音。

    吴凯这一剑，将之前积蓄的力量全部集中了起来，恐怕便是苏三青都不敢硬接，然而，也正是因为力量太大，导致她根本就控制不住这一剑的去势，就更别提在剑招用老时，变招制敌。

    说时迟那时快，在吴凯一剑刺来，到文雪柔出匕上挑，其实都发生在电光火石之间，俩人错身而过，在挑起长剑时，文雪柔顺势又出了一掌，再度加力，送了吴凯一程，只见吴凯如离弦之箭，根本就是不由自主的飞了出去，直接将一面砖墙撞出了一个大窟窿。

    围观的一众小喽啰一阵骚动，纷纷望向四爷，等待他出主意。四爷看看那面墙，再看看一地的锅碗调盆，显然墙壁后是厨房。

    厨房里有什么？菜刀灶台，这些可都是硬东西，人要是撞到了这上面，会怎么样，几乎都是可以预料的，可吴凯和文雪柔一系列异于常人表现，让他又觉得或许这样撞上去也没什么，心里便有些犹豫不决。

    不过，如果按照他自己的感觉，撞到了墙上，再撞到厨房里的东西，那估计是怎么也站不起来了。他觉得吴凯再厉害，也不可能变得刀枪不入吧？所以他举起手，正打算下命令开枪的时候，却被身边的美国人制止了。

    “别急，她没事。”罗特双手环胸，完全是一副看戏的模样。

    四爷瞧了这美国人一眼，再回过头来时，便见吴凯从掩埋的碎砖中站了起来，一脸阴沉
------------

分节阅读 83

的走了出来。她此时显得有些狼狈，发型凌乱，嘴角流血，撞墙估计还不至于让她受伤，恐怕还是文雪柔那一掌让她更不好受。

    吴凯阴沉着脸，冷声说道：“上了你的当！”

    这话说出口，却让文雪柔有些疑惑，不知吴凯说的上当到底上的是什么当，但不管如何，她都是冷着一张脸，一句话也不说，摆出鹤拳的起手式，白鹤亮翅。

    吴凯耍了个剑花，见到地上一块碎砖头，便一脚将它踢向文雪柔，在文雪柔躲避之时，便揉身而上，和文雪柔战在了一起。

    一时间，刀光剑影，叮当声不绝于耳。

    鹤拳姿态本就比较优美，此时将这拳法运用在匕首之上，也是一样，一招一式犹如舞蹈，脚下踩着灵活的步法，闪避着敌人的剑招，丝毫不见凌乱。

    吴凯吃过之前的亏，心中早就憋着一股火，此时更是老火添新禾，步步紧逼，一剑快似一剑，剑招刁钻古怪，招招致命，阴狠毒辣，让文雪柔顿生压力，只能拼劲防守，少有攻敌之招。

    小妹吊在半空中，见阿姐被坏蛋压着打，心急如焚，而四爷和一干小喽啰却是瞪着大眼，看得连眼睛都不眨一下，不少人甚至还交头接耳，议论纷纷，如果这要是在以前，四爷肯定会整顿纪律，可此时连他自己也看得入迷了，哪还管得了别人。

    这些人中，估计也就只有美国人罗特一直保持清醒，看着战斗中的二人一副若有所思的表情。

    叮叮叮……！

    连绵的交击声急促不绝，文雪柔心知不能再这样下去，一招过后，拼着被一剑割裂衣服的风险，趁着吴凯招式用老，强行拍出一掌，逼得吴凯不得不出掌相迎。

    双方进行了第一次对掌，随着一声轰鸣，强劲的气流将地面的灰尘席卷扩散，二人也被同时震开。

    这一掌，终究还是文雪柔胜了一筹，后退几步之后，也只是微觉手麻，而吴凯却因为之前的伤势，此时再仓促硬接，嘴角再次流血。

    吴凯随手擦拭嘴角鲜血，冰冷的双眼望着文雪柔，体内邪功再催，手中长剑嗡鸣不止。借着这短暂的停歇，文雪柔扫了眼周围，见地上有一捆双指粗细的麻绳，右手运功一吸，便将之拿到了手中。将麻绳散开，足有四五米长。她用匕首解掉一段，留下不到两米的长度，甩了几下，感觉还算称手，这才将匕首收了起来。

    鹤拳终究不适合战斗，此时麻绳在手，赶山鞭法便有了用武之地。

    将麻绳卷起收于手中，文雪柔看了吴凯一眼，右手一甩，麻绳嗖的一声，犹如毒蛇，扑了出去，吴凯躲避不及，被绳头击中胸口，顿觉胸口气血翻腾，又有一股吐血的欲望。这一下，对吴凯来说简直是奇耻大辱，原本还有些漂亮的容貌变得狰狞起来，手中剑一甩，外露的真气在地上划出一道剑痕，整个人便朝文雪柔冲了上去。

    此刻有长鞭在手，文雪柔岂能让敌人欺身！手中麻绳当做长鞭，舞动起来犹如长蛇，伸缩自如，硬是将吴凯逼在两米开外，无法近身。

    麻绳不断抽打着地面，留下一道道鞭痕。长鞭袭来，吴凯挥剑想砍，文雪柔却从不与之进行直接接触，专门攻击吴凯的手臂身体和脚下三个部位，让她不得不抽剑回防，打的十分憋屈。

    看到吴凯落入下风，四爷和一干小喽啰再也笑不出来，只能紧张的看着。

    “啊啊啊啊！”

    终究是没有什么战斗经验，久攻不下，吴凯气得哇哇直叫，几招之后，硬是想要强行近身，却不小心被麻绳缠住了右脚，被文雪柔直接拉到半空中，就要往地上摔。

    情急之下，吴凯也是发挥出了超常的战斗意识，几乎是在被拉起的瞬间，手中长剑反手握住，一下将缠着右脚的麻绳给割断，也就在这时，灯光猛然一暗，整个厂房陷入了一片漆黑之中。

 第118章 邀战

    黑暗之中，众人还来不及反应，就听头顶的传来一阵哗啦声，一个黑影直接从屋顶落了下来，站在铁制的横梁上。

    这屋顶有一排六根钢铁横梁，而黑影站立的那根横梁，正是吊着小妹的那一条，落地的地点，也恰巧落在小妹头顶正上方。

    “谁关的电闸！”

    “开灯开灯！”

    “有人从屋顶下来了！”

    “她有同伙！快开枪！”

    突如其来的黑暗和突然出现的变故，让下面的人一阵慌乱，有人去开电闸，有人朝着屋顶一通乱射，厂房里一时间枪声大作，只是突然的黑暗，让人眼睛一时适应不过来，根本就看不见东西，所以此时射击，也不过是浪费子弹罢了。

    站在房梁上，黑影气定神闲的抓住吊着小妹的铁链，奋力一拉，便一下将小妹给拉了上来。

    “别怕，我是你姐姐的朋友。”

    来人没有忙着给小妹解绑，而是先将捆着木头的铁链给拉断，然后直接托着小妹，从屋顶的缺口跳上了屋顶。

    到了这外面，他才给小妹松绑。

    二指粗细的麻绳几下就被他用刀割断，小妹很快就从架子上脱身，站在了屋顶上。

    “叔叔！我没事了，你快去帮我姐姐吧！”口中的布条一松开，小妹连忙说道。

    “叔叔？”司空烈摸了摸自己的脸，心说自己有这么老吗？

    “那叫哥哥？”小妹刚才太心急，这时也感觉好像把人叫老了，临时又改了口。

    “没事……叫什么都没事。”司空烈说道：“下面那个你姐姐能应付得来。我这边也走不开啊！”

    “小妹妹，你姐姐的朋友说的对，他也走不开身。”身后突然传来一个声音，吓了小妹一跳，她一转身，就看到那个和坏蛋一伙的美国人站在屋顶上，看样子也是从屋顶的缺口上来的。

    司空烈将小妹护在身后，问道：“阁下是？和他们一伙的？”

    罗特耸耸肩，说道：“我虽然和他们在一起，但并不等于和他们就是一伙的，至于我的来历，我不便奉告，但我可以告诉你我的名字。我叫罗特。”

    司空烈点点头，觉得对方很有道理：“那么，罗特先生既然不是和下面的人一伙的，那就不要挡路，听你中文讲的那么好，应该也明白一句话叫：好狗不挡道吧？”

    罗特举起双手，朝下虚压，说道：“先生，放轻松，放轻松，火气不要这么大。作为一个外国人，我一直很崇拜和好奇，想知道真正的中国功夫是什么样的。今天有幸见到文小姐和吴小姐的战斗，让我见识到了什么才是中国功夫。”

    “我也学过不少和功夫一脉相承的格斗术，像日本的空手道，泰国的跆拳道等，我都有所涉及，但这些在我看来，都远不如中国功夫那么神秘，那么令人着迷。”

    “刚刚在下面，我看到了一场精彩的中国式战斗，但这种旁观者的角度，却并不足以让我更深入的了解中国功夫。此时我只感觉热血沸腾，既想要找个对手来冷却一下我的心脏，也想亲身体会一下中国功夫的魅力。不知这位文小姐的朋友，有没有兴趣达成我的愿望？”说完，视线移到小妹身上，继续说道：“我对抓捕这位小妹妹没有兴趣，所以你不用担心我对她不利。”

    一席话说下来，中文当真是讲的十分溜，字正腔圆，普通话比许多国人都还要好，更是和说起中文就怪腔怪调的贝德莉娅比起来一个在天，一个在地。

    不过，就算罗特这样说，司空烈也依然没有放松戒备。就在这时，又有一个人影落到了屋顶上。司空烈望了眼，见是慕香菱，便说道：“香菱，你照顾好雪柔的小妹。我来会会这位崇拜中国功夫的罗特先生。”

    说完，司空烈示意小妹过去。慕香菱过来牵起小妹的手，说道：“小妹，我们走，别在这里打扰俩个男人的激情。”这话一说出口，俩人即将激♂战的男人都望了过来。

    见慕香菱护送着小妹下了屋顶，司空烈转过头来，看到罗特脚下凹下去一块，便甩了下头，意思是要不要下地面去。

    罗特自然是点点头，这屋顶全是用薄铁皮蒙住，虽然有用螺丝固定，但只要有重物压着，就会凹陷下去，人站在上面自然也不例外。

    此时就体现出了轻身术的作用。俩人同时朝屋沿走去，司空烈走在上面如履平地，而罗特却是一脚一个凹陷，有种不着力的感觉。

    到了屋沿，俩人同时跳了下去，落地时，司空烈虽不至于达到踏雪无痕，轻如鹅毛的境界，但仅仅是落地无声还是能够做到的，至于罗特，自然就是如石头砸地，砰的一声响，在地上踩出两个深脚印来。

    罗特瞧了眼司空烈的脚下，再瞧瞧自己的脚下，夸道：“这就是中国功夫的轻功吗？跟电影上演的倒是一模一样。”

    司空烈感觉这老外挺有意思的，哪有当着对手的面夸对手的好的？不过罗特这话说出来，确实让他减了不少敌意。他说道：“别以为你夸了功夫我就会手下留情。”

    罗特说道：“最好就不要留情，我想亲自体会下中国功夫的厉害。”说完，摆出个拳击的姿势，这意思是已经准备好了。

    司空烈见了也干脆，直接挥拳就攻了上去。

    …………

    在漆黑的环境中，只要不是完全封闭的无光场所，练气者都能通过将真气聚于眼，通过反光，来分辨黑暗中的事物，这有点像猫的眼睛，它会反射光亮，来让宿主看清黑暗。

    所以，突如其来的黑暗，和接下来发生的意外，都没有让文雪柔和吴凯的战斗因此而中止。二人依然战成一团，剑光挥舞，长鞭呼啸。麻绳抽地和剑鸣的声音夹杂在一连串的枪声、爆炸声中，并不明显。

    文雪柔面色凝重，她想不到吴凯的成长竟然这么迅速，不过几次交手而已，就让吴凯找到了应对的方法，难道这吴凯还是天生的战斗狂吗？

    手中的麻绳在缠住吴凯右脚时被割掉一段之后，在后面的交手中又被割掉了两段，此时在她手中的麻绳，只有一米左右，攻击距离大大的缩短，赶山鞭法所能发挥的威力也小了许多。

    优势正在向自己这边倾斜，吴凯已经意识到了。

    她加紧了攻势，手中长剑连刺，身形急转，挥剑唰的一声横扫，文雪柔随声后倒，久练瑜伽术的身体柔软的不像话，几乎是背贴地面，险之又险的避了过去，让剑只是贴着她的额头扫过。几缕来不及落下的青丝被割断，还没飘落，便又被接下来的几招给切割成了更细小的段落。

    麻绳再次抽来，吴凯侧身避过，手中长剑轻撩，再割一段；到了此时，麻绳已经无法被当做长鞭来使用，文雪柔十分干脆的抛弃，重新拔出了匕首，接连三声清脆的交击声，将刺向她小腹、腰身和手臂的剑招格挡住。

    文雪柔默运真气，随手反击，一掌从下往上拍出，雄厚的掌力扑向吴凯。吴凯举剑抵挡，却被这道掌力给震退，便是握着长剑的手，也被震得一阵发麻。

    此时文雪柔手中已然没有了武器，吴凯哪能再容她空闲下来去寻兵器？顾不得手臂发麻，便扑身而上，剑身嗡鸣，闪着寒光朝文雪柔的面门直刺而去。

    危急时刻，文雪柔十分冷静，只见她右手反手持匕，左手在腰间一抹，借着旋转身体的掩饰，随手甩出，只听咻的一声，有三道一闪而过的银光刺破了空气，朝吴凯身前三处要穴射去。

    正一剑刺来的吴凯强行收剑护身，叮叮两声清脆连响，黑暗中迸发出两道火星，有两枚暗器被吴凯挡住，第三枚暗器却失了手，刺中了右肩。

    吴凯闷哼一声，脚下后退一步，只觉一股阴冷的外来真气，沿着右肩被刺部位侵入了她的经脉之中，四处乱窜，搅乱了经脉中原本的真气运行。

    黑暗中，她低头瞧了眼右肩，只见上面插着一枚细小的绣花针。绣花针借着从屋顶大洞照下来，不知何时出现的月光闪烁着冰冷的银光。她飞速的点了几处穴道，封锁了外来真气的去路，然后运足真气，将这股外来真气逼了出去，与此同时，插在右肩上的绣花针也随之倒射而出。

    而在吴凯忙着逼出葵花真气时，文雪柔揉身跃起，一把抓住了之前用来吊着小妹铁链。这条铁链捆着木架的一端被司空烈强行扭断，变短了不少，但剩下的一段也足有两米多，足够用来当做武器来用。

    就在文雪柔刚刚抓住铁链时，吴凯也已经将葵花真气逼出，抬头见文雪柔抓住了铁链，便同样跃起，想要阻止。

    二人在半空中交手数次，文雪柔抓住吴凯一个破绽，一脚将她踢下去，然后一扭身，一股绞劲沿着铁链传递至顶部横梁处，铁链随之崩裂，掉了下来。

    文雪柔从半空中徐徐落下，手中抓着铁链的另一端，不等落地，就朝着吴凯所在的位置运劲抽了过去，只听砰的一声巨响，犹如火药爆
------------

分节阅读 84

裂，地面直接被这一抽击砸出一个小坑，大量的碎石块迸射四溅，吴凯躲避不及，身上和脸上都被划出了不少口子。

 第119章 战斗

    厂房里的动静不知什么时候平息了下来，苏三青检查了一下自己解决的歹徒，除开那个外国人和吴凯之外，剩下的十一个人一个不剩，都被他敲晕，找了根麻绳绑起来，扔在了地上。

    空气中还残留着一股火药味，一侧的墙壁被炸出了一个口子，落了一地碎石屑，别处地面也有好几个小坑，那都是手雷爆炸时炸出来的。

    这些人还真是蛮拼的，手枪只有四把，手雷却是有不少，但都不是正规的手雷，而是自制的，个头形状和正规手雷很相似，但拿手中仔细看的话还是能发现不少区别来。这样的手雷，只相当于土炸弹，不过这炸弹的威力还是很不错的，不然也不可能将墙壁炸出个大洞，这要是真炸到了人，就算不死也要缺胳膊断腿。

    苏三青将这些人身上的枪械都收集起来，一共有四把手枪，一把霰弹枪，另外剩余十颗土制手雷。他熟练的拿着把手枪比划了一下，又捡起霰弹枪，将里面还未激发的子弹退出。他对枪械十分了解，所以只是瞧了眼，就知道这是美帝著名的雷明顿m870p，不过上面没有雷明顿的标志，反而是另外一个他不认识，没见过的标志，这枪估计是哪家军火厂仿制的。

    这些人还当真不能把他们看做是流氓地痞，这手枪手雷还有霰弹枪，在天朝这样禁枪严格的地方，想要弄到手那可是有一定难度的，估计背后吴家没少帮忙，如果想要将吴家彻底铲除，倒是能从这方面着着手。

    苏三青现在闲了下来，开始想着怎么帮文雪柔把这件事给彻底解决掉，事实上，对于文雪柔和吴家的恩怨，三人并不是很清楚，提起这事，文雪柔也是有些言语不详，可他们既然把文雪柔当成了朋友，那像这种本人不怎么愿意提起的事情，他们也都没有去追问，甚至也没有去调查。

    三人都知道文雪柔是认识郭老的，而且与之关系亦师亦友，既然连郭老都对文雪柔放心，那显然文雪柔就没什么问题，至少在吴家恩怨上来说，恐怕还是吴家这边的问题更大。

    放下手中的霰弹枪，苏三青看到慕香菱牵着引发这次事件的人质，也就是小妹，走了过来。文雪柔和吴凯的战斗已经移到了外面，司空烈和美国人罗特的战斗也在另一角，厂房里此时是倒是显得风平浪静，一点也不像刚刚发生过一场枪战。

    慕香菱打着强光手电，厂房里的电线被她截断，想要重新接起来比较麻烦，而且也没有重新接驳的必要。

    慕香菱手中的强光手电在地上扫过，瞧了眼地上的枪械和那堆人，这才问道：“怎么样？”她没有直接询问有没有事，自然是源于对苏三青的信任，二人虽然是被刘越海放出来不久，但经历过的事情可远比常人想象的还要多，像现在这种场面，不过是小意思，根本连放在心上都资格都没有。

    苏三青说道：“一个不多，一个不少。”说完，看着小妹笑道：“小妹想不想报仇？现在趁着警方没来，你可以施展下拳脚，把欺负你的人打成猪头。”

    慕香菱皱着眉，拍了下苏三青的手臂，示意他别多嘴。毕竟是男人，而且早已习惯这种场面，所以并没有意识到刚刚发生的事情对于一名普通的，还在上高二的未成年学生有什么影响。

    而慕香菱就不同了，女人心细，而且和男人不同，就算习惯了这种场面，也会由心的不喜欢，加上她跟小妹相处比较久——至少比苏三青久——所以很明白现在小妹还有些惊魂未定，毕竟天朝人大部分一辈子，恐怕都不可能经历这种类似于电影中的枪战场面，会惊恐害怕也是正常的。

    苏三青和慕香菱也算是心意相通，虽只是轻拍了下手臂，什么都没说，但苏三青却是明白了她的想法，稍稍也有些后悔说了之前的那段话。

    不过话说回来，刚才说的那句话，别看他是用开玩笑似的语气说出来，但真要报仇解恨，别说揍一顿，或是断胳膊断腿，真要杀了其中一俩个人也是一句话的事，反正现场的激烈程度就算警方来了也是无话可说，直接把死因归咎于战斗激烈就成了，警方也不会深究太多。

    慕香菱拍了下苏三青的手臂之后，就转移话题介绍道：“这是苏三青，你叫他三叔好了。”

    苏三青一听，这介绍不对啊，连忙说道：“小妹别听她胡说，叫我三叔算什么事？我才二十出头好么！小妹要是叫我三叔，那叫你什么？三婶？”

    慕香菱一拍苏三青的头，嗔道：“三婶你个头啊！当然是叫我姐姐了！我跟雪柔可是差不了几岁！”

    苏三青小声嘀咕，说道：“我也差不了几岁好么！”

    二人相互打闹了一番，倒是转移了小妹的注意力。最终，小妹还是乖乖的叫了声三哥，至于之前被叫做叔叔的司空烈，下次见面时再改叫哥哥也就是了。

    …………

    文雪柔和吴凯战斗转移到了屋外，在另外一边的场地上，还有司空烈和美国人罗特的战斗。俩个大男人的战斗虽然远没有文雪柔和吴凯的战斗那么精彩，但却显得更加热血沸腾。

    双方都是空手，依靠的就是身上的拳头，肉与肉的碰撞，拳与拳的撞击，发出沉闷的声响。

    司空烈一腿扫出，地面的杂草犹如被刀割过一般，齐齐扫断。

    罗特一拳挥出，宛若重锤，一拳打在墙壁上，立即出现一个人头大的洞，顿时砖石四溅，落了一地的砖块。

    司空烈快拳连击，只听接连不断的砰砰声，全数命中罗特的胸口，但罗特却若无其事，重新举拳还击。

    司空烈越打越心惊，不知道这美国人到底是怎么练的，肉体肌肉坚硬犹如钢板，持续到现在的战斗，他至少击中了罗特身体不下百拳，却依然是面不改色，这让他怀疑，这美国人是不是练了金刚不坏神功，便是美帝研究的基因改造人，也不可能夸张到这种地步吧？

    砰！

    交手数次，双方的拳头再度进行了一次撞击，空气被震动，一股无形的劲气从俩人撞击的拳间迸发出来。罗特后退了两步，身体微微有些摇晃，司空烈却直接倒飞了出去，一个空转，才落地稳住身形。

    司空烈面色凝重，这样的对拳已经进行了不下十次，除了最初的三次他占了一点便宜之外，后面的几次，一次比一次吃亏，到现在这一次，他只感觉整只右手臂都隐隐发麻，呼吸都有些不畅。他左手运气，拍了下胸口，从嘴里波的一声吐出口气来，顿时感觉舒畅多了。

    事实上，持续交战这么久，罗特的感觉远远不是司空烈想象中的那么平淡，他其实也一样不好受。司空烈的拳头虽然力量不大，但却从拳中透出一股炽热的气劲，在击打到肉身的时，通过皮肤渗入了体内，令他感觉身体由内而外的散发出一股热量，整个人感觉就像着了火一般，如果不是在他后脑勺有一块晶片，不断在散发多余的热量，恐怕他此刻早就忍受不住了。

    这块晶片在帮他散发体内多余能量的同时，也在不断收集这股力量的数据，这些数据，将会储存在一块同样镶嵌在体内的芯片里。

    而他来天朝的任务，就是不断寻找类似于司空烈这样的高手，和他们战斗，然后不断收集这些数据，到时候再带回美帝研究，这也是为什么他会憋着一股气，让司空烈以为刚才的一系列攻击对他无效，要的就是装出压倒性的的强大，让司空烈感觉到危机。

    在这股危机下，司空烈就会不断发挥出自己的实力，这样晶片才能收集到更多数据。但这种强忍着不发泄的方式其实并不好，虽然罗特确实经过基因改造和身体强化，可毕竟也是人，强行憋着，也导致他受了内伤，这次和司空烈对拳之后，看似占了上风，但体内的内伤也被这一拳给引发出来，一股咽不下去的血腥味，从嘴角流了出来。

    罗特嘴角流血的情况被司空烈看在眼里，倒是让他暗松了口气，心说，这美国人要真是刀枪不入，对自己的攻击一点也没感觉的话，恐怕他真有点发栗了，任谁面对一个打不伤，打不死的怪物，再有自信也会在不断的无功而返中消磨殆尽，现在知道这美国人还会受伤，也就让知道，不是这美国人刀枪不入，而是他的攻击不够强力而已。

    看看天色，似乎有些晚了，司空烈感觉这战斗时间也拖的有些久，干脆就全力战斗一次，反正自从他童子功大成以来，还少有全力应付的机会，现在面对这个美国人，倒是有了尝试一次的想法。

    有了这个想法，司空烈再提炽热真气，双掌缓缓前推，如烈焰，如赤火的光芒在掌心渐渐汇聚，很快，双掌便如燃烧着熊熊烈火一般通红。

    罗特见此，虽然不知道这就是司空家的家传绝学赤阳掌，但光看这种奇特的变化，就知道对手这是要出绝招了，顿时脸色也变得凝重起来。

    只见他低吼一声，也不见什么动作，身体的肌肉居然开始发生变化，一根根青筋暴突，如如活物一般扭动，原本十分扎实的肌肉渐渐堆积，整个人的身高竟然因此而拔高了一节！

    就在二人各自酝酿之时，远方忽然传来了阵阵警笛声。

 第120章 追敌

    鲜血在流，染红了衣裳，手在颤抖，连呼吸都感觉有些凌乱。

    吴凯一身狼狈，短发杂乱，身上穿着的衣物到处都是口子，一副蓬头垢面的凄惨模样。和她对峙的文雪柔也受了一些伤，身上的衣服和裤子有几处被拉开了一条口子，露出了里面的贴身衣物，发型也有些凌乱，但总体来说，还是比吴凯的模样要好上很多。

    二人是怎么从厂房里打到厂房外的过程不再累述，只说到这时，俩人的体力消耗都很大，已经有些支撑不住的感觉。这场战斗，文雪柔虽然占据优势，但吴凯习武时间不过短短两个月而已，却能将她逼迫到这种地步，不得不说吴凯在某种意义上算是赢了。

    只可惜，胜负一说那只在友好切磋的情况下才有效，现在二人是拼死搏杀，不讲胜负，只看生死。吴凯知道，对方不会让她逃走，如果换个立场，是文雪柔陷入如此境地，她也不会让对方逃走。危险的种子就要在它还未发芽之前就将之碾灭。

    吴凯半阖双眼，一丝冷光在眼眸中酝酿。

    没有人想死；她更不想死，这次的失败让她意识到自己和仇人的差距，明明只差一点点，只要再给她一些时间；一个月，或者两个月，她就能变得更加的强大，她就能亲自将仇人弑于剑下。她感觉自己还是太心急了，不该这么快就来报仇的，应该再等等，再等等……

    人一旦被逼到了绝境，在求生的欲望驱使下，往往能够爆发出惊人的力量。明明体力已经消耗殆尽，全身无比酸痛，但吴凯还是挺直了身体，剑尖划过地面，在松软的泥地上划出一道痕迹。

    叮！一声轻响，剑尖碰到了一块石头。

    邪功再催，一缕缕黑气透体而出，但与之前的浓密相比，此时的黑气却显得稀稀落落，像是残火余烟。

    剑尖插在石头上，微微的发出轻鸣声。吴凯说道：“我不叫吴凯。那是我以前的名字，我现在叫吴一尘。你以后可以叫我一尘。一是一二的一，尘是尘土的尘。”

    文雪柔将手中铁链收入手中，冷声道：“我从不记死人的名字。”

    吴一尘抬头将耳畔发丝撩到耳后，动作轻柔妩媚，完全就是女儿作态。她轻笑道：“呵！谁生谁死，还不一定呢！”

    字音刚落，长剑忽然嗡鸣声大作，地上的石头被她挑起，呼的一声砸向文雪柔。文雪柔早已防备她出招，缩于手中的铁链并不全部甩出，只用尾端一小段，拍向射来的石头。小小石头根本禁不住太大的力量，顿时被铁链拍成碎石，迸射开来。

    击碎来袭石头之后，铁链立即抛出，如长蛇出洞，速度快若闪电，击向吴一尘胸口，吴一尘举剑抵挡，却力不能及，连剑身一起被压向胸口，受了一击，顿时大口鲜血喷出，整个人向后飞了出去。

    文雪柔趁胜追击，铁链席卷而至，想要卷住吴一尘的腰身，但却被对方在半空中用剑挑开。一击不中，铁链回收，旋身甩个大圈，抽了下去。危急关头，吴一尘身在半空无处借力，硬是用长剑挑地，将自己的身体侧移了几分。

    铁链擦着身子抽向地面，恰巧下方有一块磨盘大的石头，直接被铁链这一击抽爆，轰的一声，石头炸裂开来，大量的碎石块溅射而出，噼里啪啦的砸向四周，大部分落入了茅草丛中，少部分打在了吴一尘身上，立即让她伤上加伤。

    吴一尘吐着血落向茂盛的茅草丛中，在落地的前一刻，从她手中扔出一个东西，文雪柔不明其物，不敢硬接，用脚挑起块石头，击中了那颗圆球，谁成想，那圆球被击中之后，顿时炸裂开来，大
------------

分节阅读 85

量的烟雾弥漫开来，笼罩了大片区域。

    文雪柔的脸色顿时变得有些难看，她这时才明白，这吴一尘之前装出一副拼命的架势，实际上却是想逃跑而已。

    可此时烟雾弥漫，她也不知这烟雾有没有毒，不敢贸然冲进去，只能屏住呼吸，挥出掌风加速烟雾消散。等她发了几掌之后，烟雾稀落，她才看清周围的情况，那吴一尘早已不见了人影。

    这吴一尘也不知练的是何种邪功，短短两个月就如此厉害，再让她练上两个月还不通天了？这次难得将她打成重伤，如果就这样放她回去，下次就更难杀她了！她坚决不做这种放虎归山的事情！

    文雪柔咬咬牙，握紧铁链，追进了茅草丛中。

    也就在这时，远方传来警笛声。

    …………

    司空烈身形狼狈，脚步踉跄的回到了车前，见苏三青和慕香菱俩人有些惊讶的望着他，不禁露出苦笑，说道：“那美国人真不是人！”

    既然警察来了，那战斗自然只能中止，作为坏蛋的那一方，罗特可不想跟警察打交道，所以最后，二人硬碰硬的对了一拳，结果如何，究竟谁胜谁劣，司空烈也不敢下定论，因为等他吐着血起身的时候，那美国人早已消失，不见了踪影。

    司空烈此时也顾不了大老板的风度，靠着轮胎就坐在了地上，任由慕香菱半蹲在身前给他把脉检查。他扫了眼几人，没见到文雪柔，便问道：“文雪柔呢？”

    苏三青皱着眉，说道：“刚才听到了爆炸声，估计是还在战斗，可现在却没了动静，我们原以为战斗已经结束，却一直不见她回来。会不会是那吴凯逃了，她追上去了？”

    一听这话，小妹顿时大急，说道：“那我阿姐会不会有危险啊？”

    “受了点内伤，不算很重。”这话朝司空烈说完，慕香菱起身走到小妹身边，牵起小妹的手，安慰道：“不用担心，你阿姐很厉害的！那吴凯肯定不是她的对手，现在估计就是吴凯要逃跑，雪柔想斩草除根，所以追上去了。”

    这样的话终归只是推测，还是让人有些不放心，于是苏三青说道：“你们在这里等着警察过来，如果能先回去的话就先走吧，我去看看。”说完，重新钻进了茅草丛里，消失不见。

    …………

    冷风在耳畔掠过，短发随风飞舞，吴一尘不顾体内伤势，拼尽所有的力气，榨干经脉中仅剩的一点真气，沿着河沿飞快的逃窜。她实在是有点太不走运了，被击飞之后，原本就已经有机会扔出烟雾弹，却没想到铁链击中了石头，四溅的碎石打中了她的身体，让她的伤势变得更加严重。

    此时，她已经吐血吐到头开始发晕，视线模糊，脑中一片空白，只余下求生的欲望，让她的双腿不由自主的迈步向前。一开始她还能奔跑，可跑了一段距离之后，随着体力耗尽，真气干涸，身上的伤势发作，便渐渐的由跑变成了走，到最后脚下被一块半露在地面的小石头拌了一下，便扑倒在地，只能向前爬了。

    吴一尘并没有跑出多远，文雪柔很快就追出了茅草丛，看到了趴在地上，双手抓着地面的吴一尘。她没有放慢脚步，也没有心慈手软，达到攻击距离之后，手中的铁链便脱手而出，在呼啸声中，击向仇人的后背脊椎，只要这一击得中，便是华佗在世也休想救活！

    然而，世事难料，总会有种种意外打断事情的顺利发展。

    就在铁链即将击中目标时，一块石头从一侧扔了过来，将铁链砸向了一边。

    铁链迅速收回手中，文雪柔朝石头飞来的方向冷喝道：“谁！”

    一个人影从右侧的茅草丛中走了出来，正是和司空烈打了一架的美国人罗特。罗特和司空烈战斗了那么久，原本受了些内伤，最后还和司空烈进行了一次对撞，令司空烈吐血受伤，但此时他本人看起来，却像个没事人一样，走上了河滩，拦在了吴一尘与文雪柔俩人之间。

    罗特说道：“hi！hi！文小姐，我们又见面了！”

    文雪柔眼眸中闪过一丝疑惑，问道：“你是谁？和她是一伙的？你要救她？”

    闻言，罗特的表情有些愕然，原以为美女会认识他，结果人家眼里根本就没他，自然也就不知道他是谁了。

    不过认不认识也无所谓，主要是后面两个问题，罗特小心斟酌了一下语言，用尽量不惹文雪柔不快的语气说道：“虽然我不知文小姐和吴小姐有什么深仇大恨，不过古语说的好：得饶人处且饶人，既然吴小姐都已经受这么重的伤，能不能活下来还不好说，文小姐就没必要再下杀手了吧？”

    文雪柔目光变冷，杀意再起，对于罗特的劝说根本不以为意，说道：“看来你认识她，还跟她有关系？”

    罗特见文雪柔的表情在他说话时不仅没有放松，反而起了杀意，顿时明白，恐怕这俩人还真有什么不共戴天的仇恨，自己刚才那番话，不仅白说了，而且还惹起了对方对自己的杀意。

    既然如此，那也没必要再多费口舌，他也没多少时间浪费。罗特明白之后，语气便强硬了一些，说道：“抱歉，我既然是跟吴小姐一起出来的，别人可以不管，但她，我是必须带回去的。”

    文雪柔眼睛闭上再睁开，深呼吸了口气，说道：“好！那就看你有没有那个本事了！”

 第121章 落幕

    夜色渐深，身侧的河水日夜不停的流着，欢快的哗哗声却打破不了凝重的气氛。

    文雪柔勉力催动真气，凝神戒备。她没有察觉到这外国人有运气的迹象，但既然敢站出来进行阻拦，自然会有自己独特的地方，或者是有什么特殊能力？她眯着眼，细细观察罗特的动静，只觉他全身上下都是破绽，并没有什么奇特的发现。

    既然如此，那就先进行一下试探攻击！

    一念至此，手中铁链便脱手而出，如离洞毒蛇，摇摆不定，呈波浪形射向罗特。在铁环撞击的声响中，原本只是试探的一招，对方却丝毫没有做出什么闪避动作，十分轻易的就卷住了对方的手臂，倒是让她微微一愣。

    她很快回过神来，手中铁链一紧，就有把虚招化实招动作，然而，这一拉之下，铁链的另一端却没有丝毫动静，反倒是铁链被这一下崩的笔直。

    这一拉没有成功，文雪柔顿时有些明白这外国人有什么奇特之处了，居然是如大力士一般，拥有惊人的力气！

    这个惊人，可不是普普通通的惊人，要知道，练气者因为常年习武练气，身体素质因为有真气的滋养，所以远超世界顶尖运动员的素质，便是力气，也因此而受到了极大的增强，单手举起一百公斤甚至两百公斤，那也是轻而易举的，说是大力士是丝毫不为过。

    况且，随着修炼精进，这种力气也会随之增长，可在这样的情况下，这个没有练气的外国人居然能够跟她比力气，而且在她不断加力之下，依然纹丝不动，那拥有的力气可就不能用公斤来计算了，少说也要用吨作为计量单位。

    至于这外国人为何会有如此惊人的力气，她自然是不得而知，只是随后想起之前慕香菱介绍情况时，重点介绍过吴一尘和一个外国人，那个外国人被慕香菱怀疑是美帝研究出的改造人，难道就是眼前这个外国人？

    文雪柔走了一会儿神，可手上的力量却一直在增加。两米多长的铁链由大小相同的铁环相扣而成，此刻被两端的力量拉的笔直，犹如拔河一般。随着双方力量不断增强，铁环与铁环之间不断发出咯吱声，有不少铁环承受不住，被拉开了一个缺口，并不断变大。

    与文雪柔凝重的表情相比，罗特的表情相对比较轻松一些，他单手抓着铁链，说道：“文小姐，我们双方各退一步，就此收手如何？”

    文雪柔没有回应，只是加大了拉扯的力度。

    察觉到对方在加大力量，罗特也没有放松。如果是比拼中国人口中的真气或是内力，他会毫不犹豫的认输放弃，但如果是比拼力量，那他可是一点也不虚。

    他是从实验室走出来的基因战士，有十分科学的锻炼方法，也有十分数据化的素质体现，在这不说肉体强度等，只说力量这一项，他在目前成功的几个基因战士之中，虽说不是第一，但也是排名前三，右手最高拉力有900公斤，左手最高拉力700公斤，如果双手一起，拉力总和也在2000公斤左右，换成更大的重量单位，既是双手拉力有2吨左右。

    换句话说，如果这里有一辆小汽车，给它绑上绳索，他就能轻易的将它拉着前进。当然，这些数据说的是全力，是身体状态完好，处于巅峰时期的最好表现，可仅是如此，也是十分可怕了。

    此时的罗特和司空烈交手之后，虽然表面上看似若无其事，实际上也是受了些内伤，只是他作为基因战士，身体恢复能力本就是强项，这一会儿的功夫，虽不至于说完全恢复，但至少实力已经恢复到全盛时期的七成，而目前的状况比拼的又是他的强项，自然能够应付自如。

    然而，他也有些低估了文雪柔的实力，随着文雪柔不断施力，他也渐渐感觉到有些吃力了，尤其是他和司空烈最后对撞的最后那一掌，司空烈吐血三升，而他也不好受，有一股炽热的真气闯进了他的体内。

    如果是练气者，只要用真气逼出体外即可，可罗特是基因改造的战士，他的强大，完全体现在肉体上，所以面对闯进体内的这股真气有些无可奈何，最后还是只能依靠植入体内的晶片进行压制，原本是打算回去后再想办法解决，而此刻却因为和文雪柔比拼力量，导致对晶片的控制力度下降，不小心让这一缕炽热真气逃了出来。

    逃出来的炽热真气不断在他的体内乱窜，如果是练气者，因为本身有真气，所以会和外来真气起冲突，碰撞之下，此时恐怕早就大口吐血了，便是换个普通人，也会被这股真气搅乱经脉，而吐血身亡，也就只有罗特，不仅力量来至肉体，而且身体经过改造，五脏六腑也在一定程度上得到了强化，所以还能忍受得住，只是全身通红，活像被放在火上烧烤似的，显然也十分不好受。

    见此情景，文雪柔还以为罗特在放什么绝招，见铁链似有崩断的危险，便抢先一步将真气灌入其中，顿见白色冰霜从她手中这头不断向罗特那头蔓延，很快就接触到了罗特的手臂，并钻入他的体内。

    两种属性相反，水火不容的真气怎么可能共处一室？一见面便立即在罗特的体内打了起来，到这个时候，罗特只感觉身上时热时冷，只感觉气血翻腾，难受无比。

    几秒钟后，再也忍受不住，大吼一声，手上猛地一拉，原本逐渐加力还能撑住的铁链再也承受不住，崩断了铁环，断开了数节，而文雪柔也想不到罗特会骤然施力，措手不及之下差点摔倒在地，幸好她及时反映过来，稳住了身体，可还来不及做出更多的动作，就感觉全身一阵乏力，头晕眼花，人刚刚站稳，眼前就是一黑，只来得及在脑中闪过糟糕两个字，人就向后倒了下去。

    …………

    当文雪柔睁开眼时，看到了有些熟悉的天花板，再扫一眼周围有些熟悉的摆设，略一想想，便明白这里是她第一次受伤时，居住过一段时间的房间，在时隔几个月之后，她又住回来了。

    她躺在床上，身上盖着棉被，偏过头，看到窗户半开，有阳光照射进来。许久不见的阳光，此时看见竟感觉如此耀眼，便是照不到自己身上，也能感觉到一股暖意。

    窗外传来清脆欢快的鸟鸣声，侧耳倾听，还能听到熟悉的人在说话。她微微闭上眼，探查了一下身体情况，感觉只是受了些内伤，但还没到不能行动地步，便掀开被子，从床上下来。

    走到阳台上，居高临下往下望去，便看到慕香菱和小妹正在院子里摆姿势；准确的说，应该是小妹在摆姿势，慕香菱跟老师似的，手中拿着根竹子，绕着小妹转圈，不断指出小妹错误的地方。

    天气有些冷，小妹穿的比较厚，可额头和鼻子上却冒出了汗珠，显然在太阳底下已经晒了有一段时间了。

    看小妹那股认真的表情，恐怕这次的事情对她刺激挺大的，而且因为亲自在小妹面前进行了战斗，那她会武功的事情也隐瞒不下去了。

    不过，既然隐瞒不下去，那就不用隐瞒了，反正练气对身体也有好处，大不了教她养生气，也能延年益寿驻容养颜不是？文雪柔撩起耳际发丝，心中如是想着。

    或许是察觉到了来至上方的视线，慕香菱抬起头，发现了站在阳台上的文雪柔，便笑着朝她挥手。慕香菱的动作引起了小妹的注意，也跟着扭过头，抬头望过来，见到了身穿保暖内衣的文雪柔，顿时脸上露出惊喜的表情。

    …………

    “事情，就是这样的。”

    文雪柔躺在床上，慕香菱
------------

分节阅读 86

和小妹一人一边坐在床头边，一个在跟她讲诉她昏迷之后发生的事情，另一个正在认真的削着苹果，削好后还准备喂给她吃。

    文雪柔见小妹一脸献殷勤的笑容，哪还能不明白小妹这是有事要求她？以她宠溺小妹的态度，如果不是月亮她摘不到，否则早就摘下来给小妹玩了，所以她也心安理得的接受小妹的喂食，一边任由慕香菱给她探脉。

    在慕香菱说完她昏迷之后的事情，她只能在心里叹口气，吴一尘果然是没有死么？

    在她昏迷之后，苏三青就赶了过来，当时他还以为文雪柔出了事，差点和那美国人打起来，但在听那美国人说她只是昏迷过去，苏三青大概的检查了一下，确实也是如此，这才放过了他，任由他带走了吴一尘，而她自己，也被苏三青给带了回来。

    事情的经过，就是如此简单，吴一尘虽然受了重伤，但终归是没有死，如果按照苏三青的描述和慕香菱的判断，吴一尘就算不死，恐怕也够呛，躺床上修养个一年半载都算是轻的，能不能完全恢复都还是个未知数。

    这也是邪门功法缺点之一，威力大，对身体的伤害也大，没有受伤还好说，一受伤，就很有可能受到反噬。

    这一次，吴一尘虽然没死，但一年半载的是找不了她的麻烦，至于吴家那边，苏三青会以走私军火的名义，抑制吴家在大陆的活动，如果此刻吴盛强在大陆的话，恐怕直接抓起来也是可以的，但根据苏三青的调查，这次回国的只有吴一尘，吴盛强并不在大陆。

    结果虽然没有达到预期，但不管如何，这件事算是告一段落了。

 第122章 收尾

    孔先生从房间里出来，转身下了楼，在客厅看到罗特手中拿着一杯红酒，坐在沙发上面朝窗外，看的很认真，不知在看什么东西。孔先生顺着罗特的视线望去，只见在窗外的院子里，两只蝴蝶在阳光下，盘旋在一丛开得正艳的花簇上，偏偏起舞。

    罗特察觉到有人下楼，从窗外收回视线，回头见是孔先生，便朝他笑道：“孔先生来喝一杯如何？”

    孔先生此时没有戴他那副面具，露出张普通的脸，身上的穿着也变得正常，不再是那复古的侧领长衫。在受到罗特的邀请之后，他没有说话，只是在对面的沙发上坐下。

    罗特打开酒盖，往一只空的高脚杯中倒入鲜艳的红酒。给孔先生倒过之后，又给自己杯里倒上一点，然后放下酒瓶，举起酒杯，和孔先生轻轻碰了一下，发出清脆的声音。

    俩人各自抿了一口红酒，像是在回味余韵一般，谁也没有开口说话。

    最终，还是罗特率先开口，打破了沉默，问道：“吴小姐的伤势如何？”他不是医生，对医术不了解，但光看外表可见的伤势来看，吴一尘受的伤应该很严重，至于多严重，他并不清楚，只能询问送吴一尘去医院孔先生。

    听罗特问起这个，孔先生皱着眉，说道：“情况很不妙。医生说光胸骨就断了三根，全身多处骨折擦伤，内脏等一些器官也受损严重，如果不是练气之人气血旺盛，又有真气护体，一定程度上可以阻止伤势恶化的话，恐怕早已死于非命。这一次还真是要多亏罗特先生出手帮忙，不然恐怕也坚持不到送去医院。”

    罗特抿了口酒，说道：“哪里的话。既然我跟这吴小姐出去，别人不好说，但吴小姐我自然是有义务带回来。只是当时战斗激烈，我遇到的对手也是十分强大，如果不是我身体素质超人一等的话，只怕此时我也应该是在医院里躺着了。”

    孔先生也有些无奈道：“这次也是她强行要回来报仇，我没有进行劝阻，也有一些责任。现在最麻烦的还不是吴一尘的伤势，而是她所修炼的功法比较特殊，在一定时限内没有达到规定的进程的话，很有可能会前功尽弃，而走火入魔。”

    罗特没有说话，只是轻轻晃动着酒杯，让杯中的鲜艳液体转着圈。他虽然对中国功夫研究很深，但毕竟终归不是将中文当成母语的中国人，也没有受到道家儒家佛家文化的熏陶，许多涉及到功法秘诀上的名词，其实都是以佛道儒三家为基础发展起来的，他虽然能够明白一些，也知道其中大多数的意思，却始终无法理解它的内涵和意义。

    这，或许也就是为什么研究所那边一直在对中国功法做研究，却始终进展不大的原因，一群本就没有受到过中国文化熏陶的人，想用外来语言去研究一种完全不同的母语文化，那难度实在是太高。

    客厅里暂时陷入了沉默，不久，罗特开口说道：“虽然这次战斗十分惨烈，但想来只要吴小姐恢复健康，那得到的收获也会是空前的。中国有句话说的好，吉人只有天相，吴小姐想来应该是多福之人，不会这么容易离开这个世界的。”

    罗特的话，也不过是安慰而已，孔先生自然是明白这点。他说道：“这次一尘闹这么大，我担心政府这边可能会采取什么行动，所以一尘这次也不能呆在医院太久，最好尽快离开大陆，前往美国。那边的医学技术大陆发达，治愈的希望也能增加不少。这件事只能拜托罗特先生帮忙了。”

    罗特微笑道：“好说！贵教给予了我不少帮助，这件事我自然是义不容辞。”

    …………

    时间匆匆流逝，眨眼就过去了半个月。

    这半个月里，有很多事，但也不过都是些琐事，不值提起。抛弃那些繁琐的小事，大概也就一两件值得说上一说。

    首先就是文雪柔对于自己的老板——也就是司空烈，很是愧疚，主要是她不过回来才上了一天的班，这天都还没结束，就立即请了半个月的假期，实在是让她羞愧，如果不是司空烈把她当朋友，照顾她，否则换任何一个老板，早就炒她鱿鱼了。

    正是因为愧疚，所以文雪柔怎么也不肯接受司空烈带薪假期的提议，反而提出扣她一个月工资的提议。

    二人为此争辩了许久，让苏三青和慕香菱俩人看戏的同时，差点笑抽过去，直说这世上像司空烈和文雪柔这样的老板员工实在少见，别人都是巴不得有带薪假，到文雪柔这里却非要扣自己一个月的工资，搞得俩人当老板的像员工，当员工的像老板，说出去估计别人都不会相信。

    最后这件事还是双方各退了一步，司空烈放文雪柔半个月无薪假，什么时候回去上班，什么时候开始计算工资。事后司空烈也自嘲，说自己这个老板当的太奇葩。

    第二件事自然就是小妹的安全问题了。

    在救回小妹的第二天，小妹的班主任柳老师才知道小妹晚上没有回宿舍，为此十分担心，早早的就打了电话来询问文雪柔，在得知小妹在她这里之后，柳老师才松了口气，至于小妹在学校好好的，为什么突然到了她这里，并且还要请三天的假，这些理由，也就只能让文雪柔去编了。

    毕竟柳老师这么关心小妹，而且现在事情也已经解决，那绑架的事情也就没必要再告诉她，让她白白担心。

    这三天里，小妹跟着慕香菱学了一套养生气，在得到郭老同意之后，也将鹤拳教给了小妹，这样一来，只要坚持练下去，不仅对身体有好处，而且还能应付一些小混混，也不会那么简单就被人绑架了。

    三天后，小妹被文雪柔亲自送回了大安县，并在当天请了柳老师一家吃饭，同时一起去的，还有苏三青跟慕香菱，俩人会在大安县安排一些人手，暗中保护小妹一段时间，等确定吴家没有威胁之后，才会撤销。

    送走小妹之后，文雪柔就安心在家养伤，期间郭老作为已经确定的师傅，对她十分关心，在得知她的情况后，第一时间就来看望她。当时小妹还没走，林巧巧也跟着来了，俩人初次接触不久，就成了好朋友，俩人一起修炼，短短三天就成了无话不谈的好姐妹，友情进展神速。

    在得知文雪柔又受伤之后，去了申城，一直都只是以电话联系的陈姗，也特地抽空回了江余市一趟，表达了自己的关心，呆了短短不到一天的时间，就又不得不离开，回去申城。

    虽然俩人很长时间没有见过面，但不时都会以电话联系，偶尔还会用电脑来视频，而陈姗在申城那边的发展据说很不错，排了不少档期，忙的团团转，同时也发了第一首个人单曲，据说反响不错，已经开始有粉丝了。

    这些情况都是从慕香菱口中得知的，偶尔文雪柔在电话里也会开玩笑似的说要签名，倒是让陈姗很不好意思，感觉自己还只是个小歌手，距离成明星还早的很云云。

    这次受的伤，倒不是很严重，不到半个月，就已经痊愈，再休养了几天之后，文雪柔重新回到酒店上班，日子没过多久，就重新恢复平静，回到了正轨。

    也就在这样的时间里不久，郭老告诉了她正式拜师的日子定了下来，就在三月底的三十一号，距离现在也不过十来天的时间。

    这次郭老收徒的消息其实令整个武林十分震惊，文雪柔是不明白郭老在现今武林中的地位，但苏三青慕香菱和司空烈等这些老江湖，却是明白的。之前这个拜师的消息一直只有文雪柔和郭老夫妇俩知道，当消息传出来并得到证实之后，三人都表示十分震惊，同时也恭喜文雪柔拜在了名师之下。

    一时间，文雪柔的名字传遍了整个武林，不少的武林泰斗都表示会来参加拜师仪式，光是这点，就足以说明郭老在武林之中的影响力和地位。

    而处于这个风暴中心的文雪柔，却并没有受到什么影响，依然在唐宫安安静静的当她的大堂助理，赚着一个月五千的工资，对她掀起的风浪，毫无所觉。

    三月转眼就翘起了尾巴，春暖花开，正是出游探亲，寻师访友的大好季节。也就在三月三十一号这天，文雪柔早早的起了床，在慕香菱的帮助下梳洗打扮。

    今天，她将是焦点，就算她自己不在意形象，也必须顾及到师傅的名誉，要是穿的随随便便的，在郑重场合失了礼仪，那丢的可不仅仅是她的面子，还是整个郭家的面子。

    为此，郭家还专门请了化妆师和发型师来，和慕香菱一起，给她化妆，而她当天所穿的衣服，也有专门的服装设计师设计好，并在几天前就已经缝制完毕，送到了文雪柔手中，在经过试穿和一些修改之后，才正式确定下来。

    一系列的事情，让原本以为拜师只是简简单单的跪下来奉杯茶的文雪柔十分不适应，尤其是化妆和衣服，更是让她有种要结婚出嫁的感觉。

    这种感觉真是糟糕透了。

 第123章 礼物

    望着镜中的自己，文雪柔简直有些无法置信这是她，居然比平常的模样漂亮了好几分！

    慕香菱站在她身后，看着镜中美丽夺目的女孩，夸张的喊了起来，如果不是怕弄花妆容，她都想亲文雪柔一口了。

    对照着镜子，文雪柔左看右瞧，感觉这种变化实在是神奇，仅仅只是简单的修修眉，再加上几种不同类型的刷子刷几下脸，整个人就变得不一样了。说实话，她也知道化妆是一种很神奇的技术，曾经在网络上就看过不少同一个人化妆前后的对比图和视频，但真当这种事发生在自己身上的时候，还是忍不住有些惊叹。

    文雪柔毫不吝啬的夸了化妆师一顿。化妆师是个不到三十岁的女人，得到夸奖后，倒是一脸谦虚的推脱起来，说主要还是文小姐本就天生丽质，皮肤又好，她也不过是在这基础上稍微修饰一下，做点锦上添花的事情而已，并不算什么多高明的技术。

    嘴上是如此谦虚，但化妆师脸上还是有些自豪，别看化妆只是看着简单，其中的绕绕道道可是有不少，能被郭家花钱请来的化妆师，怎么也该在市里有些知名度的，否则也对不起花的那些钱不是？

    这边化完妆，发型设计师也已经给文雪柔的设计好了发型。

    按照文雪柔自身的独特气质，太复杂的发型反而会破坏她身上整体的美感，所以发型设计师的建议是尽量让发型简单美观，没必要追求太复杂的发型。

    发型设计师一面说着话，双手一面在文雪柔头上飞舞，手中夹着一把梳子，时不时的梳理几下长发，感觉到文雪柔的青丝柔韧有光泽，根根分明，这名发型设计师也有些感叹，说文雪柔的头发保养之好，简直是她见过的头发之中最少见的，她一面工作，一面还询问文雪柔这头发是怎么保养的。

    对此，文雪柔自然是说不出什么秘诀来，她的头发一向是顺其自然，因为太长，洗起来也麻烦，所以大多都是一个星期才洗一次，如果偶尔有空，想起来了，也会隔两三天就洗，但不管她如何糟蹋这头长发，也一直没发现头皮屑和感觉到头皮瘙痒，反而因为葵花真气的原因，这头发长的飞快，搞得她每过半个月左右，就要修剪一次，用剪刀剪掉超过腰身的部分。

    文雪柔一边和发型设计师闲聊，一边将以前陈姗教她的所为
------------

分节阅读 87

保养秘诀分享出去，反正她从来没用过，也不知效果如何，现在说出去也不过是为了打发这有些嘴碎的发型设计师罢了。

    发型设计师说做个简单的发型，是真的很简单，不过是将长发梳顺，在后面取了一小撮青丝，用花编手法绑了一根两端有水晶珠的发绳，末了，还打了一个小小的蝴蝶结，两颗水晶珠垂落下来，一长一短，只有四五公分左右，然后，她又在身前取了一撮，同样用花编的手法，绑了两颗银铃。

    接下来，再戴上早已挑选备好的耳环和项链，便算是大功告成了。

    这个时候再看镜中人，当真是国色天香，娇艳动人，细细的柳眉，清澈透明的眼眸，自然而长的睫毛眨呀眨，似乎有些怀疑里面的人是不是自己。经过发型师简单的修饰后，好像比刚刚又变了？

    歪着头看了半天，终于确认自己的模样并没有出现什么变化，只不过是身上的气质了些许改变，变得更柔媚了一些好像？

    带着些不确定，文雪柔离开化妆台，开始更换衣服。这件衣服是专人为她设计的，衣服上的每一个尺寸，都是紧贴她的身材，丝毫没有一处出现松垮或是不雅的地方。

    老实说，不是她对拜师礼不够尊重，而是这又是化妆又是专门设计衣服的，搞得实在是有些太夸张了，看看这身竹青色的长裙，虽然花纹设计简单，没有太多复杂和贵重的饰品，但仅是专人设计，手工缝制，就足以让这件长裙要价三四千，当真是跟抢钱没区别了。

    换好长裙，文雪柔站到一面等身高的镜子前，只见镜中的她气质淡雅，容貌秀美清纯，站直了身子，却隐隐透出一股坚硬挺拔的感觉，一如山中青竹，不外露，不内敛，本本分分，显露真我。

    慕香菱围着文雪柔一个劲的赞叹，掏出手机咔嚓咔嚓的拍个不停，便是已经没事的化妆师和发型师，也微微有些动容，心说这女孩的气质太独特了，恐怕就这样的设计还没完全发挥出她全部的美丽来。俩人也偷偷拿出了手机，拍了几张，到时候也能在圈子里吹吹牛，说见过比明星还要明星的大美女。

    文雪柔是六点起的床，进行例行修炼之后，吃完早饭，便开始化妆。这妆虽然化的简单，但也轻易的花去了近一个小时的时间，到现在已经是上午九点多，过不了多久，来观礼的客人也该来了。

    慕香菱兴冲冲的拉着文雪柔下了楼，说是要去让外面的人开开眼界。

    为了今天的拜师仪式，文雪柔昨天就住在了郭老家中。郭老的家是一栋占地一百多平米的二层半别墅，配有前后院子，院子里有假山池水，花园和人工林，虽比不上吴家别墅那么夸张，但也是小巧玲珑，别有一番情趣。

    为了配合这前后花园的娴静设计，别墅也如唐宫那般是仿古设计，但比唐宫更彻底的是，这别墅是半木质结构，许多地方能不用混凝土水泥就不用混凝土水泥，立柱横梁等，多是以圆木为主，其中这楼梯，就是完全是木质的，人走在上面，会发出比较沉闷的咚咚声。

    慕香菱和文雪柔俩人下的楼来，脚步声自然是瞒不过在大厅聊天的人，视线齐齐的望了过去。文雪柔和慕香菱俩人见大厅里有客人在，也稍微收敛了一点，正准备去跟郭老说话，就见五人中唯一的一名女性微笑着迎了上来。

    这女人年过三十，风韵犹存，身材很好，人也长得很漂亮，青丝盘起，上面插着钗子。她笑起来的时候，露出两个好看的小酒窝。只见她站在近前，上上下下打量了文雪柔一遍，笑道：“让我猜猜，你就是小师妹了吧？可比我年轻的时候漂亮多了！师傅他老人家真是越来越有眼光。”

    正当文雪柔还有些疑惑不知该怎么回话的时候，郭老适时的提醒道：“雪柔，这是你五师姐杜言雪。”

    文雪柔乖巧的喊道：“五师姐好。”

    杜言雪说道：“叫我师姐就好了，反正师傅他老人家的真传弟子也就只有五个，我以前是排行最末的，都叫我小师妹，现在我总算也是升了一截，当上师姐了。来，我向你介绍下其他师兄！”

    郭老现年七十有八，三十年前收过不少徒弟，但其中举行过拜师礼，成为受到认可的真传弟子，却只有现在大厅里的这五人。

    除开已经介绍过的师姐杜言雪之外，另外四人分别是大师兄刘传峰，二师兄王松，三师兄符国兴，四师兄符家旺。

    几人中年纪最大的是大师兄刘传峰，已经有五十多岁，两鬓发丝已经有些花白，身上透着一股书卷气息，看着倒不像是习武之人。再往下就是二师兄王松，四十多岁，体型有些丰满，脸有些圆，总是一副笑眯眯的表情，给人的第一印象就是老好人。

    最后是三师兄和四师兄，这二人是兄弟，这从名字上就可以看出，听着就像是一副对联似的。兄弟俩人年纪相仿，都在三十多，四十岁左右。

    这样算起来的话，以前作为小师妹，现在是五师妹的杜言雪，是五人中最年轻的，刚刚三十出头，不过，等进行完拜师礼，这最年轻的师妹宝座就要落到今年只有二十二岁的文雪柔身上了。

    正处于三十岁的杜言雪，正是女人成熟艳丽的巅峰，身上穿着旗袍，毫不吝啬的向外人展示自己丰腴饱满的魔鬼身材，便是她身上散发的体香，钻入鼻中，似乎也充满了一种成熟的味道。

    杜言雪牵着文雪柔的手，将四位师兄一一介绍给她，她也一一向几位师兄见礼。介绍完后，杜言雪脸上露出两个小酒窝，笑道：“小师妹你有什么要求尽管提，师姐什么都没有，就是有点小钱，开了家小公司。小师妹要是不嫌弃，可以来师姐公司里当个秘书什么的，反正肥水不流外人田，照顾小师妹也是当师姐的责任。”

    听了这话，大师兄刘传峰哈哈笑道：“小师妹赶紧答应，反正五师妹可是有钱的很，身家数十亿呢！”

    闻言，文雪柔倒是吃了一惊，想不到这个才三十岁的师姐居然还是个亿万富婆啊！她估计自己到了这个年龄，能有两百多万的存款，做梦都要笑了。

    杜言雪轻啐道：“大师兄你这是埋汰我！你自己不也是亿万富翁吗？对了，说起这个，我还差点忘记了！今天我可是带了礼物来送给小师妹的，你们几个当师兄的也应该准备了礼物吧？趁着师傅在这里，你们赶紧拿出来看看，我可要帮小师妹过过眼，要是小气了，我可就要告状了！”

    师兄师姐的对话直听的文雪柔头有些晕，她见几个师兄师姐的穿着打扮也没怎么显富啊？怎么开口闭口都是亿来亿去的？

 第124章 拜师

    对于弟子之间的打趣，郭老只是笑眯眯的看着。

    他一生中收的弟子众多，也就唯独这几名真传弟子的让他满意，性格人品方面没问题，一直以来关系也都十分融洽，不管是在习武上还是事业上，都是互相抱团取暖，互相支持，到现在一个个都是家庭美满，生活富裕之人，活着这辈子是没有了任何遗憾。

    现在也就唯独新手的文雪柔身世比较坎坷，家庭也比较困难，但他相信，既然文雪柔成了众人的小师妹，那作为师兄师姐，自然也会帮衬着一些，有他们的帮助，再崎岖的山路也会变成坦途。

    听五师妹要给新收的小师妹过眼礼物，二师兄王松率先开口，笑眯眯的说道：“我送小师妹一辆车。”

    三师兄四师兄先后接过话头。

    “我送小师妹一座房子。”

    “车子房子都有了，那我给小师妹定制一把武器如何？”

    大师兄刘传峰见三个师弟都送完了，这才说道：“送车送房太俗气了，也就四师弟的武器有点意思。”说着，从怀里掏出一本书来，递给文雪柔，说道：“来，小师妹，习武之人当然就要送秘籍了。我听师傅说过，你的真气至阴至柔，而且至今也没怎么学到一门防身绝技，这本绕指柔，恰好适合你修炼。”

    绕指柔只有薄薄的一本，文雪柔不明白它的珍贵，伸手接了过来，说道：“谢谢大师兄。”

    杜言雪笑道：“大师兄就是大师兄，这本绕指柔上次我在白楼看到的时候，可拍出了上千万的价格呢！我还以为是哪位大富豪败家子拍到了手，原来是大师兄你啊！早知道是你，当初我就不加价了！”

    刘传峰表情微微一怔，遂即恍然大悟，脸上露出苦笑，说道：“原来那个不断和我争价的人是你啊！”

    杜言雪娇笑道：“谁让你不先和我沟通一下呢！这下当了冤大头吧！”

    上千万！好贵！文雪柔拿着手中的这本秘籍，虽然没有细数，但估摸着也不过十几页而已，居然就拍出了个上千万的价格！这简直是抢钱啊！

    杜言雪回过头，见文雪柔似乎有婉拒这本秘籍的意思，连忙将她刚伸出去的手按住，说道：“这本秘籍虽然限制比较多，但却是极适合你使用的。像我们习武练气，能找到一本完全符合自己真气的武学秘籍，那是很难得的事情。大师兄既然送给了你，就算你还回去，他也用不了，也只能拿去卖掉。那点钱对大师兄来说不过是毛毛雨，你作为小师妹受了这本书也就受了，不用跟他客气！”

    说完，不等文雪柔说话，便听她接着说道：“师姐呢，也没什么好送的，同样作为女人，我送你一套首饰，然后我会从我名下的股份里，分出1%给你。我听师傅说，你在开饭店，这1%的股份虽然不多，但也能支撑你开起这家饭店，并将它做大做强，到时候我可就要来小师妹的饭店里白吃白喝了！”

    没等文雪柔明白这1%股份是什么意思，就听四兄弟笑道：“还是五师妹想的周到，授人以鱼不如授人以渔。有了这1%的股份，再加上我送的资金，就算小师妹创业失败了，每年也能有些收入，虽然不多，但积攒下来，也足以从头开始。看来五师妹是早就算计好了的。”

    杜言雪笑道：“你们大男人哪有我们女人心细？”这话说出来，颇有以身为女人而自豪的意思。

    正当师兄师姐在这里聊天交流感情，郭宁城从外面进来了大厅，先是看到了文雪柔，顿时惊艳了一把，随后回过神来才说道：“爷爷，司空爷爷来了。”

    …………

    几人闲聊了一会儿，竟然不知不觉就过去了半个多小时，到了十点左右，第一批客人也就到来了。

    郭老起身出去迎接，作为徒弟，也都跟在身后，一起出了大厅。还未走到大厅门口，就听门外响起一阵爽朗的笑声。

    “郭老头，我来了，你还不快出来迎接！”这话说的很不客气，但在这时候敢这么不客气的说话，显然跟郭老的关系很亲密，很有可能是老朋友之类的。

    话音还未落下，来人就已经出现在了几人的视线中。看到跟在领头老人身后的司空烈，文雪柔顿时便明白，这个看上去精神抖擞，身形消瘦的老头就是司空烈的爷爷，司空名德。

    以前就说过，郭家，司空家和苏家，三家追溯半个多世纪以前，老一辈都是同门师兄弟，关系很不错，发展到现在，三家虽说各自在武学一途上已经有了很大的差异，但追根究源，最基础的那一套还是归属同一师门，再加上半个世纪以来三方多有联姻，所以三家的关系是盘根错节，复杂的很，不是轻易就能破坏这种关系的。

    在这样基础上，三家不仅长辈交好，便是小辈也是相处亲密，就像现在的司空烈苏三青和郭宁城一样，郭老和同一辈的司空名德，苏叶城，都是发小，在规矩上自然没那么多限制，互损或是打趣，也都是常态，并没有什么值得奇怪的事情。

    俩位长辈互相笑呵呵的拥抱了一下，开开玩笑，注意就转移到了这次郭老新收的女弟子文雪柔身上。

    文雪柔站在左侧末端，听二老说起她的名字，她就乖巧的站出来，叫了声司空爷爷。司空名德笑眯眯的打量着文雪柔，好半天之后才夸了她一句。

    众人在门口寒暄了一会儿，才让开了路，邀请司空名德去里面坐。司空名德往里面走，身后跟着的人一起进来，人数也不多，除开司空烈之外，还有另外俩人，这俩人是一男一女，男的还是未成年，才十四五岁的模样，应该是司空名德带来见世面的，反倒是那女的，文雪柔却认识，

    司空烈笑嘻嘻的走了过来，牵着身边女孩的手，向文雪柔介绍道：“这我老婆。”

    “你好，我叫叶清心。”

    “你好，我叫文雪柔。”

    俩个女孩友好的握握手，互相打量着对方。文雪柔是在一次司空烈显摆的时候，看见过叶清心的照片的，那个时候，她就觉得司空烈真是走了八辈子运，居然会有这么漂亮美如天仙的女孩当未婚妻，简直该天打雷劈。

    而现在见到了真人，她才感觉，静止的照片终归只是一张显得真实的图片，叶清心真人的美丽和气质，在照片上完全无法体现出来
------------

分节阅读 88

。

    文雪柔现在看到这个女孩，只觉得她好静，一种实在无法形容的静，彷佛有一种光环，笼罩着这名如仙子般的女孩，明明在说话，在活动，却始终有种深入内心的安静，宁静。

    这应该是一种气质，十分的与众不同，不仅能够影响到外人对这女孩的观感，还能影响到外人的动作和心灵，让人不约而同的平心静气，减慢了自己的动作，生怕发出什么声响，惊动了这种宁静。

    真是好漂亮的女孩！文雪柔在心里感叹，以前从未觉得有什么美无法用语言形容，现在才知道，是她见识太少了，至少眼前的女孩，就令她感觉不管是何种形容美丽的词语加之其身，都有种不是很贴切的感觉。

    她再次偷偷撇嘴，感觉司空烈真是走大运了，拥有叶清心这样的女孩，他就应该遭雷劈！

    叶清心眨眨眼，突然说道：“你是不是觉得阿烈有我这样的老婆就该遭雷劈。”

    呃！？见被猜破了心事，文雪柔顿时有些吃惊和脸红起来。

    见文雪柔瞪大了双眼，一副吃惊的表情，叶清心脸上露出了笑容，说道：“很多人都这样觉得。”说完，又补了一句，说道：“我也是这样觉得！”

    闻言，司空烈脸上的得意表情立刻塌了下来。

    “我可是对你如雷贯耳了。不仅阿烈时常说起你，便是香菱也常常说你做的菜好吃。”叶清心说着，十分自然的牵起文雪柔的手，说道：“我们去别的地方玩。我可是对你的手艺十分向往呢！”

    这个时候客人也不多，暂时离开一会儿也没问题，所以文雪柔任由叶清心拉着她，叫上慕香菱，回到了楼上文雪柔睡觉的房间，所有话题，几乎都是围绕着‘吃’为主题，让文雪柔不禁有些感慨，不愧是吃货香菱的朋友，找的朋友都是吃货，就算是叶清心这样气质独特，美若天仙的女孩，也是个爱吃的吃货。

    随着时间的推移，客人越来越多，文雪柔也不好再在楼上躲着，只能下了楼，跟着大师兄，去招呼来客，顺便让人认个眼熟，不然人家来了一趟，结果连郭老收的是谁都不知道，那也糗大了。

    一路下来，叫人叫的嘴都有些干了，乖巧的林巧巧连忙端了杯果汁过来，让她喝了一口，然后继续去认识那些大师高人，倒是让她好生的见识了一番。

    等一圈下来，举行拜师礼的时间也就到了。

    在大厅里，郭老坐在壁堂前，身后是师门始祖，两旁是来观礼的来宾，有地位的长辈，坐在太师椅上，小一辈，则站在各自长辈的身后。

    文雪柔规规矩矩的朝郭老磕了三个响头，然后奉了一杯茶给郭老，郭老象征性的抿过一口后，便起身，领着其他几名真传弟子，一起朝师门祖师鞠躬，再由文雪柔插上三炷香，这拜师仪式也就结束了。

    也就在结束的那一刻，院外有人点燃了一挂三千响的鞭炮。

    厅里的众人纷纷向郭老祝贺，又收到了一名天资卓越，能够传承师门的弟子，到这个时候，文雪柔才知道，郭老的门派叫苍鹤楼。

    这种直到拜完师之后才告知门派名称的规矩，实际上不过是一种祈愿罢了，就像走在路上捡到了钱，不能立即捡起来，要先踩上三脚，然后尽快的花出去。

    到了江湖门派这里，就是收到了好徒弟，怕老天嫉妒，降下灾厄，所以就有了这种事后才告知名称的规矩。

 第125章 点脉

    一百零8

    “我们苍鹤楼，前身并不是正规的练气门派，而是专研望风探水，寻幽觅龙的旁门风水地相之术的门派。创立我派的祖师爷叫符望水，本身是风水世家子弟，天资卓越，在风水一道上勇攀巅峰，后因风水一事，跟同道起了纷争，遭了报复，导致家道中落。符望水因此事而醒悟，明白任何一派不管发展再强大，如果没有相应的力量来守护，都会得到天道劫难，因此而遁入深山，独自隐居，感悟天地，并在一风水宝地立碑创派。这，就是我们苍鹤楼一脉的由来。”

    假山流水，池边老树抽新芽。

    连日的绵绵春雨，让空气中充满了一股泥土的清新。

    文雪柔坐在池边，对面是躺在摇椅上的郭老，前者细听，后者徐徐而言，讲着门派辛秘往事。偶然的一阵风吹过，让几缕青丝飞扬起来，不等飘起，便被芊芊玉手捉住，捋于胸前。

    今天，是拜师之后的第二天，郭老开始教学，却并不急于舞刀弄剑，而是先说起了门派由来。这些往事一代传一代，其中失真和夸大的地方，自然是无法再寻回原貌，只是当做故事来听听，却是无碍的。

    郭老也是明白，所以说起这些事时，都是以一副讲故事的口吻和心态，简单的挑选几件比较有象征意义的事迹之后，话题才渐渐转到了一门之派的传承根基上。

    “……创立苍鹤楼之后，祖师爷依然以风水堪术为生，常于深山老林之中露营，观百兽互搏，并亲身犯险，几遇凶险，九死一生，自创鹤拳，刀螳腿，蛇影剑法和虎牙掌等多种飞鸟陆兽武学，并以风水堪舆之术为根基，拟身为山川大地，化经脉穴位如五湖四海，自悟青囊心经。”

    “并以此开宗立派，大肆收徒，威名盛于一时。”

    说到这，郭老笑道：“以上所言，皆是我父亲说给我听的。我相信同属苍鹤楼一脉的司空和苏姓两家，也有类似的故事。这种事，当成门派野史来听听就成了，没必要当真，但本门曾经确实有众多拟兽拳法，只是历经百年，到如今也仅留下几本图谱了。而且便是这仅留的图谱，也有所残缺，实为遗憾。”

    郭老接着说道：“这几套武学分别是鹤拳，刀螳腿，蛇影剑法，虎牙掌。另本门心法青囊心经也还留存，只是仅剩半部，后经过多名前辈研究推演，花费数十年，再此基础上修复完整。以我个人的眼光看来，此时的青囊心经与原本已相差无几，甚至还略胜一筹。”

    “我先前已教你鹤拳，此拳法虽不易对敌，却是本门所有武学的基础根基，但凡本门弟子，都必需将鹤拳练至纯熟，施展时如行云流水，浑圆如一。我观你鹤拳虽已达到行云流水的境界，但距离浑圆如一却还差一着。”

    闻言，文雪柔却是有些不好意思的低下了头。她回家之后，确实是有些松懈，尤其是在心法进阶，又学了赶山鞭法之后，更是察觉到了鹤拳的作用对她已经十分微弱，便有了弃练的想法。

    郭老拍拍文雪柔的头，笑道：“这也不怪你。鹤拳本就强于炼体，弱于制敌。等你成长起来，这鹤拳也逐渐如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。但此时你入我门，这鹤拳却是还要练下去的，只有达到浑圆如一的境界，我才会教你其它本门武学。”

    文雪柔连连点头，望着郭老，张嘴欲言又止。

    郭老年老成精，仅仅只是一个微变的表情和微张开嘴的动作，就明白文雪柔为何如此，呵呵笑道：“我知你有难言之隐，你所修心法既不易说明，那就不说也罢。本门心法是祖师爷以风水堪舆之术领悟，自然与寻常心法有所差异。经脉图谱并不是青囊心经的关键，本门独有的望气点脉之术才是重点。只要我帮你点出气脉，那不管你修炼的是何种心法，都会如同修炼青囊心经一般。”

    文雪柔心绪有些复杂，内心生出一丝隐瞒郭老的愧疚之情，只是葵花宝典毕竟事关重大；她之所以敢在文家村承认自己变性，主要也是因为村中比较封闭，就算有流言蜚语，也不过限于邻近几个村子而已，只要一离开文家村的范围，外面的世界就没人知道她的真实性别和身份，反倒是在这里，她既不想让郭老知道，更不敢让苏三青慕香菱和司空烈等朋友知道，如果被他们知道了她的来历和性别，她真不知该如何面对他们。

    她知道，就算真告诉了郭老实情，她的秘密也不会流传到第二人耳中，只是，这种极具隐私的事，终归是知道的人越少，她就越有安全感，越不怕被人识破。

    郭老没有说话，只是静静等待文雪柔心情恢复平静之后，才要起身。文雪柔扶着郭老离开摇椅，二人上了二楼的静室。

    在郭老示意下，文雪柔立于静室中央，摆出鹤拳之中名为孤鹤摆翼招式。这一式，有点类似于金鸡独立，只不过双手摆放不同，它是一手支天，一手斜下。

    待文雪柔摆好这一式之后，郭老才说道：“门中点脉之术，分上中下三脉，其中上为气脉，中为天脉，下为地脉。这三脉不能同时点出，需要循环渐进的依次点明。我现在就先点出你的气脉。你默运真气，将丹田之气搬空，然后保持均速，我会先观察，找出你的气脉之后，便会动手。”

    文雪柔依照郭老所言，微阖双目，默运真气，并逐渐将储存于丹田之中的真气全数流转于经脉之中，当她察觉丹田空虚之后，便让真气保持一个固定的均速运转。

    在文雪柔突破葵花宝典第二层心法之后，便已能用内视之术观察体内经脉骨骼形态，此时，她便用内视之术观之，只见真气在宽阔的经脉之中静静奔流，如江河流水，却平静无一丝涟漪。

    这是一幅十分神奇的画面，没有亲眼目睹过这种现象，就永远也无法理解一个人能够看到自己体内景象的那种感觉。这种景象，不管看多少次，都会让人入迷。

    就在这时，她忽然感觉到身上某处穴位被一道外来真气贯穿。这种穴位被贯穿的感觉，并不仅限于身体某个穴位，反而像是全身如此，无一处不在。就在那一瞬间，她感觉到全身穴位不断开始涨大，就像充气的气球一般，越变越大，越变越大，她虽然明知这是郭老所为，但心里还是开始有些惊慌起来，生怕再这样大下去，就要爆炸了。

    她强忍住中止运转真气的念头，继续保持均速，直到感觉中穴位已经大到极限时，预想中的爆炸没有发生，反倒发现所有的穴位都开始漏气。

    这种漏气的速度当真是一泻千里，几乎是瞬息之间，就恢复了原先穴道大小的感觉，而就在这时，她感觉似乎有一条宽阔大道在体内蔓延，如洪水爆发，黄河改道，从左至右一条宽阔的长河左支右绕，将数条经脉连贯起来。

    等她回过神再看时，只觉得这条长河无比壮美；它从左至右，弯绕盘旋，犹如真正的长江大河一般，途径的所有经脉，都只是这条长河之中的支流，所有经脉之中的真气，纷纷汇聚在这条长河之中，如同黄河汇海，水乳交融。

    当她沉迷在这条真气长河之中时，外界的郭老，却是满头大汗，浑身如雨浇身。这点脉之术，既然是苍鹤楼的镇楼绝学，自然不是那么轻易就能使用的，它的难度，是根据被施者的功力深厚程度以几何式的方式增长而增加。

    如果非要数据化的话，可以把文雪柔的真气看做一，那么郭老就必须耗费三层的功力来击穿气脉之眼，当文雪柔的真气到达二时，那么郭老就必须翻上一番，用六层功力才行了。

    随着文雪柔的功力越发深厚，渐渐的也会失去成功点脉的机会，毕竟当文雪柔足够强大时，又上哪去找比她强大十倍百倍的人来呢？就算能找到，那也都是外人，苍鹤楼的独门秘诀可是不会外传的！

    点脉成功之后，郭老不仅出了身大汗，呼吸也如牛喘一般，休息了好一会儿，才渐渐平静，恢复了一点精神。郭老看了眼阖眼不动的文雪柔，脸上露出了满意的笑容，感觉这个徒弟实在是没有白收，说不定苍鹤楼未来，就要交到她的手中了。

    文雪柔迟迟没有从调息之中醒来，郭老也没有去打扰她，此时气脉刚刚点明，那种壮丽，任谁第一次见了都会沉迷不已。这种沉迷不仅没有坏处，反而有大大的好处，能够让她更快的适应这种变化，到时候也能更快的进行后续两次点脉。

    郭老有些脚步蹒跚的离开了静室，径直回到了自己二楼的房间，门都没关，便直接倒在了床上，不一会儿，便响起鼾声，熟睡过去了。

 第126章 荷舞

    日子一天天过去，为了方便郭老教导和指点，文雪柔在郭家住了下来，每天早晚勤练鹤拳，其余时间虽未学苍鹤楼的拟兽武学，不能练习，但却能勤修赶山鞭法，并研究绕指柔和《何仙姑传说》一书中所藏的采荷舞。

    绕指柔是大师兄刘传峰所赠，郭老掌过眼，亲口确认适合她修习，所以暂且不说，只说这赶山鞭法，郭老看过之后，也是连连称赞，直言这赶山鞭法比之鹤拳更加精深，是一门难得的高深武学。

    而在文雪柔将八仙坐卧图和采荷舞告知郭老之后，更是让他心生向往，十分想见一见她口中所说的颠三道士。

    郭老闯荡江湖三十余载，大江南北都走过，见多识广，和不少大人物都有交情，一些隐居山林的隐士也略有耳闻，唯有这道号为颠三的老道士，他却是未曾听闻过，只说这道家门派，现在也就青城与武当两脉留存于世，里面
------------

分节阅读 89

的道士他都认识，却并没有这所谓的颠三道士。

    至此，便是连郭老都不知道颠三道士，文雪柔基本上也就绝了找到老道士的念头。

    在郭老的指点下，文雪柔夜修八仙坐卧图，日练鹤拳、赶山鞭法、绕指柔和采荷舞，日子倒是过的十分充实。

    三门武学，除开鹤拳之外，赶山鞭法是她目前主要制敌手段，而采荷舞和绕指柔，也在此基础上增强了她闪避能力，丰富了她的制敌手段。

    其中赶山鞭法毕竟已经研习有些时日，只要如鹤拳那般抽出时间勤加修炼即可，而采荷舞和绕指柔却是新修武学，贪多嚼不烂，多修艺不精的道理文雪柔自然也是明白，所以在两厢比较之下，她还是选择先学采荷舞，增加保护自己的能力，远比再修一门制敌手段要重要些。

    说起来，其实苍鹤楼武学，虽然威力不凡，灵活多变，但却十分注重身法与招式的配合，只是由于苍鹤楼本门的身法已经失传，导致苍鹤楼武学有相当长的一段时间因为没有身法配合，威力大打折扣，十层减去三层，无法完全发挥苍鹤楼武学的精髓，这一直是个遗憾。

    后来，郭老在白楼拍下一部叫《灵猴步》的上乘身法秘籍，算是弥补了门中身法中的空白。只是，这《灵猴步》虽然也是拟兽武学，但终归不是本门正宗，在配合上多有瑕疵，勉强能够让门中武学发挥出八成威力。

    之后经过三家多次修改，才勉强恢复到九成，但如此一来，因为要配合苍鹤楼的本门武学，步法中原本一些相左的精髓被摈弃，导致原本被定为上乘身法的《灵猴步》反而落了一个层次，不知该算不算是得不偿失。

    文雪柔的四位师兄和一个师姐，所练的都是被修改过的《灵猴步》，便是郭老本人，也是如此，倒是文雪柔，在入的苍鹤楼之前，就已经略有所成，加上所练心法也不是青囊心经，所以在武学选择上反而更加方便灵活。

    按照郭老的意思，自然是想将《灵猴步》的未修改版教给她，可现在既然有了《采荷舞》，这门身法不仅属于上乘，而且极其适合女子修炼，所以这《灵猴步》也就不用再学，专心练习《采荷舞》即可。

    《采荷舞》的步法和口诀，都是隐藏在《何仙姑传说》一书中，此为何仙姑成仙后，在荷叶上起舞，采荷时所悟。

    至于这《采荷舞》究竟是不是何仙姑所创，那自然是没必要去较真，只是这《采荷舞》中既然有个舞字，而且从书中用了众多表现女子柔美的词语描写来看，这《采荷舞》应该是十分优美华丽，运用时犹如舞蹈般美丽，显然是专为女子所创，男人要是修炼起来，估计会被人喊瞎狗眼。

    …………

    郭宅后院的空地上，树冠遮顶，阳光只能透过圆叶之间的缝隙，斑斑点点洒落在地。文雪柔在林巧巧强烈要求之下，再次穿上了那身竹青色的长裙，在空地上演示《采荷舞》。

    双脚轻点，单脚旋转，跃空展身，裙裾翩翩，青丝飞舞，女子优美柔软的动作一一展现在众人面前，犹如嫦娥起舞，仙子下凡，令人目眩神迷。

    在现场观看的观众有很多，苏三青慕香菱司空烈，还有林巧巧郭宁城，郭老和他的老伴郭奶奶，都站在屋檐下，观看着场地中央的舞者。

    《采荷舞》中有众多伸展身姿，有违身体的高难度动作，加上目前还不纯熟，步法接驳之间还略显生涩，而且一套下来也要近一盏茶的时间，当真是累人的很，等文雪柔一套舞完，额上和鼻尖也都冒出了汗珠，气息微微有些絮乱。

    她轻阖双眼，一面收功，一面调整自己的呼吸，随后让真气透出体外，将身上的汗水震落，这才展颜一笑，朝久久没有回神的观众走去。

    一曲舞完，众人细细回味，林巧巧眨着大眼睛，一脸的羡慕，用惊讶的语气叫道：“这还是步法吗？哪有这么好看的步法，明明是舞蹈吧！”

    慕香菱十分赞同的点点头，说道：“是啊！能将这种完全展现女人身体柔软之美的步法，我以前还从来没有见过呢！也不知道是谁创出的这套步法，如此了解女人的优点和美丽。”

    苏三青笑道：“不管是谁所创，反正肯定是个女人，而且还有可能是个大美女！”

    对于苏三青的话，司空烈却有不同意见，说道：“谁说一定是大美女？指不定是丑女呢？我感觉就算丑女穿上长裙跳这《采荷舞》，也一定很迷人。”

    慕香菱打断俩个大男人的yy，没好气的说道：“好了好了！这么无聊的事你们也能争论起来，真是好好的气氛都被你们俩个色狼给搅掉了。”

    文雪柔笑吟吟的望着几人争吵，忽然见林巧巧一脸期望的望着自己，便摸摸林巧巧的头，说道：“巧巧想学《采荷舞》吗？”

    林巧巧一直看着文雪柔，就等着这句话呢！闻言顿时大喜，连连点头回答道：“想啊想啊！等学会了我就在校庆上跳，羡慕死她们！”

    文雪柔笑着点点头，说道：“好！”说完，见慕香菱也是一脸希冀的表情，便说道：“香菱想学的话也可以啊！”

    得到肯定的答复，慕香菱顿时高兴起来，跳过去一把抱住文雪柔，嘴里喊道：“雪柔！我爱死你了！”然后使劲在她脸上亲。

    现代武林虽然对武学传承比古代开放了许多，甚至还出现了白楼这样的专门拍卖心法秘籍的组织，但终归各门各派还是有些独门武学心法不会随意外传，像《采荷舞》这种上乘身法，不管之前是谁的，也不管文雪柔是如何得到的，只要表面方法正道，符合正义，那么按照江湖规矩，这身法就成了她的不传之秘，外人不能随意窥窃，至于她是闭门自珍，还是公布于众，那都是她自己的事。

    这种事，只要是江湖中人都明白，林巧巧自然也是如此，所以只是羡慕，心里想学，但也不好说出口，怕自己提出来的话，文雪柔碍于面子和关系，勉强教她，也就只有文雪柔主动提出来，她才不会被郭老训斥。

    司空烈见丝毫不介意教给别人，立即喊道：“我呢我呢！”

    不等文雪柔说话，慕香菱就白了他一眼，说道：“这《采荷舞》一看就是专门为女子所创，你一个大男人，学这个干吗？也不怕丢人？”

    司空烈说道：“我当然不会去练，但我老婆可以练啊！”

    听司空烈说起他老婆，文雪柔也一下想起了这名神奇的女子，想想以叶清心那闭月羞花的容貌，穿上长裙，在月光下跳这《采荷舞》，那真是光想想就心驰神往。

    司空烈显然也是这样想的，所以才会急着喊话。

    一只羊是赶，两只羊也是放，再说文雪柔也没闭门自珍的意思，都是朋友，教给叶清心，自然也是没有问题的。她展颜一笑，说道：“让清心姐学当然也没问题，不过等学会了，可要叫我去看看啊！”叶清心比她大一岁，上次一别之后，这姐姐妹妹的关系也就定了下来。

    文雪柔的话音刚落，慕香菱也喊了起来：“记得叫我记得叫我！”

    随后除了郭老和郭奶奶之外，郭宁城苏三青和林巧巧三人也纷纷要求。对于这样简单的要求，除了文雪柔之外，司空烈自然是一口回绝，自己老婆的优美舞姿，哪能让外人欣赏？答应文雪柔是没办法，毕竟这《采荷舞》还是人家的，至于其他人，就算是朋友，那也依然只能对不起了！

    两位老人一脸笑容的看着一群年轻人起哄，一点也没有阻止的意思，年轻人嘛！就要活力十足，充满朝气才算是青春，等闹够了自然也就消停了。

    闹了一阵，司空烈终于迫于重色轻友的压力，签下多条不平等条约，这才消停下来。

    此时，文雪柔之前虽然已经练过一遍完整的《采荷舞》，可那只不过是为了满足大家想要观看的要求，同时验明一下这多日来的练习成果而已。

    就目前而言，这个成果显然不是很令人满意，要知道，采荷舞虽然动作复杂，难度高，但对于练了瑜伽术的文雪柔来说，身体柔软度早已达到，甚至已经超过，之所以会出现冒汗和气息絮乱的原因，主要还是不够熟练，这种熟练，不是身体上的，而是施展步法时体内真气配合度不足的关系。

    所以，此时的文雪柔距离采荷舞小成还远的很，只能通过不断练习，来将采荷舞的动作融入本能和生活之中。

 第127章 工作

    郭老作为老师，给文雪柔定制了一个练功表，这个表格列举了她一天要练的内容和开始到结束的时间。这些内容，除了早晚一次的鹤拳固定不变之外，其它鞭法指法和步法，并不固定，每天都会进行变化，先练什么，后练什么，郭老都会在第二天一起晨练时告知。

    此时还只是下午两点左右，文雪柔练完一遍采荷舞，满足观大家的要求之后，距离练功时间的结束，还差一个小时左右，所以在过来闲聊休息了一会儿后，便又回到了空地上，重新开始将采荷舞拆分开来，一个步法一个步法的练习。

    苏三青等人怕打扰到她练功，便纷纷返回屋内。

    郭家人丁单薄，郭老膝下只有两儿一女，但都忙于工作，只有偶尔才会回来看望二老，平时都很少回家，而孙女林巧巧也还在上学，只有节假日才会来玩，跟着练功，至于孙子郭宁城，以前一直怕被郭老念叨，所以都是躲着，能不来就不来，现在虽然好了点，但也是要上班，来的还没林巧巧勤快。

    如此一来，在文雪柔入住之前，这偌大的郭宅，其实只有郭老和郭奶奶俩人常住，自然是十分安静。

    然而，正所谓静极思动，老人虽然喜欢安静，但偶尔热闹热闹也是令人欣喜的，对于苏三青等人的到来，老人嘴上虽然不说，心里其实还是很高兴的，所以除了郭老还在屋檐下满脸笑容的看着文雪柔练功之外，郭奶奶也跟着一起进了屋，拿出些水果糕点来招呼这些年轻人，十分体贴周到。

    采荷舞完整跳下来需要一盏茶的功夫，也就是差不多十五分钟的时间，可拆开来之后的步法动作，却只有二十个而已。

    用专业点的说法，这二十个动作，可以说是二十式，每一式都可以进行数种延伸，任由人根据情况来做出变化，进行随意组合。

    换句话说，之前文雪柔一套采荷舞跳下来，除开二十个固定动作姿态意外，其它的一些衔接用和美观用的动作，都是她临时加进去的，如果再明确点说法，那就是一千个人眼里就有一千个哈姆雷特，而一千个人跳采荷舞，也会有一千种不同的采荷舞。

    而在这些变化之下，除了采荷舞的根基核心之外，衍生的动作又会根据个人理解又有所不同，再加上临场变化，真要说千变万化或许是过了点，但只取‘千变’两字，还是说得上来的。

    花费了一个小时的时间将整套采荷舞每个独立的动作练习一遍之后，她又有了一些新的体会，也发现了之前起舞时的一些多余动作和真气运转时的阻塞点，这些都是阻碍她流畅施展步法，消耗过多真气和体力的元凶。

    采荷舞的进步，也就在这样每一次的练习之中发现其中的不足，然后改进，再练习，再改进，直到将采荷舞融入自己的本能反应之中，那才算是真正的将这门高深武学掌握在了手中。

    一小时后，文雪柔休息的时间到了，她回到屋内，见苏三青等人正在嗑瓜子看电视，对着电视里的演员评头论足的聊天，便也在沙发上坐下来，和他们闲聊。

    聊了一会儿，苏三青从上衣内袋里掏出一张照片，上面是一个女孩的全身照。

    照片里的女孩化了浓厚的烟熏妆，身上的穿着性感暴露，看不出准确的年龄，只能目测在十七岁到二十三岁之间，之所以会有这么大跨度的猜测，主要还是这女孩虽然尽可能的让自己在穿着打扮上显得成熟，但从她的眼神，还有照相时明显刻意摆出的行为动作，暴露了该女孩有些幼稚，感觉就像是明明年纪小，却非要装大人样的小孩子。

    看到这张照片，文雪柔遂即想起了有过类似打扮的另外俩人。

    一个是第一次见到陈姗时的模样。她的打扮也是如此，不过陈姗是因为在酒吧工作，表演需要而已，她平时从不化这么艳的妆，就算上台唱歌工作时，这妆也没这个女孩的妆化的那么离谱，简直就像抽象油画似的，也不知道是谁给这女孩化的，像装成熟，却有点过犹而不及的感觉。

    而第二个，则是在游戏厅里，同样第一次遇见的林巧巧。

    那时候林巧巧的打扮也跟个不良少女似的，不过也没这女孩夸张，只是染了头发，化了稍微有些浓的妆而已。在想起当时的情景，文雪柔瞄了眼林巧巧，巧巧现在倒是经常见面，但也没见她再化那样的妆，或许是因为在家里，不敢那样化，出了外面倒是不知怎么样。

    她的视线移到巧巧身上时，巧巧似有感
------------

分节阅读 90

应，抬头看了一眼，见文雪柔正盯着自己，不用说也知道她在想什么，笑嘻嘻的朝她做个鬼脸。

    文雪柔微笑着摇摇头，现在的九零后一个比一个爱玩，一玩起来就人来疯，估计巧巧当初在游戏厅的那副打扮，也不过是感觉好玩，偶尔叛逆一下，偷偷尝个新鲜罢了，哪敢一直保持那样的妆容？要知道，郭家家教可是很严格的，在郭老的影响下，巧巧的父亲自然也继承了这点，真要被发现了，告上一状，那巧巧可真是要吃不完兜着走了。

    不过，这件事已经过去了这么久，既然郭家没人发现，文雪柔自然也不会去说破。和巧巧相处久了，她还是很喜欢这女孩的，机灵古怪，爱玩爱闹，胆子又大，真要被发现要受罚，恐怕她也会跟着说说情。

    从巧巧身上收回视线，文雪柔从苏三青手中接过照片，认真仔细的打量上面的女孩，从皮肤上看，倒是白白嫩嫩的，如果撇去脸上那些拙劣的化妆，还是能够隐隐看出这女孩长的是挺不错，能算是个小美女，就是不知为何要做出这样的打扮，是故意的？还是只是为了玩个性？

    苏三青喝了口果汁，说道：“这个女孩的父亲想请个女保镖，通过各种关系在楼外楼外事部的网站上挂了任务，任务时限是半个月。任务期间，各种花费报销，任务结束后报酬为十万。你有兴趣没？”

    说着，他拿出了更多资料，让她慢慢看。

    文雪柔翻看了一会儿，感觉这个任务挺简单的，难度不大，报酬却十分丰厚，倒是十分适合她这个新人接来练练手。

    要知道，在拜师之后，她就从唐宫辞去了工作，失去了一个月五千的收入，整天宅在郭家，在郭老的指点下修行练功，足有一个多月没有出过门。

    虽说她现在并不穷，仅是师兄师姐送她的礼物，光现金就有一千多万，加上师姐杜言雪送的1%的股份，一年干坐着也能有两百万的分红，另外俩名师兄也送了她一套房子和一辆车，可以说许多人一辈子都达不到的追求，她一天之内就全拥有了。

    更别提来郭宅观礼的来宾，其中有不少地高位重的武林泰山北斗，他们既然来观礼，自然不能失了面子，礼物虽然没什么特点，但只要够贵重，也就成了。

    于是，在拜师结束之后的当天，她光是车子就收到了四五辆，无一不是国外名牌，什么宾利，奔驰，宝马，阿斯顿马丁，认识的不认识的，其中最便宜的也在六十万左右，最贵的还是二师兄送的一辆红色2014最新款法拉利458speciale型跑车。

    然后房子也收了不少，足有八套，有别墅，也有豪华公寓楼，地址有在江余市本地的，也有在魔都，京都，申城等地的，可以说国内一线城市，她基本上都有了房子，到时候去这些城市玩，那可真就方便了。

    除开这些比较大型的实物类礼物外，还有些首饰珠宝香水化妆品等，都是些女性用品，零零碎碎的一大堆，也有直接送钱的；事后清点，合计一千多万，她当时就感觉脑袋有些晕乎乎的，心脏都快了好几拍，感觉生活太夸张，世界太不真实了，同时也在感慨，果然是穷文富武，古人诚不欺我，在现代社会还能安心习武修炼的，也就真的只有富豪了，不然一个普通小百姓，每天都要为生活奔波，哪有那么多时间来修炼？

    当然，这也不是绝对，想当初她自己也是一穷二白，还不是依靠自己的努力成长至今？然而，她也是幸运的，能够遇到郭老，并受到他的青睐，才能一飞冲天，拥有了她曾经想都不敢想，甚至许多人一辈子都可能无法拥有的金钱物质。

    按理说，车子房子金钱都有了，文雪柔也应该没什么追求了吧？只要尽情的享受人生，每天快乐的修炼不就成了？可实际上，除了最初两天没回过神来，感觉像是活在梦里之外，她很快就清醒了过来，重新找到了自己的人生目标，并没有被这些金钱和物质给击倒。

    这也让郭老怕她迷失的心落了下来。到这一步，文雪柔也算是经历了一次心魔，只要没有被物质和金钱的力量打到，那以后除了她自己，谁也不能打倒她！

    从她清醒过来的那天之后，她将现金等都存入了自己的银行卡里，首饰珠宝等她很少戴，也都收了起来，那些车子，也只能暂时先找地方停着，至于带不走也移不动的别墅楼房，也一样只能放着，如果有机会去这些别墅楼房的所在地，才有时间去看看。

    处理完这些，她没安静几天，便又感觉浑身不舒服起来，对她来说，钱在银行就在银行，如果每个月没点收入的话，那当真是十分难受，很没安全感。

    可唐宫，她是回不去了，毕竟要花费更多时间练功，没那么多闲暇时间，反倒是苏三青说过的保镖工作很符合她的要求，平时既能有时间练功，也能一次性赚上一大笔钱，同时又能涨江湖经验，何乐而不为呢？

 第128章 接受

    楼外楼是个很庞大的组织，可寻常人是感觉不到这个组织的存在，因为它只会隐藏在阴暗之中，默默无闻，也就只有身在江湖，处于这个圈子的人，才能明白楼外楼的势力究竟有多大。

    楼外楼毕竟是半官方组织，是首个在明面上得到政府承认的组织，在法律上就拥有了一个合法的地位，各种隐形福利多不胜数，小到公交卡地铁卡，大到无息贷款，持枪证。

    他们执行的任务都是非常危险，甚至暴露后国家也不予承认的，如果非要比的话，楼外楼的正式员工有点像特工，可与特工的工作是渗透和偷取情报不同，他们更注重于武力攻击，在保护重要人物和重要物品，抵御国外类似组织渗入境内，打击毒品和恐怖份子等任务上都十分活跃，并发挥了极大的作用。

    也正是如此，每一名楼外楼外派员工，接受任务时都会有一定数量的杀人名额，万一发生战斗，只要不是犯了太大的错误，波及到普通民众，基本上都可以免去法律的处罚。

    在除开这些福利和权利的同时，他们的收入也是非常的可观，每次任务结束都会有额外的任务奖金，几万或者十几万，都是根据任务价值，危险度和损失程度来判断预估。

    其实这种类似于佣兵的制度在国际上早就不新鲜了，不说国外的几个比较有名的佣兵网站，便是国内，也有好几个这种雇佣制的网站。

    比较正规有口碑的，像白楼，三重山，百花阁等，在国内某些圈子里都非常有名，便是楼外楼，也有一个叫外事部的部门来进行这样的业务。

    它们的作用，其实就是提供一个安全私密的网站，让有保镖和打手需求的富豪拥有一个值得信任的平台，可以雇佣一些习有所成，想依靠自身武艺来赚钱的武者。

    当然，这里只是简单的说说，真要说清楚里的弯弯道道，那可就不是简单的两三千字就可以说明白的，只要知道，这样的平台就相当于淘宝一样，有钱的富豪在上面挂任务，有实力的武者在上面接任务，任务完成后，富豪花钱，武者收钱，网站抽取中介费，谁都得到了自己所需，三方皆大欢喜。

    而自然的，在这个世界上，有黑就有白，有正义必然就会有邪恶，既然有专门做安保业务的网站，自然也会有专门接受杀人的杀手组织，这样的组织一直是楼外楼的打击重点，但既然是违法组织，那么肯定隐藏的极深，有的是上下线单向联系，有的是把网站开在国外，让人无从寻找，总之，想要将一个杀手组织连根拔起，那是十分的困难。

    不过好在，因为国内楼外楼的触须已经延伸到了全国各地，一经发现一点类似的网站冒头，就会立即给予严厉打击，导致国内的杀手组织都是小打小闹，壮大不起来，哪像国外，既有有组织有纪律的杀手组织，也有脱离政府掌控的宗教组织，更有甚至连政府也不怕的黑社会组织，那环境是相当的自由。

    而楼外楼有一部分的工作，就是制止国外这些组织在国内兴风作浪。

    这些事，在文雪柔决定接受保镖任务时，苏三青便跟她详细的说过，让她对这个灰色地带有些大概的了解，并有一定的心理准备，否则到时候阴沟里翻船，上当受骗了都不知道，那岂不是冤枉的很？

    在文雪柔看完苏三青走后门截留下来的任务详细资料后，她就决定接下这个任务，作为她初出茅庐的一次试手。

    见文雪柔点头，苏三青立即拿出电脑，打开外事部的任务板块，通过自己的权限，将这个挂上网站之后，就被他以需要审核为由截下来的任务进行通过，然后让文雪柔用早已注册好的账号，接下了这个任务。

    几乎在接下这个任务的瞬间，她的手机上就接连收到了三条短信，一条是银行卡里汇入了五万块钱；这是定金，一条是外事部系统发送的消息，意思是让她注意安全，并提醒需要注意的事项，遵守职业道德等，而最后一条，才是雇主的地址和电话号码等联系方式。

    如此一来，文雪柔便算是将这条任务给接了下来，按照规定，她将有一天的准备时间，然后在第二天，就可以前往雇主家中，商谈更加详细的工作内容等。

    作为朋友，苏三青也是十分关心文雪柔的安全，虽然知道以她现在的实力，只要不是遇到什么高手，基本上就没太大问题，但有时候一些让人疏忽大意的细节，往往就能让原本顺利的事情出现一些意外情况，所以苏三青不得不小心叮嘱，并给她讲一些自己当雇佣保镖时的心得和需要注意的地方等。

    苏三青和文雪柔二人谈论的事情，经历过大风大浪的司空烈和慕香菱俩人，自然是不会在意，但郭宁城和林巧巧二人，一个是初次接触这个圈子，正处于对圈内的一切消息都十分好奇的阶段，另一个则是年纪还小，好奇心比较大，尤其是胆子也大，对这种做人保镖，和人战斗，犹如电影小说中的情节，又惊险又刺激的事情十分感兴趣，当即就连电视也不看，围拢过来，认真仔细的听着苏三青说话。

    郭宁城好歹也是成年人，还是能够认清楚自己的能力，所以这些事都只是听听了事，并不会放在心上，可巧巧却不同了，这女孩似乎完全把文雪柔接的任务当成了自己的任务，在苏三青说到一些重点时，文雪柔点头表示明白，她也跟着瞪大了亮晶晶的大眼睛，跟着点头，于是就出现了一大一小俩个女孩同时点头的场景，让看到这一幕的慕香菱起身就扑到了巧巧的身上，捏着她有些肉呼呼的脸蛋，直说她可爱。

    闹了一阵，苏三青要说的话也都说完了，司空烈这才开口，跟文雪柔说起饭店的事。

    说起这事，就不得不提一下文春泉和文春树这俩人，因为按照文雪柔现在的情况，恐怕不可能常驻饭店炒菜，只能偶尔客串一下，所以主厨一人，也就换成了被文雪柔从村里叫出来的文春泉和文春树俩人。

    在经过测试之后，文春泉和文春树的手艺自然是轻易的征服了司空烈，尤其是俩人一个侧重炒菜，一个侧重蒸烤，是两种不同的区域，也就更加丰富了竹君楼的烹饪方式，让司空烈雄心大起，大有把饭店一天开遍全国的架势。

    当然，这不过是开玩笑而已，司空烈怎么说也是富二代，名下有多家公司，便是这唐宫也不过是他闲得无聊开的，平时都少有在酒店办公室呆着，就更别提这饭店了，估计等开起第一家之后，就会找职业经理人来管理，作为老板，只要偶尔视察一下，查查财务，看看有没有赚钱也就是了。

    此时距离竹君楼开业还差一个多月，作为主厨的文春泉和文春树俩人都没有在酒店饭店工作的经验，所以现在都在唐宫后厨里学习经验，算是实习。等竹君楼开业，二人就会直接掌管竹君楼的后厨。

    最初时，二人自然是要亲自下厨炒菜，但是等竹君楼发展起来，培养起更多厨师之后，便能渐渐放手，当起厨师长来，然后开分店时，俩人又会从主店这边带一批人过去，再培养出一批人之后，再换分店，就这样不断转移，只要等符合条件的厨师成长起来，开分店的时间间隔自然也就会越来越快。

    只要证明这个方法成功，文雪柔就会把文家村当做厨师的培养基地，四爷爷可以成为大师傅，指点村里年轻一代想学厨的人，等文家村的厨师打出名声之后，便是竹君楼不再需要厨师，别的饭店酒楼也会高薪聘请从文家村出来的厨师，而到那个时候，竹君楼早已发展壮大起来，打出了名声，自然也是不怕良性竞争的。

    竹君楼的合伙人原本只有司空烈苏三青慕香菱和文雪柔四人，后来被郭宁城知道后，也非要加入进来，硬是投了笔钱，所以现在竹君楼合伙人一共有五人。

    在司空烈说起饭店事宜时，其他人也纷纷加入讨论之中，对于文雪柔把她的家乡打造成厨师基地的设想，感觉十分有可行性，而且这个设想的好处就在于，前期因为要优先满足竹君楼的发展需求，所以投入并不大，等随着竹君楼不断壮大的同时，文家
------------

分节阅读 91

村厨师基地也会随之渐渐壮大，如此一来，就可以达到一个收支平衡的良性循环。

    几人围着茶几，电视也不看了，讨论的十分热烈，直到郭奶奶来叫几人吃饭时，他们才发现，时间已经是晚上六点多，天色都暗了下来。

    吃完饭，包括郭老和郭奶奶二老一起，大家齐聚一堂，坐在大厅里看电视闲聊，至于白天聊的事情，尤其是饭店和厨师基地的事，都不是他们这些外行几个小时就能聊出个结果来的，事后还是需要找专业人士来做调查和试行计划，这件事，依然全数扔给了司空烈，谁让他是本地土著，人脉多，又有开公司的经验。

 第129章 气河

    夜色明亮，月光朦胧。

    已经许久没有出现过如此美丽的夜晚了，几颗繁星如众星拱月般围绕着月弯，一阵风吹过，窗外的后院的树林发出如同流水般的哗啦啦声响。

    屋内的灯光并没有开启，只有皎洁的月光照进窗户，在地上留下了水墨般的窗户剪影。这里是静室，文雪柔盘膝坐在蒲团上，闭阖双眼，双手掌心向上，自然放松的置于双膝。

    窗户玻璃虽然隔绝了外界的声音，但房间里，却并不安静，只听有沉闷而隐约的风雷声，犹如滚雷一般，低沉鸣响，又有无根之风，在静室里徐徐旋转，拂动窗帘，翻动放于身前的书页。

    文雪柔现在身怀多门武学，赶山鞭法已达小成之境，现在所欠缺的只是火候，而鹤拳更是已至浑圆如一的大成之境；原本达到这个要求之后，郭老就会将苍鹤楼的门派武学教于她，只是她此时还有采荷舞与绕指柔都还未练至纯熟，再多练几门功法，不仅贪多嚼不烂，便是时间上也安排不来，于是这修炼苍鹤楼的武学便只能推后一段时间，到时候看具体情况再行决定。

    采荷舞与绕指柔都是初练武学。她原以为作为步法的采荷舞应是二者之中最难的，谁曾想，这绕指柔才是难度最高的。在她已经能将采荷舞勉强衔接跳完时，绕指柔却是花费了数天时间，才将其要求的手太阴肺经、手少阴心经、手厥阴心包经等经脉和相关穴位打通。

    到了此时，她才算是能够正式修炼这绕指柔指法。如果是以往，恐怕她还会因此而小小的激动一下，可现在，她已学会了万事不惊，依然心神平静，凝神定气，脑中没有丝毫杂念，专心致志的搬运着真气，将已经打通的三条手臂大脉和相关穴位进行一次贯通尝试。

    内视之中，如水银无漾的葵花真气在经脉之中流动，沿着手臂三大经脉，按照一定路径和先后顺序，一一贯通二白、间使、内关、太渊、大陵、神门等数道穴位，最终盘踞悬停在小拇指之少府，大拇指之少商与中指之中冲等穴位之中。

    在文雪柔的感知中，右手五根手指充满了柔软的力量，仿佛变成了海绵，随着经脉的跳动，不断缩小胀大，一缕缕至阴真气如盘龙缠柱般，萦绕于五根如青葱般的玉指上。

    没有任何预兆，她忽然抬起了右手，芊芊玉手拂面，五根手指犹如脱离了肉体控制的活物，柔软无骨，在空中留下半透明的残影，划出一道道五指轨迹。

    很快，左手五指也加入其中。只见文雪柔双手五指彷佛拥有了自主生命似的，不断做着波浪起伏的动作。

    这，就是绕指柔。

    按书所言，绕指柔分为：绕法，指法与柔法。其中绕法与柔法属于基础，是用于锻炼手指的二法，现在文雪柔练的就是柔法，可以令手指在一定程度上如同软物。这种令手指柔软无骨的方法，在某种程度上确实有些恐怖。

    柔法一直持续，文雪柔的双手十指不断做出各种灵活多变的动作，在稍微熟悉了一段时间之后，她尝试着运用绕指柔之中的指法。

    作为攻击方式，绕指柔的指法实在不多，总共只有三指，第一指，名为藏针指。

    只见原本杂乱无章并无目的的动作豁然一缩，十指如针，空气如布，如绣花一般，穿梭其中，跃然其上。十指动作看似缓慢，实则疾快如风，一道道指尖残影滞留于空中，短短几息之间，一朵莲花的大概轮廓隐约呈现出来。

    文雪柔食指微翘，就要‘刺’出最后一‘针’，令莲花完整，却在落指时出现了细小的意外；真气一时间有些接续不上，顿时失去了流畅，那朵即将完成的莲花如风卷烟尘，立即消散一空，犹如梦幻。

    这时她才知道，这绕指柔的难度远比她想象中的还要高，打通经脉还好说，总计不过花了四天而已，可现在仅是这第一指：藏针指，就已经有了如此难度，便是以此时她的功力也有些接续不上，那就更别提后面的两指：绣花指与素女指了，恐怕难度更大。

    这别提还有个绕法没运用上，真要同时将绕法、柔法、指法三合一运用起来，以她现在的功力，恐怕连藏针指都用不出来。

    感觉到体内真气有些枯竭，文雪柔不禁摇头苦笑，前段时间还想着丹田扩充速度不够快，想开辟中丹田，现在看来，这恢复的速度还是比不上消耗的速度，便是有八仙坐卧图，恐怕一时间也解决不了这种消耗。

    功力深厚的问题，除开上乘心法能解决部分之外，更多的，其实还是需要时间的积累。现在文雪柔还年轻，以她此时的功力深厚，已经超出许多同等年龄的武者了，只是她并不知情而已，因为郭老从来没在她面前夸奖过她，说她根骨有多好，有多天才等，只是偶尔检验她的进度时，笑着点头说个好字，就没有别的话了。

    不过在她看来，郭老既然愿意收她为徒，那就说明她的根骨天赋应该还不错，至少不是垫底的，只要是如此，她也就满足了。俗话说的好，勤能补拙嘛！天分不够勤奋补，总归是能成长起来的。

    一念至此，文雪柔起身离开了静室，回到了自己的房间里。因为现在是在郭老家住，并不是只有她一个人在家，所以此时她身上还穿着内衣裤和练功服。等一回到自己的房间，她三下五除二就将身上的衣服脱了个精光，如同在自己家里一般，只留着内裤。

    说实话，胸罩这东西戴着实在是不舒服，如果不是怕凸点，用绷带缠上的话又感觉很闷，否则早就不戴这东西了。脱掉胸罩之后，果然感觉浑身上下一身轻，文雪柔满意的原地跳了跳，站在床前的空地上，双腿分开与肩宽，双手收气下压，阖上双眸。

    待调整好自己的气息之后，双手和身体十分自然的从站立的姿势变幻成八仙坐卧图的第一幅图：铁拐李吞河，简称吞河式。

    吞河式展开不久，体内真气顿时如波涛般在经脉之中奔涌，以极快的速度运转小半个周天，原本几乎干涸的经脉，如同久旱遇甘露，以肉眼可见的速度逐渐变得明亮起来。

    在她的内视之中，一条条已经贯通的经脉就像是夜幕降临之后的城市街道，随着路边的街灯亮起，形成了如同蜘蛛网般的脉络，不久之后，一条如长河般的弯曲盘绕河流也随之被点亮。

    这是那条被点出的气脉，与体内那些经脉相比，这条气脉之河宽阔的不像话，同样与人生而有之的经脉相比，这条气脉应该并不是经脉，因为，不管文雪柔如何寻找，都无法找到这条气脉之河位于身体哪个部位，而它途经的部位也并无穴位相连接。

    它虽然宽阔，虽然弯曲盘绕，实际上与那些小了数倍的经脉相比，还是大巫见小巫，真正的人体经脉，绕个九曲十八弯都一点也不稀奇，而这气脉之河只不过绕了半圈，弯了两弯而已。

    不过，到现在为止，这条气脉已经点出一个多月了，在她的感觉中，除了它像是主干河道似的，将其它经脉串联在一起之外，似乎并无特异之处，它一样会在真气耗尽之时枯竭，一样会在练功运气之时提供真气，唯有无法在人体上寻找到这条气脉之河的位置，恐怕就是它唯一比较奇怪独特的地方。

    她因此而询问过郭老这气脉之河的特别之处，郭老却只是摇头笑着，让她自己去摸索，还说每个人的气脉都不相同，它就像指纹一样，这世上就没两个一模一样相同的气脉，别人的意见和建议，都无法找寻出自身气脉的作用。

    气脉的作用很大，这是毋庸置疑的，如果在点明气脉之后，却始终无法摸索出它对自身的作用，那之后的天脉与地脉，也就没有再点明的必要了。

    回答过文雪柔的问题后，郭老也看出她是有些心急，毕竟一个多月了，却还不明白自己的气脉到底有何作用，也是生怕是不是出了什么问题。郭老安慰了她，太过认真反而容易钻牛角尖，还不如顺其自然，到时候说不定不经意间，就发现了它的作用呢？

    有了郭老的话，文雪柔才算是安下心来，并不特意去探究气脉之河的作用，只是在练气运功之时，会认真而仔细的关注它的变化，想从中发现蹊跷之处。

    漆黑的房间里，她赤身裸体，如石雕一般，一动不动。

    随着时间的流逝，斗转星移，月亮慢慢爬到了月中，渐渐的又到了月落，一夜随之过去，当太阳升起，第一缕阳光照射在窗帘布上，一道窗影落在地上，又渐渐延伸，爬上了房中女孩的小腿，八仙坐卧图中的最后一式，随之结束。

    稍作调息，收功之后，文雪柔睁开了双眸，眼中精光一闪而过。

    新的一天开始，今天，就要开始她第一次当保镖的工作了，对此，她十分期待。

 第130章 信息

    现在的很多年轻人可能并不知道，在江余市还只是县时，曾经以盛产钨、锡、铅、铜、钼、铋、稀土等矿藏而闻名于世，并以钨矿独占全球27%的份额，居世界之首，号称世界钨都！

    这段历史，说起来其实也并不算很久远，就在十几年前，只要是江余本地人，便知道江余盛产钨矿，本地政府以此为荣，并特意在国道线途经县城的三岔路口上，立了一个高达五六米的石碑，上面刻着“世界钨都”四个字。

    然而，因为那段时期的江余政府腐败十分严重，钨矿资源并没有很好的进行保护，利用起来发展城市，反而因为管理十分混乱，导致当地私挖钨矿现象严重；严重到不管是谁，只要扛上一把矿锄或者铁锹，便能上山挖钨矿。

    这些个人挖来的钨矿，不是卖给私人的钨矿公司，便是卖给专门走街串巷，犹如收废品垃圾的垃圾佬一样的钨矿佬。这个新兴职业，每天从个人手中以一个比市场价低的价格收集钨矿，等储存到一定量之后，便转手以市场价卖给更大的私人老板，来赚取这其中的差价。

    那个时候，整个江余都刮着一股钨矿风，小富即安没有胆量的人则自己每天上山挖矿，挖来便卖给钨矿佬，而聪明且胆子大的人，则知道雇佣工人帮他挖，自己只要付工钱，便能日进斗金，很快就成为百万富翁。

    当时的江余矿业就是如此的混乱，到现在首先富起来的一批人，全是私人采矿老板。那个时候，矿业虽然混乱，但表面上却也是一片欣欣向荣，可随着因为没有规律和节制的挖取，钨矿资源渐渐枯竭，原本随便刨几下土就能采到的钨矿，却不得不往更深的地底挖去。

    那个时候的私人老板全都只想着赚钱，哪里有矿就往哪里挖，完全没有计划的乱采乱挖，结果导致矿山千疮百孔，出现一条条犹如迷宫一样的矿洞。

    有时候随便往边上的石壁挖个一两米，便能出现另外一条矿洞，如此仿佛蚂蚁巢穴的矿洞，那安全度不言而知，由此而引发的塌方险情，不知出现了多少次，但都被私人老板贿赂政府，而压了下去。

    因为钨矿资源枯竭，不仅乱采乱挖导致的塌方频繁出现，而且抢夺地盘的情况也是时有发生，曾经就有轰动全县的一次争夺，俩个私人老板为了争夺矿区，双方各自纠集了上百人，手拿矿锄铲子菜刀等工具，在山上杀了个腥风血雨，血流成河，据说光人就死了二三十个，残废受伤的更是不知多少。

    当然，事情是真有发生，但过程可能在流传中变得稍微夸张了点，死个三四个五六个还是可能的。不过，也正是因为这件事，导致政府再也无法隐瞒下去，中央震怒，直接办了那一届的县长，并将同届相关人员一撸到底，全部换成新鲜血液。

    随后，在中央的指示下，新任县长开始大力改革矿藏制度，规定只有取得采矿资格证书的公司和个人，才允许在矿山挖矿。

    要知道，那个时候的钨矿老板个个都肥的流油，手下员工，少则十几二十多个，多则上百个。这些员工工作时便是矿工，打架时便是打手，一个个都在山上建起了围墙院落，大有圈山自立的感觉。

    在这种情况下，新任县长的改革压力可想而知，在政府展开，取缔违法矿业公司时，往往受到众多矿工的威胁，警察便是开枪，都无法吓阻这些人的攻击，期间发生了多少冲突，那根本就不是外人可知的。

    但终归胳膊扭不过大腿，江余的矿业最终
------------

分节阅读 92

还是受到了整顿。当时最火热的新闻，便是一名山上实力首屈一指，手下足有五百多人的大老板被判了死刑，不久便被枪毙。

    这个老板一倒，大有群龙无首的感觉，许多私人钨矿老板风声鹤唳，一片哀嚎，不少私采钨矿的老板怕算旧账，纷纷跑去外省，而有的则感觉应该算不到自己头上，收了手后，只是躲在家里，不再外出，导致当时一直热闹非凡的矿山出现人迹罕至的景象。

    可也就在这个时候，有一批私人老板却在危机之中看到了机会，他们开始给自己洗白，争取采矿证书。这几名老板最终笑到了最后，和政府签订了各种协议，承包了几座矿山，开始光明正大的采起矿来。

    而文雪柔此次的雇主便是这批胆大心细的私人采矿业的老板之一。

    这个老板姓郑，叫郑守山，郑姓在江余市也算是大姓，家中三代，从爷爷辈起，便是以采矿为生，可以说是钨矿世家，私采钨矿足有半个多世纪，历史可谓悠久。当初资源枯竭，争夺矿山地盘的争斗有没有他，没人敢确定，但只要经历过那个时代的江余人都明白，不管是以前还是现在，这些采矿老板的手中都是沾满了鲜血，没一个是干净的。

    但与此同时，既然这郑守山能够从危机之中看到机遇，眼光自然是很不错，到现在，郑家已经在江余市发展成了一个集团，不仅在本地投资学校，房地产等实业，还开始接触电商电器等虚拟科技产物，而他们的生意，也早已走出了梅省，开始在外省蔓延。

    简单来说，这郑家在江余市绝对算得上是数一数二的富豪，就如同吴家感觉文雪柔是穷大学生一样，在郑家眼里，吴家也根本就是无足轻重的小公司罢了。

    正是因为如此，所以同在江余市扎根并长成参天大树的司空家倒是和郑家常有往来，换句话说，司空烈对郑家其实很熟悉，甚至连文雪柔需要保护的目标，郑守山的女儿郑可欣也是见过面聊过天的。

    司空烈向她提供了不少需要花费时间才能收集到的信息，例如，郑可欣这女孩只有十六岁，刚上高一，就读的学校，是郑家投资建立的私人学校——梅林二中，这是一个初高级中学为一体的学校，如果光以师资力量来讲，在江余市确实说得上是数一数二的，便是里面就读的学生，也是以富裕人家的孩子居多，平均年收入都在三十万左右。

    如此多的有钱人的小孩聚在一起，那攀比风就自然刮的有些盛，里面的学生个个都是娇生惯养的独生子，花钱大手大脚，出入都有豪车接送，在这种氛围内成长的孩子，能长成什么样，当真是不好说。

    在司空烈将这些情况告诉文雪柔时，她就已经隐隐有种要被坑了的感觉，后来司空烈说起郑可欣的光荣事迹；什么逃课，未成年混酒吧，争风吃醋，拉帮结派，打架，等等之类的，一个比一个恶劣，让她不由瞪大了眼睛，感觉这丫头简直就是吴凯翻版！

    唯一的区别估计就在于吴凯的手段更恶劣，逼人跳楼，砍人手脚之类的，都是见刀见血的事，反倒是郑可欣最恶劣的事迹，也不过是争风吃醋，跟一个女孩在酒吧里打架，最后只是抓破了皮而已。

    不过听司空烈说起来，这女孩在打架时非要跟人单挑，不要人帮忙，在分出胜负之后，还主动赔了对方医药费，倒是给人一种敢作敢为，勇于承担责任的感觉。

    然而，不管如何，这种事迹，这种行事风格，都让文雪柔感觉有些郁闷，总觉得自己去了之后，很可能是保镖没当成，反而变成了保姆。

    如果不是任务接下来之后，违约就要赔十倍的话，恐怕她真想立即取消这个任务，毕竟十倍的赔偿金也就是一百万，这字数太大了，就算她银行里有两千多万的存款，也依然让她感觉是自己生命中不可承受之重！

    郁闷归郁闷，在第二天一大早，她便离开了郭老家，在路上拦了一辆出租车，告知目的地之后，便坐在后座上蹙着眉头沉默不语，为马上就要见面的雇主和任务感觉头疼。

    望着车窗外的高楼大厦不断流逝，街上的路人来来往往，她忽然有种自己开着车在这座城市里绕上几圈的念头，只是可惜，她虽然有五辆豪车，但她自己却还没有驾照，而且还因为没有足够的停车位，使得五辆车只能分开停放；一辆停在苏三青那，一辆停在郭老家中，自己家楼下停了一辆，还有两辆，便停在了财大气粗的司空烈家车库里，当真是四分五裂。

    苏三青甚至开玩笑的说，这种情况简直跟动画龙珠z神似，就是不知道如果再多两辆，集齐七辆豪车，能不能召唤出神龙？

    也就是这样开玩笑的话，让她感觉自己也应该尽快去考张驾驶证了，不然光看着分散各地的豪车，任由它们放在停车场里吃灰尘，简直就是罪大恶极。

    出租车在宽阔的马路上平稳的行驶着，司机的视线时不时的透过后视镜偷看后座文雪柔的容颜。她想着心事，很多心事，有钱的问题，有练功的问题，也有此次任务的问题，都是些需要处理的问题。

    好半响她回过神来，揉揉额间，感觉怎么自己就算成了富婆，人生也依然如此苦恼呢？

 第131章 见面

    江余市属于南方，它三面环山，是宋代周程理学起源地，名胜古迹自然有不少，只是在本地人看来，这些名胜古迹实在是名不副实，名气反而没现在的两座山大。

    这两座山，一座叫西华山，是钨矿主要矿山之一，也是曾经争夺矿藏最惨烈的地方之一，死了多少人没人知道，只有那高高的，犹如沙山的矿渣，默默的堆在那里，诉说着它曾经的辉煌。

    而另外一座山，则叫南华山，从名字上就可以看出，这两座山是一西一南，两者之间相距甚远，而且作用也完全不同。西华山是矿山，那南华山却是有钱人的聚集地，因此又有富豪山的别称。

    因为有钱人太多，所以南华山的安保规格森严，有高大的围墙圈起，里面分布着十二座占地宽阔的别墅山庄，能在这里买地建别墅的人，无一不是身价上亿，在商界有身份地位的人，据司空烈本人承认，他就有座别墅在这座山上，只是这南华山虽然位置极佳，地处市南，出门不过百米便是繁华街市，距离市中心也不远，不过五分钟车程而已，可与位于市西的唐宫相距太远，所以他很少在那里居住，只是偶尔在夏天跑去那边山上住上一段时间，过完暑假，也就重新回到市里居住。

    既然司空家都在这富豪山上有山庄，那么和其在商界地位相差无几的郑家，自然也有山庄建在这座富豪山上。当出租车到达南华山的大门时，便被保安拦了下来，文雪柔打了个电话给联系人，保安在收到回复之后，这才放行。

    出租车进入大门，首先印入眼帘的是一棵百年榕树，分散的树枝，撑起一片巨大的树冠，无数的气根须错落下来，就犹如百岁老人的胡须一样，证明着它的年月。和文家村村头的那棵榕树相比，从树龄上无法看出大小来，只能从树冠张开的程度上来判断，村头的百年榕树稍微比眼前这棵要大些。

    绕过榕树之后，便是一条宽阔的双向沥青路。沥青路通往山林深处，幽静孤远，道路两边是自然生长的阔叶树树林和茂盛的灌木丛，车辆行驶在上面，犹如行驶在老林之中。

    出租车司机估计也是第一次进这有富豪山别称的南华山，显得有些兴奋，开着车还不时的东张西望，此时倒是很想开口和谁说说话，可他见后座的客人一言不发，似乎在想着心事，他也不好随意打扰，只能开着车行驶在路上，心里胡乱猜测着后座女孩的身份。

    能进这著名的富豪山的女人，要么是某某富豪的女儿，要么就是谁谁谁的二奶，要么就是谁谁谁的老婆，可真要是这三种身份的话，也没必要做出租车了不是？能住在富豪山的人，谁家没有几辆豪车的？或许是因为没坐过出租车，所以想体验一下？难道这就是传说中的有钱人的任性吗？

    在如此多富豪聚居的地方，安保工作自然比较严密，出租车驶进来之后，遇到好几批的巡逻保安，一个个都是全副武装，面容坚毅，一看就给人十分专业的感觉。路上也时不时能遇到迎面开来的豪车，这让出租车司机更加小心翼翼，生怕一不小心就擦了碰了，到时候光是车漆费恐怕都要让他破产。

    整座南华山很大，可实际上占用的地方却很小，散落分布在这里的山庄互相之间间隔远而隐蔽，只能透过茂盛的树叶隐隐看到些许房屋阳台，无法窃其一貌。这也正是南华山开发商刻意为之，就是要营造一种深山老林，远离现代社会的幽静离群的感觉。

    能在这样一个出门走上一百多米就有繁华街市，回家便能清静自然的地方居住，显然是众多现代人所期望的，这也难怪南华山会成为众多有钱人向往的地方。

    沥青路很长，它围山而行，坡度却很平缓，每行驶几百米左右，便能见到一条分支出去的岔路，这些岔路，便是通往居住在南华山的富豪们的别墅山庄。在绕山路上行驶了近五分钟，出租车司机才在文雪柔的指点下，在一条岔路边停下，付过车费之后，文雪柔下了车，沿着这条岔路往里面走，不久拐过一个弯，便看到了两扇充满了艺术美感的拉丝大铁门。

    走到近前，文雪柔观察了一下，然后按下了门铃，立即便有喇叭发出声音，询问她的来意。她朝对讲机稍作说明，那边得到确认之后，大门便缓缓的自动往两边拉开。

    文雪柔走了进去，倒是有些好奇的四下张望。

    上一次她见过的类似别墅，自然是吴家那座，远在郊区，充满了现代风格的别墅群，而在这里，郑家的别墅却是比较偏西方设计，各种典型的罗马柱，弯曲护栏等北欧风格装饰，都十分醒目。

    和吴家别墅虽在山中却与自然格格不入的感觉不同，郑家别墅群却犹如城堡，外形设计充分考虑到了周围的自然环境，让建筑与周围的树木相互融合，所以能够看到才三层的别墅上，有许多种植在高空的观赏植物；爬山虎，吊兰，蔓藤等，随处可见，让这座城堡式的别墅有种古旧深沉的历史感。

    别墅二楼有延伸出来的一个平台，上面有俩个男人正坐在上面喝酒聊天，在文雪柔刚进大院时，楼上的人察觉到了她，望了过来。

    文雪柔朝那边瞅了一眼，便收回了视线，开始打量别墅前的这座广场。这广场占地极大，如同大半个足球场，建有许多三角形的白石围栏花圃，花圃不大，里面种着一些紫罗兰和郁金香等数种不同的花卉。

    在这些花圃中，还立着一些雕塑，有扬蹄的白马，也有喷水的鲤鱼，还有梳理耳朵的兔子，类似这样的动物雕塑，也足有十几座，看起来挺有意思的。

    视线在这些有意思的石雕上停留了几秒钟，察觉到有人向她走来，便收回了视线，望向来人。

    来者是一名女子，容貌不算漂亮，但却长得很清秀，身上穿着小西装和配套的长裤，双手带着白手套，青丝盘发，一副电影中管家的模样，倒是让她见了有些稀奇，毕竟现实中见到管家的机会几乎可以说是没有，除非本身就是有钱人，否则普通百姓谁请的起管家。

    她接着对方接近自己的这一会儿开始打量起来，她也能察觉到对方也在打量她。二人各自不同的感觉姑且不说，只说这女管家很快就走到了文雪柔身前，停住脚步，面露微笑，带着一种礼貌的语气问道：“请问您是文小姐吗？”

    文雪柔点头应道：“我就是！”

    “文小姐你好，我是郑先生的管家。郑先生已经在客厅里等着你了，请跟我来。”女管家微笑着，带着白手套的左手做出了一个请的姿势，便走在前面领路。

    文雪柔跟在后面，这时才发现，这女管家脚步很轻，走路时下盘却很稳，每一步迈出的距离相等，犹如事先丈量好了似的，常人步行是做不到如此规整平均的，从这就能说明，这女管家显然也不是普通人，这倒是让她对这个任务起了一些疑惑，感觉有些奇怪，既然家中已经有高手了，为何还要去挂任务，招保镖呢？难道其中另有隐情？

    发现女管家也是武门中人后，文雪柔便没有再将视线落在她身上，因为她也知道，武者对视线敏感，总看着人家，人家自然会有所感觉，就像此时的她一样，虽然没有像之前那样四下张望，但却能感觉到有数道视线一直停留在她身上。

    视线停留的过久，她就能察觉到视线所在的方向。

    她不着痕迹的扫了一眼，除了几名保安的视线之外，之前在楼顶平台上望过来的视线也一直在随着她的走动而运动，还有一道视线是从二楼窗户里射来的，窗户拉上了百叶窗帘，屋内的人是扒拉开百叶之间的缝隙往这边偷看的，她又没透视眼，所以便是集中目力，也只能模糊的看到一个人影。

    在女管家的带领下，文雪柔很快进了别墅，在屋内走过一
------------

分节阅读 93

段挂着不少油画艺术品的通道之后，到达了一个小客厅。

    这个客厅虽小，但五脏俱全，装修也十分精美华丽，地上铺着地毯，顶上吊着水晶灯，一侧有仿西欧似的壁炉，里面还有火炭。

    此时已经是四月下旬，这南方的天气虽然还有些湿冷，但却还没冷到要开空调烧火炭的地步，所以里面的火炭虽然架着，却并没有点燃。不过，在文雪柔仔细观察过后才发现，原来这壁炉里的火炭是假的，它依然是电器设备，估计是通过电量来发热，类似于取暖器的作用，只是这个是仿燃木壁炉而已。

    在这间小客厅里，文雪柔看到了此次任务的雇主，郑守山。

    这是一位年约四十的中年男子，穿着十分正式的西装革履，在她来之前，正坐在沙发上看报纸，在听到脚步声后，郑守山放下了报纸，见到文雪柔的模样，倒是微微有些一愣，显然是想不到自己雇佣的保镖居然长得这么漂亮。

 第132章 切磋

    郑守山和吴盛强不同，前者虽然家大业大，名下有一个集团，集团下有多个子公司，但却很少在外人面前露面，这就像普通人老百姓不会去关心沃尔玛究竟是美国公司还是中国公司一样。郑守山作为拥有一个集团的富豪，从来都是隐身幕后，也就只有在商界和他同处一个水平线的人才能见到他真人。

    文雪柔和他是第一次见面，对方虽然穿着正式严肃，但交流起来却没有那种故作威风的大老板风格，反而给人一种亲切平和的感觉。

    二人寒暄了一阵，郑守山请文雪柔坐下，她便在对面的沙发上坐下，女管家去给文雪柔端了杯茶过来，她接过茶，道了声谢，鼻中闻着那股清香，便能明白这茶绝对是好茶，指不定就是什么大红袍雨前龙井什么的。

    到这时，文雪柔也感觉有些疑惑，总感觉这雇主与雇佣之间的关系，似乎有些太对等了，还是这郑守山平时接人待物不分身份高低都是如此？这种话自然是不可能问出口，只能暂且压下疑惑，和郑守山开始商谈起任务的详细细节来。

    挂在网站上的任务描述自然没有雇主亲口说的那么详细，根据郑守山的说法，他早年举报过一个穷凶极恶的人（其实就是私人矿山老板洗白，互相揭发立功。文雪柔不是江余本地人，并不清楚），后来那人被判了二十年有期徒刑，最近他得到消息，那人因为在狱中表现良好，多次减刑，已经提前出狱。

    他得知这个消息之后，十分不安，因为他了解那个人的脾性，是个有仇必报的人，当初他举报那人，害得对方坐了十几年牢，这回出来，定然会对他展开报复。

    郑守山说，他自己的安全并不担心，因为他身边每时每刻都有数名保镖保护，身上都是穿了防弹衣，便是他自己，为了安全也时刻穿着防弹衣，可他女儿郑可欣就不一样了。

    说起自己这个唯一的女儿，郑守山面露苦笑，说道：“小欣的母亲又去世的早，而我早期也因为忙于工作，对小欣疏于管教，没尽到做父亲的责任，让她到现在变得任性，十分叛逆。我给她安排了好几个保镖，不是被她骂走，就是自己偷偷溜走，安全工作根本就无法进行下去。”

    文雪柔微微蹙秀眉，工作还没展开，她就已经对这种有钱人家的任性公主有了一个不好的印象，心里感觉很麻烦，觉得与其照顾一个无法无天胆大妄为不听话的小女孩，还不如去跟敌人拼杀一番，那才来的简单利索。

    不过，任务已经接下，她自然也不会因为嫌麻烦就退缩放弃，人一生中遇到的麻烦和困难数不胜数，难道遇到一次就要退缩一次吗？这与她的性格不符，既然接受了任务，那么不管有什么困难，她都会努力去完成。

    在听完郑守山的话之后，她提出了自己的疑惑，说道：“郑先生，既然小姐不想要保镖，你便是换成我去，恐怕也于事无补吧？还是……你想让我暗中保护？”

    郑守山摇着头说道：“暗中保护我有另外的人选。我这女儿虽然叛逆任性，但对朋友却是十分不错，所以我希望文小姐能够成为她的朋友，进行贴身保护。”

    闻言，文雪柔便知道这郑守山恐怕是已经安排好了，便干脆的问道：“那么郑先生是已经有了安排？”

    郑守山说道：“我会安排你进入梅林二中——也就是我女儿读书的地方。你的身份是新应聘的校医护士。我那女儿喜欢运动，有时候受点小伤是在所难免的，你作为校医护士，便有机会和她接触了。”

    校医护士啊！文雪柔点点头，心说虽然这只是一个掩护自己的身份，但好在自己也从香菱那学了几手接骨按摩的手法，到关键时刻倒是不用怕被戳穿。心中想法转了转，说道：“好吧！那么，我什么时候开始呢？”

    郑守山朝女管家一示意，便立即有几份文件摆在了她的面前。文雪柔拿起文件看了下，是几份身份证明和应聘证书。

    郑守山说道：“证书和证明我已经帮你准备好了，你只要直接去校长办公室打个报告，便能开始上班。”

    文雪柔收起几份文件，回道：“好的！如果郑先生没别的什么事的话，我就先告辞了。”

    见文雪柔起身要走，郑守山却伸手叫住了她。

    “文小姐，请稍等！”

    文雪柔有些疑惑的问道：“郑先生还有什么事吗？”

    郑守山看了眼一直侍立于文雪柔身后的女管家，笑道：“我相信文小姐也应该看出来了，我这位女管家也是习武之人，之前就已经说过，想跟雇佣的保镖练练手，不知文小姐是否有兴趣？”说完，像是怕文雪柔误会，继续说道：“我并不是怀疑文小姐的手段。能在楼外楼外事部挂上名号的人，我相信也是有一定实力的，这次切磋，和此次任务并无联系，文小姐可以答应，也可以拒绝。”

    文雪柔看了眼双手置于身前，一脸微笑的女管家，见她脸上露出一丝期望的神色，便笑道：“既然如此，那就来切磋一下吧！”

    见文雪柔答应下来，郑守山似乎也有些高兴，说道：“那好，我们去训练场吧！”

    这小客厅除开摆设的沙发茶几之外，边上还有一小块空地，如果只是简单的接上几招，文雪柔其实觉得完全可以在这块空地上切磋几下，不过这种话说出来，可能会让人觉得她小瞧对手，所以只是在心里想了想，没有说出来。

    这时见郑守山说去训练场，她自然也就点头答应下来，在女管家的带领下，前往别墅中的训练场。

    郑家的别墅很大，走道也很长，而训练场似乎也在别墅的另一边，三人边走边聊，花了近三分钟，才到了一楼一个占地很宽阔的训练场。

    这训练场足有半个足球场大小，一部分摆放着一些运动训练的器材，另一部分则是大块空地，上面铺着榻榻米，适合人在上面交手格斗。

    在文雪柔等三人来到这训练场时，里面已经有些人在训练，估计都是郑家招聘的保镖，一个个都是人高马大，肌肉发达，一看就十分不好惹。

    不过，在中国古武里，体型虽然占有优势，但却并不绝对，就像文雪柔，要是有两米多高的壮汉站在她面前，被她一拳击中了腹部，也足以令他失去战斗力，当然，这种对比只是相较于普通人而言，如果是同样练气的武者，那就要看双方功力深厚如何，如果相差不大，那也只能比比谁的武术技艺更精湛了。

    那些正在运用训练器材锻炼的人见自己老板和女管家领着一个陌生女子进来，还脱了鞋上了榻榻米，知道这是有人要进行切磋，便都有些好奇的围了过来。

    文雪柔的穿着一向保守，她身上穿着牛仔裤和白衬衫，长发简单扎起，绷紧贴身的牛仔裤将她的双腿曲线完全展露出来，诱人之极，可这种裤子，却不适宜在战斗时穿着，太过紧绷的裤脚会影响腿部的运动，倒是白衬衫稍微好点，只要将衣袖挽起，也就方便双手活动了。

    文雪柔和女管家上榻榻米后，便同时开始挽起自己的上衣衣袖，好方便活动，等衣袖挽好，二人也已经站到了榻榻米的中间位置。

    女管家双手抱拳，向文雪柔一举，喊道：“请！”

    文雪柔也回以礼数，喊道：“请！”

    礼数一毕，便意味着战斗随时可以开始，双方站在榻榻米上，各自拉开架势，此时文雪柔可用的空手招数并不多，赶山鞭法需要鞭子，绕指柔也才入门，采荷舞是步法，本身没有攻击能力，只能配合别的武功来伤敌，而且也还不熟练，最后，也就只剩下鹤拳了。

    说起来，从练鹤拳开始到现在，时间都已经过去了将近一年，是她所学武术招法之中时间最久的，也是用得最多，最有感情的，到现在，也是她第一门受到淘汰的武功，此时和人切磋再次使用起来，心中未免有些感慨。

    不过，她也并没有因此而分神，达到浑圆如一境界的鹤拳，几乎成了她一举一动的一部分，只是随便而简单的拉开鹤拳的起手式鹤展双翼，便立即给女管家一种毫无破绽的感觉。

    女管家显然也是受到西方其它武术流派影响的武者，拉开的架势类似于拳击，但却是一手握拳，一手成掌，双脚微微张开，于肩宽平齐，与此同时，脚下施力点也不同，迈出的左脚力度稍大，后面的右脚力度稍小，这种差距十分微小，便是显露在榻榻米上，如果没有惊人的眼力，也丝毫看不出区别来。

    这种施力方式，其实是一种十分强调进攻的架势，也表明这女管家是个擅长进攻的人。

    郭老教导过文雪柔，让她在战斗前一定要仔细观察敌人的一举一动，一些细微的下意识的动作，都能出卖对手的习惯和一些行为模式，这能让自己在战斗时占有些许优势。别看这种优势小，但很多战斗，往往就是因为一点微弱的优势而获得胜利。

 第133章 胜负

    双方互相观察对峙了一会儿，攻击便由女管家率先展开。

    只见女管家脚下踩着步法方位，左支右闪，迅速靠近文雪柔，达到攻击距离之后，便是一阵快如骤雨的猛烈进攻。

    挥拳，推掌，鞭腿，手刀，回旋踢，一系列动作做下来十分流畅连贯，短短几息之间便如同山洪暴发一般，全部释放了出来。

    在现代这个信息交流开放的年代，古武术也因此受到了不少影响，加上武术家本就十分擅长吸纳创新，所以现在很风行一种中西结合的格斗术。

    这种格斗术，既有古武术的灵活步法和稳固下盘，也有现代格斗术所具有的直接快速；强调快准狠，两点一线，直线最短，所有的攻击方式几乎都是如此，讲究的就是利用快速连续的攻击压制，击破敌人的防御，然后用勾拳重拳重击，击伤敌人。

    这种攻击技巧和古武术比起来，优势就在于上手简单，易学不复杂，普通人练上几天架子，学会部分理论和基础之后，便能自己对着沙包磨练，不断提升自己的出拳速度，战斗时制敌招式也是不拘一格，泰拳，空手道，拳击，甚至柔术，只要自己学过练过的，都能随手拈来，不断根据战斗情况和敌人的反应来进行调整。

    当然，想要做到这一步，必然要学会多种格斗术，而且体能状态也必须进行强化训练，否则根本就无法支持连续的攻击和压制。

    其实这种战斗技巧，已经有个很有名的人进行总结过，那就是风靡美国的李小龙，他所创的截拳道，其实就是十分系统化的将中西格斗术结合，才会让那么多国人和美国人崇拜。

    只是李小龙已逝，能够真正学到截拳道精髓的人不多，但学习这种风格的人却很多。这样的人，文雪柔是见过的，郭宁城走的就是这个路子，现在这名女管家也是如此，但和郭宁城不同的是，女管家练过气；这个气，不是真气内息，而是气功！

    女管家一开始进攻，便毫不放松，身上的气势也异常凶猛，完全不像是一个身高不过一米六五，体型柔弱的女人所能散发出来的。只见她娇小的拳头挥舞起来几乎密不透风，破空声呼呼作响，让围观的众人瞪大了眼睛，不忍心眨眼。

    当速度快到一定程度时，人的眼睛就已经有些跟不上，隐隐能够看到几道残影，盯着看久了，便感觉有些模糊，可一眨眼，那种残影就消失不见，以为是错觉。

    宽阔的训练场里响起连续不断的噼啪声，与一些人战斗时喜欢大吼大叫提升自己的气势不同，女管家攻击时是沉默不语，不管是挥拳，还是扫腿，只有一双眼眸异常明亮。

    初次接触到这种快速压制的攻击手段，文雪柔还真吓了一跳，差点被打了个措手不及，之所以会如此，也完全就是因为见识少，战斗经验不足的缘故。

    在挡住女管家一个十分凶猛，力量十足的鞭腿之后，文雪柔侧退了一小步，等她适应过来，也就开始习惯起来，双手防御的密不透风，让对方的
------------

分节阅读 94

拳头无法攻击到她的身体。

    此时的场景在外行人看来，便是文雪柔落于下风，被压着打，胜利的天平似乎正往女管家那边倾斜，可只要是内行人才明白，此时女管家的情况却是有些不妙，这种快速压制的格斗术最怕的就是打持久战，因为任谁一口气爆发出去，体力消耗都是一个大问题，便是男人体力都会吃不消，维持不了多久，就更别提体力先天就处于弱势的女人了。

    这一连串的攻击下来，女管家并没有攻破对方的防御，反倒是她自己消耗了大量体力，如果等她力竭，那便是她落败之时。

    作为攻击方，女管家心里自然十分清楚这点，所以眼见这种攻势只是做无用功之后，便很快就做出了战斗调整，在一个势大力沉的下压腿之后，借着对手的反击之力，整个人在半空中几个后空翻，落到了几米开外。

    一落地，不等文雪柔做出反应，便见女管家发出了战斗到现在的第一次声音。

    “哈！！！”

    只听女管家大吼一声，女人天生清脆的声音隐隐带上了一丝虎吼，在短短一霎那，围观的众人竟隐隐感觉女管家身上有猛虎显现，强烈的兽王气势乍然而出，一股气流以女管家为圆心，向周围扩散，卷起一片微尘。

    一些保镖不禁暗暗咋舌，只要是接触过格斗术一定时间的人，其实都知道气功的存在，也自然知道什么是硬气功和内气功，甚至有些人也见识过气功的威力，但一般能达到气现境界的气功大师，大多都是年过四十的中年人，能在一个年仅二十多的年轻女人身上看到这种情况，实在是少见。

    在女管家发气之时，她身下不管是拳打还是脚踢都无损的榻榻米，此时却是承受不住这种无形的力道，纷纷断开，四分五裂，双脚踩着的地方深深的凹陷了下去。

    文雪柔蹙起秀眉，对于女管家接下来的攻击，表情显得十分凝重。她对于气功其实十分了解，甚至还知道这气功是为何发展出来的，这完全是军方为了增强特种兵个体实力，而召集众多武林泰斗前辈，以真气心法为基础修改调整出来的。

    要说起来，郭老曾经也是这个任务参与者之一，所以他对气功十分了解，跟文雪柔讲解过气功的优点和缺点。

    气功的优点，就在于它爆发力强，练到极境，便是真气在爆发力上也无法与之匹敌，而且修习门槛也偏低，只要体格不错，有毅力且能坚持下去，便能有所小成，这可比修炼心法真气要简单的多，适合大范围推广，尤其适合军队这种个人素质残差不齐，需要一次性教导人数过百甚至上千的地方。

    当然，这并不是说它就完全适合所有人了，说是门槛低，其实还是有一定的要求，只是相对于武学功法来说，这个门槛已经十分低廉，低廉到身体强壮的人就能练出气来，但究竟能不能一直成长下去，却还是需要看天分和根骨。

    而它的缺点，就是续航能力差，无法长时间维持气功状态，而且有些气功修炼方法比较简单粗暴，这就容易给身体留下隐患，需要花费大量的中药药材和专业的按摩技师来调理身体，这是一笔花费较大的支出，也就进一步的限制了在军队中全面推广。

    不过，从气功具体出现到现在，其实也有半个多世纪了，气功的修炼方法也经过多次改良，目前修炼气功的方法如何，这个不仅是军方机密，也是一些家族门派的不传之秘，所以文雪柔并不清楚。

    此时见到女管家运用出气功，倒是引起了她的兴趣，她虽然听过很多次说气功如何，但真正遇到修炼气功的人却还是第一次，倒是很想见识见识这被郭老称为一气之极的气功到底有何威力和特殊之处。

    忆起郭老所言的气功爆发力强，为了保险，她原本只动用了两层功力应对，此时再提三层，到这时，余劲开始外泄，周身的气温开始明显降低，围观的人距离远了倒是不怎么感觉得到，待到训练场里的冷热空气开始交融，刮起一阵冷风时，才有几个赤。裸着上身的保镖感觉到寒冷，莫名的打了个冷颤，心里直犯嘀咕。

    文雪柔的脚下开始出现水汽冰霜，这种变化范围很小，又是被她踩在脚下，所以并没有人发现这种异状。在找不到寒风来源之后，一个个也就重新将注意力放到了女管家身上，一脸期待的观看她的全力一击。

    只见女管家缩腰垂肩，双手握爪，做出一副猛虎扑食状，也不急着攻击，静待文雪柔做出防御姿态之后，才一脚踏地，一跃而起。

    “吼！！”

    女管家张嘴再吼，母老虎的威风十足，直朝文雪柔扑去。

    直面这一击，文雪柔只觉一股热风扑面，双手成掌推出，顿时热风转冷，又转而向四周散去，直刮得围观之人身上穿着的衣服如在风中飘荡。

    就在这一瞬间，只听“嘭！！”的一声巨响，来不及看清场中俩人的情况，就见铺在地上的榻榻米如被人用力掀翻，翻滚着就飞了起来，朝两边砸去。

    “小心！”

    这些保镖还算专业，此时也还想着老板的安全，纷纷护着郑守山快速后退，另有几人拦在榻榻米砸过来的路径，伸出双手，想要将它挡住。

    另一边因为没有人，榻榻米也就直接砸在了地上，而这边几个想要挡住榻榻米的保镖，却直接被砸的后退了好几步，有个手臂还骨折了，疼得直抽冷气。

    几个保镖检查了一下那名手臂骨折的保镖的伤势，发现并不严重，也就放下心来，这时才有心思去看场中情况。

    这里毕竟不是野外，没有什么飞沙走石的尘埃遮挡视线，在榻榻米都落地之后，场中的情形也就可以看的一清二楚了。

    当众人看到场中情况时，都不禁倒吸口气，只见场中文雪柔毫发无损，站在原地，周围的榻榻米不是飞出去就是四分五裂，唯独她脚下的那块榻榻米保存完好，至于女管家，却不在场中，已经飞了出去，后背撞在了墙壁上，待她擦了下嘴角的鲜血落到地上时，才发现她后面的墙壁出现了一个大洞，露出了里面防止撞击受伤而包住的空心塑料膜，而在塑料膜后面就是墙壁，此时却出现了一片龟裂的缝隙。

    在如此情况下，难以想象刚才那一下撞击究竟有多重。

 第134章 报道

    “哈哈哈哈！真是一场精彩绝伦的战斗！真是令我大开眼界啊！”郑守山鼓着掌，走了过来，见女管家嘴角有血迹，这才关心的走上前，询问道：“小苗怎么样？你没事吧？”

    女管家摇摇头，回道：“没什么大碍！”说完，朝文雪柔说道：“我输了！多谢文小姐手下留情。”

    闻言，文雪柔摇头说道：“我也要多谢你手下留情。”

    双方没什么深仇大恨，这场战斗也只是切磋而已，最后那一下女管家可能是觉得自己这招太过凶猛，怕对方抵挡不住，所以在最后关头略有收手，文雪柔当时也有所察觉，只是等她想留手时，已经有些晚了，只勉强收回一层功力，俩人便发生了接触，结果就导致女管家飞了出去，撞到了墙壁上。

    可如此的伤害，还并不足以令女管家受什么内伤，在接触之后，文雪柔也敏锐的感觉到，这女管家恐怕根本没发挥出自己全部的实力来跟她打，之所以嘴角会流血，其实更多的还是她自己强行收气，令自己气血翻腾，再加上文雪柔的反击更是加剧了浮动，所以才会如此，真正受的伤其实并不严重，稍微休息下也就好了。

    在听到有人要比武切磋的时候，郑家聘请的一名医生和护士就已经在训练场待命，此时见女管家吐血，连忙跑过去给她做检查，在探过脉之后，医生才朝郑守山点点头，表示无碍。

    习武自成医，只要是习武之人，几乎多多少少都略通一点医术，就算医不了别人，也能在受伤时给自己做点急救，或是受了内伤之后，明白体内伤势轻重，就像精通擒拿手关节技的人，十有八九对治疗跌打损伤和关节骨折之类的很有一手。

    而练气之人——不管是修炼气功还是真气，因为要了解身体穴位和经脉，所以对掐穴止血，内脏移位等内伤都比较有谱，能够十分清楚的说明自己的伤势如何，好让更专业的人士进行治疗。

    女管家既然开口说没什么大碍，那自然也是真没什么大碍，没必要在受了重伤之后还强要脸面，硬撑下去。

    给女管家做完检查之后，这名医生才去帮那个手臂骨折的倒霉保镖接骨，而在这个时候，文雪柔和女管家已经重新穿上鞋子，整理好衣服，和郑守山一起离开了训练场，往之前的小客厅走去。

    在路上，文雪柔发现多了一个人，正是当时她在别墅外看到的楼顶平台上那名男子，当时这人的视线一直随着她移动，所以她就多注意了一下，此时倒是认了出来。

    这是一名年轻男子，穿着比较休闲，模样很帅气，只是身上有种懒懒散散的感觉，就好像太阳晒多了的慵懒感，身上还残留着一股好闻的太阳气息。这人的气质很容易给人好感，令文雪柔忍不住多看了几眼。

    此人正用饶有兴趣的眼神打量着文雪柔，见她望过来，脸上挂起充满阳光的笑容，自我介绍道：“文小姐你好，我叫林正泽。”

    文雪柔不知此人是谁，但既然能在这郑家里随意走动，估计是郑守山的亲人之类的，便微微点头，礼貌的回道：“林先生你好！”

    郑守山笑道：“我忘记介绍了，这是我表弟。他是当警察的，目前在休假，就跑来我这里住上几天。”

    林正泽问道：“文小姐练的也是气功吗？”从本质上来说，气功和真气其实并不好区分，如果当事人不说，其实是很难看出来的，也就只有那些对两者都有过研究，或者有过类似战斗经验的人，才能通过观察双方的战斗方式，注意一些发气的小细节才能分辨出来。

    面对这个问题，文雪柔略一迟疑，给了个模棱两可的答案，回道：“算是吧！”

    见文雪柔似乎不是很愿意回答这个问题，林正泽也没有追问，只是换了个问题，说道：“文小姐这么厉害，想必应该练了很久的吧？气功很难练吗？到目前为止，我见过能达到小苗和文小姐这种境界的人五根手指头就能数过来。不知道我能不能练呢？”

    看模样，这林正泽对气功很感兴趣，接连几个问题提出来，颇有十万个为什么的感觉。文雪柔能回答的便回答，不能回答的就含糊而过，或者直接说不怎么清楚之类的，好不容易到了小客厅，林正泽在路口却不往里面走了，要了文雪柔的手机号，说着以后有机会再讨教之类的，便转身离开了。

    刚才文雪柔亲耳听到郑守山和林正泽都叫女管家为小苗，让人一听就知道是昵称，既然能如此称呼，那关系显然不仅仅只是管家与雇主之间的关系。在郑守山和文雪柔落座之后，郑守山也让小苗坐下来，毕竟刚刚吐血，就算说没什么大碍，在外人看来还是有些心惊，郑守山会担心也是自然的。

    小苗没有推辞，在郑守山一侧的沙发上坐了下来。坐好后，小苗望向文雪柔，说道：“忘了自我介绍，我叫青小苗。和文小姐一战，让我获益良多，希望以后还有机会再进行切磋。”

    文雪柔对气功也很感兴趣，青小苗算她认识的第一个修炼气功之人，确实很有再次交流的想法，见对方主动提出来，她自然是点头答应。

    接下来，青小苗就没有再说话，只让郑守山和文雪柔俩人聊天，说了一会儿，郑守山忽然做出了邀请，说道：“不知文小姐是否有意成为郑家的专职保镖？薪资方面，我绝对不会让文小姐失望。”

    聊了这么久，对郑守山提出招揽的想法早已有心理准备，现在听他终于提出来，便微笑着摇头，说道：“我做这行职业，只是当做历练而已，家师是不会允许的。十分抱歉。”

    郑守山哈哈笑道：“没事没事，是我突兀了。现在时间快到中午了，文小姐干脆就在这里吃过午饭再离开吧！”

    文雪柔再三推辞，还是拗不过郑守山的热情，最终在这里吃过了午饭才离开。

    在文雪柔离开之后，郑守山和青小苗在办公室里，说起今天上午的事。

    郑守山问道：“小苗，你觉得这个文雪柔如何？”

    青小苗说道：“很厉害！别看上午的战斗很激烈，其实都有留手，我保存了实力，但她恐怕保留了更多。我还感觉她的气循方式和我的有些不一样，比较绵长，阴冷，不知是何门何派的功法。要不要我去调查一下？”

    郑守山摆摆手，说道：“不用，我们现在和她只是雇佣关系而已，楼外楼的信誉我还是很放心的。”说完，继续说道：“保镖的实力越高，可欣的安全也就越有保障，我们没必要因为一些小事而去得罪一个高手。”

    …………

    离开南华山，文雪柔招了出租车，回到了郭老家
------------

分节阅读 95

中。

    不管是郭家还是她自己居住的地方，距离梅林二中都有些远，加上又要贴身保护目标，恐怕也没时间坐车往返，所以她准备收拾点行李，去住学校宿舍。向郭老说明了情况，便回自己的房间开始收拾起行李，东西不用多带，几件换洗的衣物内衣，加上绕指柔采荷舞和已经交予她手中的蛇影剑法，便是她全部的家当。

    拜别郭老之后，她这才坐出租车去了梅林二中。

    作为江余市里师资力量雄厚，校园面积数一数二的初高中综合学校，梅林二中仅是校门，就显示出一种财大气粗的庄重华丽，校门口的传达室保安，也不是寻常学校里那种上了年纪的老人，而是退伍军人经过训练之后的职业保安，个个都是身强力壮，穿着保安服，腰间挂着警棍，光凭这副模样，就没什么歹徒敢不长眼的往里面闯。

    学校外人进入管理十分严格，便是像文雪柔这样的美女，也必须在传达室用身份证登记之后，才能进入学校。

    进入之后，她开始打量校园里的景色。梅林二中总占地面积足有六万多平米，是普通学校占地面积的两倍。校园里绿化面积很大，一进门，看到的便是一个很大的花坛，花坛靠前立着一座立碑，上面是刻着学校的名字，然后便是叶片颜色不同的观赏树，一圈一圈的排列，衬托在立碑周围。

    绕过这座花坛和立碑之后，出现三条岔路，从立在路边的指示牌上来看，这三条路，左边一条通往初中部，右边这条通往高中部，中间这条通往学校老师和学生的宿舍。

    在根据示意图寻找，文雪柔终于找到了办公楼所在的位置，便拖着行李箱，往那边走去。此时还是上课时间，校园里到处都充满着读书声和老师讲课的声音，倒是让文雪柔有些怀念起自己还是学生时期的时光来。

    文雪柔一路前行，欣赏着校园之中的景色，这梅林二中的绿化面积确实十分大，栽植的植物种类也非常多，像桂花树，美人蕉，香樟树，杉树，甚至银杏树她也看到了几棵，只是从树径上来看，树龄应该还小，但也已经是笔直高大，越过了三层楼高了。

    除了这些树木之外，还有一些花坛，里面栽种的花卉也各不相同，有郁金香、玫瑰、马兰花、忘忧草、也有一些红色，花型是五角星的小星星花，各种各样，品种极其繁多。

    像这样的花坛很多，但面积都不大，各自面前还挂着一个牌子，上面写着花的名称和说明，还有认领这个花坛的所在班级，显然这是学校特意弄出这样的花坛，给各个班级种植植物的。

    照这样估计，肯定还有个评分之类的机制。

 第135章 偶遇

    “你好！请问高中部行政楼怎么走？”

    学校面积太大，文雪柔因为专注欣赏花圃中的鲜花，走着走着竟然就迷路了，这附近也没有个指示牌，转了一圈，怎么也找不到去行政楼的路。好在，她拖着行李箱转了半圈，看到前面走着一位穿着教师制服的女老师，便连忙跑过去问路。

    女老师正往前走，身后传来的声音引起她的注意，回过头来，秀丽精致的容颜不禁让文雪柔眼眸一亮，心中感叹，好一个美女！

    女老师戴着一副黑框眼镜，从镜片的厚度上来看，度数估计惊人，恐怕摘下来眼睛就看不见东西了。女老师撩了下耳鬓发丝，蹙起秀眉，面露疑惑的望了过来。

    慕香菱这个大美女经常在文雪柔面前晃悠撒娇，令她对美女多少也有了一些免疫力，此时见到另一种类型的大美女，倒也没有恍神，只是心底赞叹了一句，然后加快脚步，接近对方。

    走到近前，双方都在打量对方。

    这梅林二中的教师制服是专门请人设计过的，在细节上有些类似ol白领套装，但整体却又有小西装的感觉。

    眼前这位女老师穿着就是如此，里面是一件带褶皱花领的白衬衫，领口系着短短的女式领带，外面套着一件类似于夹克的黑色缩腰小西服，裤子则是和上衣同色的直筒长裤，脚下踩着一双黑色的高跟鞋。从整套衣服来看，上面并没有过多的装饰纹饰，十分干净利索。

    女老师的身材很不错，高耸的胸口处别着胸牌，文雪柔瞅了一眼，上面写着高一三班，班主任，丁晓香，名字简单好听，有种江南美女特有的婉约感。这位丁老师面上只略施淡妆，额上垂着刘海，整个人站在那，没说话做出什么动作，就给人一种温柔如水的感觉。

    这种光气质就给人温柔体贴的感觉的女人可是十分少见了，现在比较流行的还是女汉子。

    与此同时，女老师也在打量着文雪柔。

    说起来，这都过去了这半年多，到现在文雪柔也还没怎么学会搭配衣服打扮自己，穿着上一向是往简单方便上靠拢，衣服多类似于衬衫，夹克等比较方便的，大多数衣服也偏中性；裙子也有很多，都是被陈姗拉着去逛街时买的，可基本上都放在衣柜里，少有穿上身的时候。

    她平时的穿着，不是长袖衬衫就是短袖或中袖衬衫，反正就是脱离不开衬衫这范围，最初买的那几件蝙蝠袖的雪纺衫也不穿了，搞得慕香菱多次吐槽文雪柔，让她干脆去给衬衫服装厂做代言算了。

    而在裤子上，女性可选择的方面虽然比男性要多，但总体而言，文雪柔还是比较喜欢直筒裤和阔脚裤，主要是比较宽松，做出些剧烈动作时也没束手束脚的感觉，不过偶尔也会穿穿紧身牛仔裤，换换感觉和形象，免得又被慕香菱吐槽她不知道打扮。

    就现在而言，文雪柔依然贯彻她的简单穿着，中袖衬衫搭配牛仔裤，其实这身衣服在郑家时就是如此，便是回到家里来这学校，她也没换过，不像一些女人一天要换几次衣服，场合不同便换不同的衣服；逛街换一套，去酒吧换一套，散步也要换上一套，实在是麻烦，至于化妆，那更不可能了，别说她不会，就算是会，她也嫌麻烦；陈姗和慕香菱送她的化妆品都还没拆包，扔在化妆台的抽屉里发霉。

    在穿着打扮上，文雪柔并没有什么特点，在容貌上也不能说非常漂亮——至少比不上慕香菱——但她的身上有一种十分独特引人注目的气质，这种气质无法用言语表达出来，反正第一次感觉到这种气质时，心里会感觉怪怪的，可接触久了，习惯了，这种气质就会变得越发吸引人去注意；就像是陈年老酒一般，刚开封时那一刻的酒香浓烈诱人，而随着时间的推移，这种浓烈渐渐淡去，转而是一种绵长悠久，回味无穷的感觉。

    而在这种气质之外，在文雪柔所熟识的那些人中，无一都认为她很稳重，做事有条有理，先做什么，后做什么，有条不絮，便是出现意外，也会十分冷静的想办法，而不会像寻常的女人那样，不知所措或是寻人帮助。

    如果遇到危机或者需要作出抉择时，也是异常的果断，从不犹豫不决，该狠则狠，例如和吴一尘的战斗，既然决定要斩草除根，将威胁消灭，便会毅然追杀，如若不是美国人罗特的出现，而她也已经到了身体的极限，恐怕吴一尘早已毙命。

    正如郭老所言，拥有这种性格的人，不管是男人还是女人，不管在商场还是政界，只要抓住了机会，爬到了高层，便会以强硬和果断著称。

    当然，初次的见面，这名叫丁晓香的女老师自然是看不出这些来，她戴着厚底眼镜的双眸上下打量了文雪柔一番，只是从心底感觉这陌生女子气质很特别，很沉着稳重，意外的给人一种一般在男子身上才会让女人感觉得到的安全感。

    短短一刹那，初次见面的二人就在对方的心里留下了深刻而独特的印象。

    文雪柔在这位丁老师一米左右的距离止步，手上还拖着行李箱，这副模样倒是让女老师以为文雪柔是新来的老师，脸上展露微笑，用几乎意料之中，与其气质十分搭配的温柔声线说道：“我正好要前往行政楼。我带你去吧！”

    文雪柔微微点头，脸上露出礼貌的笑容，说道：“谢谢！”

    女老师说道：“不用客气。请跟来吧！”

    …………

    校园中绿树环绕，树枝上鸟儿争相鸣唱，蝴蝶围绕着盛开的鲜花翩翩起舞。

    随着响彻整个校园的下课音乐响起，老师宣布下课之后，整个学校一下变得嬉闹喧哗起来，一个个学生打闹着冲出教室门，在各个楼层的楼道上嬉笑追逐。

    男生趁着课间十几分钟，怀里抱着篮球就直奔篮球场，时间太短，随意分出几人便争分夺秒的抢球投篮，女生则三三两两牵着手，说笑着结伴同行，看着这么多少男少女，便是连这空气中似乎都充满了一股青春稚嫩的气息。

    跟在女老师身后，文雪柔心里有些怀念自己的学生时光。走在小道上，路上来来往往的学生见到老师都会十分有礼貌的打招呼，连带着文雪柔也受到了这样的待遇，只是因为她拖着行李，身上穿着的也不是教师制服，所以有更多的好奇目光投了过来，在她身上驻留。

    有学生路过之后，还不断回首望来，窃窃私语的猜测她是不是新来的高中部老师，然后顺便评论下新来的老师很漂亮，哪个班级或年级层有福了云云。

    跟在一名老师身后，被学生误认为老师，文雪柔也不好辩解，要是来一个就辩解一个，她不仅累，而且也不用走路了，只能面露笑容，对每一位跟她打招呼的学生点头微笑，装作自己是一名新老师。

    走了一段路，渐渐远离教学区，来到了行政楼范围，那栋有着三个金灿灿大字的五层楼就在眼前，周围道路上玩闹的学生明显变得稀少起来，大多都是匆匆而过，怀里不是抱着大堆要发放的作业本，就是一些老师上课时需要用上的教学用具。

    “感觉如何？”

    进了行政楼的电梯，一直没有说话的女老师忽然开口询问。

    她的声线温柔粘糯，难以想象她如果生气怒吼，会不会也是如此？估计被怒喝的人，恐怕也只会感觉到温柔，而不是生气吧？

    文雪柔稍稍有些走神，直到因为一时没得到回答，女老师回首望过来，她才回过神来。刚刚的话，她还是有听到的，此时稍一转念，便明白了这位丁老师话中的意思，脸上露出微笑，回道：“还不错。”

    嘴上说是还不错，实际上文雪柔的感觉却是非常良好。

    不是老师，从来没被学生称呼为老师的人，估计是无法明白和想象那种被人称呼为老师的感觉，一种无法言喻，似乎被冠以老师之名之后，肩上就莫名的多了一种教书育人的感觉，彷佛辛勤的园丁，就必须照顾好花园里的花朵一般，拥有一种无法推卸的责任。

    虽然她不是老师，但被称为为老师时，她也确实感觉到了这种责任。

    电梯在三楼停下，趁着电梯门还没开，丁老师说道：“好了，我就送你到这了，下节课是我的课，我得赶紧去准备一下。再见！”

    文雪柔走出电梯门，看着缓缓关闭的电梯门，说道：“丁老师，再见！”

    丁晓香微微一怔，面露疑惑，正心想第一次见面的陌生女孩怎么会知道自己的名字时，无意中看到了别在胸前的教师牌，不禁好笑的轻拍了下自己的额头，感觉自己似乎有些不正常，连身上挂着铭牌都不记得了。

    拉着行李箱，走在三楼的过道上，很快她就找到了校长办公室。

    门是关着的，文雪柔敲了敲门，里面传来一个沉稳的声音。

    “进来！”

 第136章 校医

   占地三十多平米的校长办公室里，右侧列着几排书架，角落里放着饮水机，中间是一张宽大的红木办公桌；靠近‘门’口的墙沿摆放着两张沙发，沙发之间是茶几。,最新章节访问: 。

    文雪柔坐在沙发上，静静的等待着校长查看郑家给她办的身份证明和应聘证书。

    梅林二中的校长姓严，是个五十多岁的老头，发丝‘花’白，往后梳的一丝不苟；‘精’神气足，说话声音中气十足，看得出他确实是一直在为这所学校‘操’劳，否则也不会在五十多岁的时候，就有了满头白发，这都是太过‘操’劳的缘故。

    文雪柔一直以为被称为贵族学校的梅林二中，应该就像传言中的那样，校风奢侈，攀比风重；因为都是有钱人家的独生子‘女’，所以个个都是娇生惯养，爱耍少爷小姐脾气，可一路进来，感觉那些孩子也就跟普通学校的没什么不同，爱玩爱闹，也有礼貌。

    或许，这只是表面现象，但既然表面就是如此，再深入些又能烂到何处呢？在见到严校长之前，她预想中的梅林二中校长，应该是个‘肥’头大耳，会拍马屁的人物，远不是像严校长这样身材消瘦，甚至可以说是有些单薄，头发‘花’白的老人。

    所以有的时候，传言就是传言，以讹传讹总是会夸大其词些，不能只听一家之言，还
------------

分节阅读 96

是需要亲自看到，体会一番，才能下定结论。

    文雪柔相信，她的到来，郑家应该早已对严校长有过通知，但即便如此，他还是十分认真仔细的查看着薄薄的两张纸，认真研究上面的印章是真是假，从这就可以看出，这是一个严谨认真，十分谨慎的人，梅林二中作为一所‘私’人学校，能够发展壮大，并且外面还有不少家长想要将自家孩子送进来，跟他这种‘性’格是有关联的，如果不是校长坐得正，学校又怎么坐得正呢？

    好半响，看完之后，严校长才缓缓开口，询问了几个问题，问的也不是和郑家有什么关系之类的，而是询问文雪柔有什么方面的专长。

    对于这样的长者，文雪柔一向是很尊敬的，认真而仔细的回答他的提问。

    得到满意的回答之后，严校长又缓缓说道：“可欣这小丫头虽然爱玩爱闹，任‘性’叛逆了一点，但本‘性’还是不坏的，既然守山让你来保护她，应该也是信得过。我会跟学校的校医打招呼，平时尽量放你自由，找机会给你接近可欣。你先前是做什么的，我不会深究，但既然在学校当校医，每个月有两节安全卫生课，有机会和时间的话，我建议你可以站上讲台体会一下，毕竟不是谁都有机会教书育人的。”

    从这番话里可以听出来，这严校长显然跟郑家关系很亲密，不然也不会知道郑家仇人的事，还用一种略带宠溺的语气叫郑可欣为小丫头，更不会直接用长辈对晚辈的称呼，叫郑守山为守山。

    说完这话，严校长拿起桌上的电话，叫了一名姓林的老师过来。校长室附近就有教师办公室，所以不一会儿，这位林老师就进了校长室。严校长把文雪柔的身份和职位向这位林老师稍作解释说明之后，便让她带着文雪柔前往学校的校医室，介绍给学校的校医认识。

    校医室在行政楼的一楼，虽然距离校园区有些距离，但因为这里老师多，所以学生大多不敢来这里喧闹，显得比较安静。

    在前往校医室的路上，林老师向文雪柔简单的介绍了一下学校的校医情况，然后便到了一楼的校医室。

    不得不说，不愧是富豪学校，这学校的校医室占地极大，已经跟普通的社区医院有的一拼，在一楼占了三间教室，一间是普通的问诊室，一间是急症室，还有一间摆放着几张病‘床’和氧气罐等一些急救物品，如果真遇到情况比较危急，又不适合搬运，只能等待急救车的情况，这些急救设施就能派上用场，甚至还能让救护车上跟车的急救医生临时借地进行急救，稳定病人的病情。

    与之相对应的，这对于学校来说略显豪华的校医室里，有一男一‘女’俩名主医生和俩名‘女’护士驻站，如果现在再加上文雪柔这个凑数的，那就是三名护士，一共五个人了。

    但不管如何，在许多连校医室都是名存实亡的学校里，梅林二中这样的校医室，实在是太奢侈了，如果不是因为这是‘私’人学校，而是公立学校的话，估计也会有人怀疑这样的校医室是不是功能残余，其中有没有猫腻之类的。

    林老师领着文雪柔进了校医室，恰巧俩名医生和护士都在场，便都互相介绍了一下。

    一男一‘女’俩名医生是专业校医，男的叫魏国城，‘女’的叫钟红燕。男医生三十多岁，‘女’医生则较为年轻，二十五六的模样。俩人的样貌都比较普通，穿着白大褂，身上有种淡淡的消毒水气味。

    至于俩名护士，年龄都在二十二三左右，都比文雪柔大，一个叫张小琴，一个叫刘‘春’燕，俩人的名字都很普通，也都只是普通人，其中张小琴比较俏皮可爱一点，留着蘑菇头，笑起来有两个深深的酒窝，在文雪柔来之前，张小琴是四人中最年轻的，才刚大学毕业，来这里是做实习。

    介绍完毕之后，林老师便先行离开，让几人和文雪柔聊天，互相之间熟悉。初步接触下来，文雪柔感觉四人还是‘挺’好相处的，心想自己半个月的校园生活估计会很有意思。

    因为是初来乍到，文雪柔拖着行李箱，都还没安顿下来，张小琴便自告奋勇的要带文雪柔去宿舍。在这校医室里，年纪最大的魏国城一般都是占主导地位，见眼下也没什么事，便让张小琴不用急着回来，先带文雪柔去认认路，这梅林二中占地太大，绿化面积又多，有很多林间小道，不熟悉的人恐怕转几圈就‘迷’糊了。

    张小琴满口答应下来，然后迫不及待的就拉着文雪柔离开了校医室，往一个宿舍方向走去。在张小琴和文雪柔离开之后，校医室里剩下的三人开始聊起学校为什么会突然‘插’进一名护士的原因。

    “老魏有接到通知吗？”钟红燕正在桌面上摆‘弄’一台显微镜，一面询问正在忙着将几份血液样本稀释分类。

    魏国城扶了下眼镜，回道：“通知是有通知，但严校长也没有细说，只说这是郑家的事。这新来的护士其实并没有护士证，来这里套个护士身份，只不过是作为掩饰而已。”

    ‘女’护士刘‘春’燕说道：“这样啊！那平时就不用她做什么了？”

    魏国城笑道：“虽然这新护士没有护士证，但具严校长说，她对中医的接骨按摩很有一套，而且还会掐‘穴’针灸，倒也不知是真是假。”

    闻言，钟红燕忍不住笑出声，说道：“噗！我估计啊！这十有**是假的。我并不是否认中医啊！只是现在世面上的中医，十个有九个是骗，剩下的一个就算是货真价实，那也肯定已经七老八十。这新护士看年龄不过二十出头的模样，估计比小琴那丫头还小呢！就算她会中医接骨针灸什么的，肯定也不怎么样。”

    对于钟红燕的话，魏国城倒是有些不以为然，说道：“我觉得吧！这新护士说不定还真有一套，否则也没必要编出这样的话来骗人不是？只是借个护士身份做掩饰而已，干脆说自己什么都不会，不更好？何必说谎呢？”

    钟红燕提议道：“那好！老魏，我跟你打个赌！要是这新护士真有一手，那我就请校医室所有同仁在学校餐厅吃顿饭！”

    魏国城笑道：“既然如此，我就跟你赌了。我输了的话，也请你们吃饭。”

    刘‘春’燕在一旁瞎凑热闹，喊道：“好啊好啊！”作为观众，俩位医生打赌，不管输赢，她跟另外一名护士张小琴都能吃到一顿饭，简直是有赢无输。

    钟红燕自然不会这么容易就放过刘‘春’燕跟张小琴，说道：“你们俩个丫头也不能光看热闹。我跟老魏不管谁输了，你们俩都是赢家。现在是两个阵营，你跟小琴丫头必须选个人支持，到时候输了，俩个人凑钱请客，也比一个人‘花’钱没那么心疼！”

    眼看自己不能置身事外，刘‘春’燕眼珠子一转，便说道：“我支持红燕姐！”

    魏国城点头说道：“很好！现在就剩下小琴了。有空的话，‘春’燕你就跟小琴说下，问问她的立场。”

    “好！”

    刘‘春’燕满口答应。

    …………

    张小琴年龄和文雪柔很接近，‘性’格也比较外向，有点自来熟，十分热情的拉着文雪柔，一路走，一路向她介绍学校里分为哪几大块，并有什么标记式建筑，比较好认路。

    听着张小琴叽叽喳喳的说话，偶尔文雪柔也会询问下作为校医，平时一般都有什么工作。这不问不知道，一问吓一跳，一般人所知道的校医工作，无非也就是学生受伤了或者有突发疾病之类的，可以进行紧急抢救处理，似乎除了这种工作，其它时间就比较清闲了。

    但听了张小琴介绍之后，文雪柔才知道，校医的工作其实十分杂，除了外人普遍知道的紧急处理之外，平日里还需要经常跟踪评测学生的各种身体状况，如视力、口腔、身体发育、心理健康等，定期形成报告反馈给校长，共同商量对策。

    与此同时，每年一次的体检，校医室也要尽早进行准备，甚至连学生饭堂里的食物营养搭配，校医室也有所参与，定制一份一个月学生所需的营养菜式，然后下个月再轮换一次，这些，都是校医室的工作。


 第137章 宿舍

    教师宿舍楼距离行政楼不算很远，视线越过树冠枝叶，远远的就能看到宿舍楼最高层那一排排的窗户。

    不过，正所谓望山跑死马，也不知道当初设计这学校的工程师是怎么想的，绿化面积大是大了，走在路上幽静是很幽静，可却弯弯扭扭，这条路上看不到下一条路，只有走到路口，才能看到下一条路是通往哪里。

    文雪柔一面和张小琴聊着天，一面朝宿舍楼走去。在去宿舍楼的路上，可以经过几个比较漂亮的雕塑花圃等，张小琴特意带着文雪柔去欣赏了一下，最后花了差不多七八分钟，才到教师宿舍楼大门口。

    教师宿舍楼不算很高，才七层楼，远远望去，还以为是一个字母c，走近了才发现，实际上却是两座呈对称的括弧号（）长条形楼房。

    到了宿舍楼大门外的守卫室，里面有一个年过四十的大妈，张小琴自然是认识的，率先打了招呼，然后向文雪柔介绍大妈，说是姓李，文雪柔便也跟着叫李大妈。

    这李大妈显然是已经接到有新人要住进来的通知，在核实文雪柔的身份之后，便放了行，领着二人往里面走。

    还在门外时，就能看到这两栋宿舍楼的中心是个很大的广场，广场上有假山池水，里面栽种着一些水生植物，周围也有些高大的树木，留出一条条林间小道，小道上还有供人休息的长条石椅，让见到这一情景的文雪柔感觉，要是吃了晚饭，在这里散散步，倒是挺有意思的。

    居住在教师宿舍楼的男女老师虽然都已经是成年人，但毕竟男女有别，如果住在同一栋楼里的话，一些事情多少会有点不方便，所以这呈括弧号的两栋楼便按左右，分了男教师宿舍楼和女教师宿舍楼。

    李大妈领着文雪柔和张小琴往女教师宿舍楼走去，路上说了不少需要注意的事，例如几点关门，几点熄灯，不要随便往对面的男教师宿舍楼里跑等等之类的，直听的文雪柔有些纳闷，怎么感觉这老师宿舍楼管的也太严了，简直就跟学生宿舍楼一模一样。

    正纳闷间，还是张小琴悄悄告诉她，这李大妈以前是管理女生宿舍楼的，后来调到了这边，但这种唠叨念规则的毛病却没改过来；刚才李大妈说的那些其实都是女生宿舍的规矩，教师宿舍楼这边还是很自由的，老师可以随意进出，也没有到点断电断网一说，只是梅林二中属于半封闭式管理，如果晚上超过十一点不回学校的话，学校大门就会关了，到时候也就只能在外面住一晚。

    听了张小琴的解释，文雪柔这才松了口气，心说，要是当个老师都像学生那样管的那么严格，让人还怎么活？不过很快她就意识到，这李大妈并不是不知道她刚才念叨的规矩对老师是无效的，只是嘴有些碎催，说白了就是喜欢说话而已。

    在说完那些规矩之后，李大妈就开始夸文雪柔长的漂亮，又询问她有没有人追，有没有男朋友之类的，在得到否定的答复之后，大妈就更来劲了，接连向她推荐了好几个据说长得比较帅的男老师，并将别人的名字和所教班级都告诉了她，让文雪柔有机会可以去偷偷看几眼，看中了谁，可以跟她说，她就去牵线搭桥云云。

    一番话直说的文雪柔招架不住，只能将求助的目光望向张小琴，对此张小琴也颇为无奈，耸耸肩，表示自己爱莫能助。

    好在，分配给文雪柔的房间在三楼，乘电梯也花不了多久时间，三人就站在了三楼三零五的房门入口处。

    到这个时候，李大妈才开始说起正事来，说道：“这三零五呢，本来是住着三名女老师的，只是后来其中一名女老师结婚了，就搬出去了住，所以现在三零五也就只有俩个老师住，空出来的那间房，到现在已经留了一个多月，一直没新老师来。现在文老师来了，学校就把三零五空出的那间房分给了你。”

    李大妈一边刷门禁卡，一边继续说道：“房间虽然被人住过，但已经被扫地阿姨打扫过，应该是很干净的。文老师可以先看看，要是不习惯的话，我再去说说，让学校再给你换一间。”

    张小琴先前已经明确的说过，文雪柔是校医室的护士，但这李大妈还是习惯叫文雪柔为老师，便是张小琴，她也是叫张老师，而不是张护士。

    推开门进去，房内的情景真是让文雪柔微微吃了一惊，倒不是看见宿舍内有多乱，而是这宿舍也太豪华了一点，只能惊叹，心想这郑家对老师的待遇可真是优厚。刚才听李大妈说起一个宿舍里住着三名老师的时候，她还以为是那种上下铺的房间摆设，可现在进了门看，才发现，原来这教师宿舍是三合一式的！

    三合一，即为三房一厅；三间卧室，一个小客厅，还有卫浴室、一个阳台等，除了没有厨房
------------

分节阅读 97

之外，这宿舍简直就是个小型化的商品房；便是室内装修也比一些商品房的普通装修要好，地面铺的是木质地板，天花板上有云纹图案，小客厅里还摆放着冰箱电视空调等常见的家用电器。

    在玄关口换上拖鞋之后，张小琴拉着文雪柔在里面四下参观。其实也没什么好看的，毕竟地方小，在外面转了一圈，看过小客厅卫浴室和阳台之后，便进了分配给文雪柔的房间。

    房间不算很大，只有十多平米，同样有空调，里面的摆设也十分齐全，小衣柜，小书架，书桌，靠背椅子，台灯等物，都十分齐全，看得出来，这间房确实曾经有人住过，因为书架上有几本书，估计是原主人不要了的，扫地阿姨没有扔掉，而是摆放在书架上。

    床是弹簧床，铺着一张遮灰布。地面也是木质地板，擦的很干净，油光蹭亮的，甚至能照出人的影子来。

    李大妈嫌换鞋子麻烦，没有跟进来，只有张小琴在身边，她四下看了看，还跑到窗户前，拉开窗帘，推开窗户朝外面张望，随后才回到文雪柔身前，问道：“外面风景不错，里面也很干净。怎么样？”

    文雪柔一向不是挑剔的人，其实在看到外面小客厅的摆设时，心里就已经很满意，就算自己住的房间乱七八糟，她也可以自己收拾，所以在听到张小琴的询问后，便笑着点头，说道：“可以！”

    张小琴说道：“那就这间了。等下在李大妈那拿了门禁卡，我再领你去物资部领毯子棉被什么的。”

    闻言，文雪柔不禁有些无语，这梅林二中的教师福利可真是够可以的了。

    既然做出了决定，那也就没必要再让李大妈在外面久等，把行李箱留在房间里，便和张小琴离开了这间房，关上门，往玄关处走去，就在这时，左侧的房门忽然被人打开，一个女人打着哈欠就从里面走了出来。

    此时文雪柔和张小琴二人才离开房门一两步，在听到门锁声音时同时往那个方向望去，恰好看到从门里出来的人正在打哈欠。这哈欠打到一半，突然察觉到有些不对劲，好像多了俩个人，那用手掩嘴的动作便僵在了那。

    文雪柔歪着头，上下打量了一下这名从房间里出来的女人，见她年龄大概在二十三四左右，身材凹凸有致，身上穿着薄薄的睡衣，能清楚的看到里面天蓝色的内衣裤。

    能住在这里的，自然只有老师。

    这名女老师显然不知道外面有人，就这样穿着透明的睡衣走出了房间，等注意到有外人时，已经有些晚了，像是有些尴尬的愣在那。

    文雪柔花了一会儿的功夫便将这名女老师全身上下打量完毕，然后微笑着点头，打破略显尴尬的气氛，说道：“你好！我是新来的校医室护士。我叫文雪柔。”

    “噢！新来的老师啊！我明白了！我叫龙娟。以后就是你的室友了！”作为居住在三零五宿舍的老师，今天有人要住进来的消息，自然会有人通知她，此时听到文雪柔的自我介绍，也就明白过来，十分自然的将手放下，哈欠也不打了，只是用饶有兴趣的眼神上下打量着文雪柔。

    站在门外的李大妈听到了里面说话的声音，才知道龙老师在里面，便朝屋内喊道：“是龙老师吗？今天不是有你的课吗？怎么还在房间里睡觉啊？”

    龙娟回道：“这不还早么！”说完瞅了眼客厅里的挂钟，已经是下午三点多了。心中暗叫糟糕，睡过头了。连忙返身回自己的房间换衣服去。

    见以后的室友忙着回房间换衣服，文雪柔也和张小琴离开了小客厅，在玄关口换上自己的鞋子，向李大妈确定下来之后，便从大妈手中接过了门禁卡。

    李大妈边把三零五的门禁卡递给文雪柔，边说道：“这三零五除了之前离开的那位林老师之外，还住着丁老师和龙老师。刚刚你也认识龙老师了。等下下了课，丁老师也会回来，到时候你们也就认识了。你们要好好相处，不要打架。”

    听这李大妈说的，好像是在叮嘱不懂事的小孩子似的，不禁让文雪柔心里发笑，不过在听到另一个是姓丁的老师时，不由心想，该不会这么巧吧？

    心里忍不住好奇，问道：“是叫丁晓香的丁老师吗？”

    李大妈说道：“就是丁晓香老师，你认识？”

    文雪柔心里一面想着好巧，一面摇头说道：“见过一面，我迷路的时候，是她带我去校长室的。”

 第138章 微醺

    “噢！丁老师人很好的！又温柔又体贴！还漂亮！我跟你说啊……！”

    眼看李大妈又抓住了一个话题，先将丁老师夸了一遍，又要开始长篇大论，一旁的张小琴实在有些受不了这大妈的碎催，找了去物资部领被子的借口，拉着文雪柔连电梯也不等，直接就走楼梯下去。

    文雪柔有些好笑的被张小琴一路拉着到了物资部，领了被子毯子枕头之类的床上用品，然后回到了三零五。这一次，没见到那位龙娟老师，应该是换完衣服上课去了。宿舍里就只有文雪柔和张小琴，俩人将房间简单的收拾了一下，铺好了床，便再次出了门。

    这一次，张小琴当了次临时导游，穿着护士服，领着文雪柔就在学校里到处逛，观看一些好看的景色，顺便也认认路。

    闲逛了一小时左右，到了下午四点多，俩人又去学校内开的商店里买了些牙刷牙膏毛巾纸巾等日用品，回到三零五，将这些东西分配好，该放洗浴室的放洗浴室，该放房间的放房间，最后，看时间也快下班了，二人这才回到了校医室。

    初来乍到，对校医室的工作不熟悉，加上她本身就不是护士，所以在医生护士们忙的时候，她也只能干看着，偶尔打打下手，帮忙拿一些医用品之类的东西，就这样忙了不过十几分钟，就到了下班时间。几人商量了一下，决定去学校食堂吃顿好的，算是庆祝校医室又新添一名同事。

    俩名医生，俩名护士，包括文雪柔在内，一共五人，来到学校食堂，径直上了二楼的餐厅。在这本来就有‘贵族学院’称号的梅林二中里，食堂自然没那么简单，它是一栋三层高的长条形楼房，第一层面积最大，第二层则缩小了一些，第三层再缩小一些，就成了一栋递进式的楼房。

    这栋楼房的一楼是普通食堂，面积很大很深，里面装修普通，仅是干净整洁而已，供学生使用。

    二楼则是餐厅，装修比一楼上了一个档次，有各种景观树等绿化植物做隔墙，坐在其间吃饭，安静优雅，小清新指数爆表，价格自然也是上了一个档次，可别以为价格高了，就没人来吃，实际上，在二楼吃饭最多的还是学生，有时候去晚了还没有位置，反倒是老师偶尔才上二楼吃顿饭，毕竟自己赚的钱自己知道，花多了会心疼，反而是家庭富裕的学生，花起钱来没什么节制。

    至于三楼，则是包厢，饭菜价格跟二楼一样，只不过多了包厢费而已。

    二楼餐厅的饭菜价格普遍较为昂贵，据说厨师是从五星级饭店挖来的，味道自然对得起它的价钱。

    餐桌上，五人说说笑笑，闲聊的同时，也说起一些以前在学校遇到的十分奇葩和搞笑的事件，例如有过初中的女生第一次来大姨妈，因为缺乏生理知识，结果还以为自己要死了，吓的大哭，被学生和老师扶着去校医室，当时值班接诊的恰好是钟红燕医生，在进行初步检查，明白事情原因之后，自然是令她哭笑不得，不得不现场上一次生理课。

    后来，这件事也受到了校长的重视，特意开了几节生理课，因为怕学生害羞，还将女生和男生分成两间教室来讲，但其实里面讲的课程都一样，概括了男女生理健康方面的知识。似乎也就是从那个时候开始，就形成了每年新生入学，都要上几堂生理课的习惯，后来还发展到每月两节医学健康安全课。

    这让文雪柔想起了严校长说过，让她上讲台体验一下当老师的感觉，只是她会的不多，似乎也没什么好讲的吧？

    这种疑惑只是在心头转了转便消散，并没有去在意。

    天朝人民不仅喜欢在饭桌上谈生意，也喜欢在吃吃喝喝时联络感情，一顿饭还未结束，这魏叔，红燕姐，文雪柔就叫的朗朗上口了，至于刘春燕和张小琴，虽然都比文雪柔大一岁，但只要是女人，都不喜欢自己被人较老，所以三人还是互相称呼昵称也就行了。

    一顿饭吃到天黑，其实更多的还是在聊天，几人也都喝了点酒，尤其是钟红燕，想不到柔柔弱弱的模样竟还是酒中巾帼，就是她提议的喝白酒，而且还喝了四两之多，便是作为男人的魏国城都没她喝的多，到后来喝醉了，一直在那里说胡话，这顿饭自然也就到散了的时候。

    不过好在，魏国城的酒量还不错，喝了三两，满脸通红，走路却也还稳健，在离开餐厅时，刘春燕和文雪柔搀扶着腿软走不动路的钟红燕，而张小琴去扶魏国城，却被他拒绝，非要自己走，不要人扶，张小琴拗不过他，只能让他自己走，可也不敢离开太远，怕他摔着。

    一行人摇摇晃晃的到了宿舍楼大门口，在前往男女教师宿舍楼的分叉口上，魏国城让三个女孩好好照顾钟红燕，自己则摇晃着身体往男教师宿舍楼走去。

    看他那模样，实在是让人有些不放心，而让张小琴或者刘春燕跟着去可能也有些危险，毕竟男人喝醉了，可是什么事都干得出来的，所以文雪柔自告奋勇的站出来，送魏国城回他宿舍。

    双方就在路口处分别，文雪柔和魏国城并列走，进了电梯后，又帮忙按电梯楼层，上到四楼之后，遇到认识魏国城的男老师，便交给了这位老师，自己则下了楼去。

    从男教师宿舍楼离开，她在后面赶上刘春燕张小琴和钟红燕三人，帮忙一直送到了五楼三人的宿舍里，然后又留下来看了一会儿，见没什么事，她也就离开了三人的宿舍，准备下楼回自己的寝室去。

    在楼道上，遇到了不少下班休息的女老师，有的来来往往的走着，有的三三两两倚靠在围栏边说笑聊天。如果从楼上往下看，两栋宿舍楼之间的小广场上，也有不少男女老师在里面散步。

    路灯明亮而柔和，树枝微微摆动，悄无声息。

    文雪柔在桌上也喝了一点白酒，她的酒量并不好，喝上一两瓶啤酒都要醉的人，更别提现在喝的还是五十二度的白酒，这种辛辣，不知有啥好喝和好处的饮品，她只不过喝了一小口而已，白皙的脸蛋上就被熏得升腾起一片粉红色，连带着眼神似乎也有些迷蒙起来，眨眼间颇有勾人魂魄的妩媚感。

    酒精烧身，此时她只感觉身上和脸部都是热烘烘的，头也有点小晕，不过总体而言，头脑还是清醒的。

    她拍了拍自己有些滚烫的脸颊，耳畔传来悠扬的音乐声——这是晚自习的下课铃——原本宁静漆黑的夜忽然一下变得热闹起来，校园的广场上，教学楼的过道上，到处都是学生的叫喊声，闹哄哄的传来，听不清具体的信息。

    感觉到空气中的热闹气氛，文雪柔的心有些蠢蠢欲动，原本回宿舍的打算也临时改成了去校园里走走看看。

    离开宿舍楼，她漫无目的的到处走，沿着小路，走到哪里算哪里。一路上遇到不少学生，看到她都停下脚步叫声老师好，对此，她也微笑着点头回应。

    路边树木高大，枝叶繁茂，虽有路灯的光亮，但也仅能照清脚下一大块地方而已，再远些的地方，因为被枝叶树干遮住，便显得有些幽暗阴森，不过，因为来往的人多，学生也多是结伴而行，倒也没人害怕。

    走着走着，不知不觉竟然远离了教学楼，来到了远离校区的运动场。从这里回头望，能够看到远处教学楼和一些学校建筑在黑暗之中的灯光，它们一排排，一列列，有明亮发白的，也有昏暗泛黄的，视线抬高越过这些灯光，能够看到夜空中挂着一颗孤星。

    远处再次飘来音乐声；这是晚自习的上课铃，那边顺着风隐隐还能传来的喧闹声渐渐平息，整个世界似乎为之一静，就像投入湖中的石子激起的涟漪被抹平了一般，再次陷入了平静之中。

    文雪柔没有转身回去，而是沿着脚下这条路继续往前走。

    白天张小琴没有带她来这里，毕竟比较远，所以她来之前，并不知道这里是什么地方，可现在借着明亮的路灯，她还是能够看到这条路周围的情况；在它的左侧是几个用铁丝网分隔开的篮球场，右侧则是运动场。运动场外围是橡胶跑道，中间是绿茵草地，两个门框相对而立，显然是球门。

    不过此时足球场上空无一人，反倒是篮球场上有一个人在玩篮球。篮球拍击地面发出的啪啪声在这片寂静的黑夜之中清脆而有节奏，十分引人注意。

    朝那边望去，篮球场上的灯没有打开，只有路灯的余光能照射到一点在篮球场上，要是普通人，恐怕也只能看到个人影在那里，而文雪柔运
------------

分节阅读 98

足目力，却能让她看清在篮球场上的人是一个女孩子，而且看年龄，恐怕应该还是学生。

    女孩背对着文雪柔在投篮，所以她能看清这女孩的身高和性别，却看不到这名女孩的样貌。她有些好奇，心想怎么在所有学生都在上晚自习的时候，会有一名学生偷偷在这里玩篮球，难道就没人管吗？

    她慢慢走了过去，心里只是想看看这女孩的模样而已，并没有打小报告的意思。

    脚下才走了几步，就看到女孩因为没接到一个篮板球，而转身去追篮球。也就在女孩转身之际，她看到了这名女孩的容貌，不禁一怔，倒是想不到会在这里遇到她。

 第139章 篮球

    砰！砰！砰！

    女孩拍打着球，急冲三步，最后一步将篮球收在手中，照准篮筐投了出去，篮球在空中划出一道优美的弧线，撞击在篮框边缘，弹了几下，缓缓落入篮框。趁着篮球将落未落之际，女孩已先一步来到了篮下，在跳起来接住落下来的篮球之后，脚一触地面，又接着跳起，将球往篮框里投。

    女孩身高仅一米六几，但年龄不过十六七岁左右，应该还有长高的空间。个子矮，想要近框投篮，便只能依靠弹跳力，可显然这女孩的弹跳力也就普普通通，勉强将篮球送入框中。

    文雪柔止步在篮球场的边缘入口处，看着在对面半场中玩的入神的女孩，倒是感觉自己对这女孩的不好印象，在这第一印象中被冲淡了不少。

    篮框被篮球砸的乓乓响，从运球的手法和脚下移动的走位来看，女孩的手法很熟练，显然并不是第一次玩篮球，如果单以命中率而言，甚至还比一些同年龄的男孩玩的要好，从这点就可以看出，女孩是经常玩篮球，是个爱运动的女孩子。

    女孩玩的很入神，一直没注意到站在场地边缘的文雪柔，直到一次投篮时用力过猛，篮球砸在了篮球板上反弹了出去，她跳起来想在半空中截住，却是擦指而过，篮球越过了她的头顶，蹦跳着往她身后而去。

    女孩转身去追，追了没几步，篮球便落入了恰好站在那个方向的文雪柔手中，而与此同时，女孩也才发现了她的存在。

    文雪柔也是个爱运动的人，从初中第一次接触篮球开始，她只要有空，便是只有课间休息那十分钟，她也会在操场上和别人打一会儿篮球，然后在上课铃响起的时候，满头大汗的回教室上课。

    后来上了高中，学业紧张，时间也不是那么富裕，只能在清晨抽出点时间来运动，这个运动，不一定是篮球；因为她没有自己的篮球，都是玩别人的，早上遇到有人玩还好，认识的话她还能加入进去玩玩，如果不认识，也就只能站在场边看，不过一般自己没得玩的话，她就会去跑步，或者做些蛙跳等其它运动，总之是不能闲站着干看。

    这样的情况一直持续到进了大学，因为年龄大了，能打的零工多了，工资也有了一定的增长，便狠心买了一个六十块的篮球，从此她就有了自己的篮球，可随后她很快就发现，想在大学学到点东西的话，依然不能太过放松。

    许多上过大学的人都说大学轻松，课程想上就上，不上只要点个到就好，便是整天呆在网吧或是寝室里玩游戏，期末考试只要临时抱抱佛脚不挂科就成等等之类，能说出这类话的人，一般不是学渣，就是学霸学神，普通人想要上进，想学点东西，不想只是混个文凭的话，在大学里的课程依然很忙碌，尤其是家里穷的大学生，不仅要安排好自己的课程，还要抓紧时间打工赚自己的生活费，哪有那么多时间去打篮球？

    文雪柔也是运气好，寝室里有个富二代，既好相处，也很照顾她，让她帮忙玩游戏，就当是给富二代打工，还给工钱，游戏里打到的游戏币还能卖给他，算是有双重收入，在大学四年里，也算是玩到了也学到了。

    在这种情况下，偶尔打打篮球也是可以的，只是后来毕了业，出了社会，生活变得十分艰难，反而没有大学那么自由，所有的时间几乎都在上班加班之中度过，已经许久没有摸过篮球了，此时她接住弹来的篮球，那种熟悉的手感，倒是让她怀念之中感慨万千。

    她望了眼站在远处正看着她的女孩，心想她应该不会介意自己投个蓝。心中这样想着，将手中的篮球颠了颠，目测了一下她与篮框之间的距离，然后双手举起篮球，做出一个标准的投篮姿势，随后仅是用手指的力量，便将篮球给扔了出去，只见飞出去的篮球划过大半个篮球场，哐当一声，落入了篮框之中。

    见此情景，站在远处的女孩眼睛一亮，像是发现了什么新大陆似的，上下认真打量了文雪柔一遍，这才转身去追篮球。

    投篮是个技术活，真要详细说起来，什么姿势啊，力量啊，手感啊等等之类的，都能编成个手册，尤其是三分球，这种远距离的投篮，一直是许多人追求的，要是能在比赛中投上几个，那当真有种傲视群雄，掌控全场的睥睨感，而如果是像文雪柔这种，站在场地边缘往对面的球框里投篮，还能投中的，那真是少之有少，技术或许有，但运气绝对占了大多数。

    不过这种在普通人看来十分稀罕的情况，在习武之人手中，就实在是太简单了，就算只是纯粹的习武之人，对自身力量的控制和把握，对距离和准确的直觉，那都是远超常人所能想象的，就更别提练气之人，便是让文雪柔站在两三百米开外，她也能十分准确的将球投入篮框之中。

    所以，在篮球脱手的那一刻，文雪柔早已知道这一投是必中的，甚至还知道就算再投个几百次，也必然会中，这种曾经十分有难度，许多人一直想挑战的事情，变得如此稀松平常，令她心里生出一种胀然若失的感觉来。

    自己终究不是曾经的自己了啊！

    心底发出如此感慨，原本对于篮球还有些许兴趣的文雪柔，在明白现实之后，这兴趣一下就消散的无影无踪，到这个时候她才明白，为什么没有武者去参加奥运会之类的运动，一是不想惊世骇俗，受人瞩目，二是这种对于常人来说是突破人类极限，超越自己的运动，在他们看来，实在是太轻松简单了，真要去参加，那完全就是大人打小孩，一点挑战性都没有。

    况且，不管时代怎样的变迁，武者都是有自己的尊严和骄傲，让他们苦练多年之后，跑去参加运动会什么的表演给别人看，那是在侮辱他们，对他们来说，打败对手，战胜强敌，那才是他们值得自豪和骄傲的事情，光是比比腿上跑步，手上吊环之类的，那简直就跟小孩过家家似的，实在是幼稚。

    到这时，文雪柔才隐隐明白，为什么郭老会说她的心境不行。这个心境，指的并不是她对武道的追求，或是她的性格之类的，而是武者和常人两种身份的转变。

    之所以会如此，主要还是因为她接触古武的时间太短，成长也太快，导致她一直没有武者所应有的自觉，这种自觉说起来问题似乎并不大，可实际上，习武在锻炼体魄的同时，其实也是在对心灵进行一种蜕变，不是有句话么，叫心灵的强大才是真正的强大，肉体的强大，不过是弱者的掩饰。

    这句话说出来可能太过嘲讽，但心灵的强大，确实是一种精神上追求的力量。如果这种强大换到武者身上，那就是习武的境界，而习武者如果心灵不够强大的话，虽然没什么危险，但往往终身只能止步于某个武学境界，无法再前进一步。

    无意中一次投篮的举动，倒是让文雪柔明白了一点这个道理，但想要完全纠正自己武者与常人的心态和自觉，却还是一个需要时间来转变的事情，所以她只是略微想想，便没有再往深处思考，因为郑可欣——也就是夜晚独自一人在这篮球场打篮球的女孩，又将刚捡到手的篮球朝她扔了过来。

    文雪柔是个很聪明的人，她将球接到手之后，只是稍微转了转念头，便明白了郑可欣的意思——她是想让文雪柔站在这个位置再投一次，估计是想看看刚刚那一下投篮，究竟是运气，还是实力。

    明白之后，她没有拒绝，因为她本就要想办法接近郑可欣，并成为郑可欣的朋友，今天晚上无意中的偶遇，加上这女孩对篮球的兴趣，倒是提供了一个她接近郑可欣的好机会。

    文雪柔再次摆出个标准的投篮姿势；其实如果她需要，这个姿势也完全可以省略，单手随便扔出去都能投中，只不过如此做的话，恐怕就会有些吓人了，所以她还是装模作样的摆了个姿势，然后将手中的篮球投往篮框。

    这一次，篮球的命中率更高，直接投了个空心篮；就是没擦碰到篮框，就直接从中间钻了进去。

    郑可欣见此，显得十分兴奋，连忙又去将球给捡了回来，再远远的扔给文雪柔。文雪柔再次接过球，没有丝毫犹豫，再投一篮，又中。郑可欣脸上的笑容更多，再次去捡球扔给文雪柔。

    就这样，接连投了十次，除了有两次文雪柔特意没有投中之外，其余八次都直接投入篮框。当第十次结束之后，郑可欣对文雪柔的测试终于结束，抱着篮球跑了过来，笑容满面的伸出手，说道：“你好！我叫郑可欣，你呢？”

    文雪柔微笑着伸手和她相握，说道：“我叫文雪柔。”嘴上说着话，心里倒是感觉这女孩似乎和传闻中的不一样啊！是不是司空烈那家伙的消息出错了？这女孩明明很有礼貌，也很好相处的样子。

 第140章 交流

    郑可欣亭亭玉立的站在面前，十七岁左右的女孩身体还未完全发育结束，身上散发着一股稚嫩和淡淡的体香，才一米六五左右的身高，在接下来的日子里或许能再长个三公分，甚至突破到一米七也说不定。

    此时文雪柔见到真人，感觉郑可欣远比照片上看起来要漂亮，但也有可能她本来就这么漂亮，只是因为照片中那浓厚的烟熏妆掩盖了她不少真容，所以有种两者差距太大的感觉。

    眼前的郑可欣身上穿着的不是校服，而是牛仔裤搭配圆领短袖t恤，脚上穿着的是帆布鞋。从穿着上看，倒是普普通通，脸上也没有照片里那些乱七八糟的‘鬼画符’，唯有一头披肩长发，在灯光下隐隐有种暗紫色的闪光，应该是染了发。

    郑可欣看着文雪柔时，脸上露出些许俏皮的笑容，实在是一点也不像情报中的任性、叛逆的大小姐。

    在文雪柔说出自己的名字之后，郑可欣歪着头，上下打量着文雪柔，估计是感觉她这模样似乎有些不像是学生，说道：“你看起来不像是学生……你是老师吗？”

    文雪柔摇摇头，回道：“我不是老师，我是新来的校医室护士。”

    郑可欣说道：“护士啊！叫老师也没差。”弄明白文雪柔的身份和来历，郑可欣拿着球，有些跃跃欲试的说道：“你投篮很厉害！也是会打篮球的吧？要不和我一起玩玩？”

    既然人家都主动发出了邀请，文雪柔自然也不会拒绝，这正好是一个接近的机会。二人便在半场上玩起球来，先约定好规则，一人有二十次投球的机会，只要球投了出去，进了算一分，没进则不算分。每五次，防守方和进攻方便交换一次，直到二十次投球机会结束，再来算总得分。

    这样的一个简单的计分规则，看起来并不像是临时想起来的，估计郑可欣以前就一直这样和别人玩，而且和她一起玩的对手很可能也是女孩子，毕竟想要在球场上找到个喜欢玩篮球的女孩子，那可稀罕的紧；或许有许多女孩子喜欢看篮球，但玩和看可是两回事。

    借着附近路灯的余光，俩人在半场上开始奔跑跳跃，篮球撞击地面的啪啪声时而急促，时而缓慢，不管是进攻还是防守，文雪柔都会放水，让自己的技术水平尽量贴近郑可欣，让她不至于被打的完全无还手之力。

    时间很快流逝过去，直到教学楼那边再度传来音乐铃，俩人才结束了这场游戏。场地上，郑可欣满头大汗，气喘吁吁，身上轻薄的圆领t恤也有些被汗湿了，以文雪柔的目力，便是郑可欣站在比较暗的地方，也能看清衣服里面的白色文胸。

    经过这一番运动，醉酒的感觉早已不知何时便消失无踪，与郑可欣精疲力竭，气喘吁吁的模样不同，文雪柔这一番运动下来，也不过热热身而已，和女孩子打篮球，对抗远没男人之间的比赛激烈，更多的其实还是运球走位，少有身体碰撞的情况。

    郑可欣站了一会儿，后来干脆蹲在地上，叫道：“好累！看来今天晚上不能去酒吧玩了，我还是回去洗个澡睡觉吧！”

    闻言，文雪柔微微有些愕然，这么晚了，这丫头还想离开学校去酒吧里玩？看来，司空烈的情报至少有一部分不是错误的。

    远处飘来的除了音乐铃之外，还有隐隐的喧闹声。晚自习结束，学生们也该回自己的宿舍睡觉去了。文雪柔见郑可欣很累的样子，便打算等她休息一会儿，然后一起离开。

    干站着也有些无聊，手
------------

分节阅读 99

中的篮球便成了她的玩具，竖起食指，让篮球在指尖飞速旋转，蹲在地上的郑可欣眨着大眼睛，望着文雪柔手中高速旋转的篮球，脸上满是羡慕的表情。

    过了一会儿，郑可欣也休息够了，便站起身，和文雪柔一起往回走，在路上，郑可欣问道：“文老师，你的体力可真好！玩了那么久，我都快累死了，你还一点事都没有。”

    文雪柔笑道：“我经常运动的，体力自然好。”

    “是吗？我倒是偶尔玩玩篮球，很少进行其它运动。”

    俩人说着话，很快就到了学生宿舍楼与教师宿舍楼的分叉口。郑可欣掏出手机，要了文雪柔的号码，拨过去，响了一下文雪柔的手机，就挂掉，然后抬起头说道：“文老师以后有时间找我玩啊！”

    文雪柔点点头，说道：“恩！”

    “那再见了！”

    “再见！”

    望着郑可欣渐渐远去的背影，直到在弯角处消失，她才转过身，往教师宿舍楼的方向走去。

    现在已经是晚上九点多，因为不限电也不限网络，所以教师宿舍楼里还是灯火通明，有许多老师在走道上聊天说笑，也有老师去买了宵夜，带着一路诱人的香气，回宿舍里吃。文雪柔来到三零五，刷了门禁卡，刚推开门，就听到屋内传出女人爽朗的笑声。

    听到门锁开动的声音，一个女人后退几步，偏过头，朝这边望了过来，看到是文雪柔进来，便笑道：“终于等到正主了！小香香快拿出宵夜来！我都快饿死了！”这女人正是下午在宿舍里见过面，名叫龙娟的女老师。

    文雪柔在玄关处换了拖鞋，进了小客厅，便看到白天领着她去校长室的丁晓香正将茶几上几个快餐盒打开，里面是热气腾腾的卤味，有鸡翅鸡爪卤鸡蛋等。

    龙娟夸张的吸了口气，连忙在沙发上坐下，然后向文雪柔招手，喊道：“小柔快过来！这个可好吃了！”

    拆开塑料袋之后，丁晓香抬起头，看到文雪柔，脸上露出温柔的笑容，说道：“你好！又见面了。”

    文雪柔笑道：“是啊！丁老师。忘了自我介绍下，我叫文雪柔。”

    龙娟一边从茶几下方的抽屉里往外拿罐装啤酒，一边先瞅瞅丁晓香，又瞅瞅文雪柔，有些奇怪的问道：“小香香，你认识小柔？”

    小客厅里一共就四张单人沙发，围着一张玻璃茶几，龙娟坐在右侧，丁晓香坐在边上的那张，而文雪柔则在丁晓香对面的沙发上坐了下来。

    丁晓香用温柔糯绵的声音说道：“今天我在外面的时候，遇到文小姐拖着行李箱在找校长室，我正好要回行政楼，便帮忙引了下路。”

    龙娟惊奇的说道：“这还真是有缘啊！”说完，又继续说道：“以后我们就是室友了！三人呆一起，也比俩个人热闹些！就是斗地主也有足够人手了！来！为小柔干杯！”龙娟手下很快，早已为丁晓香和文雪柔俩人一人开了一罐啤酒，举起自己手中的啤酒，做出干杯的举动。

    丁晓香绵绵的说道：“事先声明，我只喝一罐，再多就要醉了。”

    文雪柔跟着说道：“我酒量也不行，和丁老师一样，一罐也就差不多了。”

    龙娟说道：“大家都这么熟了，怎么还文小姐丁老师的叫得这么生分。像我这样叫小柔和小香香就成了！”说着，不等文雪柔和丁晓香回答，便和俩人举起的啤酒碰了一下，喊道：“干杯！”

    对于龙娟的豁达，文雪柔都有些无语，不过这种自来熟的性格，确实很容易让人生出好感，龙娟的一番话，消除了不少隔阂。在被动的和龙娟碰过杯之后，文雪柔和丁晓香二人也互相碰了一下，俩人的视线对上，相视一笑，喝起啤酒来。

    俩人酒量都不行，自然不会喝太快，只是喝了一小口，便放下了啤酒罐，倒是龙娟十分豪爽的咕咚咕咚一口气喝了差不多一半，然后大呼口气，喊道：“爽！”

    “来！吃鸡翅和鸡爪！我感觉这学校值得赞扬的就是这卤味很不错，比外面摊子上的好多了，唯一的缺点就是贵！”龙娟像名女主人一般，招呼着吃东西。

    女人与女人之间的交流，几乎永远离不开衣服和保养的话题，好在文雪柔也算是经过陈姗的特训，又在唐宫有过这样那样的经验，现在也算是身经百战，很快就加入了这类话题之中，聊着衣服的款式搭配，皮肤头发如何保养，说着说着，就难免会有互相之间的比较。

    丁晓香和龙娟俩人都是美女；其中丁晓香是那种典型的江南美女；小家碧玉，温柔可人便是特指丁晓香这种，而龙娟，身材妖娆魔鬼，性格开朗大方，偶尔会露出一丝女人的媚态，男人很难不受到这种女人的吸引。

    三人都是长直发，只是丁晓香和文雪柔俩人都是齐眉刘海；丁晓香的比较稀松点，略有弧度，长发也并不算很长，只到肩脖处，发尾向内卷曲，这种效果应该是人工做成的。而文雪柔的长发是真正的长发；比以前还要长上一些，已经长到了腰下，快要及臀的样子。她的刘海十分整齐，披在身后的青丝十分厚实，而且乌黑富有光泽，有时候扎起后再放下来，青丝倾泻的那一瞬间，当真有瀑布般的感觉。

    如此靓丽的一头青丝长发，自然是许多爱美女人羡慕的对象；丁晓香和龙娟也是如此，手中抓着文雪柔的长发不放，不断询问文雪柔的保养秘诀。

    对此，文雪柔微微一笑，心底有货，也不用虚，五师姐早已有保养秘方教于她，此时便送给俩位美女室友。

 第141章 消息

    咔嚓一声轻响，房门被关上，文雪柔身披浴巾，带着一身刚刚沐浴后的清香，回到了自己的房间里。

    此时，已经是晚上十点多，在白天就因为喝了一点白酒而感觉微醺的文雪柔，晚上又在龙娟的热情劝酒之下，又喝了三罐啤酒，原本消散的酒意再度翻涌了起来，令她感觉头有点昏沉沉的，不过好在，洗了一个热水澡之后，不仅头晕的现象减轻，不知为何，头脑反而变得十分清醒冷静，一片空明。

    她不知道这是不是醉酒之后的后遗症，但这种感觉确实很不错，有种‘众生皆醉我独醒’的感觉。进屋后，她径直走向通往阳台的门。

    这小小的寝室，自带一个小阳台，站在阳台上可以眺望远处的群山风景，而且还有用来晾晒衣物的伸缩衣架等物。

    换洗的衣服没几件，挂上晾衣架之后，再摇动手杆升起来，文胸内裤和一件t恤便在夜风下轻轻摆动。晾好衣服，她望了眼左右两个小阳台；左侧是龙娟的寝室，右侧是丁晓香的寝室，三个房间的小阳台贴的很近，如果没有防盗网的话，直接就能从阳台爬过去。

    三人之前在小客厅里其实也没聊上多久，不过一个小时左右，酒到是喝了不少，到后来三人都有些醉，便也就散了，各自回房间睡觉去。此时左右两间房都是暗的，显然在她洗澡的时候，俩位老师就已经睡下了。

    文雪柔便也从小阳台回到房间，进屋时顺手关上通往小阳台的门，然后再关上窗户，拉上窗帘，十分熟练的将浴巾一脱，便露出了****着的上半身。

    长发在洗澡时已经盘起，可有些部位还是难免溅到水，变得有些湿，以她此时的功力，还无法运用真气将发丝上的水珠震落，但这也无所谓，反正她现在也暂时没那么快睡觉。虽然是在学校，但每天的修炼还是不能落下的。

    房间只有十多平米，近二十，在摆下床小衣柜和书桌之后，还是有一小块空地可以让人活动的，加上她练的是瑜伽，需要的活动空间并不需要多大，只要比瑜伽垫大，能铺下去，也就成了。

    她从放在衣柜内的行李箱里取出瑜伽垫，铺好，正盘膝而坐，准备静下心，开始练瑜伽时，放在书桌上的手机突然开始震动，不过几秒之后，手机铃声便响了起来。

    文雪柔只好从瑜伽垫上起身，拿起桌面上的手机，看了眼来电显示，是苏三青打过来的。这么晚了，小三还打电话过来，估计是有什么急事。

    她接通了电话，放在耳边，说道：“喂。”

    “雪柔是我啊！”

    出乎意料的，听筒里传来熟悉的女声，一听这声音，她就知道是慕香菱。

    听着这元气十足的声音，她不禁莞尔，笑道：“听出来了。”

    “雪柔，我好想你啊！你在学校里怎么样？当老师好不好玩啊？嘿嘿，要不要我也进去玩玩？啊！死小三！你干嘛？！……”

    正说着话，那边忽然传来一阵吵闹声，听着像是有人在抢手机，文雪柔不用猜都知道，肯定是苏三青了。她听那边闹的很欢，正准备通过手机劝上几句时，却忽然听到听筒里传来忙音，原来是不知怎么回事，电话竟然被对面给挂断了。

    文雪柔有些无奈，感觉这俩人真是一对冤家，明明都已经是二十好几的成年人了，却还喜欢跟小孩子一样，互相打闹，有时候甚至还会因为一块糖果，而争抢起来，难道这是一种特殊的秀恩爱方式？

    电话虽然挂了，但她知道对面肯定还会打过来，也就没有放下手机。过了一会儿，那边果然来了电话，她接通之后，听到的声音是苏三青的。

    “雪柔，我这里有点事跟你说下，虽然不知道会不会有影响，但我感觉你还是注意点好。”

    文雪柔微微蹙眉，问道：“恩，什么事？”

    “是这样的……。”

    苏三青所说的事，也不算很复杂，他是得到消息，说是最近市里有几个黑社会性质的团伙正蠢蠢欲动，想要争夺地盘。

    其实，说起这黑社会团伙争夺地盘的事，恐怕还跟文雪柔有些关系，因为这几个地下团伙要争夺的地盘就是以前四爷的地盘。

    这四爷，本是吴家吴盛强培养的灰色势力，帮吴家做过不少见不得光的事情，原本在吴家父子逃出大陆之后，这四爷虽说失去了一个大财主，但好歹几年的发展，他本身的实力也是不容小觑，在没了吴家这个财主靠山后，不过是少了一条金钱来源，在犯事后捞小弟时可能会比较麻烦，但光靠他自己的实力，还是能够在市里站住脚跟，大不了到时候再找个财主也就是了。

    然而，后来改名为吴一尘的吴凯，从国外偷偷溜了回来，要找文雪柔报仇，在吴一尘许下重金的诱惑下，这四爷忍不住心动，答应帮最后一次忙，召集了自己一干心腹小弟，来围堵文雪柔，至于过程和结果，也都已经知晓。

    当时那场战斗，除了罗特跟吴一尘逃离之外，包括四爷在内，和他的一干小弟，全部被抓了起来，因为当时发生了枪战，甚至还有手雷这种大杀伤性的武器，令政府震动，公安某些部门也受到了波及，几个小官给办了下来，市长直接下令要求严办，于是，作为头领的四爷直接被判了个死刑，而他的小弟也各自判了十年到无期等徒刑。

    一个盘踞在市南的庞大黑社会团伙势力轰然倒塌，几乎所有核心人物无一幸免，这也就导致原先四爷的地盘成了无主之地，而一些灰色收入，也成了一些残留下来的四爷小弟的争夺对象。

    不过，因为废弃工厂枪战这件事影响太大，加上又有苏三青在背后利用楼外楼的影响力推波助澜，所以市里在抓捕四爷之后，进行了一次为期一个月的严打，因此而震慑住了想第一时间夺取地盘的其它黑社会性质的团伙，令这些黑色势力一时间人人自危，相当老实收敛了一段时间。

    可现在随着这股严打风刮过去，一直对四爷遗留下来的地盘垂涎欲滴的几个黑色势力，也就开始蠢蠢欲动起来。而根据消息，郑可欣跟一个沙江帮的老大的情妇，走的有些近，常常出入一些酒吧夜店等鱼龙混杂的场所。

    占着沙河帮老大情妇的这点关系，再加上郑可欣本就有钱，花起来又豪爽，吸引了不少想占便宜的小混混小太妹跟着她混，每次出门是前簇后拥，一个个都叫着大姐头，着实威风的紧。

    苏三青将自己了解的情况跟文雪柔一说，她不禁就皱起了秀眉，从今天刚开始接触的感觉来看，这郑可欣确实不像本心很坏的女孩子，或许也正是因为结交了这些酒肉朋友，加上正处于叛逆期，所以才逐渐变成情报之中的那样。

    原本她是打算慢慢接近郑可欣，然后获取郑可欣的好感，可现在看来，时间不等人，很可能郑可欣随时都会有危险，看来自己要多注意注意她了。文雪柔转念想了想，跟苏三青聊了一会儿，后来又换成跟慕香菱聊天。

    直到近半个小时之后，她才道了晚安，挂断了电话。放下手机，她倒是没什么可想，现在已经是深夜，有什么事，也只能明天再说了。

    于是，她便重新静下心来，练了一会儿瑜伽，舒张了一下筋骨，然后关了灯，八仙八式的架势摆起，随着真气不断运行，内视中的气脉之河时明时暗，犹如活
------------

分节阅读 100

着，在呼吸一般。

    在同一个时间，同一片夜空之下，远在千里之外的另一个省份的城市里，却在发生着一件对文雪柔今后影响很大的事情。

    ……在一座关着灯的土墙瓦顶的农舍里，一个人影盘膝坐于木床之上。

    人影闭合双目，面色木然，身形一动不动，便是胸口的起伏，似乎也已经消失，仿佛许久不曾呼吸，已然死去。

    然而，在这只有虫鸣的安静夜色之中，这屋内却有风啸之音，隐隐约约，细听似乎并不存在，不细听，却又总在耳畔盘旋，实在古怪的紧。

    要是不明就里的人走这间房，看到此种情景，估计会觉得此人有病，可如果是练气者，却是知道，木床上这盘膝而坐的男子正在练气，而且从隐隐盘旋的风啸声之中可以得知，他正处于运气关键时刻。

    屋内没有光源，只有从窗外有明黄色的灯光照射进来，照亮了小半个房间。借着这点灯光，可以看到，这是一个十分穷困的家庭，房间里所有的摆设，不过是一床一桌一椅而已，别无其它摆设。

    光亮也照在了床上男子身上，只见他赤。裸着上半身，下半身穿着一件有些破烂的裤子，一头有些乱糟糟的长发，还有许久没有刮过的胡须，给人一种唏嘘感。

    他的唇上似乎涂抹了口红，鲜红无比，赤露在外的皮肤也显得有些白皙，不像是穷苦人家该有的模样。他的面容粗一看，显得比较粗狂，说不上丑，但也绝对不是清秀或是帅气，只能说是普普通通的一张普通人的脸，可如果定睛细看，却会怪异的在这张普通男子脸上感觉到一点女人的娇艳感。

 第142章 再现

    一张矛盾怪异的脸，家徒四壁的家境，此情此景，在这明黄色的灯光下，显得十分的怪异。

    房间内的风啸声逐渐变得明晰起来，无根之风鼓动，吹动木床上铺着的草席卷起的一角。功法运转已到最为关键的时刻，男子赤。裸的上身开始不断冒出豆粒般大小的汗珠，它们一颗颗，沿着白皙的皮肤从身上滚落下来，落在身下床板上，很快就将周围的床板浸湿，又沿着床板的缝隙，一滴滴往地面掉落。

    身体忽然开始颤抖起来，身体表面一根根青筋迸露，纠结，皮肤下彷佛有一只只长条活虫在扭曲抽动，让全身的皮肤纷纷凸起，粗一看，彷佛像是皮下缠绕了细铁丝一般。

    男子脸部表情开始扭曲变形，咬紧的牙关咯吱作响，忍受着这种抽筋拨骨般的痛苦。风声鼓动，这种非人般的痛苦折磨很快蔓延到了全身，无法逃避，只能依靠自己强大的毅力，来与这种穿筋透体般的痛苦做对抗。

    坚持！忍耐！

    剧烈的痛苦让他脑海中一片空白，没有别的思绪，只留下一股坚韧而惊人的毅力在支撑着他，令他不至于昏迷过去。他知道，这种痛苦只有短短一分钟左右，只要坚持一分钟，他就算是熬过了一次折磨，下一次再发生这种情况，就要在半个月后了。

    然而，一分钟虽短，但对于此时的他来说，却彷佛一个世纪般那么漫长，越来越多的真气逐渐脱离了他的掌控，开始在经脉之中横冲直撞，到得最后，只剩下最后一丝真气握在他的手中。

    他利用这一丝真气护住了丹田，不至于让这个重要部位也受到伤害，然而即便如此，还是有不少真气开始冲击丹田，令他感觉像是有一条活蛇在肚子里乱蹦，搅的天翻地覆。

    时间一分一秒的过去，不管他自我感觉一分钟如何的漫长，终究是只有六十秒。当时钟的指针走完这六十秒，体内的真气才逐渐开始恢复平静，凸起的表面皮肤还在抽动，但也渐渐恢复了正常，那种抽筋透骨的剧痛，渐渐消散，只留下一种如影随形，抽搐般的空虚感，彷佛刚才发生的一切都只是虚幻的一般。

    终于熬过去了！

    最艰难的阶段已经过去，但却还不是可以放松的时候，他开始勉力收拢四散于经脉之中的真气，将之全数归纳丹田。因为经历过一次外人无法体会的痛苦，此刻他的脸色变得十分苍白，毫无血色，原本白皙的皮肤透着血红，那是身上的毛细血管破裂，渗透出的血液。

    这些血液和汗水混杂在一起，浸湿了床板，又滴落地面，在地上积成了一个小水洼，沿着地面的凹凸处，四处蔓延。

    收完功之后，他再也坚持不住，一下瘫倒在床上，张大了嘴，喘着粗气，过了好一会儿，他才颤抖着手，抓住了早已放在身边，伸手即可拿到的一个可以装两升水的塑料瓶。

    一番折磨令他几乎精疲力竭，拧个塑料瓶的盖子，都费了好一顿功夫才拧开，然后大口大口的往嘴里灌；这里面装的自然不是什么饮料，只是凉白开而已。因为练功时汗如雨下，损失了太多水分，所以急需补充水分。

    一口气喝掉大半瓶，他才放下了瓶子，整个人呈大字型躺在床上，双眼有些无神的望着屋顶。三年来，每个月都要承受两次这种非人的折磨，而且时间一次比一次长，一次比一次痛苦，他究竟是为了什么？

    仅仅是为了那种拥有力量的感觉吗？

    他不知道，当初的答案到现在早已模糊。他只记得，在那人出现在他面前，扔下一本秘籍，明确的指出这是一本残缺心法时，他几乎是毫不犹豫的就选择了修炼，至于当初他为何要做出这个选择，他已经不记得了。

    他躺在床板上，放松了身体，感受着流失的体力一点一点的恢复，经过一番暴走之后变得无比温顺的真气在他的控制之下如臂驱使，力量正逐渐恢复过来。他很享受这个时刻，似乎有时候还会隐隐期待着这个时刻。这让他怀疑，自己是不是因为三年的折磨而变得有些变态了？

    “很痛苦吗？”

    然而，正当他一如既往的享受着一点一滴的力量充满全身时的时刻，一个突如其来的声音在房内响起，吓了他一跳。

    这声音尖锐清脆，甫一传入耳中时，感觉很好听，可随后就会感觉这声音像是针尖穿透了耳膜，令人感到疼痛耳鸣。这种疼痛感是随后才感觉到的，在一听到这声音时，他就知道这人不是他所认识的任何人之中的一个——这是个陌生人，而且还是个高手，不然不可能在不惊动他的情况下，便进了这间房——难道他三年的真气都白练了？！

    在声音传入耳中的一瞬间，他就做出了判断和选择，直接从床上蹦起，落到了床对面，随后在耳鸣耳痛之时，内心充满了震惊和惊异。

    要知道，练功时，最忌干扰，就算是平时练功，被人打扰也有可能会受重伤，就更别提他之前在忍受经脉抽搐的痛苦，如果在那个时候受到干扰，恐怕他瞬间就会像个气球一样，被经脉之中暴走的真气给撑爆，变得死无全尸。

    想到刚刚自己的性命就掌握在一个来历不明的人手中，他就感觉太阳穴突突跳动，之前补充的水分再化为冷汗，从额上冒出，顺着脸颊滴落，心底直感到一阵后怕。

    来者是敌是友还不明确，他强行镇定下来，提升功力，双手暗中蓄力待发，还未恢复血色的脸上露出警戒之色，对着传出声音的阴暗之处喊道：“谁？”

    “很痛苦吗？赵谦！”

    一个纤瘦的人影从窗外灯光照射不到的阴影处走了出来，站在黑暗与光明的交界处，半张脸和半个身躯展露出来，让人能够看到此人部分修长的身躯，披肩的长发和身上简单中性的穿着打扮。

    粗一看，眼前之人身材瘦弱，长发披肩，双手修长，有若女子，但细细打量，却发现这人胸口是一片平坦，似是完全没有发育。再看此人露在明处的半张脸，似男非男，似女非女，非要用一个词来形容的话，那就是清秀，男女皆可。

    然而，在这样一张清秀的脸庞上，却有一双勾人魂魄的妖艳双眸，眨眼间，似有无形电流朝外扩散，足以将男人电得浑身酥麻，使不上力。修长的手指从鲜红的唇上划过，夹住了披在平坦胸前的一缕长发。

    眼前之人的脸型与部分模样，让赵谦隐隐有种熟悉的感觉，只是三年不见，原先那个英俊潇洒之人会变成这副模样，实在是让他有些不敢相信。

    “你是……白展鸿？”

    看了好一会儿，赵谦才有些迟疑的问出了心中的疑惑。在脱口说出这句话之后，记忆中的人物越发与眼前之人重合起来，那脸型，那鼻梁，还有就算是变成了尖锐清脆的声音，那种熟悉的语气，却丝毫没有打折扣，依然是骄傲不羁，充满了一种睥睨的感觉。

    记忆之中的形象，最终与眼前之人重合，他似乎有些接受不了这个现实，有些怔怔的望着眼前之人。

    那个天寒地冻的夜晚，彷佛还在昨日，那时他还只是一个因为生意失败，备受打击而流落街头的流浪汉，正是他——白展鸿，出现在桥洞下，交给他一本残缺的心法秘籍，正是这本心法秘籍，铸就了现在的他。

    那时，他并不知道送他秘籍的人叫白展鸿——甚至就没说过几句话，只是将秘籍扔在地上，然后运气，当着他的面，一掌将一块巨石拍成了两半，随后指出扔在地上的心法秘籍的缺陷，和修炼后有未知的后果。

    然而，那个时候他就像落海中的求救者，面对一根救命稻草，他除了拼命抓住之外，根本就没有其它想法。

    他立即便开始修炼起来，日复一日，年复一年，一晃就过去了三年，他承受了三年的痛苦，而送他秘籍之人，却再也没有出现过。

    他不恨，便是受尽了三年的折磨，他也依然不恨，他只是想知道，那人是谁？又为什么选中了他？

    这个答案在他融入江湖之后不久，便知道了——他终于知道在那个夜晚出现在他面前的人叫白展鸿，随后他查了些资料，直到这个时候，他才明白白展鸿这个名字的份量：楼外楼第一天才，天之骄子，同代无敌，未来宗师……种种虚名和称号，就像一道道光环，套在那人身上，在同代之中，光芒耀眼，令人只能仰视。

    然而，也就在所有人以为白展鸿会一直这样成长下去，成为一代宗师，最终接掌楼外楼，达到人生成就巅峰之时，他却突然失踪了，不久之后，毫无预兆的，楼外楼突然发出了悬赏百万的追杀令——追杀叛徒白展鸿。

    他还清楚的记得，自己在网上看到这张追杀令时那种震惊的感觉，就好像梦中的景象在现实里出现，恍恍惚惚，似真似假。

    在这之后，他一直在关注楼外楼的追杀令结果如何，但却一直没有任何相关的消息，彷佛只是发了一纸追杀令之后，楼外楼便偃旗息鼓了，而被追杀的白展鸿，也销声匿迹了。

    可现在，白展鸿却突然出现在他面前，究竟是想干什么？

 第143章 落败

    “你……。”

    脱口而出的第一个字还在嘴里打转，后面的话都还未说出来，被称为赵谦的男子便陡然感觉一股阴冷劲风从地席卷而来，扑在脸上，吹动他的长发。屋内骤然响起一声清洌的嗡鸣，余音激荡，冷冽寒光在一刹那照亮了房间，拦在二人之间的木床在剑气之下轰然炸开，断成两截，木板四下飞溅。

    赵谦瞳孔骤缩，白展鸿突然出手虽然有些出乎他的意料，但好歹他也已经算是混过三年江湖的老鸟，三年不见的‘熟人’，突然出现在他面前，在不知对方有何目的之前，他就一直在凝气警戒，丝毫没有放松警惕，所以在面对突如其来的攻击时，他心惊之余，却还是迅速反应过来，只是，对方的攻势太快了，只闻剑鸣，不见剑影，只觉一股阴冷锐利的气息直刺而来。

    在危急关头，身体本能的反应远比脑神经的命令更快。赵谦下意识的一偏头，就感觉脸颊上一热，随后又觉冰凉，一道几公分长的血痕便留在了上面。

    剑气去势不减，直接将赵谦身后的土墙刺出个洞。

    一招用老，剑锋横扫，这个时候赵谦已经有了足够的反应时间，当下也顾不得什么形象，用出了逃命三招之一的赖驴打滚；头一缩，躺在了地上，滚上几滚，顺手从一堆碎木片里抽出了一把大刀，这把大刀，本就是他的兵器，在练功时就放在床头，如果有人偷袭，他便能以最快的速度取到兵器来进行反击。

    剑锋没有扫中敌人，房屋的土墙再次遭殃，哗啦一声响，被划出了一道通透的剑痕，屋外有光亮透过这条缝隙照射进来。

    两次攻击都有没有达到目的，剑招再变，指向正从地上起身的赵谦。

    赵谦手中了有了武器，心中安定不少，他虽明知此时攻击他的人在三年前有恩与他，而且在多年前也早已是同代无敌，但他本就不是那种束手待毙之人，既然受到了攻击，不管对方是谁，那就代表已经成了他的敌人，既然是敌人，那就不要怪他还手，虽然他对自己能否在对方手下逃生不抱什么希望，可蝼蚁尚且偷生，更何况他是一个人呢？

 
------------

分节阅读 101

   手中大刀舞的呼呼作响，一招一式如臂驱使，三年来在刀法上的浸。淫，在此刻展现的淋漓尽致，已达到行云流水的境界。

    当初，白展鸿给他的只有一部残缺的心法，并没有什么刀法剑法之类的武学招式，他所练的刀法，还是他从别人那偷来的，当时也不知这刀法的好坏，只是看书名叫开山斩，听起来是感觉名字有些通俗土气，但他觉得挺有气势的，应该不差，就一直练下去，练了三年，专精于此，倒是让他完全发挥出了这部刀法的威力，一刀斩下，刀锋所向，割裂了空气，沿途地面开裂，竟一下将白展鸿给逼退了数步。

    对方不言不语，对赵谦说出的名字既不否认，也不承认，反倒是让赵谦开始有些怀疑自己是不是认错人了？不然自己和他无冤无仇的，为什么一见面就要置自己于死地？

    被一刀逼退，对方再次揉身而上。在战斗时，对方的攻击速度太快，直到将之逼退，趁着一丝空隙，赵谦才看清楚，对方手中使用的是一柄短剑，剑身长不过三十公分，加上剑柄，最多不过四十公分左右，这又与白展鸿使用的兵器是长剑有些不相符，这让他心中更加疑惑起来。

    然而，此时也不是他解惑思索的时候，对方的剑招实在太快，一招接一招，几乎连绵不绝，偏偏他所练的开山斩刀法注重的是进攻，而不是防守，在此种情况下，便被对方的剑招逼得只能被动防御，虽偶然能通过一两招来逼退对方，可对整体战局是于事无补，打的是无比憋屈。

    细密而连绵的刀剑交击声不绝于耳，剑气刀气纵横交错，在四周土墙上东划一刀，西划一剑，很快周围的墙壁就像被篱爪扒过一样，大量的泥土嗖嗖的从墙上掉落下来，落了一地。对方密集的攻势直压的赵谦有些喘不过气来，只觉得自己就像是铁匠锤下的铁板，不断受到锤击，毫无还手之力。

    终于，赵谦实在是受不了这种憋屈的情况，大吼一声，不顾剑锋在身上划出数道伤口，直接放弃了防守，一跃而起，双手高举大刀，一招力劈华山，直奔对方面门而去，想要一举夺功！

    青丝飞扬，回旋的姿态犹如舞台上舞者的舞步，面对赵谦气势汹汹破釜沉舟的一招，手中短剑不紧不慢的收了回来，架住了斩下来的大刀。应付势重力沉的刀法，硬碰硬显然不是剑法所提倡的，如同预料之中的情况，在重压之下，短剑开始弯曲。

    然而，眼看就要一举成功，不等赵谦脸上露出喜色，便见短剑剑身猛的回弹绷直，还在半空中的赵谦立即感觉到一股巨力反震了回来，就在反弹的瞬间，他才明白，从始至终，对方都没有使用全部实力，只是在玩他而已！

    几个后空翻卸掉余劲，落地之后还后退了几步，直到背部撞到了身后的土墙，震落一身的泥土，才算止住，随后，不等他站稳，就感觉一冷，冰凉的剑锋架在了脖子上面。

    隔着薄薄的一层皮肤，他能感觉到剑刃寒意透骨，甚至连他的心脏，都随之冻结了。

    对方近在眼前，架在脖子上的短剑只要稍微动动，便能要了他的性命。他放弃了抵抗，手中大刀落在了地上。

    “我要你给我办件事。”

    骤然贴近过来的脸颊，让赵谦忍不住眨了眨眼。

    说出这句话时的声音清脆悦耳，并不像之前所闻那样尖锐，显然这才是他\/她正常的声线。

    说实话，到现在他都还不敢确定这人是男是女，明明声音是女声，便是身形也与女人相似，但他就是无法把对方当成一个女人来看待，就算对方的脸距离他仅有几公分，甚至还闻到了对方吐气如兰的气息，也依然是如此。

    “什么事？”

    命都在人家手中，他还有拒绝的选择吗？

    “给我杀掉这几个人，我会给你完整的功法。”

    淡然的话音落下，一份文件袋扔在了赵谦的脚下。

    对于这个报酬，赵谦怦然心动，弯腰捡起了地上有些厚实的文件袋，然后望向正走向房门的人。

    到了门口，他\/她停下了脚步，没有回头，只是说道：“我叫白牡丹，你要记住了。”说完，拉开房门，走了出去。

    白牡丹？赵谦细细嚼咽这个名字，再回想起之前江湖中盛传的一个小道消息，脸上不禁露出苦笑之色。

    其实江湖中早已有传言，说这白展鸿以葵花宝典为基础，融合了数门上乘功法，创造出了一门无上宝典，楼外楼的某高层垂涎此宝典，利用手中权力，想要强取豪夺，白展鸿自然是宁死不从，最后只得叛离楼外楼，流亡在外。

    标准的阴谋论，先不说其中有很多不符常理的地方，但这种消息，却恰好戳中了常人内心的阴暗点，所以十分有市场，但只要稍微有点头脑的人，其实都会对这样的消息嗤之以鼻。

    赵谦是不信这个传言的，只是现在看来，这个传言恐怕还真有一部分是真实的。呵，葵花宝典吗？这部秘籍说起来其实很多人都看过，因为它是公开于楼外楼的官网藏武楼中。

    他当初听闻这个传言时，还特意去看了一下，发现这部秘籍确实如传说中的需要自宫，如果细细研究，就会发现其中有许多精妙之处，然而，最大的遗憾就是这部秘籍残缺不全，只剩下寥寥几页，这才是楼外楼愿意向外公布，放在网络上供人观看的原因，因为根本就不能练！

    与此同时，在研究过这部秘籍之后，他意外的发现，葵花宝典上某些口诀跟他所练的功法口诀在某些地方有些意外的相似，如果不是相似的地方只占了一小部分，而他所练功法也不用自宫，否则他都会怀疑自己所练功法，是不是就是从这部残缺的葵花宝典上延伸发展出来的。

    可是现在，看到曾经风度翩翩，潇洒英俊的白展鸿竟然变成了现在这副模样，甚至连名字，都改成了十分女性化的白牡丹，那恐怕他修炼葵花宝典的传言是真的。

    这不禁让赵谦想起自己修炼的功法，它是白展鸿三年前送给他的，上面有多处和葵花宝典口诀相同，再加上他修炼之后，身体某些部位确实发生了一些变化，例如头发一直长个不停，容貌变得似男似女，怪异矛盾，如果还要往细想，他今年三十有六，原本正是身强体壮，男性荷尔蒙最浓郁的阶段，但他却是****大减，甚至还****不能。

    这在以往，他一直将之归罪于心法的缺陷和后遗症，可现在看来，恐怕更多的还是因为他所练的功法，是白展鸿以葵花宝典为基础，融合多部心法而成的半成品。

    如果换句话说，他不过是白展鸿为了完善心法的试验品而已！

 第144章 序列

    房间内灯光明亮，仅一墙之隔的外间大厅里，隐隐能够听到多人吆喝划拳的声音，便是房门紧闭，也依然显得有些吵闹。

    赵谦已经回到了他居住的地方，三年前，他落魄街头，三年后，他怎么可能依然如此？此时的他不敢说是千万亿万富翁，百万却还是能轻易达到的。

    在如此身家之下，自然不可能居住那样破旧的农舍——那间房，不过是在他需要渡关时，避免被人打扰，而特意寻找到的一处隐蔽藏所，那里地位偏僻，是在一个小村子里，便是他现在一起做买卖的一干兄弟，也没有一个知道那农舍在哪。

    如此隐瞒，不仅仅是以防万一，其实也是他曾经因为太过信任别人而受到了无情的背叛，多年来的经历让他明白，靠人不如靠己，就算再亲近的人——就算是有血缘关系的亲人——在一定程度上也是不可信的，就更别提外面那几个为了利益，而跟他在一起的兄弟了。

    然而，因为之前与白牡丹的一番激斗，原本并不引人注意的那间农舍，此时也惹起了外人的注意，导致那个地方变得不安全，只能舍弃，再另寻它处了。

    不过，此时他刚刚渡关，所以对于隐蔽的练功房一事并不着急；赵谦现在所关心的，还是白牡丹留给他的那个文件袋里的东西。

    要知道，他对于白牡丹所说的报酬——完整的心法秘籍——可是十分心动，如果能够得到完整的心法，不仅能够变得更强，而且再也不用忍受每个月的两次折磨，人生前景似乎一下就变得美好了起来。

    灯光下，文件袋被扔到了一边，数十张照片，一字摆开，摊在桌面上。

    赵谦数了一下，一共十八张，然后将它们归下类，相同的人不同角度的照片放一起，再数，也就才六个人而已。六个人，每个人三张照片，分别从左侧，右侧，正面三个方向拍的照，根据距离和照片中人物的动作表情来看，显然是偷拍的。

    这六个人，有男有女，男的一律比较清秀，偏女性化，也有女的明明********的，却剃着一个短发，穿着中性衣服，显得十分帅气。赵谦看着这些照片，隐隐在上面看到了自己的影子，难道这六人都是白牡丹的试验品？

    伸手拿起一张照片，照片里是一个女人，长的挺好看，留着齐耳短发，穿着性感，手中提着一个手提袋，正迈步行走在街道上。将照片翻转过来，背面写着照片中女子的名字：罗秀琴，名字下面，便是具体的居住地址，然后还有详细的资料，什么习武一年，擅使双匕等等，当真是面面俱到。

    放下这张照片，再看下一张照片，背面也是如此。随后，一张张翻过去，到最后一张，照片上是一个很漂亮的女子，及臀长发披散开来，犹如瀑布一般，身上穿着倒是普普通通，偏中性，可身上，却有一种很独特的气质，便是看着这死物照片，赵谦都能隐隐感觉得到。

    真是漂亮！

    照片上并没有灰尘，但赵谦却用手掌在上面擦拭了一下。

    此时他已经意识到，这六张照片六个人，恐怕都是白牡丹试验品，毕竟，纸是包不住火的，就算楼外楼再怎么封锁消息，也总有一些小道消息传递出来。

    在传言中，白牡丹想要融合数种上乘功法，推演出一部无上秘典的事，看来是真的，只是具体是哪几种上乘功法，却是没人知道，不过根据他的猜测，残缺的葵花宝典恐怕就是其中之一，而且可能还是占主导地位，换句话说，白牡丹所推演的秘典，根系是葵花宝典，不管添加和融合多少别的功法，都是脱离不了葵花宝典的根基。

    一部新的，没有经过任何人验证的功法，没有人敢去修炼；白牡丹也不敢贸然修炼，所以她开始找人来做试验，就像新开发出的药物需要做临床验证一样。

    如果根据这个思路来想，那么他，应该是第一个，换句话说，他所修炼的功法，是白牡丹初次尝试推演出来的第一个版本，所以他现在所修炼的功法对他造成的女性化现象并不大。

    可是到后来，白牡丹或许是发现了什么问题，葵花宝典所占的比例越来越多，作为试验者，第二版第三版的修炼之人的变化也就越来越大，就像照片中的六人一样，逐渐开始越来越女性化。

    赵谦是个聪明人，从某种意义上来讲，能被白牡丹选中成为她的试验品的人，都没一个是笨蛋，赵谦只是根据一些传言，和手中的一些曾经怀疑，现在已经确定的证据来进行猜测，就已经将白牡丹的一些所作所为猜了个八九不离十。

    如此一来，就能解释为什么曾经的白展鸿会变成现在的白牡丹，也能解释为什么他在修炼白牡丹给他的心法之后，身体会出现****低落，容貌和身体出现并不严重的女性化现象，一切都是因为葵花宝典！

    至于为什么白牡丹一定要以葵花宝典为根基，来推演她的心法，赵谦就无从得知了，天才想的事情，总是那么高深莫测，凡人是无法理解的。

    赵谦将手中的照片排了个序列，由男至女，根据照片中女性化的程度来排列，最后在两张照片上有些做不出选择；一张是短发蘑菇头的女子，一张是青丝及臀的女子。

    这两张照片里的人物，从外表上看，已经和女人没什么区别，显然所修炼的版本已经逐渐接近完善，虽然修炼的时间并不长；根据照片后背的介绍，前者恰好一年，后者才十个月，但有时候功力的深厚，时间虽然占主导地位，可功法的好坏，也是一个重要指标，不然也就不会有什么上乘功法和下乘功法的区别了。

    这点赵谦是深有体会，白牡丹给他的功法显然并不算是上乘功法，他修炼起来有些吃力，效率也就大打折扣，他唯一的优势，大概就是修炼的时间都比这六个人长，三年时间，便是时间的积累，也能抵消一部分上乘功法所带来的优势，这或许是白牡丹会选择他的原因之一，当然，也有可能是因为他现在走的路本来就不干净，双手沾满血液，战斗经验丰富，加上每个月有两次折磨人的渡关，所以对完整心法的渴求更大一些。

    反正不管原因如何，赵谦对上照片中的六人确实有些优势，但也不是很大。

    赵谦看着两张照片，想
------------

分节阅读 102

了想，将长发女子放到最后，短发女子排到了倒数第二，然后拿起排列第一位的照片，上面是一个有些娘的小白脸，根据照片背面的信息，这人叫宁嵩，修炼已有两年，在时间上看，并不算太久，但就功法和时间上的优势来说，很可能实力和他接近。

    不过，他就是个喜欢挑战的人，信奉万事开头难，只要熬过了最难的，后面的也就一帆风顺，顺理成章了，所以他做任何事都喜欢挑难的开头，这个叫宁嵩的人既然实力和他接近，那就说明会很有挑战性，自然就会被他列为第一个目标。

    他决定，就按照这个顺序，来完成白牡丹交给他的任务。

    …………

    时间一天天过去，转眼就过去了三天，文雪柔呆在学校里的日子，一直也是风平浪静，甚至可以说是有些无聊。

    她本就不是什么护士，校医室里的活她也就帮不上什么忙，加上又要注意郑可欣的动向，所以也不可能一直在校医室里呆着，于是她整天就在校园里乱晃悠，像个跟踪狂似的，去观察郑可欣在学校里做什么，有没有逃课，外出之类的，只有偶尔才能回到校医室，跟魏国城、钟红燕，张小琴、刘春燕四人聊聊天，帮忙递个工具，打个下手什么的，感觉实在是有些不务正业，让她很不好意思。

    然而，对于文雪柔这三天来的表现，校医室的医生和护士都表现出了极大的宽容，似乎他们都知道她只是借着护士的身份做掩护而已，任由她神出鬼没，便是一天不来校医室，也没有人说她。

    这倒是让她感觉魏国城等人可能是知道些什么，但这种事，自然是不好询问，也就只能这样十分默契的默认下来，继续游手好闲的到处乱转。

    当然，说是游手好闲，其实她也并没有完全闲下来，还是做了一些工作，暗自调查打听了一下郑可欣平时在学校里的表现，结果打听到的消息大多都是些不好的评价，例如逃课，跟社会上的人混，装小太妹，欺负同学等等之类的，这些都是学校里发生过，同学所见过的一些事，至于外面社会上，混夜店酒吧之类的，倒是少有人知道，就算有人知道，说起来也都是据说，传说之类的，听着就不怎么可靠。

    然而，偏就是这些不怎么可靠的消息，司空烈给的资料里倒是都有提及，如果将文雪柔在学校里做的调查和司空烈的资料一结合，郑可欣平时的所作所为，也就八九不离十了。

 第145章 情况

    这样一个十七岁的青春叛逆少女，确实是许多父母头疼的对象，可根据文雪柔亲眼所见和接触来看，又总感觉那些事放这少女身上会有些违和感，或许是因为第一印象太过良好的缘故？

    但不管对郑可欣的印象如何良好，工作还要继续，身份也不能暴露，同时关于情报上的一些事，她也不会全听全信，而是靠自己的调查，来对郑可欣做一个了解，这对于如何亲近和成为郑可欣的朋友，有很大的帮助。

    这个接触的机会其实很早就已经到了。

    早在文雪柔进校之前，学校里就在举行班级篮球联赛，而根据她的调查，郑可欣是个十分喜欢篮球的运动少女，这或许就能解释为什么她所见的这三天里，少女一直本本分分的没有逃课，而是经常在学校篮球场看篮球比赛，给自己班级参赛的篮球队递水送毛巾，临时客串拉拉队员之类的。

    借着这样的机会，她偶尔也会去篮球场上转转，坐着看上一两场篮球赛，一来二去，跟郑可欣接触的机会也就多了起来，不到两天，俩人就说说笑笑，犹如好姐妹一般熟识了。

    因为班级众多，而篮球场又只有四个，如果仅靠下午放学那段时间来比赛的话，那恐怕要拖上好长一段时间，于是学校便开始调整每个班级的体育课时间，如果哪几个班级有比赛，便把每个星期两节的体育课挪到一起，这样一来，就有足够的时间来完成一场比赛。

    这种情况在其它学校实在少见，要知道，现在的许多学校，体育课都是能不上就不上，哪像梅林二中这样，一个星期居然还有两节体育课。当然，能有这种待遇的一般还是在高二以下的年纪，至于高三？那还是别想了，比赛自然也没他们的事。

    而到了下午放课后，除了高三外，其它年纪的晚自习时间，也就变得没那么严格，愿意继续上晚自习的可以自己去教室里坐着，想看篮球比赛的，也可以去篮球场观看，待到夜幕降临，四块篮球场上方都有明亮的灯光打下来，将场地照得跟白天一样明亮。

    坐在观众席上，吹着夜风，感受着周围热烈喧闹的气氛，当真有种年轻了好几岁的感觉，只是场地上的篮球比赛，此刻倒是不怎么能吸引她的注意力，思绪不知不觉就走了神，直到坐在身旁的郑可欣喊了她好几次，她才回过神来，有些疑惑的看着郑可欣。

    郑可欣问道：“文老师经常去酒吧吗？”

    文雪柔眨眨眼，心说，这丫头安分了几天，终于是忍不住了吗？可当着一个老师的面——虽说她只是护士，还是假的；直接就问这种学校明令禁止学生沾上的东西，不觉得太胆大了吗？

    不过，当她看到郑可欣染成亮紫色的长发时，才想起，眼前的少女可是叛逆的很，学校里除了有限的几个人之外，都没什么人敢管她，也真不知道作为父亲的郑守山怎么会把女儿送进自己开办的学校里，这不明显是养成公主脾气吗？或许是为了安全考虑？

    心思电转，仅仅一秒种的时间，她就想了很多，然后才回答了郑可欣的问题，说道：“我很少去那种鱼龙混杂的地方，太吵太闹，而且坏人也很多。”说完，装作不知道，有些迟疑的问道：“难道……你经常去吗？”

    郑可欣说道：“也不是经常去啦！只是偶尔去玩玩，感觉很有意思呢！”说完，似乎是想转移这种去不去的问题，反而说起自己在酒吧里交了什么朋友，向文雪柔介绍那些朋友叫什么名字，有什么好玩的。

    说到兴奋处，她还手舞足蹈的，给文雪柔做样子，那模样看着就感觉像是得到了新玩具的小孩子。

    文雪柔脸上带着微笑听着，实则心里却大皱眉头，这丫头本性不坏，虽然叛逆，但实际上更多只体现在跟她父亲郑守山相处时的表现，在学校里倒是对老师挺尊敬的，而那些欺负同学的事情，文雪柔最初也以为是郑可欣的错，可后来再细细打听才了解到更多的内幕，知道那次事件中双方都有错的；被打的女孩错在太嚣张，家里是有钱人，欺负同寝室的女孩，而郑可欣则错在手段太过简单粗暴，还有些过分，所以才给人留下一种横行霸道的感觉。

    短短几天的接触，多少也让她了解了郑可欣这个女孩的性格外向，爱玩爱闹，有时候很像男孩子，胆子大，对朋友很好，但有时候戾气会很重，打架吵架从来都是不甘示弱，这就会让初次接触郑可欣的人会感觉她有些咄咄逼人，这直接导致郑可欣在学校里的朋友很少，仅有的也就是三个家庭关系相近，几乎是从小一起长大的好姐妹做朋友。

    平时她们四个都是一起活动的，今天在篮球场上倒是没见到。

    或许是感觉自己说的太起劲，有些失态了，郑可欣有些尴尬的擦了擦嘴角的，坐了下来，然后偏过头，望着文雪柔，说道：“文老师，从第一次见面开始，我就感觉你跟我特对眼，特有缘。我说这些给你听，可是把你当朋友，你可别去打小报告啊！”说完，眼瞳中闪过一丝戾色。

    文雪柔敏锐的察觉到了这一点，不禁在心底叹了口气，这女孩为什么会变得这么心狠手辣呢？一定是受到那些酒肉朋友的影响！到时候免不得要想办法帮帮她，免得这么好的一个女孩走上歪路。

    心里下了决定，文雪柔笑着摇摇头，回答道：“哪能呢！”

    得到了文雪柔的回答，眼底的戾色消散而去，郑可欣重新恢复了那活泼的模样，开心的挽起文雪柔的臂弯，继续看篮球比赛。

    这个时候，有人投了一个三分球，篮球在半空中划出一道优美的弧线，直接钻进了球框之中，顿时引起场上所有观众的喝彩声。郑可欣自然也是连连叫好，可那股热劲过去后，又撇着嘴说没文老师厉害，要是有机会，让文老师也下场去，给他们见识见识云云。

    文雪柔自然是笑着谦虚一番，在心里通透，想明白一些事情之后，她现在对这种普通运动已经没有了多大兴趣，对她来说，想要打破记录太简单了，便是让她一个人跟场上五个人对抗，也肯定是她赢，这种可以确定的胜利，实在是没劲的很。

    然而，虽然自己玩是没劲，但这并不影响她观看别人玩，这就像看电影一样，明明知道里面的东西是假的，好看的电影依然能够看的津津有味，所以，到了这篮球比赛的现场，也不仅仅是看球赛，其实更多的还是融入在其中，体会那种热烈沸腾的气氛。

    今天的比赛一直持续到晚上九点才结束，但距离学校规定的夜禁时间还差一个小时，于是便有一部分篮球爱好者将场地占了下来，开始了娱乐性质的比赛，这样的娱乐对抗对一些人来说没多大吸引力，所以大部分都散了，要么回寝室休息，要么就讨论去吃宵夜。

    在此种情况下，文雪柔原以为篮球少女郑可欣会留下来玩篮球，可她却率先提议去吃宵夜，文雪柔自然是无不可，二人便离开了篮球场，去食堂二楼点了点东西，一边吃，一边聊的很开心，直到晚上近十点，二人才分别，各自回寝室里去。

    回到宿舍，对篮球不感兴趣的丁晓香和龙娟俩人正坐在小客厅里看书和上网，见文雪柔回来，便互相打了个招呼，闲扯了几句，文雪柔便伸着身子往自己房间里走去，说是要去洗澡。

    到现在，文雪柔也有些适应只有女人时的场所情况，洗完澡之后，直接穿着内衣裤就从浴室里走了出来，路过小客厅时，还被龙娟调笑了几句，说她身材好，丁晓香也从书页中抬起头来，笑吟吟的打量着文雪柔的身体。

    对此，文雪柔也不以为意，反正在唐宫换衣服时，天天见一堆女人换衣服，早就已经习惯了，脸皮子也练了起来，更何况，便是丁晓香跟龙娟俩人穿着也十分清凉，身上虽然穿着睡衣，但都是透明的，能够清楚的看到里面的内衣裤，基本上跟不穿没啥区别。

    而且文雪柔也明白，如果想迅速的跟一个陌生的女人混熟，最好最快的办法就是在比较私密的空间里，谈论一些比较私密的女人之间的事情，例如身材，例如保养，如果是认识几天的，并不算太熟的，像她这样穿着内衣裤不设防的出现在面前，也能极快的拉进俩人之间的关系，当然，女人的心思一向很难猜，表面上一套，心底一套，究竟是不是真的亲热，那就只有待时间去验证了。

    受到龙娟的调笑，文雪柔自然要反击，这也是一种拉进关系的方法，只要注意好语气和用词，便能很快的跟认识不过几天的女人打好关系。

    一边和龙娟说笑，文雪柔一边在边上的沙发上坐了下来，正准备将茶几下的一本杂志拿出来翻看时，却忽然听到房间里隐隐传来短信铃声。她的房间门是关着的，门的隔音效果也很好，也就只有文雪柔能够听到那一点点声响，丁晓香和龙娟根本就没注意到。

    郑守山安排在他女儿郑可欣身边的暗镖平时都是用手机短信跟她联系，除了早上会有一条短信报告平安之外，其余时间都不会有短信发来，除非有意外情况。

 第146章 跟踪

    原本打算坐下来跟俩位美女老师聊聊天的文雪柔改变了主意，不着痕迹的搭讪着起身，回了自己的房间，找到了手机，看了眼短信，上面只有一条简短的信息，果然是关于郑可欣的，短信的内容说她正和自己的姐妹想要翻墙出学校。

    说起来，郑守山这位当父亲的还真是有些悲哀，女儿没教好，叛逆任性不听话，偏偏郑家又有不少仇人，安排保镖郑可欣不接受，放在自家投资的学校里，知道她身份敢管她的人也没几个，学校简直就跟家里后院一样，想进就进，想出就出，门禁时间丝毫不放在眼里。

    学校的门卫都知道郑可欣是郑家大小姐，也不敢拦她，最后还是郑守山当着门卫的面，下了死命令，不管什么理由，都不允许郑可欣出校门，否则就直接开除，就算有什么特殊情况，也必须先通知他，再由他打电话过来才能放行。

    这直接就导致郑家大小姐再也不能随意进出学校了，可这哪能难住她？你不让我走大门离开学校，那我就开个门！少女叛逆起来胆子也是大的很，学校两米多高的围墙丝毫不惧，搬点石头或者梯子也能爬出去，只是爬过几次之后嫌累，便偷偷从校外找人在一个墙角隐蔽的地方钻了一个狗洞，这样进出也就方便多了。

    这些事，前半段是公开的秘密，学校里很多人都知道郑可欣被禁止随意的出入学校，而后半段，也就只有郑可欣和三个经常跟她玩在一起的小姐妹才知道
------------

分节阅读 103

，外人自然是不得而知。但现在，文雪柔却知道了，因为她此时就站在高墙上，望着远处阴暗角落里，四名少女一一从狗洞钻出学校，就不禁感叹，郑可欣这千金大小姐还真是一点架子都没有，跟小说漫画里的也不一样啊，不说高贵冷艳，你好歹也要有点骄傲气质吧？怎么为了自由，连狗洞都敢钻了！

    发给文雪柔手机里的短信，只提醒了郑可欣想离开学校，并没有指明具体地点，但她为什么能这么快找到郑可欣找人秘密挖出的狗洞？这还是要多亏郑可欣的老爸郑守山了，这位父亲为了女儿的安全也是无所不用其极，悄悄在女儿身上一件贴身首饰上安装了跟踪器，这也就能让他时刻掌握女儿的动向，而他所谓的暗镖，其实也就是一个一天到晚注意跟踪仪上郑可欣动向的观察员罢了，如果郑可欣有离开学校的意思，就会发个短信通知文雪柔，提醒她注意。

    换句话说，在安全问题上，依靠的依然是文雪柔，至于暗镖什么的就别指望了，最多被劫持后报个警什么的。

    事实上，为了保险起见，文雪柔身上也有个跟踪器，只是这个跟踪器一般都是关闭着的，只有出现现在这种情况，她才会打开它，然后通过手机上的一个app软件，就能够接收跟踪器发出的信号，跟踪需要跟踪的目标，她正是通过这个，才能这么快速的找到不知在学校哪个犄角旮旯里钻狗洞的郑大小姐。

    闲话不提，只说四名少女钻出狗洞之后，显得十分开心兴奋，互相拍打身上的灰尘，捡去衣服上粘着的干草木棍，临走前，四人还费心将狗洞两边扒开的草丛修理了一下，恢复原状，免得被人发现，然后就说说笑笑的沿着一条小路离开了狗洞的位置。

    这一系列的情景，直看得文雪柔连连摇头，心说有这样一个女儿，郑守山也真是蛮辛苦的，仇人又多，女儿偏偏还不配合保护工作，为此也真是操碎了心。

    看到郑可欣，就由不得拿她跟小妹文雪晴比，觉得果然还是自己的小妹好，乖巧懂事，就是稍微吝啬了点，不过现在在她的努力下，已经有了些改变，相信只要继续下去，迟早能让小妹的节俭观念恢复正常。

    眼看着郑可欣四人渐渐走远，文雪柔也不心急，反正有跟踪器，只要不超过十公里，总能跟上的。她沿着仅够两脚并列的墙顶走了一段距离，在少女四人组钻狗洞的地方落下。两米多的高度对她来说丝毫不在话下，一跃而下，轻飘飘的落地，悄无声息。

    离开前，她回头看了眼，发现这狗洞打的可真是够隐蔽的，不说晚上，便是白天，大概也没什么人会来这么偏僻的地方，而且周围都是路边随处可见的茂盛的茅草丛，被这些茅草丛一遮，谁也发现不了。

    心中赞扬了一下郑可欣这丫头，心说，她要是把这点小心思花在学习上，也不会成绩在班上倒数第四啊！就像所有做父母的一样，儿女的学习成绩也是他们所操心的，郑可欣聪明是聪明，可聪明劲都用在任性和玩上面了，花在学习上的少之又少，作为父亲的郑守山可真是够辛苦的。

    秘密出口虽然被她发现了，但也没必要打什么小报告，免得那丫头又在别处开个口子，到时候也麻烦，所以她只是看了看，便跟在郑可欣后面，沿着小路往外走。一边走，一边发了个短信给一直在学校某处观察跟踪仪器的保镖，表示自己已经跟上目标，没有异常。

    这样的通讯，每隔半小时左右就要发一次，免得出现什么意外状况，也让人有反应时间。文雪柔虽说有十足的把握保护好郑可欣，但既然雇主如此要求，她也十分体贴的遵守下来，毕竟她对自己有信心，不代表别人对她有信心，总要频繁联系一下，让雇主安心，否则她这个保镖也太不称职了。

    沿着小路走了不到一百米，拐过一个弯，一条大路就出现在眼前。此时已经是深夜十点多，加之学校附近也不是什么繁华地带，人烟比较稀少，所以先一步到了大路上的郑可欣四人还没有离开，而是站在路边等车。

    在后面跟着的文雪柔见此，也就停下脚步，在远处，躲在阴暗处的一棵一人多高的树下，盯着四人。等了一会儿，终于有一辆出租车路过，被四人拦了下来，待四人一一钻进车内，看着出租车驶离之后，文雪柔才从树下走了出来，望了眼马路左右，心中估计一时半会恐怕也等不到车，只能暂时先依靠自己的脚力，跟在郑可欣等人乘坐的出租车后面。

    简单的提气轻身之术，一跃数米远，奔跑起来快如疾风，如果真要全力飞奔起来，追上出租车其实是轻而易举的事情，然而，从这学校到繁华区域，大概有七八公里远，出租车能够不知疲惫的持续行驶，但人却是有体力上限的，真要就这样一路跑过去，估计到了地方她也要累得气喘吁吁了，毕竟功力的深厚，并不就代表一个人的体力强大，这就像武侠电影里的那些高手一样，不管一身轻功有多厉害，能够一跃数仗，飞檐走壁，真遇到了赶长途路的时候，终究还是骑马最省事。

    而对此时的文雪柔来说，能有车子坐才是正理。

    好在马路上少有行人，她又特意借着路边的一些物体遮蔽身形，所以，也不担心被人瞧见，就算偶然瞅到了一眼，也会以为是眼花而已。文雪柔一路飞奔，耳畔风呼呼作响，青丝飞扬，一边紧紧的跟着前方追踪的出租车，一边注意马路上有没有出租车来往。

    追出去不到一公里远，就见到一辆出租车迎面驶来。文雪柔瞧见是一辆空车，便连忙出现在路边，向出租车招手。出租车在她身旁停下，文雪柔拉开车门，上了车，说道：“去钨都广场！”这附近的繁华区域也就只有这一块地方，郑可欣等人去的就是那里，而她只要直接到达目的地也就可以了。

    车子发动，很快就向目的地开始进发。

    就在这时，她察觉到小手提袋里的手机在震动，随后传出来电铃声。她掏出手机，看了眼来电显示，上面显示是苏梦兰。

    见此，她不禁微微一笑，自从发生唐宫那次事件之后，她其实和苏梦兰一直都用电话有所联系，偶尔会在睡觉之前聊聊天，或者有空的话还能用电脑开视频。二人聊天聊地，但一般都是苏梦兰说的比较多，说说一些参加节目的小插曲，或者偶尔遇到烦心事找文雪柔来倾述一下，作为倾听者，文雪柔偶尔才发表一下意见，或者建议，倒是真有贴心闺蜜的感觉。

    只是作为大明星，苏梦兰日理万机，整日东奔西跑，天南地北的飞来飞去，倒是再没什么机会来江余。市里参加节目，俩人再见面的机会十分渺茫。

    然而，其实如果真要见面的话，其实还是很简单的，只要文雪柔知道苏梦兰所在城市，直接飞过去也就可以了，不过俩人都觉得现在的状态很好，见不见面其实也没多大区别，通过手机聊聊天，用电脑视频见见面，也是挺有意思，如果有缘的话，迟早还是能够见面的。

    通着话，出租车很快就到了目的地，付了车费之后，文雪柔迈着轻快的脚步行走在繁华的街市上，手机那头的苏梦兰忽然感觉这边声音有些吵杂，便询问周围声音怎么变吵了。

    文雪柔视线扫视着周围，寻找着自己的目标，很快就在人群之中发现了四个熟悉的少女背影，看来几人也是刚下车没多久。她脸上挂着微笑，对于苏梦兰的问题，回答道：“因为我已经到夜市了啊！”

    一面通着电话，文雪柔一面远远的拽在四名少女的身后。

 第147章 酒吧

    繁华的街市，灯火霓裳，掩盖了夜空星月的光辉。

    深夜十点多，这里却依然是人肩接踵，车辆川流不息，热闹非凡。

    四名少女一入这街市，简直犹如龙归大海，鱼入江河，玩的是兴高采烈，一会儿要吃羊肉串，一会儿买棉花糖，偶尔遇到街头卖艺唱歌的，也会驻足停留，听上一会儿，要是唱的好听，也不吝啬的鼓掌，瞎起哄，甚至还会把自己身上的几块零花钱扔进乐器盒里。

    一直在远处跟踪的文雪柔，一面跟苏梦兰通着电话，一面注意着四名少女的动向，左手转动着小手提袋，迈着轻快的脚步，一心二用起来，倒是显得游刃有余，轻松愉快。

    就这样东游西逛，四名少女漫无目的的到处游玩，遇到感兴趣和好玩的，都会停留下来玩会，呆会，就这样半个多小时不知不觉就悄然流逝，眼看夜色越发深沉，正当文雪柔以为四名钻洞少女应该快要打道回府时，却见她们又过了一条街，进了路边的一家美容院。

    见此，文雪柔微微一怔，心说难道这才是刚刚开始？电话里继续传出苏梦兰的声音，文雪柔一边听着，一边回应，聊了几句，苏梦兰也是感觉太晚了，便跟她道了声晚安，挂断了电话。

    收起手机，文雪柔站在美容院对面的行人道上，轻呼口气，透过美容院的落地窗玻璃，她能看到里面四个女孩侧对着自己，正一字排开的坐在椅子上，身后各有一名化妆师在帮她们整理头发和化妆，心里觉得这一时半会估计是好不了了，女人真要认真化起妆来，所费的时间她可是早有领教过的。

    遂左右张望了一下，发现在前面不远处有一个推着车子卖麻辣烫和奶茶的，就走了过去，叫了几份水煮，又要了一杯奶茶，坐在一张无人的矮桌前，一面享受美食，一面有些无聊的观察起来来往往的行人，偶尔抽空瞄上美容院那边一眼，也不用怕人四名少女忽然消失。

    就这样等了近一个小时，都快十一点半了，水煮店的老板已经开始准备收摊回家，她也不好意思再占着人家的座椅，便又要了一杯奶茶，就要起身离开。

    “姑娘，很晚了，早点回家吧！”店老板是四十多岁的大叔，见文雪柔长的漂亮，好心的提醒道。

    对于外人友善的提醒，文雪柔回以笑容，说道：“谢谢，我马上就回去了。”嘴上是这样说，心里却在想着，这钱果然不是那么好拿的，也不知道这四个丫头到底搞什么鬼。正这样想着，却忽然见美容院里有了动静，四名少女终于化完了妆，从座椅上下来，却没有立即离开美容院，而是簇拥着进了内门。

    见此，文雪柔不知道这四人是想干什么，但觉得这美容院应该没有后门，而四名少女也没必要从后门开溜；她们又不知道有人在跟踪她们。文雪柔便耐心的等着，期间还跟推着水煮车要离开的老板道了再见，又接受了一番好意的劝导。

    过了没多久，四名少女终于从内门出来；一个一个的出来，以她的目力，老远就看到了此时四名少女的模样，她简直是惊了，心说花了这快一个小时的时间化妆，还特意去内门换一身衣服，就是为了打扮成这副人不人鬼不鬼的模样？！

    此时的四名少女，哪还有清纯学生少女的模样，一个个都是浓厚的烟熏妆，简直分不出本来面目，原本空白的耳垂上，此时挂上了一对一大一小的耳环，大的直径有三根手指并列那么长，小的也有一元硬币那么大，上身穿着紧致的皮质露脐皮衣，上面边缘地带挂着铁环铁扣，十分短小紧身，而下身几乎短到大腿根的小短裙，更是直瞅得文雪柔牙疼，这裙子压根就不是为了好看的吧？这稍微有一点大动作，甚至有一点微风，那小内裤就露出来了，简直是丧心病狂！

    她看的连连摇头，眼瞅着四名打扮成小太妹的少女出了美容院，如好姐妹一般挽着手，说说笑笑的往一个方向走去，她也只能将心里的感叹收起，继续跟踪下去，反正她的任务就是保护郑可欣的安全，至于郑可欣怎么穿着，怎么打扮，那都不是她能管，也管不了的事，只要做好本分工作也就是了。

    只是这身看着就是为了卖肉，而不是为了保暖和遮身的衣物，恐怕很容易招蜂引蝶吧？

    夜色渐深，月移星隐，街道上大部分的商店都已经关门，路上的行人也越发稀少起来，只有少数几家宵夜铺还在营业，可看样子，估计不用多久也要收摊了。

    四名少女兴致不减，蹦蹦跳跳的走在行人道上，笑声清脆，加上穿着胆大暴露，惹来不少偶尔路过的行人的视线。文雪柔怕四人的打扮会惹来一些浪蝶，所以这次跟的很近，就在相隔一条街道的行人道上，落后一两米的距离，借着树的阴影来掩饰自己。

    就这样跟了一段路，她发现周围越发僻静起来，而四名少女却丝毫没有停下脚步，依然前行。又走了一段路，四人拐进一条窄小的街道里。文雪柔自然是没什么好犹豫的，也跟了上去。

    进了这条不过单行车道宽的街道，顿时感觉气氛似乎变得有些不一样了，空气中充满了一种骚动的分子，周围人也多了起来，有三五成群围聚在一起说话聊天的，也有似乎无目的瞎逛的。

    这些人有男有女，一个个打扮都比较夸张暴露，大多数都染了发或是戴鼻环耳环的。跟在四名少女身后，文雪柔秀眉皱的更深，她已经明白过来郑可欣四人要去的是哪里了，资料上有说过，郑可欣
------------

分节阅读 104

常去一家店名叫黑白的酒吧夜店里玩，而这家酒吧的幕后老板正是沙江帮老大姜东虎的情妇张心情的，在这块沙江帮掌控的区域里，这家酒吧很有名，不仅是沙江帮一些成员的聚集地，而且还是一些喜欢寻花问柳的有钱人猎艳的地方。

    郑可欣四人对这里显然很熟悉，而路边那些三三两两聚集的人也很熟悉郑可欣四人，见到她们进来，一个个都嬉皮笑脸的跟四名少女打招呼，嘴里叫着大姐大，大姐头之类的，偶尔也有人会调戏两句，或是吹吹口哨。

    对于这些称呼和瞎起哄，四个涉世不深的少女显然感觉很享受，颇有大姐大派头的昂首挺胸的走着，待四人远去之后，刚刚那些装出一副小弟模样叫大姐大的人立马换了副表情，露出一副讥笑和嘲讽的神色，显然是把郑可欣四人当小丑玩了。

    文雪柔走在四人身后五十多米远的地方，将这些变化看的一清二楚，心底不由一叹，感觉小孩子就是小孩子，被人恭维几下就摸不着边了，不知自己几斤几两，这些人之所以会叫四名刚刚成年的少女为大姐大，明显就是摆着沾便宜的态度，哪可能真的放四人在心上？可这种事，就算有人戳破了，估计郑可欣也不会领情，也就只有当着她们的面，让这些人自动撕下脸皮，才能让四人醒悟过来。

    看着前方四人拐进了那家叫黑白的酒吧里，文雪柔收拾了一下心中的想法，也朝那家酒吧走去。以现在的情况来看，郑可欣四人的安全倒是没什么问题，在没占到足够的便宜之前，想来这些小混混也不会这么快撕破脸皮，所以她在见四人进了酒吧之后，一点也不心急，反而慢条斯理的走着，像是在散步，可实际上却是在观察周围的环境。

    这条单行车道并不长，不过百米左右，一路往里面走，路边先前都望向郑可欣四名少女的混混流氓模样的人，也都朝这边望过来，相较于少女还未发育完全的身体，文雪柔这种身材不错的漂亮女人，显然更受他们的欢迎，数十道视线肆无忌惮的在她身上扫视，焦点尤其集中在胸部和腰臀大腿处，彷佛聚光镜一般，直想将外面那层衣服给烤焦，看到里面的模样。

    这种充满某种欲望的视线实在是令人不喜，也很恶心，文雪柔深深的皱起了秀眉，如果不是因为任务的关系，恐怕她来都不会来这种地方，看到都会走的远远的。

    而对于这些见惯了丰臀****，甚至不穿内裤十分开放的小太妹的混混来说，狂野型的女人他们喜欢，但那种保守清纯的女人他们也更喜欢，这很容易勾起男人本性中的征服蹂躏的欲望，尤其是美女——能跟着他们混的小太妹又能漂亮到哪去？就算有漂亮的，不是老大的禁脔，就是小头目的情妇，不是他们这些做小弟的可以染指的。

    可现在，竟然有这样一个身材高挑挺立，不施粉黛就长得无比漂亮的美女出现在这里，那简直相当于羊入狼群，没有立即被撕成碎片就已经很不错了，用眼睛吃点豆腐又能算什么？

    况且，这里本就是沙江帮的地盘，甚至因为老大情妇开的酒吧的关系，还是沙江帮的一个重要据点，真要发生点什么不忍直视的事情，要处理起来也足以让警方束手无策。

    在文雪柔走到一半路程的时候，就已经有三四个胆大的人蠢蠢欲动了，从坐着的机车上起身，数双望过来的眼睛里，赤。裸。裸的透着一种欲望。

    文雪柔双瞳冰冷，在那几人还未迈出步伐之时，视线便扫了过去，领头之人顿时犹如中穴，保持着一个动作，僵硬不动。

    另外几人也被她那冰冷的眼神给镇住了，一个个都不敢动弹，站了几秒钟之后，才有些面面相觑，不知如何是好。

    文雪柔满意的收回视线，她刚刚那一瞪，其实并不简单，而是用上了苍鹤楼里的一种名叫虎威的精神震慑法，根据郭老的说法，这有点像是念力师的精神镇压，但与之相比，却要逊色多了；虎威最多用来对付对付意志不坚定的普通人，如果遇到心神如一的高手，这种能力丝毫没有用处。

 第148章 吃亏

    黑白酒吧所在地颇为隐蔽，一条百米左右，宽不过三四米的小巷，走到尽头之后，是一块几乎停满了车辆的停车场。

    而在这停车场的对面，便是装修风格略诡异奇特的黑白酒吧。这家酒吧，独占一栋六层的小楼，悬挂楼外的霓虹灯招牌只有黑白两色，在夜色中十分不显眼，只是很贴切酒吧主题。

    文雪柔推开门进去，一股喧闹热烈的气氛扑面而来，在酒吧外还隐隐约约的音乐声，在推开门之后，顿时音浪犹如海啸，直灌入耳，震耳欲聋。

    这对于一向喜静的文雪柔来说，这种地方简直就是地狱，还未入门，她就已经后退了一小步，面露难以忍受之色，只是郑可欣等人已进去多时，便是码定四人无安全之忧，她也不可能冒着万一的风险，让四人处于无保护境地。她站在门口适应了一会儿，才硬着头皮，一头钻了进去。

    沉闷而节奏感强烈的鼓点，入耳扭曲怪异的电吉他，仿佛印证了网络上的一句话:音浪太强，不晃会被撞到地上。

    震耳欲聋的摇滚乐中，还夹杂着尖锐响亮的口哨声和各种怪叫声。

    酒吧里空间很大，可几乎人满为患，男男女女不分彼此，挤在一起，被人吃点豆腐，袭胸摸臀之类的，也不过是寻常之事。

    视线在人群中寻找郑可欣等人时，她甚至看到在阴暗处，直接就有穿着暴露的女人把裙子一掀，翘起屁股，就跟男人媾和起来，喘气声和呻吟声被音乐掩盖，但周围的人可是看的清清楚楚，不仅没人阻止，甚至还在一旁起哄喊加油，各种不堪入耳的脏话连绵不绝。

    看到如此不堪入目的场景，简直是让文雪柔大开眼界，她一直以为那种光天化日之下，在周围围着一群人的情况下，还能不知廉耻，若无其事的xxoo的情景只能在某岛国的工口片里才能看到，可现在却直接在这家酒吧里看到了，简直是刷新了她的三观，从此对这个世界人的下限有多低有了一个全新的认识。

    她不得不承认，现场表演远比视频里要来的真实得多，尤其周围都是跟她一样围观的人，让她有种亲自参与其中的感觉，只是，她终究还是有些廉耻之心，呆愣着看了几秒之后，便匆匆移开了视线，光滑白皙的脸颊止不住的变热，腾起红云。

    照理说，她曾经也是阅片无数的人，看到这种场景，就算感觉不堪入目，很以为耻，也不应该脸红啊？然而，这种生理上的变化是不以人的意志而改变的，究竟为什么会脸红，她自己也是不得而知。

    在昏暗闪烁的灯光下，她脸红的细节并没有人注意到，周围的人只看到一个气质与周围环境格格不入的美女出现在这里；一群狼群里。

    黑白酒吧是什么地方，常来的人都知道，便是只来过一次的人也会很快就明白，这里就是一个藏污纳垢的地方，常来和乐意来这里的人，不管是男是女，不管表面上的借口是什么，反正来了这里，就绝不仅仅只是简单单纯的跳舞聊天喝酒，更多的，还是想要“捡尸”和“被捡尸”而已。

    说白了，会来这里玩的女人，早已准备好了一觉醒来，赤身裸体的躺在酒店里的心理准备，在此之前；在玩的尽兴之前，被吃豆腐什么的也不过是前戏热身而已，只要男女双方看对眼了，互相摸也是常有的事。

    对于这些，初来乍到的文雪柔自然是不知道。

    在进来之前，她还以为这家叫黑白的酒吧，就算有黑道背景，也不应该乱到这种地步，可当她看到那对当场媾和的男女之后，才明白过来，这个地方远比她预料中的更加污秽阴暗。要知道，这里还仅仅只是一楼，楼上更不知道还有什么更阴暗的事情，就算有人说上面在聚众吸毒，搞****派对，她也会相信。

    所以说，一个正常的，洁身自好的女人，是绝对不会来这里的，而她现在明白过来时，却已经晚了。

    酒吧里不缺女人，也不缺即开放又漂亮，身材也好的女人，只是这些女人常年混迹这种地方，身上尽是风尘堕落之气，一举一动都是放浪无羁，光是站着不动，就给人感觉十分低级掉档次，岂能与那种高高在上，气质纯洁的女人相比？所以文雪柔在这里，简直就是鹤立鸡群，注意到她的人立即将之定为了目标，朝她靠近过来。

    只是，抱着这种靠近后吃豆腐的想法的人很多，一时间，倒是有点争先恐后的感觉，甚至还因此而引发了一点小小的骚动，大概就是谁谁谁太心急，踩了谁谁谁的脚之类的。

    这种小骚动，每天不知要在这家酒吧上演多少次，更劲爆的都有；有的人为了争抢一个女人，打架斗殴，流血冲突那都是怎么狠怎么来，而作为幕后老板的沙江帮老大姜东虎也不管，要打任你们打，要砸也任你们砸，只要别出人命，砸坏的东西按市价百倍赔偿，也就可以了。

    这世上永远不缺有钱人，也永远不缺为了女人争风吃醋打架斗殴的男人，这种高价格的赔偿，曾经一度占了黑白酒吧的收入一大部分，成为不少人的笑谈。后来渐渐的，不知什么时候，在黑白酒吧里形成了一条规矩，没钱就别打架，要打架也要看有没有钱。

    到后来，也就导致打架斗殴这种流血冲突渐渐稀少起来，像这种踩到脚的小争斗，一般都打不起来，就算打起来，也因为人数太少，不够热血，这对于见惯了大场面的人来说，实在是没劲，也没有什么人会去关注，反正如果只是变成斗嘴的话，最后都会被沙江帮的小弟给扔出去。

    场地里人肩接踵，激烈高亢的摇滚乐，让酒吧里的气氛十分热烈，稍微一点的矛盾，也不过是这片人头海洋之中的小逆流，掀不起什么风浪，只会很快就被浪潮所掩盖。

    有些人正好就在文雪柔身边，正所谓近水楼台先得月，不管其他人怎么挤，就已经有人想要对文雪柔动手动脚了。

    而文雪柔也不是傻瓜，她首先察觉到周围人的视线眼神有些不对劲，紧接着就感觉气氛似乎也变了，周围的空气似乎隐隐有种升温的趋势，让本就因为人多而显得浑浊的空气变得更加沉闷。

    她望向四周，发现一些人看她的眼神赤。裸。裸的透着一种看小绵羊的感觉，只是当她意识到不好，想要脱身之际，周围却全都是往她这里挤的人，根本连一条落脚的缝都没有，七手八脚之下，她防了这个防不了那个，很快就感觉到胸部和屁股被人摸了几下，甚至还有人伸过手来想摸她的脸，被她一巴掌拍了回去。

    一不小心被吃了这么多豆腐，文雪柔还未受到过如此羞怒，恼羞成怒之下，恨不得将所有摸过她的咸猪手给剁掉，只是这么多人也分不清谁是谁，干脆所有人一视同仁，右手捏起剑诀，凝气与指，以迅雷不及掩耳之势，飞快的在周围挨她最近的人身上点了一圈。

    在练气者之中，其实并没有武侠小说和电影里那种能够定住人的点穴手法，只有刺穴一说。

    只要学过中医和按摩的人都知道，人身体上的穴道虽然用科学的方法检测不到，但它确实是客观存在的东西，就如同检测不到的经脉一样，穴道的种种作用和效果，古人早已研究了上千年，由此而发展出了真气，用以强身健体御敌。

    同样的，中医的核心是阴阳学说，再次基础上，也融入了经脉穴位等理论，如果以太极阴阳论来说的话，中医和武学其实也是阴阳之分，中医为阴，武学为阳，是正反两面的事物。在中医中，尤以针灸和武学最为有相通之处，它将穴道的作用发挥到了极致，既能伤敌也能医伤，甚至还有独特方法通过刺激穴位来暂时激发人的潜能。

    而这刺穴，一般就是审讯犯人，严刑逼供之用的；它是利用真气，刺激人身体上的一些有独特效果的穴道，来引起大笑，痛哭，呕吐，刺痛，流泪不止，甚至直接晕厥等效果。

    这时文雪柔用出来，刺中的穴道各不相同，在她刺完一圈之后，立即便有人莫名的开始大笑或是痛哭起来，也有人脱衣服，不断抓绕自己的身体，全身痒的直跳脚。

    然而，解决完边上一圈人，后面依旧有人往这边挤。

    文雪柔冷着脸，出手如风，立刻又有数人开始发作，到这个时候，终于有人感觉到了不对劲，只是最里面这圈人也是身不由己，身后不断有想过来的人往这里挤，想退都退不出去，于是再有一批人笑的喘不过气来。

    眼看人群汹涌，就这样点下去也不是办法，在人群里出现些许空隙之后，文雪柔脚下一动，人已化为一道虚影，采荷舞在人群中见缝插针，很快就不见了踪影。

 第149章 搭讪

    骤然消失的身影，如鬼魅般的情景，顿时让周围见到这一幕的人吓得半死，一个个吓的哇哇叫脸色青白，急不可待的想要离开这里，只是无奈外面的人还不知道这里的情况，仍然往这边挤，而到这个时候，其实大部分
------------

分节阅读 105

人都不明白为什么要往这边挤，只不过是人的盲从性作祟，见这么多人往这边挤，就以为有什么好东西，纷纷挤过来而已。

    挤的人一多，难免就挤出了火气，很快就有人打了起来，周围的人是看热闹不嫌事大，一个个都围着大喊加油。

    随着事态逐渐脱离控制，接下来发生的事基本上便与文雪柔无关了。而文雪柔在脱离拥挤的狼围之后，她便往舞池边缘地带，人群稀少的方向走去。

    距离舞池越远，周围也渐渐变得不再那么拥挤，手舞足蹈发疯似摇头的人也稀少了起来，大部分都只是抖动着身体四肢，显得比较正常，不过在这里接吻的人倒是变得多了起来，一对对男女也不知道互相认不认识，就这样无视周围环境吻成一团。

    已经见识过之前大场面的文雪柔，对这种沉浸在二人世界的小场面基本上都是无视，绕过这些人，寻找比较空旷的场地。

    在寻找的过程当中，有不少人看到一个这么漂亮的美女，便都是眼睛一亮，自认泡妞手段高超，主动过来搭讪，开口不是说请客喝酒，就是哥哥妹妹一起玩之类的，无一都被她冷着脸给拒绝了。

    有人被拒绝后便直接放弃，但也有人不甘心，想死缠烂打，甚至还想用强的，不管她愿不愿意，伸出手就想要揽她的腰肢，对于这种人，文雪柔丝毫不客气，直接凝气刺穴，让他大笑或是痛哭，自己则直接离开，反正也死不了人，过几分钟这种状态就会自动解除。

    好不容易摆脱了一群狂蜂浪蝶之后，她来到了一块远离舞池的地方，这里是一个比较偏远靠后的角落，贴近酒吧边缘的墙壁，到了这里，便是那震耳欲聋的摇滚乐都变得细小了许多，总算减轻了不少耳膜的压力。

    到此时，她才有些心思为刚才的情况感觉有些后怕，心里想着这次真是亏大了，被白白吃了那么豆腐，不知道回去能不能让郑老板再加点价？

    心里想着有的没的，她从小手提袋里拿出手机，看了眼用来查看跟踪器的app软件，上面有一蓝一绿两个光点，绿色的代表她自己，蓝色的便是郑可欣。此时，这两个光点是几乎重叠在一起的，这说明她距离郑可欣很近，处于同一个大概的范围内，只是除了她这里，别处都是人群拥挤，这么多人，也不知道郑可欣究竟在什么地方，要找起来那难度可是相当大。

    舞池里人群涌动，男男女女几乎挤的密不透风，她刚才好不容易才从里面脱身，再让她一头钻进里面去，那实在是太难为她了。

    正当她有些犯愁时，四处张望的视线无意中扫过斜对面的吧台，在那里，她一直要找的郑可欣和另外三名少女，正坐在吧台前，手中一人一杯端着五颜六色的，不知是果汁还是鸡尾酒的饮料，正和周围一群看年纪相差不大的男男女女说说笑笑的聊天，好不开心。

    见此，她不禁揉了揉太阳穴，心说自己找了这半天，还被白吃了这么多豆腐，你们四个倒是挺快活的。心里虽然发了牢骚，但好歹人是找到了，而且看着也很安全的样子，心里多少也放下心来。

    她左右张望了一下，见吧台左侧附近的休息区里，因为人都去舞池跳舞了，倒是显得挺空的，便走了过去，找了一张比较偏，而且无人的沙发坐下。她刚坐下没多久，就有服务员走了过来，询问需要什么。

    她要了一杯果汁，待服务员将果汁端来之后，便一个人默默的坐着喝，只有偶尔视线才往吧台那边扫一下，注意注意郑可欣等人的情况。在不知第几次扫过去时，忽然发现在郑可欣身旁的座位上不知什么时候多了一个人。

    那是一个打扮妖艳，穿着暴露的成熟女人，看她跟郑可欣和另外三个小姐妹聊天说话的感觉，几人应该是认识，而且很熟悉。文雪柔并不懂唇语，但从郑可欣跟另外三个少女在与这个女人说话时，不断频繁的重复一个吐字动作，辨认出她们在叫这个女人为姐姐，心里便猜测，这人恐怕就是沙江帮老大姜东虎的情妇，张心情了。

    在这群人中，估计也就张心情年纪最大，郑可欣四人最小，按照女人见面自动小一辈的规矩，叫她姐姐倒也没什么不合适的。

    说起来，这女人倒是挺有手段，也不知道是怎么诱惑郑可欣四人的，让几人自然而自愿的叫她姐姐，而且从她们聊天交谈的亲密态度中可以看出，这郑可欣和另外三名少女，恐怕是真的对张心情这名大姐姐带着些许崇拜的心理，也不知道这女人都当黑社会老大的情妇了，还有什么值得让四人崇拜的，难道是崇拜张心情能当别人的情妇？

    思及至此，文雪柔顿时觉得这四名少女的三观堪忧啊！崇拜什么不好，崇拜别人当情妇？要是让郑守山知道自己的女儿变成这样，会不会打断郑可欣的腿？不过这也不过是她的猜测而已，究竟郑可欣等人崇拜张心情什么，恐怕也就只有她们四人自己心里清楚了。

    作为明面上黑白酒吧的老板娘，张心情在这里当真是众星捧月，连带着作为她小妹的郑可欣和另外三名少女，也受到了如此的优待，周围围着一群叫着大姐头大姐大的太妹混混，难怪四人就是翻墙，也要往外边跑，这种被人尊敬和敬仰的感觉，不管真假，都很容易令人沉迷，就更别提四个涉世未深的少女了。

    文雪柔视线从四名少女身扫过，见四人都很享受这种恭敬，不禁无奈的摇了摇头，不过这种事她想改变也改变不了，只能重新将视线放到张心情身上。

    如果仔细看的话，能成为沙江帮老大的情妇，张心情这女人确实挺漂亮的，也年轻，大概在二十五六的样子，嘴唇上涂抹着鲜红的口红，脸上化了淡妆，与周围几个都是浓妆艳抹的女孩倒是显得有些不同。

    到了这二十六岁时，就已经可以被称为奔三了，而女人一般在这个时候，不管是身体还是心理，也都驱渐于成熟，尤其是张心情这样的女人，常年混迹鱼龙混杂的场所，尤为明白如何才能发挥出女人自身的魅力和特点，才能勾引住男人的视线，网住姜东虎的心。

    这种发挥，已经深入她的骨髓，让她的一举一动，都是风情万种。她的身材妖娆，坐在高脚椅上翘着的二郎腿边裙摆滑落，将露未露的显出大块光滑的大腿，更别提她此时还穿着一袭低胸长裙，胸口露出一片雪白的肌肤，更是直勾得周围的男人不自觉的吞咽口水，但他们都碍于这女人背后的男人威慑，也不敢太明目张胆的往这边看，只能偷偷摸摸的瞄上几眼。

    而实际上，女人对于这种视线是很敏感的，偷看一两次可能还发现不了，但看的人多了，次数多了，由不得她发现不了；现在的她只是揣着明白装糊涂而已。

    再加上，这女人明知有人用眼睛吃她豆腐，却也丝毫不在意，反而不时卖弄风姿，时不时的捋一下卷长发，交换一下翘起的长腿，又偶尔刻意的拉一下本就很低胸的领口，更是让周围一群色狼直看得眼神发绿，就差发狂扑上去了。

    这种女人，一看就是骚到了骨子里，想必到了床上，也是十分主动知情趣的，也难怪姜东虎会喜欢她。

    张心情右手端着一杯鸡尾酒，同时食指与中指还夹着一根细长的女式香烟，整个人依靠在吧台上，露出一副慵懒的模样，便是文雪柔的目光，一时间也有些被吸引住了，回过神来后，不禁暗自磨牙，心里喊着小妖精。

    端起果汁轻轻抿了一口，当她放下杯子时，忽然感觉有人在对面的沙发上坐了下来，便将视线从吧台那收了回来，望向来人。

    见对面的女人视线落在自己自己身上，男子面露微笑，说道：“这位小姐，我看你孤孤单单的，不介意我在这里坐下陪你做个伴吧？”

    这种男人，一看就是目的不纯，她毫不客气的拒绝道：“不好意思，我不习惯跟陌生人坐一起，能请你去别的地方坐吗？”

    因为大部分的人都还在舞池里跳舞，只有少数一些跳累了，或是想做点其它事情的客人回到了这里，大部分的位置其实都还是空着的，在如此情况下，这男人却偏要坐她对面，他打的什么心思，自然是不用多猜。

    和刚才那些急色的人不同，眼前的男子穿着倒是挺干净帅气的，放外面去也是个帅哥，面上表情也是彬彬有礼，眼神之中没有明显的，令女人厌恶的占有欲望，只有一丝隐藏的不是很明显的兴趣感。

    显然，该男子是属于那种有情趣，喜欢依靠自身的魅力和手段来征服女人的花丛猎手。这人要是认识了郭宁城，估计俩人会很有共同语言。只是，不管这男子外表表现的有多绅士，多有礼，在本质上却依然只是玩弄女人而已。

    对于这种人，文雪柔一向是没有好感，不假以颜色。

 第150章 僧人

    对于面前女子如此毫不客气的拒绝，张子良倒是感觉有些意外，因为根据他所知，会来这种地方的女人，就没一个是干净的。他也算是见多识广的人，去过的酒吧和夜店，上到需要请帖才能参加的高级聚会，下到类似黑白这种混乱的低级酒吧，他接触和上过的女人，没有一千，也有几百，见识过的女人既有风骚放浪的，也有外表清纯优雅，实则是为了待价而沽，钓金龟婿和富豪的拜金女。

    根据他的经验，光看一个女人的外表气质，是很难分辨她是如何的一个人；有些气质优雅，表面清纯的女人，指不定就上过多少人的床，也指不定在床上会有多风骚开放，只是这种一般能将自己伪装起来的女人，都是高级货色，一般难以在黑白这种低级场所见到，所以骤然在黑白这里看到气质独特的文雪柔，他才会有些好奇的过来搭讪。

    不过，虽说心里有些好奇，可实际上从心里就已经将她归类到能够随便上床的那一类女人上了。

    他落座之后，说的第一句话只是一种试探而已，不管对方如何回应，他都有把握继续聊下去；甚至可以这样说，只要对方回应了，不管是拒绝还是答应，他的搭讪都算是成功的，唯一让他没想到的是，这女人……他忽然仔细上下打量了一遍对方，以他阅人无数的眼光和经验来看，面前的人，与其说是女人，还不如说是女孩，眉清目秀，额间饱满，看她的坐姿与举动，明显是什么都没接触过的雏儿！

    发现了这点之后，他对眼前的女孩更感兴趣了，究竟是什么原因会让一个女孩跑这种地方来呢？是想不开，想尝试一下堕落的感觉？如果是这样，他倒是不介意来进行一次亲身体验的性知识教育，可如果不是的话，那她又是为什么来这里呢？

    文雪柔并不知道一个第一次见面的陌生男子，仅仅只是依靠一番观察，就从她身上看出了这么多东西，如果让她知道，不知道会不会说他是想多了？但不管如何，她此时都感觉这男人实在碍眼，不仅遮挡住了她望向吧台的大部分视线，还要闻着这男人身上那有些厚重怪异的古龙水的气味。

    拜托！这酒吧里的空气都已经够浑浊恶心了，现在一个喷着不知道什么古怪味道的男人还靠这么近，闻着简直令她想吐，更难受的是，从这男子坐下来之后不久，她就感觉自己的鼻子痒痒的，似乎是想打喷嚏，可偏偏又打不出来，这种感觉实在是难受！

    张子良毕竟不是文雪柔肚子里的蛔虫，并不知道她很讨厌自己身上的古龙水气味，他只是以自己纵横花丛多年培养出来的直觉，隐隐感觉到自己似乎是被讨厌了。

    这个时候，无数次泡妞失败的经验告诉他，如果自己不尽快做些什么能够引起面前女孩兴趣的事情的话，恐怕这次刚刚开头的行动就要以失败告终了，要知道，他已经很久没有失败过了，此时怎么可能因为自己的不作为而中止自己的连胜记录？于是，他彷佛没听到刚才文雪柔的拒绝话语似的，开口介绍起自己，笑道：“自我介绍下，我叫张子良。相逢既是有缘，今天我请客，算是为我的唐突赔罪了。”

    张子良一番话说的很是漂亮，既介绍了自己，也展现出了风度，要是换个女人，恐怕就稍微矜持一下，也就答应下来了，可张子良遇到的是文雪柔，她可不是普通女子，在张子良说完这番话之后，就见她撇撇嘴，眼角的余光瞧见吧台那边有了动静；四名少女和那张心情一起起了身，离开了吧台前的座位，在一群小太妹小混混的簇拥下，往距离吧台不远处一侧的双开大门走去，那里似乎是上二楼的入口，一群人进去后便消失不见。

    需要保护的目标人物已离开，文雪柔也果断起身，端起自己的果汁离开了座位，既是去跟踪郑可欣，也是以行动表现出“你不走，我走”的态度。

    看着不做任何回应，就果断起身离开的女孩，张子良不禁有些愕然，随后无声轻笑着摇摇头，似乎是为自己的魅力也有失效的时候而自嘲。他端起酒杯，抿了一口酒，视线随着文雪柔的背影移动，望着她走到吧台前付了果汁的钱，便往通向二楼的入口走去，很快就进了门，消失在视线之中。

    张
------------

分节阅读 106

子良皱着眉，视线在文雪柔消失在门里后也久久没有移开，只是一口一口的喝着酒，一副若有所思的表情。

    进了门里，右侧便出现一条通道，通道的两侧是贴着墙纸的墙壁，上面还挂着一些点缀用的画。在不到十米长的通道尽头，便是一条通往二楼的弧形楼梯。文雪柔进门后，正好看到最后几人的背影消失在楼梯拐角处。

    她跟了上去，在楼梯上脚步保持均速，让自己既不会被人发现，也不至于跟丢。一路在后，一直跟着上到了顶层的六楼，在看到郑可欣等人陆续进了六楼通道之后，她在楼梯上又等了一会儿，这才迈步跟了上去。

    进了六楼通道之后，她看见郑可欣那群人在通道尽头的拐角处消失，她连忙跟了上去，可没想到，在她到了岔口刚想继续往里面走时，却有俩个混混出现在她面前。

    俩个混混看到文雪柔，都颇为感觉意外，但还是十分尽职的用身体拦住了通道。右边的混混说道:“不好意思，这里是私人场所，外人不能进去。”

    文雪柔也没想到这里居然会有人守着，她用眼角的余光看到郑可欣等人鱼贯而入的进了一间房，才灵机一动，回答道:“啊！不好意思，我是在找厕所。”

    俩个混混对视一眼，说道:“小姐，厕所每层楼的尽头都有，请回到你原来的楼层就能找到了。需要我带路吗？”

    “不用了。谢谢！”

    文雪柔最后望了眼郑可欣等人进去的房间，默默的记住那个方位，然后转身离开了。

    在文雪柔转身后，其中一个混混朝身旁的同伴使了个眼色，这个混混立即明白了他的意思，点点头，转身往里面走去。

    来到一间房门口，他敲了敲门，在听到屋内传来应声之后，便拧动门把手，推门走了进去。

    屋内空间很大，装修豪华，地上铺着地毯，靠墙摆放着五十多寸的液晶电视，别处亦有冰箱空调等常用电器。此时，正有俩人在沙发上相对而坐，边上有俩名穿着旗袍，容貌漂亮，身材妖娆的女服务员伺立。俩人之间的茶几上摆放着葡萄香蕉等水果，另有已开瓶的红酒置于一旁。

    这二人，其中一个穿着休闲服，体型微胖，看着就像一个普通的胖子，如果是不认识他的，任谁也不会想到，这个满脸笑容，给人感觉还挺和蔼的胖子，竟然就是在江。余。市称霸一方的姜东虎！

    明明名字中有个威风凛凛的虎字，在许多没见过真人的想象中，沙江帮老大就应该是个面目凶神恶煞，或是满身杀气的壮汉，可直到见到了真人，才会发现，他的模样既不凶恶，身上也没什么煞气，看着就跟一名普通大老板似的。

    这种强烈的反差，估计会让许多第一次见到他的人有些不愿相信，感觉名不副实，然而，姜东虎就是这样一个看上去普普通通，体型微胖，四十岁左右的男人，也正是这个男人，在创建沙江帮之后，花了十多年的时间，领着一干心腹，不断将沙江帮发展壮大，最终成了现在所展现出的一个严密的黑社会集团。

    作为沙江帮的一把手老大，姜东虎的命令没有人敢听，就算在谈判桌上，面对压在他头顶的第一大帮青石帮，他的语气也从来都是软不了多少，可现在，面对坐在他对面的客人，他此时的语气却是无比的温和，甚至能察觉到语气中还有些许恭敬。

    姜东虎的客人，是一名穿着红杉黄裤的僧人。

    僧人身上鲜红的上衣十分松垮，右臂肩膀整个露了出来，看上去跟电影里少林寺里的武僧罗汉一般。他面容消瘦，身形更是可以用皮包骨头来形容，所以才会使他身上穿着的衣服看着很宽大松垮。

    他双腿盘膝作于沙发上，双手合十，微阖双目，一动不动，如果不是姜东虎知道这位特意从泰国请来帮忙的僧人能走能动，还能说话，只是在进行一种被称之为空禅的修行的话，恐怕都会以为这人已经死了。

    小混混敲门进来时，姜东虎正与这位僧人说话，而在混混敲门进来之后，姜东虎便停下了话语，小混混走了过去，隔着沙发靠背，贴着在他的耳边说了几句话，大概将刚才的情况报告给他听。

    在听闻报告时，姜东虎微微皱眉，报告完毕后，他也没做什么动作，小混混便十分知趣的离开了房间，顺手关上了门。

    这个时候，一直如木头人般坐着一动不动的僧人开口说话了，说道：“姜先生遇到敌人了？”他说话时的语速偏慢，声音略带沙哑，但听着却有种古怪的韵味。

    姜东虎闻言，笑道：“巴颂阿赞（阿赞：泰国语中老师的意思）多虑了，没什么大事，只是一只小苍蝇而已，无伤大雅。”

    听完这话，这名泰国僧人便再度沉默下来。

 第151章 偷袭

    文雪柔无功而返的离开六楼，但她刚才已暗自记下郑可欣一行人进去的房间所在方位，所以就准备离开酒吧，到外面后去找找那间房的窗户，在外面听一下墙根，她倒是挺在意郑可欣等人在里面到底干什么。她沿着楼梯一直下到三楼，可能是刚才喝了一杯果汁的关系，忽感一阵尿意，想起刚才应付那小混混的借口，这时倒是成真了。

    她转角进了三楼通道，往通道尽头的厕所走去。

    这黑白酒吧总共六层楼，一楼是夜店酒吧，二三楼是ktv包厢，四楼是桌球室，五楼则是一些老虎机等赌博游戏场所。

    她走在三楼通道里，地面铺着地毯，踩上去有些软软的。通道两侧，都是紧闭的包厢门，这门的隔音效果很不错，在外面听不到里面传出的一丝一毫的声音，谁也不知道里面的人究竟是在唱歌还是在做些别的。

    她径直到了通道尽头，在男女相对而开的厕所门那，很自然的选择了女厕标志的门进去。其实过了这么久的时间，对于这种是进男厕还是女厕，或是进了女厕之后有什么尴尬，心情又如何之类的感觉，早已因为频繁的出入而淡然成了习惯。

    这就像某些妇科男医生一样，经常见到女人的隐私部位，见的多了，感觉也就变麻木了，甚至有些从医十多年的，回到家还要应付老婆交公粮，看到后还会觉得恶心。

    而现在这女厕所给文雪柔的感觉，自然是没那么夸张，但对她来说，男女厕所的区别，估计也就是一个有小便池，一个没有小便池罢了。

    她进入女厕后，随便进了一个隔间，方便了一下，出来后，就在男女厕所之间共用的洗手台镜子前整理头发，这种一般女人才会有的习惯，此时她做起来也是挺自然的。

    就在她整理之际，从左侧男厕门里出来一名男子。

    该男子身高在一米七左右，不算高，体型消瘦，身上穿着宽松的红色单袖上衣，倾斜的露出整个右臂膀和胸口。他留着光头，整体打扮看着像是一个和尚，可头顶却没有受戒疤。赤露在外的胸口和手臂肌肉结实紧致，充满了爆发力。

    他的下身，穿着同样宽松的黄色七分裤，松松垮垮的，看着有点像是灯笼裤，但比灯笼裤略小，露出了部分的小腿，可以看到那小腿的肌肉彷佛铁铸，硬邦邦的，上面根根筋骨纵横交错，脚趾关节硕大，暴露明显，异常得令人侧目。

    正在对着镜子整理刘海的文雪柔倒是没怎么在意这名从男厕所出来的男子，只是在他出来时，瞅了一眼，便继续手中的动作，反倒时这和尚在洗手时，从镜中看到了文雪柔的容貌，大概是这辈子都没见过这么漂亮的女孩，双眼一下就看直了，一面洗手，一面频频望过去，到后来，甚至看得连手都忘记洗了，任由水龙头里的水哗哗的流，双眼就那么直直的盯着她看，嘴角不知不觉竟流出了一丝口水。

    从镜中无意中看到这一情况，文雪柔不禁微微皱了皱秀眉，但人家只是看，又没惹她，她也不可能捂住了人家的眼睛，只能快速的结束手中的动作，然后转身离开。

    直到女孩转身离去的那一刻，男子才回过神来，飞快的用左手的衣袖擦了下嘴角的口水，盯着女孩柔软纤细的腰肢，充满了女性曲线美的背影，脸色微变，露出不舍，可不过几秒之后，他似乎是想起了什么，原本充满了占有欲的双目之中，竟转而浮现出了淫邪之色。

    他快走几步，追上了才走出几步远的女孩，右手扬起，化为手刀，朝女孩的后颈砍去。

    文雪柔十分警觉，几乎在察觉到后颈有劲风袭来的瞬间，就已偏身，躲过了手刀，然后扭转腰肢，借着腰力，毫不犹豫的一个回旋踢朝身后偷袭之人扫去。

    红杉黄裤的男子大概也没料到，自己在厕所无意间偶遇的漂亮女孩竟然还是个练家子，在砍下手刀之前，他只是把对方当成普通人，根本就没想过如果偷袭失败之后他要作何反应。

    所以在对方不仅避过了手刀，还回身反击时，他脸上露出一副诧异吃惊之色，这也就导致接下来的反应有些措手不及起来。

    但好在，他也是在名师底下苦练十年，实战训练更是残酷，直接是以命搏命的真实战斗，杀的人没有十个也有七八个，所以在一瞬间的吃惊之后，战斗的本能让他的身体做出了比脑神经更快的反应，双手下意识的，便拦在了鞭腿横扫而来的方向。

    对于做出背后偷袭这种事的人，不管是谁，绝对是不怀好意，文雪柔亦是毫不客气反击；腰腿合一，力从地起，极致的阴柔之劲让这一踢出去的右脚犹如钢鞭，力大势沉，又快又急，短短的距离，竟瞬间带起了风啸声。

    一名女子，竟然能甩出如此威力的鞭腿，这再次出乎了光头男子的预料，他瞬间便意识到，自己仓促的防御恐怕并不足以抵挡住此次攻击，于是在瞬间，惊人的战斗天赋再次让他的身体率先做出了更快的反应，脚下一蹬，身体后退，想顺势拉开距离来让这一鞭腿用老。

    这一系列的动作说来话长，实则从文雪柔甩腿反击，到男子出手防御，甚至再做出判断，都不过在短短一秒钟不到的电光火石之间。

    在鞭腿与男子的手臂接触的瞬间，男子便如炮弹一般飞了出去，后背撞在墙上，发出嘭的一声响。文雪柔得理不饶人，不等敌人站稳，再度欺身而上，双手一推，一招王鹤双翼，直扑敌方的门面。

    文雪柔那一下鞭腿力道之大还是有些出乎男子的意料，就算身体本能的卸掉一部分劲道之后，他还是感觉到自己的双臂隐隐发麻，然而，他一身功夫主要是在一双腿上，面对文雪柔的攻击，已经发麻的双手是指望不上，但他的双腿却还完好，所以在面对文雪柔的攻击时，他的右腿已经踢了出去，十分阴险毒辣的往文雪柔的下腹踢去。男子用出的同样是狠辣的甩鞭腿，啸声更甚文雪柔的那一踢。

    文雪柔面无惧色，王鹤双翼本就是虚虚实实的试探之招，出招快，收招也快。

    推出的双掌半路一收，脚下小退半步，扭腰一转，借着身体旋转的掩饰，右手从腰间摸出三枚绣花针，灌气而入，顺势甩了出去。

    自从她在战斗中，多次使用绣花针和铁钉当做暗器，并收到奇效之后，她便喜欢上了这种细小易带的暗器，身上随时都要备上数十枚，以便不时之需。多次使用后的经验告诉她，这阴柔真气配合绣花针简直就是最佳组合，悄无声息不说，速度也是极快，出其不意的情况下十分好用。

    果然，三枚绣花针借着一点小技巧的掩饰，再加上该男子自尊心似乎很强，明明是自己偷袭，没偷袭到不说，还被一个女人踢得飞出去撞到了墙上，这对他来说简直是奇耻大辱，于是急于进攻，在一踢逼退文雪柔之后，有些贪功冒进，结果对文雪柔的绣花针完全没有防备，直接被刺中了三处穴位，其中一枚只是让他身体一麻，而后面两枚，则让他忍不住开始又笑又哭，这种效果便是在他立即拔掉绣花针之后，一时半会也没法解除。

    对于三枚绣花针能收到如此效果，便是连文雪柔也颇感意外，毕竟这种小手段最多也就干扰下敌人的攻击节奏而已，还真难以做到一击奏效的结果，而现在，却因为对方的心急，三枚绣花针全数命中，当真是让文雪柔有种中了奖的感觉。

    为了不辜负这种感觉，她加紧了攻势，鹤拳起手，一招接着一招，直将对方打的抬不起头。光头男子一步错，步步错，失去了先机，只能强忍刺穴之后哭笑不得的感觉，连连后退，最后被重新逼回了男女厕所之间的共用洗手台前。

    接连的失意令光头男子开始脸红脖子粗，在感觉到身后退无可退之后，他赤红着脸，怒吼一声，用胸口硬接下一掌，同时咬紧了牙关，硬是没有发出一丝声音，然后便借着文雪柔招式用老，右腿强行迈出一步，左腿膝撞随后跟上。

    文雪柔伸手挡了一下，顿时整个人被撞起，双脚离开地面十多公分，同时也感觉双臂一阵麻痹，眼中不由闪过一丝异色，有些吃惊于此人的力量之大。

    一招做功，短短刹
------------

分节阅读 107

那，光头男子在又笑又哭中，竟还能控制表情，露出一副狰笑，不等文雪柔落地，右腿已经朝着她的柔软腰肢踢了过去。

    文雪柔瞳孔微缩，右手五指握爪，扣住墙壁用力一拉，借力一下腾空，避过了这一腿。光头男子的攻击落空，直接踢在了墙壁上，厚实的墙壁顿时如同被腿粗的钢绳鞭子抽中，嘭的一声响，贴着墙纸的墙壁顿时出现一条一米多长的凹痕。

    半空中的文雪柔还未落地，光头男子的左腿转身反踢紧随而来。文雪柔再一扣墙，只是这楼层本就不高，在她扣过一次之后，头已经顶到了天花板，她现在就算再扣，也不可能更高，于是她一下缩起了双脚，头顶着天花板，缩成了一团，再一次的避过攻击，而落空的第二下鞭腿，再次在墙壁上留下一条凹痕，跟之前中踢腿的凹痕呈笔直横躺着的八字。

 第152章 战斗

    在不到两米宽的通道内，一男一女左右腾挪，拳掌交击，接实的攻击噼啪作响，落空的攻击则在墙壁上、地上，留下了一个个的印记。

    墙纸被撕开，露出白色龟裂的墙壁。地毯被掀起，一个个脚印大小的碎石小坑随处可见。光头男子越打越心惊，既吃惊于一个女人身手居然如此厉害，也吃惊自己会在一个女人攻势之下落入下风。

    他并不是第一次随师出国，也多次在天朝和据说很厉害，很有名的拳师战斗，但都从来没有像此次这般几乎被压着打，这让原本有些骄傲藐视的心态稍微收敛了一点，但依然觉得是对手卑鄙无耻，暗施暗器，如果自己没有中暗器的话，也不会像现在这样憋屈。

    一念至此，顿时觉得胸口怒火顿生，尤其是在落入颓境之后，多次反攻都没有占到什么便宜，更是令他有种发狂的感觉，他拼了命的攻击，一拳接着一拳，一脚接着一脚，想用连绵不绝的攻势将对方压下去，然而，他这种发狂似的进攻看似厉害，实则已经乱了方寸，并无多大效果，反而自己在这种发泄之中消耗了更多的体力。

    拳头一拳拳的击打在墙壁上，装修豪华的厚实墙壁简直就跟豆腐渣似的，一拳一个坑，大量的碎石粉末落下。文雪柔脚下踩着步法，姿态优美，闲庭信步般闪避着对方的狂攻。采荷舞首次被应用于实战之中，效果好的出奇，当然，这也有可能是对手有些发狂，失去了部分理智，出招毫无章法的原因，但不管如何，此时她显得十分轻松，只是她也有些佩服这人，明明被刺中了穴位，却还能依靠自己强大的意志来对抗那种无法抑制住的身体本能，真不知是不是该称赞一下对方的顽强意志力？

    不过，既然是敌人，那自己的称赞恐怕只会被对方认为是挑衅吧？

    鞭腿带着轻微的呼啸声横面扫过，随后而来的风压带起了长发，飘飘扬扬。

    “嘭！”的一声响，劲道十足的一腿再次落空，抽在了墙壁上，早已伤痕累累的墙壁再添新伤。一副挂在墙壁上的画框掉落下来，还未完全落地，便被随后踏出的脚踩中，然后，脚下发力，以点为圆心，扭曲拧转，几乎是瞬间就成了一张地上随处可见的废纸。

    “嘭！嘭！”

    一声过后，又是接连两声响，加起来，便是干净利落，衔接流畅的三段踢。原本这种在实战中十分少用的高抬腿踢法，在光头男子脚下却是时常出现，但反而让文雪柔很难找到破绽来进攻，从这就可以看出，光头男子的基本功是十分的扎实。

    只是可惜，这堪称教科书典范的三踢全数落空，只给墙壁再添三道新痕，震动得通道上的天花板的灰尘都落了下来。

    二人在这通道之中交手数次，说来繁琐时长，实则所费时间并不长，移动范围更在多次转移之后，又重新回到了男女厕所门前。在此地数次攻防之后，原本幸存至此，洗手台上的一排四个洗手池，终于遭殃，被文雪柔一腿横扫，成了一堆碎瓷片。

    而洗手池上，用墙钉固定住的大镜子，也在这一横扫之中成了牺牲品，哗啦啦的落了一地的碎玻璃。

    不过短短一两分钟而已，二人就破坏了通道里不少物品，发出的动静也很大，只是这里既然能被装修成ktv包厢，那隔音效果是杠杠的；显然施工队也是不敢给黑社会干活时偷工减料。

    …………

    宽阔豪华的包厢房里，一群男女正喝着酒，嬉笑打闹着，整个包厢里都充斥着某个女人有些走音的独唱，声音大到自己说话声音小了都听不见，不得不提高音量，来让对方听见。

    谁都知道，黑白酒吧并不是什么正经娱乐场所，只要价钱满意，便是这酒吧里的女服务员，也能够拉出去过上一夜，就更别提那些陪酒女了，全都是明码标价的，所以在这包厢里，不管男女，都显得有些肆无忌惮，摸胸袭臀，大手在女人身上四处游走，女人还娇笑着整个人依偎在男人身上，一手持着麦克风，咿咿呀呀的继续唱着歌，偶尔或是摸到了敏感部位，便彷佛不经意的呻吟出声，然后娇笑着发嗲。

    在这包厢里的人，基本上都是各玩各的，沙发上有人左拥右抱，也有人占着一个，俩人说着悄悄话，偷偷摸摸的做些都懂的事情。男人既然会来这里，也知道这种地方，自然是奔着无拘无束来的，都花了钱，一个个哪可能还维持着一副正人君子的模样？

    包厢里的人就这样唱着，喊着，跳着，其中一名陪酒女大概也是有些累了，在陪着一名客人唱完一首歌之后，找了借口，摆脱了这名一直在她身上摸来摸去的男人，然后躲到了靠门一侧的沙发角落里，翘起二郎腿，裙摆滑落，露出大片的雪白肌肤，也不管更隐秘的地方有没有被人看见，身体前倾，在茶几上拿起烟盒，从中抽出一根烟，放进嘴里，点燃，深深的吸了一口，然后缓缓呼出。

    青烟缭绕，在眼前升腾，透过逐渐飘散的青烟，她看到之前才摆脱的男人又端着酒杯，露出一脸十分猥琐的笑容朝她走了过来。

    这让她有些头疼，她可是才刚刚坐下没几秒钟，能不能让她休息一下？只可惜，既然入了这一行；只要是服务业——不管是正规的还是不正规，客人就是老大，客人就是上帝，让客人满意，她才能赚到更多的钱。

    从业好几年，她心已死，也早已认命，知道自己躲不过去，便整理了一下情绪，让原本无表情的脸上再次挂起了那虚假的笑容，正准备寻思在客人坐下来之后，自己该怎么哄他，婉拒这杯酒时，她突然感到身后的墙壁像是震了一震，可等她反应过来，再仔细感觉时，却又没有了。

    她撩了下头发，觉得应该是自己是错觉。

    此时，客人已经走到了她身前，正弯腰准备在她身边的空位上坐下。这时，她又突然感觉到身后的墙壁震动了一下，这一次，她的感觉很清晰，而且感觉似乎比之前那一次还要强烈。

    难道是地震了？她脑中闪过一个念头，可这种想法很可笑，这里可是大陆腹地，从来就没有过什么地震的记录，而且，就算是地震，也不应该仅是墙壁震动吧？要震的话，那也是连地板到整栋楼都一起震，哪有光墙壁震动的道理？此时客人已经坐下，正十分关切的询问她哪里不舒服，她也没时间去细想到底是怎么回事，只是发着嗲，向客人撒娇，哄着他自己喝下这杯酒。

    女人发嗲的声音几乎让男人的骨头都酥了，这位秃顶的中年人一只手放在女人的大腿根部，一面笑眯眯的乖乖喝下了原本是打算给女人喝的酒。杯中的液体被一口饮尽，正当中年人满脸淫笑，准备在女人身上讨要喝下酒之后的奖励之时，沙发后的墙壁突显异变，原本平坦的墙面骤然凸显出来，不等人反应过来，墙面又是一震，然后便听轰然声响，墙体骤然炸裂，无数的砖块粉末向内飞溅。

    或许是因为有过先前两次先兆，让陪酒女有了警觉，她在墙体凸显之后的瞬间，便反应过来，抢先一步的离开了座位，躲过了间隔不到一秒之后的砖石爆发时的冲击，倒是那位秃头的中年人倒了霉，来不及躲闪，直接被爆裂时的力量炸飞了出去。

    陪酒女反应虽快，但毕竟也只是普通人，加上穿着高跟鞋，行动不便，纵使抢先一步离开了座位，其实也并没离开多远，身上还是被淋了不少粉尘，同时也有些碎石砸在了她腿上和身上，只感觉隐隐作痛。

    不过，相对于自己身上的这些小伤小痛，那秃头的中年客人就比较惨了，他不仅直接被炸裂的力量炸飞了出去，而且还有大量的砖石碎片砸到了他身上，直砸得他头破血流，站都站不起来。

    包厢内其他的客人被这突如其来的变化吓了一跳，随后几名陪酒女开始高声尖叫，反倒是距离最近，刚刚避过一劫的陪酒女，站在原地暗自庆幸后怕，然后在看到中年客人的惨状时，眼里闪过一丝幸灾乐祸的光芒，之后，她不知看到了什么，就这样呆呆的望着开了一个大洞的墙壁。

    偌大的墙洞外，文雪柔擦了一下嘴角的鲜血，面色冰冷，面无表情的从墙洞外走进了包厢。她一向奉行打蛇要打死，虽然是一次发生的有些莫名其妙的战斗，但既然已经到了这种地步，也就没有留情的必要。

    她身上气劲澎湃，脚步落地时，地面的粉末和小一点的砖石碎片都被吹开，距离她最近的陪酒女在文雪柔走近时，不禁打了个冷颤，环抱住了双臂，感觉到了一丝寒意。文雪柔望了陪酒女一眼，没作理会，继续往里面走。

    包厢里一群男女惊慌失措的挤成一团，谁也不知道到底发生了什么事，有的还以为受到了恐怖袭击，十分惊恐的要拨打110电话，只是那人太过慌乱，拿手机时抓了好几次都没抓住，最后摔到了地上。好在这包厢内也是铺着地毯，想必应该没有摔坏。

 第153章 溜走

    包厢内，灯光昏暗，价值高昂的音响仍然在播放着预定好的曲目，只是失去了人声的合唱，只有舒缓的曲调在缓缓流淌。

    明亮的灯光透过墙体的大洞从外面照了进来，却又被一个妙曼的身姿遮挡住了大部分的光亮，光暗交接下，包厢内的一群男女看不清站在洞口处的丽人的表情。

    文雪柔站在原地，望着躺在地上，挣扎着想要站起来的光头男子一语不发。

    刺穴效果的持续时间有长有短，在常人身上和在武者身上的持续时间可以说是天差地别，尤其是在练气者身上，因为本身经脉穴位之中有真气盘踞，所以像刺穴这种效果，除非命中了一些重要穴位，否则几乎可以在瞬间便能解除。

    像这名偷袭她的光头男子，应该也有练气，但练的应是气功，所以刺穴效果只在他身上持续了不到一分钟的时间，而二人一番激烈的交手，其实也不过才一分钟多一点而已。

    在刺穴效果消失之后，一直被文雪柔压制的光头男子，终于不用再分心抑制身体本能，全心的战斗起来，简直就跟疯狗一样，全是拼命的打法，到后来硬是拼着受了她几掌，也要反踢她一脚，好在她反应也快，虽没有完全防御住，但多少也卸掉了不少劲力，否则以此人凶猛力大的腿法，真要是挨实了，那可不仅仅只是嘴角流血那么简单了。

    当然，在踢中文雪柔一脚之后，对方也不是没有付出代价，直接被她随后的反击踢中了颈脖处，力道之大，连墙壁都破了个大洞，这也让她有些担心对方会不会死了，虽说她一直对杀人早已有了心理准备，但真要是死了人，心里总归也会有些异样的想法。

    所以她才会在光头男子倒地之后没有立即离开，反而走进包厢，想要去检查一下光头男子的状况。然而，不等她走近，就见光头男子挣扎着从地上站了起来。他被文雪柔一脚破墙踢进包厢之后，先后撞烂了沙发和一具玻璃茶几，然后又在那些玻璃碎片上滚了一滚，所以此时他穿着的衣服裤子几乎成了破烂，身上到处都是玻璃碎片割出的伤口，可以说是血流满身，连黄色的裤子都差点染红了。

    如此的惨状不禁让人恐惧，然而更令人侧目的还是他的脖子，十分异常的歪向了一边，足以可见文雪柔那一腿的力道之大，估计是骨头都断了，可在此种情况之下，他居然还能站起来，并艰难的挪动步子，向文雪柔走去，这场景和恐怖片里的某些情节简直有的一比，让那些原本安静了一会儿的陪酒女再次高声尖叫起来。

    对方的惨状明明是自己造成的，可在看到他这副模样之后，文雪柔还是忍不住有些心悸，不由联想到自己和慕香菱等人看的恐怖片里的一些场景，简直和此时的情况神似。不过，对于他还能在如此重伤之下活下，并坚持站起，便是连她也有些佩服，不禁感叹对方的生命力之强，简直跟蟑螂一样。

    光头男子摇摇摆摆的挪动了一小步，嘴里吐着血沫，十分含糊不清的说了句什么，文雪柔没听懂，只感觉像是某地的方言。随后，她微微皱眉，倒不是在意对方说了什么，而是听到外面似乎有脚步传来。

    不等她转身，就有俩名身穿保
------------

分节阅读 108

安服的男子来到了现场，站在洞口，一脸震惊莫名的朝里面张望。

    包厢内一片狼藉，到处都是碎砖碎玻璃和隔音的泡沫材料，几具沙发就没完好的，不是被砸成了稀巴烂，就是被飞溅的石块和碎玻璃给割破，露出了里面的弹簧结构。地上还有另外一个生死不知的人躺在那，但此时所有人的注意力都集中在歪着脖子，全身是血的光头男子身上，所以这可怜的家伙根本就没人看到。

    如此惨烈的现场，让俩名赶来的保安怀疑是不是受到了恐怖袭击，可看现场气氛又十分沉静，不像是受到了什么爆炸物的袭击，一时间不知道到底发生了什么事。

    其中一人问道：“发生了什么事？”不等人回答，他看到了摇摇晃晃勉强站着的光头男子，俩名保安似乎是认识此人，见他这副半死不活的惨状，十分吃惊的问道：“巴达旺先生，你这是怎么了？”

    巴达旺？这名字一听就不像是天朝人的名字，文雪柔没有回头，只是望着光头男子，心里有些疑惑。

    “#@￥@！”被保安称呼为巴达旺的光头男子叽里咕噜又说了一句话。

    或许是感觉稍微好了点，这一次说的话比较清晰一些，虽然文雪柔依然是没听懂，但却听出来这应该是泰语。

    知道了这点，心里的一些疑惑才一一解开。

    这时她才明白，为什么对方看着像是和尚，却没有受戒疤，因为泰国的佛教是小乘佛法，不点受戒疤，而这男子的拳法腿法都这么凶猛，应该就是传说中的泰拳。

    据说，真正的泰拳训练手法十分残酷，实战能力也是极强，招法阴险狠辣，几乎招招致命，少有留余地的情况，她也一直是只闻其名不见其形，此时见了，还交上了手，感觉果然是如传闻之中的一样。

    只是，既然是用极端手法训练出来的武者，那战斗方式和性格也会受到这种极端训练的影响，这种影响，从战斗的风格就能看出来，那简直就跟疯子一样。

    无意中解开了心中的几个疑惑，文雪柔也就不打算再在这里呆下去，转过身，准备离开，而那俩个保安，一个忙着通过对讲机呼叫同伴，一个正拿着手机拨打120急救，或许是文雪柔的模样太具有迷惑性，竟然就这样任由她大摇大摆的绕过二人，离开了现场。

    这俩名保安大概怎么也想不到，刚刚离开的女孩就是造成眼前一切的祸手之一，他们只知道，眼前这个浑身是血，歪着脖子，看着就像快挂掉，叫巴达旺的泰国僧人是自家老大的客人的徒弟之一，在此之前，就已经叮嘱酒吧里的一些小弟要好好招待他们，想玩什么，想干什么，只要没出人命，就可以任由他们闹。

    原本和巴达旺一样的人一共有五个，之前各自都在各个楼层里玩了会，后来就一起在ktv包厢里唱歌，只是没想到，这才一会儿的功夫，怎么就成这副模样了？

    俩人一个忙着叫救护车，一个忙着叫同伴过来，对于要离开的人根本就不在意，反倒是巴达旺见文雪柔要离开，摇摇晃晃的又向前挪了一步，嘴里叽叽咕咕的说着泰语，可惜这里没人能听懂，自然也就没人明白他说出来的话的意思。

    之前一直不敢说话，挤在角落里的陪酒女和客人，见文雪柔离开后，反倒是都松了口气，可在他们前面还站着一个浑身是血，歪着脖子要死不死的人，那模样看着就害怕，一个个依然不敢乱动，只有几名客人，因为是男人，胆子比较大，尝试着绕路想要离开，但又被挤在一起的陪酒女拉住，挣了好几次都没挣脱，最后一群人就这样你拉着我，我拽着你，一步一步的挪到了包厢门口，然后拉开门，都跑了出去。

    这个时候，又有几名保安来到了现场，见到客人想走，便都拦了下来，想询问一下情况，但不管是客人还是陪酒女都是一问三不知，只知道墙壁突然就从外面炸裂开来，然后就出现了之前的那一幕。

    一一询问之下，都没人知道是什么情况，最后只能一边让人去通知老大姜东虎，一边去去监控室查看监控录像。

    …………

    显示器里，一男一女多次出现在探头的录像范围内，男的自然是巴达旺，而那个女的，却只留给周围观看之人一个背影，看不到具体的样貌。

    这段摄于晚上11点左右的视频很长，但拍到男女二人的地方却仅有几秒钟，显然那名跟巴达旺战斗的女人是有意避开监控探头，以免被拍到面目。

    小小的监控室内，气氛凝重，姜东虎面无表情，一脸寒霜，反倒是巴达旺的师傅巴颂，见自己弟子被人打成那副快要死了的模样时，也依然是一脸漠然，彷佛巴达旺跟他没有关系似的。

    在监控室的一个角落里，俩名身穿保安制服的男子被监控室里的气氛压的几乎无法呼吸，只能低着头，心里害怕的要死。

    作为沙江帮的据点之一，黑白酒吧的一楼夜店虽然经常闹事，但那因为时间久了，反倒成了一个业余节目，而在二楼以上，那就不同了，这里少有打架闹事的，毕竟能上到二楼以上的客人，多半不是有钱就是有关系，是来享受的，要是连二楼以上的楼层都经常打架闹事，那谁还敢来黑白消费？

    所以一直以来，二楼以上的客人闹事的例子屈指可数，而且事后无一都受到了沙江帮的“特殊照顾”，这也就导致二楼以上的楼层虽然有保安，可实际上能派上用场的机会并不多，也就显得很无聊，这就导致有部分的保安会玩忽职守，偷偷的跑去玩女人或是玩游戏之类的。

    这几乎是一个公开的秘密，便是姜东虎也是知道的，但是因为一直没出过事，所以也就没有放在心上，谁知道就因为没放在心上，今天就出事了；正是因为监控室值班的俩名保安偷溜出去玩了，而没有在监控室里呆着，所以才会在巴达旺和人打斗的时候没有人发现，直到有巡逻保安到了三楼，看到现场时，才发现出了事。

    然而，根据后来的询问才知道，当时俩名保安到场的时候，和巴达旺打斗的那个女人还在现场，可这俩名保安居然傻乎乎的就让人家在自己眼前晃悠悠的走了，真是丢尽了沙江帮的脸面。

    只要一想起这个，姜东虎就感觉心中怒火直冒。

 第154章 遇袭

    深夜，郑守山带着一身疲惫从公司离开，坐进车内，车辆随之启动，排成一列，先后离开了公司的地下停车场。

    因为安全的问题，他增加了保镖的数量，以前一直只有青小苗一个人跟着，可在得知那人要报复他之后，他又增加了八名保镖，分别乘坐两辆车，每次上下班，或是外出，都是三车成列，一前一后的保护。

    如此小心翼翼之下，日子倒是过的比较平静，可越是平静，也就越说明敌人隐藏的很深，带来的无形压力犹如暴风雨来临之前的平静，直逼得人有些透不过气来。

    说实话，自己身边保镖众多，郑守山倒是不怎么担心自己的安全，唯一让他不放心的，恐怕也就只有他那个叛逆任性的女儿了。想到这，郑守山揉揉太阳穴，询问坐在边上的青小苗，说道：“有什么情况吗？”

    青小苗身上仍然穿着那身女式小西装，盘着发，给人一种干净利落的感觉。

    她坐在郑守山身边，平时既是保镖，也是生活秘书，一些和公司无关的生活安排都是她与公司秘书协调商量的，同时，她也会处理一些和郑家相关的比较隐蔽的事情，例如像这次的事件，公司里没有人知道，唯独她这个不知该说是外人还是亲人的人知道内情，当然，这或许也跟她的身份是贴身保镖有关，既然是贴身保镖，雇主有什么受到威胁的敌人，总归是要知道些内情，才能防患于未然。

    郑守山没头没尾的一句询问，青小苗却知道他在询问什么，便回答道：“最近没什么事。”

    没什么事，就是没什么事，可在有些情况下，没什么事，在某种程度上也可以说是有事，只是具体发生了什么事，他不知道而已，隐藏在阴暗底下涌动的暗流，总是不会惹人注意，只会在人毫无防备之时猛然爆发，打个措手不及。

    “小欣那边呢？”

    人到中年，又未再婚，仅有的一个女儿就成了他最在意的亲人，他不信对方不会注意到这点。人都说商场如战场，人在商场中走了一遍，对于危机和敌人漏洞的敏觉几乎已经化为了本能，只要对方稍微有一点失误，就成了一个突破口。如果设身处地的想，想要打击自己，最简单有效的办法，就是抓住对方的女儿儿子，然后手上就有了最大的筹码，到时候想做什么，几乎都可以预料到的。

    青小苗回道：“最新消息，小欣已经离开了学校，去的还是老地方。”

    闻言，郑守山不禁皱起了眉头，实际上，就算不是现在情况特殊，便是平时，郑可欣的一举一动也几乎都在他监视范围内，只不过这次因为有安全上的问题，所以比平时更严密了一些而已，对于自己女儿交上了一些狐朋狗友，晚上没事就钻狗洞去那种肮脏的地方鬼混，他早已知情，只是他又能如何？

    打过，骂过，禁足过，作为父亲，任何一个他所能想到的办法他都试过了，可根本就没什么效果，只能让她更讨厌自己，甚至是恨自己，总不能把女儿当金丝雀一样，永远关在牢笼里吧？

    只要一想起自己这个女儿，郑守山就感觉浑身无力，脑壳隐隐作痛，只能在心底无声的叹气。

    见郑守山没有说话，青小苗继续说道：“文小姐已经跟上了小欣，根据跟踪仪的显示，二人距离很近，应该是处在同一个地方。”

    一个女孩子去那种地方……郑守山皱眉，说实话，他虽然跟文雪柔也不过见过一次面，但对她却很有好感，或许是因为推荐人的关系爱屋及乌，也有可能是这么洁身自好气质独特的女孩确实少见，但总归还是有些担心。

    似乎是看出了郑守山的担忧，不等他说话，青小苗就笑道：“文小姐很厉害的，至少比我厉害。作为武术世家，能够让司空老爷子亲自推荐的人，自然不会这么简单被人欺负。”

    郑守山没有说话，只是点点头。

    他只是一介商人，凭借他的商业天赋和资金，能够在商海之中兴风作浪，掌控一方，可对于圈子更小更封闭的江湖，却基本上没什么了解。他倒是知道司空家在魔都是数一数二的大家族大豪门，倒是不知道这司空家居然在江湖武林之中也有那么高的威望，不过他是信任青小苗的，既然青小苗如此说，那他自然也就只能相信了。

    排成一列的三辆车保持着稳定的车速在马路上行驶，随着夜色渐深，路上的行人车辆越发稀少。

    行驶了一段距离，头车发来消息，说前方有人在路边招手，让后面的注意。在这种节骨眼上，任何的一点风吹草动都会让他们精神紧张，生怕是对手的陷阱，任何一点小意外，都有可能变成大意外。

    车辆一列成行，车速不减的前行，在路过那名在路边招手的人时，车内的郑守山用眼角的余光匆匆一瞥，只看清在路边招手的是一名年轻的女孩，遮耳短发，身上穿着短袖短裙，容貌看起来挺漂亮，待要细看时，车辆已经越过，朝前方继续行驶。

    望着清一色的三辆黑色宾利消失在前方黑暗之中，背着小背包的女孩擦擦额上并不存在的汗水，叹气道：“诶，现在的人啊！真是人心不古世态风凉，连青春靓丽的美少女都不搭理一下，活该单身撸一辈子！”

    说完，有些丧气的转过身，踢了一脚身后的抛锚的车，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“什么拦车，才开了不到六百公里，就抛锚了，死活发动不了，真是没用！”

    发泄完之后，她转身就走，看样子是不打算再在原地等车来了。她沿着行人道，往刚才三辆宾利开去的同一个方向前进着，步子不急不缓，像是在散步，街边的路灯将她的影子拉的忽长忽短，似魔鬼的爪牙。

    走了没多远，忽然听到前方传来一阵尖锐刺耳的车轮急刹声，之后紧随而来的是撞击声，这让原本一边走一边有些无聊的踢着一颗石头的女孩精神一振，随后嘿嘿笑道：“运气真好！”说完，紧了紧小背包，刚想朝声音传来的方向跑去，却又停下脚步，转过身，朝着那辆趴了窝的宝马说道：“原谅你了！”这才转身快速离开。

    …………

    时间倒退一分钟。

    在车辆驶过去之后，又行驶了不到两百米的距离，对面的黑暗之中传来汽车引擎声，随后忽然有两道刺眼的远光灯打过来。灯光直接照在头车的驾驶室内，令驾驶室的司机看不清前方。

    就在花眼的一瞬间，头车的司机和保镖便听到对面车辆加油门的声音，立即心知不好，司机一手按下车上安装的警报器警示后面的车子，一边和副驾驶座和后座的俩名保镖一样，拉开了身旁的车门，往外跳。

    就在车内的四名
------------

分节阅读 109

保镖跃出车门的一瞬间，昂贵的宾利车头直接被一辆破旧的东风方土车给撞凹进去。而在听到警报器的警示之后，后面的两辆宾利也在同一时间踩了急刹车，

    在撞上头车之后，东风方土车不仅不减油门，反而加大了油门，顶着被撞的宾利，横冲直撞，又撞上了第二辆，也就是郑守山乘坐的那辆宾利。

    好在，郑守山虽说是从父亲一辈继承下来的家产，但自己本身是在一些艰苦环境里工作过，也同样受过一些避难训练，其中尤其是自救和逃生，更是重点，所以在听到警报的第一时间里，他反应十分敏捷的拉开了车门，往外跳去。

    作为贴身保镖，青小苗动作更快，几乎在郑守山落地的瞬间，她就已经来到了郑守山身边，保护她。

    就在后面两辆车内的人员同一时间脱离车辆之后，那辆土方车就已经凭着强横的马力，推着三辆宾利一直后退，上了行人道，最后撞倒了路灯，挤进了一个角落里，才算停住。

    然而到这个时候，不等郑守山等人反映过来，就已经有一大伙人从一侧的阴暗处冲了出来，手中挥舞着大刀砍刀之类的凶器，朝着几人围了过来。

    对方人多势众，细数之下足有二十多人，每人手里拿着的都是加长的大刀片，冲过来时大呼小叫，勇猛无比，光气势上就已先声夺人，在如此情况下，也没人会傻到硬拼，要知道，这里虽然地处有些偏僻，但依然处于市区范围内，之前先是撞车，然后是警报声，恐怕早已惊扰周围的住户，只要坚持几分钟，很快就会有警察赶来，到时候，对方自然也就要退了。

    郑守山在八名保镖的保护下，且战且走，对方虽然有加长版的大刀片，在距离上占了优势，可郑守山这方的保镖可都是经过严格训练的专业保镖，有过应付各种突发情况的训练，加上八名保镖手中别看只是一根伸缩的棍子，实际上却是高压电棍，只要在格挡大刀片时按动按钮，就能瞬间发出高压电流，直接将人给电晕过去，所以不到一会儿，二十多个蒙着脸的歹徒，很快就倒下了十几个，眼看就要大获全胜时，耳畔却猛然传来一声轰鸣，随后郑守山便看见一名保镖像是被一股巨大的力量给撞击了一样，直接倒飞了出去。

    见此情景，郑守山的双瞳顿缩。

 第155章 登场

    “嘭！”

    又是一声响，听着像是那种大拇指粗细的牛粪炮扔进了路边下水道里，爆炸时发出的声音略沉闷。

    一名保镖紧随着这声响倒飞了出去，飞出去不到一米远才落地，然而令人吃惊的是，落地之后，那名保镖反而一个翻身，又站了起来，再看先前同样被击飞的保镖，看着也似没什么事，只是身上略显狼狈，穿着的黑色西装到处都是孔洞，破破烂烂的，腿脚裤子上也有些血迹，但从他还能活蹦乱跳的情况来看，显然应该是没什么大碍。

    “小心对方的散弹枪！”

    冲击力巨大，但威力如此偏小的散弹枪也是令人大跌眼镜，显然不可能是专业军火厂出品的，很有可能是那种隐藏在角落里的私人小作坊做的自制散弹枪。当然，就算是自制散弹枪，威力也不可能这么低，也是幸亏八名保镖；包括郑守山在内都穿了防弹衣，射击在身体上的伤害大多都被防弹衣给抵挡住了，也就一些弹片，击中了手脚这些没有防御的地方，所以才会有鲜血流出。

    那名藏在人群中，原本还打算跟着歹徒冲到近前，近距离射击郑守山的枪手，也没想到自家的散弹枪在对方的防弹衣的防御下，威力减弱了至少七八层，这显然有些出乎他的预料，但此时想要骂娘也已经来不及了，只能继续跟在剩下的几名歹徒之中，朝对方攻去。

    而到了这个时候，枪手也明白，想要不用瞄准，朝着人一枪崩过去就倒掉一个，那是不可能了，有了身上的防弹衣，加上他手中自制散弹枪的威力不足，现在也就只能瞄准人的头部和手脚来射击，不过就算如此，歹徒手中的枪械也对郑守山等人产生了很大的威胁，导致现在对付那些只有大刀片的歹徒也显得有些畏手畏脚起来。

    眼看对方拿出了枪械，原本自己这边占的上风立马变成了下风，青小苗当机立断，一脚将一名歹徒扫飞，然后命令道：“你们保护郑先生离开！我来断后！”

    如果是在之前，对付那些拿着大刀片的歹徒，自然是人手一根高压电棍的八名保镖比较适合，而歹徒的人数也确实被之前的战斗解决了一部分，直到枪械出现，人多反而不再是优势；虽说这些专业保镖也都受过枪械对抗中如何保护雇主，可既然有身手远超这些人的青小苗在，那自然就没必要增添无意义的伤亡，再加上对方人已经不多了，青小苗自信能够应付过来。

    在八名保镖的簇拥保护下，郑守山快速的离开现场，仅剩的几名歹徒见此，纷纷拔腿要追，但青小苗既然说了要断后，哪还能放这些人过去？她见身侧有一根路灯，直接一手抓住，力道之大，硬是将之拧断，拔了起来。随之一起拔断的还有内部的线路，顿时发出一阵噼里啪啦的声响和大量的电火花。

    明明只是身材娇小的一个女人，却做出如此野蛮，宛如怪物一般的举动，直接将正要冲过来的几名歹徒给镇住，脚下步子不觉都有些迟疑，唯独那名拿着自制散弹枪的歹徒，因为手中有大杀器，所以面无惧色，既然都已经暴露，也就没必要再在人群中隐藏，直接就走出了人群，上前几步，朝着青小苗就开枪。

    有过两次经验，他也学乖了，枪口不再对着人的身体射击，而是抬高，朝着头部来扣动扳机。而实际上，防弹衣虽然考虑过穿着的舒适感，但毕竟它主要的作用还是保护人体，所以穿在身上总归会有些不舒服，青小苗穿过之后，感觉很不习惯，觉得真要遇到了战斗，恐怕会影响自己灵活度，再加上她对自己身手的自信，所以是几人中唯一没穿防弹衣的人。

    青小苗自然是知道自己身上没穿防弹衣，但歹徒不知道，他将枪口抬高，朝着青小苗的头部范围射击，就在他手指扣下扳机的瞬间，青小苗就已经做出了预判，先一步俯低了身子，往一旁跃去，同时，手中的半根路灯杆被当做了回旋镖，扔了出去。

    嘭的一声沉闷声响，大量的弹丸碎片从表面粗糙，一看就知道是用普通钢管做成的枪管里喷射出来，覆盖了大片的范围，在半空中击中了青小苗扔出去的半截路灯杆，发出几声清脆的叮当声，然后大部分弹丸都往天上飞去，不知飞向了何处，只有少部分击中了地面，在混凝土的马路路面上留下一颗颗压成了扁平状的弹丸。

    青小苗依靠惊人的眼力和预判，躲的很及时，采取的低俯动作也很正确，歹徒的这一枪没有伤到她丝毫，反倒是她扔出去的半截路灯杆，虽然在半空中被击中了，但那几颗弹药还不足以将它打下来，直接就朝那些拿着大刀片的歹徒扫去，最后直接将俩名歹徒给砸的头破血流，昏倒在地。

    因为无法预料到这自制散弹枪的具体覆盖范围，所以青小苗这一跃，跃的很远，然而还不等她落地起身，那端着自制散弹枪的歹徒见一击不中，又再次朝着她射击，于是青小苗再跳，又一次躲了过去。

    开了这一枪，歹徒也不看自己到底命没命中目标，直接就开始换子弹，而青小苗趁着这一瞬间的空隙，连忙朝歹徒冲去，然而，还没冲到歹徒身前，散弹枪就已经加好了弹药，再次朝着她举起，开枪射击。

    这一次，或许是因为距离太近，大部分身体虽然躲过去了，脚上小腿上却被几颗弹丸命中，但青小苗却只是皱了皱眉头，一落地，不顾受伤流血的双脚，一落地，再次跃起，躲避对方的枪击。

    郑守山在八名保镖的保护下，并没有走太远，他担心青小苗的安危，所以在青小苗挡住那些歹徒之后，一行人便停了下来，站在远处观望局势。

    他们这边虽然有路灯，可青小苗那里的路灯被她给拔了一根，显得有些暗，加上郑守山虽然平时不戴眼镜，但实际上他的视力是有点近视的，只是没严重到外出戴眼镜的地步，所以他们站在这里，他根本就不怎么看得清那边的具体情况，只能身边保镖说的话来了解局势。

    “青小姐好像受伤了！”

    散弹枪命中青小苗的双脚之后，几名保镖并没有立即发现，还是在随后的几个动作里，感觉到青小苗的动作似乎有点异样，才做出了这样的推测。

    听到这句话，郑守山不禁皱眉，回头望向后方，警是已经报了的，只是这都过去了两分多钟了，却迟迟没有听到任何警笛声，不禁也开始感叹，警察一向都是事发来不了，事后才来擦屁股。

    “哟呵！”一个清脆的女声十分突兀的出现在近前，吓了郑守山一跳，八名保镖也一下紧张起来，生怕是敌人埋伏在这里的援兵，一下将郑守山给围的严严实实。

    见眼前一伙人一个个精神紧张的望着她，女孩笑嘻嘻的说道：“不用紧张不用紧张！我是来帮你们的！”说着，从上衣的一个小口袋里掏出一张小纸片，递过去，说道：“来，这是我的名片，你看看！”

    八名保镖刚开始还是一副如临大敌的模样，可后来看清发出声音的只是一个二十多岁的女孩之后，才稍微放松了一些，但还是将郑守山保护的十分严密。

    距离女孩最近的一名保镖见女孩递过来一张名片，望了眼郑守山，在得到郑守山的允许之后，才接了过来，递给郑守山。

    说是名片，也确实是名片，只是这名片一看就是那种十分廉价的一张白纸硬卡上印上名字公司等名称职位的小纸片。郑守山拿在手中看了一眼，上面左上角一行字，写着：青春靓丽无敌美少女米果，下面一行，则写着：承接保镖贴身保镖陪吃陪玩陪酒，清理社会垃圾，处理财务纠纷，江湖仇杀等事务，如有需求，请拨打：189xxxxxxxx820，保证服务周到，绝无后患！

    说实话，如果不是此时的情形有些不合时宜，郑守山还真想先笑上几声再说。他看了眼这简陋的、玩儿似的名片，抬头看看睁着一双大眼睛，用期待的眼神望着自己的女孩，然后再看看名片，再抬头望望女孩……，就这样来回两三次之后，郑守山才有些确定这女孩确实不是在开玩笑，她是很认真的在跟他交流。

    在第三次这样抬头低头之后，原本酝酿好了的拒绝话语刚要脱口而出，却又在嘴里转了个弯，落回了自己的肚子了。他再次认真的看了眼眼前的女孩。

    恩，人很年轻，大概二十多岁，模样不算很漂亮，但很清秀，很耐看，甚至可以说是有点可爱，尤其是身上的穿着打扮，再加上后面背着的小背包，更增添了这种可爱的感觉。

    眼前女孩的模样，让他想起了同样年轻漂亮的文雪柔。青小苗的厉害，他是清楚明白的，而文雪柔在切磋中却赢了青小苗，而且根据青小苗的说法，恐怕文雪柔在那次切磋中还没出全力，这就意味着文雪柔确实很厉害，青小苗口中说的司空老爷子的推荐确实没错。

    正是这个原因，所以他忽然意识到一句话，就是：人不可貌相，海水不可斗量。

 第156章 动静

    南华山，郑家别墅。

    受到意外袭击的郑守山刚刚回到家中，占地广阔的别墅中安保力度立即提升了几级，一般到了深夜便会关闭大部分路灯的前后院子里，此时却依然是灯火通明，不仅每隔十分钟就有六队五人组的保安巡逻，而且便是在一些比较偏僻隐蔽的角落里，也有三到四名保安定点站岗。

    监控室里的红外监控探头将偌大的别墅分成了几十个分割画面，十二名保安轮流值守，以防有人偷潜入院。

    数盏探照灯从几处屋顶小亭里照射出来，不断探视着地面的情况，在监控探头的基础上，再加上了人眼巡视，增添了更多的安全感。

    此时的郑守山，说不上是惊弓之鸟，但确实感觉十分紧张，毕竟今天晚上的袭击，对方竟然会有枪械，这虽说并不出乎他的意料，可总归安全感降低了不少，便是青小苗，也意外的被弹片击中，虽不是很严重，但却也让他意识到，不管人的武功有多高，人的血肉之躯终究是抵挡不住枪械的伤害，又或者是青小苗还不够厉害？

    被手扒到一边的窗帘落下，遮住了前院路灯照射进来的灯光。郑守山虽说在袭击中受到了一点惊吓，但毕竟是经历过大风大浪的人，在回家休息片刻之后，便恢复了常态，洗了个澡，换上了一身家居休闲服，心情便完全轻松了下来。

    窗帘落下后，他的视线转回到了客厅里，在沙发上，那名递给他一张有些搞笑的名片，莫名其妙的出现，莫名其妙的主动提出帮忙的女孩，此时正坐在沙发上，低头玩着手机游戏。

    稍微回忆下名片上那一串的前缀最后两个字，郑守山感觉事情总得有个开头，既然对方不说话，那就由他来开口算了。

------------

分节阅读 110


    他又上下打量了一眼这个很自来熟的女孩，斟酌了一下用词，脸上挂起笑容，说道：“今天的事情，真是十分感谢米小姐出手相助。”要说感谢不感谢，他心里确实有，只是不知为何，今天的一番际遇，总让他感觉有些太过戏剧化，有种像是在写小说似的，太假了。

    不过，人都说生活就是一部小说，有时候现实往往会比最富想象力的小说还要离奇狗血，所以这种别扭的感觉也就只能埋在心里，等时间久了，自然而然的也就忘记了。

    郑守山感谢的话语并没有受到名字有些可爱的女孩的热情回应，她连头也不抬，注意力大部分依然集中在手机中的游戏之上，说道：“你不用跟我客气，反正就是一次交易而已。你给我钱，我帮你处理问题，简单明了，没必要谢来谢去。”

    对方话说的很干脆，倒是让郑守山微微一愣，不过想想确实也是这个理，他旋即笑道：“那也是。”

    想想当时的情况，女孩直接开口就要三万，他虽然富有，但钱也不是凭白被风刮来的，对女孩要价如此之高也是有些怀疑，可后来事实证明，他做出的决定无比正确，也再次证明，果然古人所言：人不可貌相，海水不可斗量，这句话真是金玉良言，恐怕谁也不会想到，就这样一个柔弱的女孩，竟然会那么厉害，几下就将对方的给解决，从而解决了一次危机。

    他虽然相信青小苗的身手，也相信对方不能拿她怎么样，可如果能够尽早解决的事情，那自然没必要拖延下去，这跟他的性格有关，能立即完成的就不能哪怕拖一分钟，能添加成功几率的，那就要尽力做到最好，这或许也是他能在商场上打拼至今，并赚下偌大家业的原因，这其中可能有上一代人留给他的家业基础，但能到现在的地步，与他自己的努力，也是分不开的。

    对方既然都不在意自己谢不谢了，那他也没必要拐弯抹角的说话，直接说道：“如果米小姐没什么重要的事情的话，我这里还有一件事想委托与你。当然，只要完成了，佣金必不会少你！”

    前一大半的话都没有引起这个名叫米果的女孩的注意力，直到听见佣金之后的几句话，她才一下抬起了头，一双眼睛亮晶晶的睁着，望着郑守山。

    “有什么事，尽管说！”

    …………

    风声萧瑟，夜色如墨。

    三块堆叠起来的水泥砖，为了防止弄脏裤子，又在上面垫了一张广告宣传单。文雪柔一屁股坐在这上面，一手握着一把瓜子，另一只手一颗一颗的往嘴里丢，而她的视线，却停留在对面同样高度的一扇窗户上，透过半掩的窗帘，可以看到里面有十几个人，喝酒的喝酒，抽烟的抽烟，打牌的打牌，玩骰子的玩骰子，房间里显得乌烟瘴气，热闹非凡，与她孤孤零零的坐在楼顶吹风形成鲜明的对比。

    在屋内的一群人中，能够看到郑可欣和另外三名和她一起的少女。四人嘴里都叼着一根烟，再配上那脸上的浓妆，直让文雪柔感觉肝疼，不知为何，心里就是有些生气，也不知是气正风华正茂，青春洋溢的十七岁少女不珍惜检点，还是气这些混蛋好端端的把人家一个女孩子硬是拐带的不学好，成了一个抽烟喝酒纹身的小太妹。

    文雪柔很讨厌会抽烟的女孩子，现在看到郑可欣居然也抽烟，原先的那点好感简直就像拉稀一样，一泻千里，感觉自己之前还一个劲想着怎么挽救一名堕落少女的想法，实在是有些自作多情了。

    她把手中的一把葵瓜子当成了那群混蛋，就这样恨恨的一个一个的磕着，对于楼下已经闹了好一阵的动静丝毫不放在心上。从她离开黑白酒吧不久之后，一群小混混就从酒吧里涌了出来，在附近四处搜寻，光用膝盖想就知道是在找她。

    姑且不说自己离开了这么久对方才反应过来，只说这姜东虎，也实在没必要为了一个泰国人这么大动干戈吧？难道就因为对方是外国人，在他的地盘被人揍了，所以就开始暴走了？思绪胡乱飘散，脑洞不知为何突然大开，想着想着，又觉得那泰国和尚会不会是姜东虎的私生子？也是这在楼顶吹风呆了一个小时实在是有些无聊，思绪开始飘忽，光盯着对面看也无聊，就开始胡思乱想了。

    文雪柔在这里闲的有些无聊，明白下面的动静是因为她而起，但她也没去看看情况的意思，反正在她看来，不过是揍了个色狼而已，没必要大惊小怪的，觉得沙江帮应该不至于为此大动干戈。

    然而，她所不知道的是，姜东虎为了争夺四爷被抓后那些遗留下来的地盘，特意通过关系，从泰国请了一名泰拳高手来坐镇，这名泰拳高手，就是姜东虎在房间里招待的那名三十多岁，骨瘦如柴，姜东虎叫他巴颂阿赞，全名叫巴颂?耶鲁的泰国和尚。

    这人信佛，但在以佛教为国教的泰国，信佛的人并不稀奇，唯一让人想不到的是，这个叫巴颂?耶鲁的泰国和尚，其实是杀手界榜上有名的人，而他也在泰国有个武馆，专门教授泰拳，以狠辣残酷著称，但在泰国却颇有名望，手下弟子众多，尤其是那名被文雪柔揍的差点瘫痪的年轻泰国和尚，更是巴颂所看中的继承人。

    所以，在文雪柔看来无关紧要的一个人，在知情人姜东虎眼中，却是十分重要的一个人，而这样一个十分重要的人物，居然在他的地盘，被人揍得差点生活不能自理，这可就不仅仅是沙江帮威严的问题，背后还有泰拳高手巴颂的态度问题，就算巴颂在看到自己的重要弟子被打成歪脖子，也丝毫不生气，但对于姜东虎来说，自己尽不尽力和无动于衷，那都会影响自己对邀请巴颂来帮忙的诚意。

    如果简单来说的话，就是姜东虎请来做客的贵宾，在沙江帮被人揍了，他作为东道主，就算当事人不表态，他也要先一步表态，否则传扬出去，沙江帮的凶名可就有损了。事情就是如此简单而已。

    然而，姜东虎或许是有了底牌有恃无恐，又有可能是有别的原因，在发生这件事后，把黑白酒吧所有的手下都给派了出去，四处搜索，甚至还让临近的一个沙江帮据点也来帮忙。

    作为沙江帮的据点之一，黑白酒吧周围附近一直有别的帮派暗中监视，见沙江帮突然开始大规模调动人手，还以为发生了什么事。在消息先后通知到各自的上头之后，有人选择静观其变，有人觉得沙江帮可能是要偷袭，打谁一个措手不及，也有人感觉这是佯动，为的就是引诱别的帮派先出手而已。

    不管是错误的决定，还是正确的决定，源头跟坐在屋顶嗑瓜子的文雪柔或许有些牵连，甚至可以说她是导火索，但对于她来说，不管是过程还是后果吗，这些都不是她关心的事。

    随着时间点的推移，瓜子总有磕完的时候，就在手心仅剩下几颗瓜子时，她感觉到放在水泥围栏上的小手提袋发出了震动，应该是手机来电了。

    她从小手提袋里拿出了手机，上面显示的是一个陌生的号码。她接通了，喂了一声便收了口，听着电话对面向她汇报消息。

    没有什么寒暄问好，只有短短的一句话：郑守山遇袭。

 第157章 现场

    郑守山遇袭？！恩！很严重的事情！但这也表明，一直隐藏在暗处的敌人终于忍不住要出手了。这就像深藏在蛇洞里的毒蛇，谁都知道里面有蛇，却并不知道它在洞穴的哪个位置，究竟是呆在洞口潜伏寻机？还是藏在深处养精蓄锐，以作奋力一搏？

    只要它一直不出现，那么无形的压力就总是压在头上，让人松不过气来。对方想做什么？要做什么？都只能依凭猜测，而现在好了，这条毒蛇终于露出了獠牙，半个脑袋伸出了洞口，这就意味着，对方有些按耐不住；甚至从某方面来说，这次袭击反而是一件好事，至少让郑守山摸清了一点对方的实力如何，而为了报复他，对方又能做到何种程度。

    嗑完手中最后的几颗瓜子，文雪柔拍拍手，站了起来。

    屁股坐久了，倒是感觉有些累，就站在原地活动了一下。现在她主要的任务，还是保护好郑可欣，郑守山那边保镖众多，又有青小苗这样身手好的人，应该不会有什么问题，如果还感觉不安全，大不了再多加派一些保镖人手罢了，反正为了自己的生命安全，郑守山一定不会吝啬这点钱，反倒是闹别扭，不愿意让保镖跟着的郑可欣比较麻烦，现在也就只能全靠她来暗中保护了。

    说实话，从她接下这个任务一开始，本来就有一点压力，但现在在得知郑守山受到袭击之后，便明白事情开始出现了变化，身上的压力骤然变得更加沉实起来，这其中有部分是因为第一次做保镖这一行，而无经验的茫然，也有担心自己的一点疏忽而让被保护的目标受到伤害的精神紧张，她甚至开始想，自己如果能够把郑可欣绑在身上就好了，这样的话就算遇到什么解决不了的危险，她也能带着郑可欣一起跑掉。

    不过这种事也就无聊想想而已，她可没当真。

    夜色越发深沉，屋内的一伙人一直玩到凌晨两点多才消停，而文雪柔也就这样坐在楼顶吹了几个小时的冷风。

    到了这个时间点，定然是回不了学校去，经常钻洞出门的四名少女早有经验，已经让张心情在酒吧附近的一家旅店里开了一间双床单间，四人挤两张床，倒也能睡得下去，而文雪柔，也在四人之后，在隔壁的房间里开了一间房，简单的洗了个澡之后，并没有如往常一样练功，而只是盘膝在床上稍作调息，然后便躺下睡了过去。

    第二天文雪柔起了个大早，洗脸刷牙洗澡，接着，趁着时间还早，就继续在床上盘膝调息练功。都说铁杵磨成针，她相信，自己只要抓住身边每一分空闲的时间来练功，积少成多，应该很快就能有所突破，而事实上，她最近已经常常感觉到丹田的扩充变得有些艰难起来，真气似有凝实的现象，这其实已经是要有突破的先兆了。

    因为要关注隔壁房间的动静，她只分出了一点注意力在调息上。反正对她来说，这种浅层次的练功调息，已经是驾轻就熟的事情，用不着太大的注意力，所以更多的注意力，都放在了隔壁的房间。

    不久之后，她的耳尖微微一动，隔壁的房间传来了一点动静，听着是谁在叫其她几人起床。随后，动静变大，四名少女嘻嘻哈哈的进了洗浴间，然后跟她一样，开始刷牙洗脸洗澡。爱干净的女人早上起来都是这样一个流程，倒是没什么稀奇的，只是在听到洗浴间里四名少女少儿不宜的一些打闹声响时，她不禁脑补出了一副香艳诱人的画面。

    偷听了一会儿，她便感觉自己实在是不宜再继续下去，便趁着四人还没交房，先一步出去，办了退房手续，出了旅店大门，却并没有离开太远，而是找了个隐蔽的地方等着。

    没多久，四名少女牵着手出了旅店，此时四人脸上的妆都已经卸掉，只有染好的头发不可能一下洗掉，所以还留着。

    接下来，就是吃早点，然后就坐上了回学校的出租车。

    到这个时候，文雪柔总算才松了口气，感觉这跟踪人的活还真是累，不是那种身体上的累，而是精神上的累。

    回到学校之后，正好赶上第一节课的上课铃，四名少女匆匆忙忙的赶去上课，文雪柔身上的压力也顿时减轻，到了这学校，自然会有在暗处的保镖关注郑可欣的动向，而不用她来去注意。

    回到学校，先去校医室打了个招呼，然后就回到了宿舍，刚进门，就遇见了刚刚起床的龙娟，看这样子她应该是刚起床，顶着一头乱糟糟的头发刷牙洗脸，看到文雪柔，因为嘴里还满是牙膏泡，就呜呜的发出几声意义不明的声音，算是打了招呼，而此时，同样是老师的丁晓香，却早已不在宿舍，估计是出门上课去了。

    跟龙娟打了声招呼，文雪柔回到自己的房间，在里面转了一圈，感觉也没什么事，就又出了宿舍门，转道回到校医室帮忙。

    今天是星期五，下午只有两节课，不用补课的高一高二年纪在上完两节课之后，便有许多同学陆陆续续的回家去，而至于一个星期只有半天假期的高三，自然只能老实的继续呆在学校。

    不过好在，两节课之后，到晚上的自习还有很长一段时间可以休息，许多高三年纪的学生便跑去篮球场看比赛。此时的班级篮球联赛已经快要接近尾声，趁着星期六和星期天，应该就可以决出胜负，这也就有一些喜欢篮球，或者需要参赛的球员没有回家，而是准备继续在学校里，直到比赛结束。

    作为高二的郑可欣，原本是可以放假回家的，然而，她却在星期五下午两节课之后留了下来，坐在篮球场上的观众席上看比赛。现在在场中的两个班级是高二（11）班和高二（6）班的比赛，看得出，这班级比较受欢迎，周围观众席上观看的人数明显比其它几场比赛要多，每一次的进球，都会有观众大声欢呼起来，令现场的气氛十分热烈。

    当文雪柔
------------

分节阅读 111

来到现场时，就看到比分已经是四十比五十七，分数差距不算很大，两队争夺的很激烈，观众看的也很开心。

    她在入口处扫了一圈周围的观众席，看到了坐在观众席最上层的郑可欣，那一头染过颜色的长发，在一众黑发之中，实在是引人注目，特立独行。她想了想，决定还是主动出击比较好，尽快拉进自己跟郑可欣的距离和关系，对她的工作也有好处。

    想到这，她迈步正要往郑可欣那走去，却无意间看到丁晓香竟然也在观众席上坐着，而且已经发现了她，正向她挥手。于是她脚下一顿，原本要往郑可欣那走的脚步拐了个弯，朝丁晓香走去。

    很快，她就在丁晓香身旁坐下，美丽的女老师微笑着，脸上的笑容温柔如水，用粘糯的声音说道：“雪柔也喜欢篮球吗？”其实在文雪柔到这学校之后，呆的最久的地方就是这篮球场了，但却从来没见到过丁晓香，估计是没时间来看，所以倒是不知道这个看起来这么温柔的女老师也会喜欢这种激烈的运动。

    对于这个问题，文雪柔自然是笑道：“是啊！”

    话音刚落，现场忽然掀起热烈的欢呼声，有人在高喊着高二（6）班加油的口号，估计是同一个班级的人来现场助威，但很快，那个口号不知怎么就变成了呼喊一个人的名字，因为刚开始叫的有些杂乱，文雪柔细听了一会儿，才听清楚，呼喊着的人名是叫高焕。

    场地上，一名身高足有一米九几的健壮男孩高举右手，算是对呼喊声做出回应，显然这人就是那个高焕。

    文雪柔倒是想不到一个学生居然这么有人气，不禁仔细打量起来，看这高焕的模样，说不上帅，长的也就普通的模样，只是身材好，脸型硬朗，加上刚刚经过剧烈运动，身上穿着有些汗湿了的球衣，浑身上下都充满了一种强烈的荷尔蒙的气息，也难怪会引得在场众多女孩子的欢呼尖叫声。

    她以前玩篮球都是小打小闹，没参加过什么正规的篮球赛，最多也就从体育频道里看看nba联赛之类的，从电视里看到过几次欢呼热潮，但因为从来没亲身体验过，反倒对这种呼喊声没什么感觉，而此时，却没想到竟然能在这里亲身感受到这种气氛，确实有点新奇的感觉。

    高焕在高举着自己的右手，在场上走了一圈，欢呼声渐渐落下，他忽然停住了脚步，侧对着文雪柔，面对一个方向，朝着观众席上做了一个手势。文雪柔没看明白什么意思，而那面观众席上的观众，似乎也没看明白，但这并不妨碍她们欢呼。刚开始，文雪柔还以为这个叫高焕的男同学是在跟观众互动，可后来她看到她一直在悄悄注意着的郑可欣撇了撇嘴，似乎显得有些无奈的模样，便隐隐明白，估计高焕这个动作是做给郑可欣看的。

    这不禁让文雪柔眯起了眼，心说，这丫头可真是个不安分的主，不过与钻洞去酒吧相比，这早恋似乎比较好解决？

 第158章 追求

    短暂的中断之后，比赛继续进行。

    文雪柔和丁晓香照样一边闲聊一边看比赛，可看了没一会儿，丁晓香忽然扯了扯文雪柔的手臂，说道：“雪柔，你挡我一下。”说着，上半身就往文雪柔手臂后靠去。

    丁晓香份量不小的胸部压在手臂上，让她感受着一片柔软，淡淡的清香随之飘入鼻中。

    文雪柔默默在心底感叹了一下美好，却还是有些莫名其妙看了丁晓香一眼，然后见她躲在自己臂弯后面，透过手臂与腰身之间的空隙往外张望，便顺着同样的视线方向望过去，很快，她就看到一个年轻男子站在观众席下，对场上的激烈比赛似乎并不感兴趣，只是四处张望，像是在找人。

    文雪柔看了一会儿，收回目光，问道：“找你的？”

    丁晓香将头埋在文雪柔的臂弯里，闷闷的应了一声。文雪柔又继续问道：“他是谁？”丁小姐继续回答道：“一个男老师。”

    这话说了等于白说，可不用说清楚，文雪柔也明白过来，感情应该是追求者，这也不奇怪，丁晓香人长的漂亮，说话又温柔，身材也娇小，颇有一种小鸟依人的感觉，看着就很容易勾起男人的保护欲和占有欲，有人追是很正常的，没人追才是不正常的。如果是在以前遇到丁晓香，恐怕她也会动心思，不过现在嘛……

    文雪柔皱皱鼻子，趁着那名四下张望，正寻找丁晓香的男老师转过身去时，拉起丁晓香，说道：“要不我们走吧？”

    其实在看到那名男老师之时，丁晓香就已经想离开了，只是碍于文雪柔在，毕竟是她自己叫文雪柔坐过来的，这还没坐多久呢，自己就要走了，总感觉不好，可如果让文雪柔一起离开，丁晓香又见她看比赛看的那么起劲，这话就更不好出口了，所以才会将脸埋在文雪柔身后，就是不想让下面那名男老师找到她。

    不过，现在既然是文雪柔主动提出来，丁晓香自然是无不应允。俩人从座位上起身，一边注意下方那名男老师的动向，一边挪动脚步，从另一边下了观众席，然后绕过观众席后面，趁着那名男老师离开了出口，往更里面去时，俩人就跟逃难似的，快速的跑了出去。

    跑了好一会儿，直到丁晓香气喘吁吁的时候，二人才慢慢停下脚步，相视而笑，娇笑出声。

    丁晓香一边喘着气，一边看着文雪柔笑道：“雪柔很厉害啊！跑了这么长距离，居然也不喘粗气。”

    文雪柔将一缕飞到眼前的青丝撩到耳后，说道：“还好，每天清晨也就跑跑步之类的。”以前有条件，一般都是上山下山的跑，现在没条件，也就只能在校园里，沿着水泥路跑了。跑步这种事，对她的身体素质增幅已经不大了，倒是对增加体力颇有帮助，所以她一直坚持，而随着时间久了，这种坚持也就成了一种习惯，一天不跑，反而会感觉有些难受。

    因为意外而看不了篮球了，俩人便并肩而行，倒是没什么目的地，只是散步而已。二人一边闲聊一边走，丁晓香很自然的挽起文雪柔的手，走在一起，俩人看着就跟关系亲密的好姐妹似的。

    虽然眼前的肉她是吃不到，但对于她来说，这种亲密却是她喜闻乐见和十分享受的事情。她到现在，依然能确定自己还是喜欢女孩子的，但却从来没有想过要将一个性取向正常的女孩变成百合的意思，因为她知道，只要是同性恋，不管是基佬还是百合，那都是一条需要承受世俗眼光，社会压力的不归之路。

    她的人生已经走上了一条有别于常人的岔路，已经承受过别人的异样目光和家人亲戚的压力，明白这不是谁都承受得住的，所以，她不想再将一个陌生的，自己可能会喜欢的女孩推入火坑，从此万劫不复。在她想来，与其害人一生，还不如独自一人默默的走在孤独的道路上，祈祷别人幸福。

    丁晓香用着软糯的声线说着话，文雪柔认真的听着，觉得现在的感觉很好，甚至会想如果能永远这样下去，应该也是很不错的，可惜，她这个想法才刚刚从脑中冒出来还没多久，就听到身后有人在喊丁晓香的名字。

    这声音距离俩人很近，几乎就在背后。

    文雪柔和丁晓香俩人同时转过身来，便看到之前在篮球场四处张望，寻找丁晓香的那名男老师，正气喘吁吁的在俩人身后停下脚步。丁晓香见此，眉头微微一蹙，又松了下来，显然是有些犯愁，但此时这名男老师都跑到跟前了，她也不好再躲着人家，只能完全转过身来，说道：“林老师找我有什么事吗？”说是在询问，语气却明显的很客气，有距离感。

    文雪柔上下打量了这名男老师一眼，看着倒是有点小帅，是那种偶像剧里奶油小生的感觉，皮肤白白的，身材不肥不瘦，身高一米七左右，也只能算是个半残废。留着一头碎发，戴着一副眼镜，如果按照正常的节奏，这样的老师在学校应该很受那些常看偶像剧的女孩子的喜欢，倒是不知丁晓香为何会讨厌这人？

    她看了丁晓香一眼，视线重新回到这名林姓的男老师身上，见他手上拿着一个小礼盒，大概双手合并巴掌大小，四四方方的，包装精致，用彩带打着蝴蝶结，十分用心。一个男人，寻找这个一个女人，手上还拿着一个礼盒，这都不用说也知道是送给自己喜欢的女孩的礼物。

    文雪柔不着痕迹的撇撇嘴，倒不是不屑，只是心里有种说不出的古怪感觉。她将挽着丁晓香手臂的手紧了紧，让丁晓香更贴近她。

    之前文雪柔和丁晓香为了尽快离开篮球场，出来后跑了一段距离，后来又走了一段路，眼看教学区就在不远处，篮球场则远远的抛在背后。

    文雪柔敢确定，她跟丁晓香离开篮球场时，并没有被这位林老师发现，那他是怎么知道俩人已经离开篮球场，并从后面追上来的呢？要知道，从篮球场通往教学楼的路可不仅仅只有一条，还有另外几条岔路，分别通往初中部，学生宿舍，食堂，高中部，教师宿舍等，这几条只有快到体育场附近的时候，才会汇聚在一起，形成一条大路，而她和丁晓香走的这条路，因为是十分随意挑选的，所以并不是通往教师宿舍，而是通往高中部教学楼的。

    这林老师能够从这后面追上来，在几条岔路里做选择，撇开几条可能性小的，也就只有三条追上文雪柔二人的几率比较大，三选一的情况下，要么是林老师运气好，要么就是有人通知了他，不然他也不可能来得及追上二人。

    显然，这其中一定有奸细！短短几秒钟的时间，文雪柔脑洞大开，居然就脑补了这么多情况，作出最后总结之后，她都感觉自己也能当个名侦探什么的了。

    当然，这些都只是她瞎想而已，具体情况如何，她没探究的意思，现在她只想知道丁晓香怎么应对这件事。在文雪柔脑洞大开之际，丁晓香也看到了林老师手中拿着的那个礼盒，面上虽然没露出什么表情，可实际上心里却已经叹了口气。

    文雪柔来梅林二中的时间才两三天而已，自然是不知道这林老师从丁晓香初到这学校教书时，见过她一面之后，就一直在追求她。

    原先她还对这个有点奶油小生感觉的男老师有些好感，可接触久了才发现，这林老师别看外表斯斯文文的，实际上性格有些极端，而且易怒，脾气暴躁，曾经有过将学生一巴掌打晕过去的事迹，如果不是这林老师跟学校里某个高层有亲戚关系，加上事后赔了一大笔钱给那名学生，才没有闹大，否则他早就应该被学校开除了。

    而就算到了现在，这位林老师的风评在学生之间也十分不好，在他教过的班上，曾经有多名女同学告状，说林老师非礼她，只是都被上头压了下去，没有惹起什么风波，可这世上本就无不透风的墙，堵住了部分人的嘴，也堵不住所有人的嘴，总归是有一些风言风语流传在年纪上，丁晓香也是多有耳闻。

    了解到这些事情之后，丁晓香也就渐渐远离这位林老师，可就算如此，也出现过多次堵教室门，堵宿舍门等情况，每次她都是好言相劝，十分委婉的表达自己的态度，但都没什么效果，于是多次之后，丁晓香也有些烦了，只能躲的远远的，想依靠时间和距离来减轻他追求她的念头，只是，既然是在同一座学校里教书，又怎么可能完全能躲得掉呢？

    因为跑的太快，在刚刚叫住丁晓香之后，他也没来得及细看跟丁晓香走在一起的人是谁，就一直弯着腰，喘着粗气，直到好一会儿，才抬起了头，张开嘴刚想说话，没想到一眼看到了十分亲密的跟丁晓香挽着手臂的文雪柔，眼里不禁闪过一丝异色，愣了几秒钟，才回过神来，双眼在文雪柔身上扫了一遍之后，才将视线放到了丁晓香身上，将手中的礼盒递了出去。

 第159章 新闻

    回宿舍的路上，丁晓香手里拿着那个礼盒，面露愁容，感觉十分难办。就在刚刚不久之前，她虽然百般推脱，但礼盒最终还是被那位林姓的男老师硬塞到了她的手里，然后不等她还过去，就撒腿跑了，叫都叫不住，到现在，她也就只能拿着这个礼盒回去，心里却在想着该怎么将这东西还回去，倒是没有打开看看里面是什么东西的想法。

    文雪柔见此，问道：“那林老师是教几年级的？”

    丁晓香说道：“林老师是教高二（14）班的。”说完，大概是明白文雪柔有了主意，便问道：“雪柔是有办法帮我还回去吗？”

    文雪柔微微一笑，说道：“这很简单啊！你只要将这个礼盒交给林老师那个年纪的学生，让他们帮忙转交一下，不就成了？”

    闻言，丁晓香顿时明白过来，叫道：“哎呀！我怎么就没想到？我一直就想着该怎么还给他，从来没想过让班上的同学转交的。”

    文雪柔笑道：“你不仅是当局者迷，而且天性善良，不忍看到别人伤心而已，要是别的女孩子，真要拒绝起来，这礼物在刚才就会直接砸地上了。你还是太心软了。”

    有些女孩子就是如此，心
------------

分节阅读 112

里是真心不喜欢一个人，也不想接受一个人追求，可又不想看追求者难过，伤心，于是面对追求者的殷勤，总是不忍拒绝，这样一来，就很容易给追求者一种“我还有希望，马上就要追到”的错觉，时间久了，如果追求者没看透，就会一直执迷不悟，而在旁观者看来，就会称这种人为备胎。

    当然，也不乏有些女孩子就是真把人当备胎，但更多的，其实还是心软，或者想维持住男女之间的普通朋友关系而已。她们总是想不透，异性之间，根本就没有什么纯洁的男女朋友关系，就算是真的将女方当成了哥们，那也是很稀少的例子，不能代表大多数。

    文雪柔的一句话，就解决了丁晓香犯愁的难题，人又开心起来。二人见时间已经到下午六点多的晚饭时间，便一起回宿舍去找龙娟，准备一起去食堂吃晚饭。

    二人开门进到玄关，从这里看去，可以看到小客厅里龙娟一小部分侧面的背影。那里噼啪的传来按键声，听着很热闹，像是在打字。

    俩人在玄关换鞋，一面叫龙娟的名字，却只得到了对方简单的回应，和往常见面之后十分热情的表现完全不一样，倒是让文雪柔略有些奇怪。

    对此，丁晓香倒是明白龙娟在干什么，向文雪柔解释道，说都已经习惯了，有时候她在玩游戏的时候，就会这样。

    文雪柔好奇，问玩什么游戏，丁晓香回答：“英雄联盟。”

    这个答案倒是有些出乎她的预料，不过转念一想，会玩英雄联盟的女孩又不是没有，只是技术都不怎么样而已，要么是找人带着上分，要么就是仗着颜值好，直播卖萌赚钱而已。说起来，如果以龙娟的颜值去直播游戏，应该也能攒到大批粉丝，只是如果想要依靠直播赚钱的话，那就非要每天固定时间才行，可根据文雪柔这几天的接触来看，前几天根本就没见龙娟玩游戏，也就是今天才知道龙娟在玩英雄联盟，显然是不可能靠直播赚钱。

    小客厅里只开了一盏壁灯，光线显得有些暗，但并不妨碍视线。文雪柔和丁晓香俩人换好拖鞋，进了小客厅。丁晓香说要去梳头发，便回了自己的房间，文雪柔倒是没什么事，就来到龙娟身后，看她玩游戏。

    游戏中，龙娟控制的是无双剑姬，文雪柔看时，正好在跟对面的卡牌纠缠，俩人互相骚扰，间歇杀小兵，然后忽然就见无双剑姬一个闪烁，跳到了卡牌身前，直接开大，还没等文雪柔怎么看清情况，就只听键盘按键一阵响动，卡牌就空了血，死于非命。

    说实话，文雪柔对英雄联盟了解的不多，她对于这种需要花费时间磨练技术的游戏不感冒，只是因为寝室里另外三人会玩这游戏，听他们聊天所以知道一些，对于那些什么卡位啊，法术前摇动作啊之类的，都不懂，只是觉得龙娟在杀卡牌的这一连串动作十分的连贯，几乎不过两秒不到的时间而已，一套输出就扔了出去，对方就死了，看着有种不明觉厉的感觉。

    然而，当卡牌死后，系统用沉稳雄厚的女声提示已经超神时，文雪柔的脸上才露出了惊讶的表情，她就算不玩英雄联盟，也是知道要在这游戏里玩家对抗之中，超神是很难的一件事，现在就是不知道究竟是对面的玩家太菜了，还是龙娟的技术太**，所以是吊打小朋友的节奏。

    杀完人，无双剑姬血也少了许多，趁着回城回血买装备的空隙，龙娟得意洋洋的抬起头，问道：“怎么样？我厉害吧？”

    在这宿舍里，龙娟算是最大胆的，平时只要没有外人，基本上都是内衣内裤的到处溜达，此时她也是只穿了内衣裤，暴露在外的身材凹凸有致，丰满诱人，更别提文雪柔是弯腰站在龙娟身后，一低头，就能闻到一股沐浴露的香气，看到大块露出来的雪白柔软。

    要是以往，恐怕文雪柔会偷偷看上几眼，饱饱眼福，可在唐宫经历久了，倒是知道，有时候女人与女人之间，只要胆子大点，直接盯着看，别人反而不会觉得有什么，反倒是偷偷摸摸的看会惹别人怀疑，所以现在，文雪柔就是大大方方的看，龙娟本就是作风大胆的人，见此，不仅没有害羞，还挺了挺胸，证明自己的丰满。

    看了一会儿，文雪柔转身要走，却一下被龙娟抱住了大腿，一个劲的在她身上蹭，嘴里不停的喊道：“我厉害嘛？我厉害嘛？……”

    文雪柔也是有些无语，别看龙娟平时一副御姐样，可熟悉了之后，偶尔就会做出这种像小孩撒娇似的举动，实在是有损她心目中御姐的形象。遇到这种情况，文雪柔也学着丁晓香的举动，摸摸龙娟的头，夸了她几句，这才被放开了大腿，恢复了自由。

    转过身去，龙娟买好了装备，杀气腾腾的出了门，准备再接再厉，这个时候丁晓香从房间里出来，说道：“小娟，别玩了，出去吃饭了。”

    “好！再等我一会儿！”

    反正也不急，文雪柔和丁晓香便在沙发上坐下来，看电视。这个时间段，也没什么好看的，丁晓香换了几个台，都是在播新闻，最后就随意的停在了一个地方台上。恰巧这台在放一则抢劫的新闻，说是一家著名的大型珠宝店被人抢劫，损失了几千万。

    主持人简单的说明了一下之后，就放出了当时现场的监控视频。

    在视频中，珠宝店的门口一辆有些破旧的商务车忽然驶入画面，还未停稳，便从车上先后下来四名戴着黑色头套的男子。四名男子下车后，其中一名留在车辆门口，算时放风，另外三名，则十分迅速的冲进珠宝店。

    到这时，视频画面切入店内，就看到三名男子一进门就分散开来，手中拿着铁锤等物，开始敲击展示柜，然后大把将里面的珠宝撞进行李袋里。从这视频上可以看出，三名男子分工明确，动作流畅，不慌不忙，一人负责敲碎展示柜玻璃，一人带着手套抓首饰，还有一人则拿着一把手枪，震慑在场的保安和员工，顺便也帮着拿首饰。

    店内的客人不多，但都被突如其来的抢劫吓呆了，有的高声尖叫，有的则想逃跑，但无一被持枪男子击中，倒在了地上。

    抢劫持续了不到一分钟，在极快速的行动下，整个珠宝店的饰品几乎都被一劫而空，然而，这并不意味着抢劫行动就结束了。那名负责抓捡展示柜里的首饰的歹徒出门之后，另外俩名歹徒指着一名员工，似乎是在威胁她做什么事，但似乎因为没答应，那名手拿铁锤，负责砸展示柜的歹徒从腰间拔出一把砍刀来，一刀将那名女员工的右手腕给砍掉。

    画面在这个时候暗了一下，再亮起来时，就只见三名歹徒一人提着一个手提箱，急匆匆的从珠宝店里的一扇门内出来，然后快速的出了大门，上了车。接着商务车一踩油门，便消失在了画面之中。

    一段话说起来长，实际上整个视频到砍手后剪切掉的那一部分，还不到两分钟，歹徒的一切行动都显得是那么有序，一点也仓促，显然是计划已久的行动。

    整个视频在商务车离开画面之后便切回了导播室，主持人为这个有计划有目的的抢劫做了总结，又说了一些线索，希望目击者提供之后，便继续播报其它新闻。

    “那个女孩可真可怜。”

    听身边丁晓香忽然说了这么一句，文雪柔愣了愣，才明白她是在说那名被歹徒砍断手腕的女员工，从那名歹徒挥刀的动作来看，是丝毫没有拖泥带水，毫不犹豫的下手，给人就感觉是个老手，恐怕案底也很多。

    一般这样的歹徒，警方那都会有备案，应该会很快就能抓到的。

    二人继续看新闻，过了一会儿，就听到基地爆炸的声音，龙娟也随之跳了起来，喊道：“饿死了！我们快去吃饭！”

    丁晓香顺手关了电视，白了她一眼，说道：“早在等你了！”

 第160章 米果

    三人吃的虽然是学校二楼食堂，但因为请来做饭的师傅是大厨，所以味道那是没的说，只是价格不是很亲民，便是学校里那些一个月六七千收入的班主任，也没奢侈到天天上食堂二楼吃饭的地步，只能是偶尔高兴了，才上楼去打打牙祭，平时还是在一楼打饭，反倒是学校里的学生上二楼吃的更多，这样的学生，家里条件自然是很不错，一个月生活费都有好几千，也没别的花销，就用来吃喝玩乐了。

    吃饱喝足，天色变得昏暗起来，道路两边的路灯已经亮起，文雪柔三人都吃的很满足，慢慢的沿着小路散着步，路上偶尔遇到学生，文雪柔也能跟着一起享受一下被人尊敬的快感。

    边走边聊，快到宿舍楼门口时，文雪柔忽然感觉放在小手提袋里的手机在震动，便打开，拿出了手机，一看来电显示，竟然是她现在的雇主郑守山。

    心里升起一丝疑惑，文雪柔停下脚步，先向丁晓香和龙娟打了个让俩人先走的手势，然后站在原地，接通了电话。

    “喂！”

    “文小姐，你好。”

    文雪柔看了眼走远的丁晓香和龙娟，走到路边，说道：“你好，郑先生。”

    “这里有件事要通知你一下。是这样的……。”

    文雪柔听着手机里的声音，偶尔说上几句，几分钟后，结束通话，她收起手机。

    电话里头，郑守山说是因为不放心，又找了一名雇佣保镖来保护郑可欣，开头倒是没说那名要来的保镖是什么样，只是一个劲说明自己是担心女儿的安全云云，虽然话里没有明说，但文雪柔却感觉郑守山似乎是怕又找了个保镖过来，会让她以为郑守山看不起她，为此解释了一大通，倒是让她感觉有些好笑。

    她只是觉得，自己只是一名保镖，而郑守山才是老板，怎么现在感觉这老板似乎是怕她这个小小的保镖生气？

    事实上她自然是不知道，她能不需要什么手续，就直接在楼外楼外事部接任务，一是要谢谢苏三青特意留意和截取这种低难度的任务，二也是多亏司空烈的爷爷司空名德、苏叶城跟郭老三人的帮忙，没有这三人的推荐和担保，作为一个新人，第一次就想要这么轻松简单的挂单在楼外楼外事部上？那显然没这可能，正是因为有这三名德高望重的大家族族长的担保和推荐，她才省去了不少身份认证上的麻烦。

    毕竟是全国同行第一家正规网站，又跟政府有些关系，楼外楼外事部对于那些在网站上挂单的保镖调查十分严格，谁也不希望出现保镖接了任务之后倒打一耙的情况，打了政府的脸面。

    也正是这种严格的审查制度，才让那些有钱人更有安全感，就因为如此，所以楼外楼外事部虽然才成立不到两年，但业务却是做的红红火火，另外几家比较隐蔽的白楼、三重山、百花阁等类似的组织业务都有所减少。

    当然，既然楼外楼外事部审查严格，也就直接导致一些身家不是那么清白，或者不愿意以真面目示人的武者远离这个网站，总归是有得有失，在这块市场上谁也没垄断的手段。

    话题有些扯远了，只说文雪柔接完电话之后，虽然感觉郑守山的一番作态有些奇怪，但她心里对于郑守山又派了一名保镖过来却是一点也不生气，她毕竟是新手，做这行没什么经验，原先就有些压力，后来在得知郑守山遇袭之后，压力就更大了，现在郑守山再找一名保镖过来，想来应该会是老手，她正好从这名老手身上学习些经验，因为她也不知道，为了磨练能力，积攒经验，以后也不知要做这行做多久。

    正这样想着，文雪柔迈动脚步就准备追上前面特意放慢了速度，等着她的丁晓香二人，可就在这时，还拿在手里的手机再次震动起来，她刚开始还以为又是电话，可一看，是短信，顿时有些紧张，心想会不会是那郑丫头又出什么情况了？

    连忙点开短信看了眼，却发现是一个陌生的号码，上面的信息十分简单：此时此刻，行政楼顶，有客新来，拜见。

    看着这条简短的短信，文雪柔琢磨了一下，心说会不会就是郑守山说的那个新来的保镖？当时在电话里郑守山也没多介绍，只说了这名保镖和她一样，是个女的，名字叫米果，而且在他打电话过来的时候，应该已经在学校安顿好了。

    想了想，文雪柔回了条短信，简单的两个字：稍待。然后收起手机，快跑追上前面的二人，跟俩人说明了一下情况，得到谅解之后，便转身离开，朝行政楼的方向走去。

    很快，她就上到了行政楼楼顶。

    五层楼的楼房不算高，只是这边靠近山里，晚上的风比较大，一出楼梯间的小门，一阵阵大风便吹乱了她的长发。

    文雪柔先将楼梯间的小门给关上，一边理着被风吹乱的长发，一边向四周扫视，寻找约她来此见面的人。她只扫了一眼，就看到一个人影站在不到巴掌宽的水泥围栏上，面朝楼外，像是在远眺群山。

    此时天色虽暗，但站在这楼顶，却还是能看到还未完全落入山头，只余一丝余晖的太阳。金黄色
------------

分节阅读 113

的余晖将天边的云朵染成了金色，一朵连着一朵，犹如金灿灿的的花团。

    文雪柔向前走了几步，站在围栏上的女人似乎是察觉到了她的到来，忽然开口说话。

    “你来了。”

    文雪柔停下脚步，将被风吹到嘴边的一缕青丝撩到耳后，回道：“我来了。”

    “你不该来。”

    ……此言一出，一种熟悉而强烈的即视感令文雪柔有种风中凌乱的感觉。

    “那我走了！”说完，文雪柔转身就要走。

    站在水泥围栏上的女孩大概也是没想到对方这么干脆利落，连忙从围栏上跳了下来，转身就扑过来，抱住了文雪柔的胳膊，喊道：“别啊！你怎么不按剧本出牌呢？”

    “……”文雪柔一脸无语的表情。

    女孩见此，没趣的说道：“真没意思。”说着，掏出一张名片，双手递给文雪柔，说道：“这是我的名片，请笑纳！”

    文雪柔接过名片，借着微弱的光亮，扫了一眼，顿时有种嘴角抽搐的感觉，这张名片，其实不过是十分廉价的白色硬卡纸片，在左上角写着：青春靓丽无敌美少女米果。真是好拉风的前缀。

    如此也就罢了，问题是，不知是名片的主人漏印了，还是后来又觉得这前缀还不够拉风，便又用钢笔，在这一行字的靓丽和无敌之间，用增添号加了‘超级’两个字，又在无敌跟美少女之间，再添‘天才’二字。

    于是，这加长版再念起来，便是：青春靓丽超级无敌天才美少女米果。

    这一行介绍过名片的主人之后，下面的一行，则是让人有些无语的业务范围，什么承接保镖、贴身保镖，陪吃陪玩陪酒（增添号：女：陪吃陪睡，男：陪吃陪聊，收费一小时三百。）。清理社会垃圾，处理财务纠纷、江湖仇杀等事物，如有需要，请拨打电话：189xxxxxxxx820。（增添号：价格童叟无欺）保证服务周到，绝无后患！

    这个版本，显然是在郑守山之后，又新添加的，也不知道是为了省钱，还是时间上来不及去换印，于是就只能用钢笔在上面添加，搞得本来就很廉价的纸片，变得更加不堪入目起来。

    文雪柔有些无语的看了面前一脸无辜笑容的女孩，看着年纪，也就跟她差不多大，显然跟之前她想象中，郑守山会找个老手来的想法完全破灭，而且从刚才初见面时的感觉和现在这张莫名其妙的名片上来看，她有种十分不好的预感。

    米果倒是一脸无辜，双手抱着文雪柔的右臂，使劲蹭蹭蹭，问道：“你就是文雪柔文姐姐吧？”

    文雪柔深呼吸口气，说道：“你是米果？”

    米果两只大眼睛笑得弯成了月牙，露出一颗小虎牙，说道：“我就是！如假包换！我很厉害哦！”说着，还曲了下手臂，展示自己的肌肉。

    文雪柔上下打量了她一眼，感觉米果比她还要矮上一点，估计只有一米六七左右，身材也略瘦小，身上的穿着打扮十分简单普通，人虽然没名片上说的‘超级’‘无敌’什么的那么夸张，但确实也有些漂亮可爱。

    俗话说，人不可貌相，文雪柔从来不会太轻易看轻一个人，也不会简单的看重一个人，现在她跟米果也不过是初次接触，具体如何，还是要待往后来说了。

    “正式介绍下，我叫文雪柔。以后请多多关照！”

    “我叫米果。请文姐姐多多关照！”

 第161章 赵谦

    夜色深沉，皓月当空，没有城市里璀璨霓虹灯的争辉，夜空的星光点点斑斓，预示着明天将是一个好天气。

    在这片星空之下，连绵起伏的山脉就像是地龙在地底穿行时拱起的泥土一样，在大地上四下蔓延，一眼望不到尽头。

    无数的树木，聚集在一起成了树林，也有树木稀疏的地方，露出了低矮的灌木植被，就好像长了癞子头一样，实在是不美。

    树木茂密的地方，繁盛的枝叶遮挡住了洒落的月光，遍地的野草灌木遮住了地表，看不到可以行走的路径。群山深处，不时传来怪异恐怖，咕咕叫的鸟鸣声；四周草丛之中，高低起伏的虫鸣连绵不绝，应和起来，犹如一曲大自然的交响曲。

    在这片漆黑，伸手不见五指的树林之中，一道光柱骤然刺破了黑暗，横扫而过，在树枝树干上留下瞬间的光斑，来不及细看，便已消失不见。不久之后，远处传来悉悉索索的声音，像是有生物在灌木之中穿行。

    很快，光柱再次出现在视线之中；一个人打着强光手电，照着身前一两米远的地面，在这片人迹罕至的树林之中行走。在他身后，还有另外四人。五人列成一队，提着强光手电那人领头带路，右手还拿着一把一尺多长的砍刀，不时用刀背将拦路的树枝树叶拨开，不让它刮到脸，但他却并不砍掉。

    而跟随在他身后的三人，肩上手上或多或少的挎着或提着行李包和四四方方的箱子。这三人比较辛苦，就算有横出来的树枝树叶，也因为双手没有空闲，只能任由它们划过脸颊和脖子。从三人满头大汗，略微吃力的表情来看，显然这些行李包和箱子的份量都有些重，加上又要在没有路的山上行走，所以体力消耗的有些大。

    除开这容貌陌生的四人之外，第五个人；也就是在队伍最后的那个人，赫然就是当初在农舍被白牡丹击败，然后诱惑委派了灭口任务的赵谦。

    此时的赵谦，和当初在农舍时的模样并无二致。

    他走在队伍的最后面，一手拿着强光手电，另一只手同样也提着一个有些笨重的箱子。他在这后面，一是断后，二也是抹掉可能被人追踪的痕迹，所以时不时的会停下来，在地上摸索什么，然后在起身前行，可就算如此，和前面的四个爬山爬的气喘吁吁的人相比，他的表情也依然显得十分轻松，手中的强光手电一直只在脚下不到一米远的距离扫动，从不照出太远，以免被人发现。

    一行五人，在下午太阳还未落山之前进的山，到现在已然是夜晚，却依然还未到达他们所要到达的目的地，仍然在艰难跋涉，绕着无路的山坡前进，从一座山，爬到另一座山；上了山，再下山，还要淌过一条浅水河流，到对面的山上去。

    就这样，一直走啊走，也不知过了多久，期间五人休息了一阵，再赶路时，领头带路的人也换了一个。就这样一直到月亮渐渐偏西，五人才进了一个山坳里。领路之人用手中的砍刀将山壁上的一些藤蔓给拨开，露出一个狭小漆黑的山洞，让身后的三人先进去，然后自己才进，到最后，就只剩下赵谦在外面。

    就算是在这深山老林里，赵谦也依然十分谨慎，他关掉了手中的强光手电，漆黑的夜色成了他的掩饰，令可能有的跟踪中无法看到他，但他的视线，却能借着一点光亮，看清周围十多米的距离。他停留在山壁前，左右四下张望了一下，直到确定无人跟踪之后，这才转身拨开山壁上垂落的蔓藤，一头钻了进去。

    山洞不大，但很深，赤露在外的石壁凹凸不平，长满了青苔和一些不知名的小蔓藤，一些狭缝里还有顽强的小草和芨芨草长了出来，十分茂盛。这样的情形只在洞口一段才是如此，而更深处，山壁就显得更加平整一些，明显有人工凿锉的痕迹。

    往洞里走了四五米远，一个拐角十分突兀的出现，面前出现一个只有一米多高，只够一人出入的山洞。赵谦钻了进去，进了一个隧道。

    这隧道越往里走越宽，人也渐渐能伸张了身子，直到眼前豁然开朗；一个一人多高，足有三十多平米的空间出现在眼前，才算是到了尽头。

    这个山洞，明显是人工凿锉的，壁面比较平整，一些地方有凹陷进去的小洞，里面点着蜡烛，照亮整个山洞。山洞内左角正对着隧道的地方，摆放着五张椅子和一张简单的木头圆桌，另有一口用铁架架着的小铁锅，摆在距离隧道更远，更里面的地方。小铁锅围着几块石头，里面有木材烧尽之后残留的灰烬，显然这是几人做饭的地方。

    先赵谦一步进来的四人已经在山洞内点亮了蜡烛，用肩挎着和手提着的几个行李包跟箱子都堆放在圆桌边。爬了几个小时的山，肩上手上又挎提着十分有份量的物体，几人都是累坏了，一个个都坐在椅子上休息，不愿起身。

    赵谦进了山洞，扫了眼几个同伴，然后将手电挂到墙壁上的铁钉上，这才走到一个箱子前蹲下。这是一个密码箱，外壳虽不是金属，但却比金属更加坚固，而且能抵御从三四米的高处掉落下来时的冲力，以保护里面的物品。

    他研究了一下，也不见他手上做什么复杂的动作，只是朝着密码锁的部位用大拇指一按，被按的部位便发出一声脆响，整个凹陷了进去。

    听到这个声音，四个坐在椅子上休息的人都一下坐直了身子，一个个朝这边望了过来。赵谦用手指抠掉凹陷进去的那一块部位，然后提起把手，站起身，将箱子放在圆桌上，打开箱盖，坐在椅子上的四人也都围了过来，纷纷朝箱子里望去。

    只见箱盖打开之后，里面露出大量用塑料纸膜包裹住的金项链，一捆捆摆放在黑色的吸力泡棉凹陷里面。赵谦大概的数了下，这一箱，就足有八捆，每捆有二十条金项链，样式各不相同。

    检查完这只箱子，赵谦转去打开剩下的五只密码箱，而刚刚打开的密码箱，便被另外几人给拿去，围着看个不停。

    很快，剩下的五只密码箱也都一一被打开，里面既有珍珠玉佩，也有金银铂金等饰品，项链戒指耳环手镯等物，品种繁多，样式各异，初步估算的话，应该价值在两千万左右。然后剩下的就是在展示柜里掏出来的一些首饰，大概一千万左右，只是有些可能没注意，在拿取时有所损伤，不过，这些金饰银饰本就打算融成金砖出手，所以也就无所谓了。

    检查完所有收获之后，赵谦开始给这些东西分类，金子银子分开，玉器跟珍珠分开，另外还有镶嵌着宝石跟钻石的戒指项链耳环等，也要分出来，这种整体价值比较高，如果融掉的话就比较划不来，所以需要专门找路子来脱手。

    分好之后，赵谦在椅子上坐下，也不急着分赃，任由另外四人爱不释手，眼睛发亮的把玩这些东西。在他们的眼里，这些首饰漂亮是漂亮，但更多的，还是它们的价值，能够卖出多少钱来。

    抢劫珠宝店这个计划，并不是临时起意的，实际上从策划到执行，赵谦足足准备了一年多；从打探地形，设计逃跑路线，再到寻找藏身地点不说，光是收集那家珠宝店何时进货，进多少货，价值多少等等细节，他都一一考虑到了。

    可以说，为了这次的抢劫，他可谓费尽心思，才能一次性有如此大的收获，也才能在最短的时间逃离现场，并隐藏起来。

    现在，能做的事他都已经做完了，最后就剩下警方那边了，看看究竟是老鼠隐藏的更深，还是猫捕鼠的技巧更高——他其实怕的，并不是警方，更多的还是楼外楼的介入，如果被楼外楼发现有像他这样的武者进行犯罪活动的话，楼外楼绝对会出手进行调查。

    所以，在进行抢劫时，他基本上就没出过手，因为习武三年，他几乎一举一动都已经有了习武者的烙印，要是被哪位眼力尖的人看到了，很可能就会暴露他是武者的身份，到时候引起楼外楼的追杀，那他的日子就比较难过了。

    一个普通人，就算手中有枪，他也是丝毫不惧的，武者灵敏的反应能力足以让他在对方开枪的瞬间躲避子弹，可如果是楼外楼派出的高手，那可就难说了。

    赵谦拿出烟盒，抽出跟烟点燃，吸了一口，在烟雾缭绕之中，他看了四名同伴一眼。事前就已经说明，这将是他和他们四人最后一次的合作，完事分赃之后，他就会离开，至于这四个人是继续在一起干这种抢劫的行当，还是金盆洗手，那就都不关他的事了。

    此次的收获比他想象中的要大一些，粗略估计一下应该有三千万左右，虽然到时候融成金砖之后可能会略有缩水，但毕竟也损失不了多少，依然在两千万之上，只是这钱，还是需要将这些金银玉器脱手之后才能到手，而在这段时间里，就需要耐住寂寞，藏在这山洞之中躲避风头了。

    这里本就是以前几人作为犯案后避风头的地方，最初时只有一个不到十平米的空间，后来渐渐扩大，到现在变成三十平米，又多了储藏室，存了足够五人吃半年的粮食，后来又买了柴油发电机，买了电视和电视锅，到现在，也算是有了简单的娱乐，只要不疯了，跑出去被人看见，应该就能够躲过这一阵。

 第162章 无题

    经过在楼顶初步而简单的接触之后，文雪柔几乎是很快就确定，这个叫米果的女孩，是一个快乐的逗比少女，明明年纪跟她相差不大，甚至还要大上一岁，却总是间歇性的撒娇，一撒娇就喜欢往她身上蹭，于是
------------

分节阅读 114

文雪柔就只能一边暗暗感受着女孩柔软部位的摩擦，一边跟这个新认识的，有些逗比的少女闲聊，进行初步的了解。

    按照米果的说法，她现在是梅林二中高中部的候补体育老师——也不知道是谁想出来的职位，体育老师就体育老师，为什么还要在前面加候补两个字？要加也是加实习啊！文雪柔几乎是下意识的，就觉得应该是眼前这名女孩的主意，因为她觉得，作为成功人士的郑守山，应该不会如此逗比。

    反正，米果的候补体育老师职位，就跟她一样，不过是一个身份的掩饰而已，平时也都没什么事，能够自由活动，甚至可以说，比她都还要自由，因为她作为校医室的护士，有时候离开太久了，心里总觉得不好意思，还会回到校医室帮帮忙，虽然只是打打下手，递递东西之类的，没什么大作用，可多少也能刷点存在感。

    而米果就不同了，她既然是体育老师，还是候补的，既不用给谁负责，也没有人管她，想在外面晃荡多久就晃荡多久，简直就是拿着工资不干事的典范。

    不过，虽说米果自由度更大，可鉴于文雪柔是先接的任务，而且目前已经跟目标人物有了良好的接触，只要继续下去，就能更进一步的取得对方的信任，保持亲密，所以米果觉得自己也就不用再多此一举的插上一脚，只要让文雪柔继续发挥，而她在暗中行动，配合文雪柔的行动，也就可以了。

    米果的想法跟文雪柔的想法不谋而合，这让文雪柔很满意，在达成了初步的配合计划之后，俩人正式交换了一下手机号，给号码添上备注，然后就一边聊着下了楼，一起回到教师宿舍楼。

    当电梯到达三楼的时候，文雪柔跟米果道别，先出了电梯离开，回自己的宿舍，而米果则继续坐电梯，到五楼她的宿舍去。

    出了电梯后，文雪柔径直往三零五宿舍的方向走去，还未到门口，就听到从里面传出女人的娇笑声。她走了过去，见宿舍门没关，就直接进了屋，还在玄关处，就看到里面的小客厅里人很多的样子。

    在她换鞋时，有人注意到了玄关的动静，探出头来看，见是文雪柔，便笑着跟她打招呼。待文雪柔换好了鞋子，进了小客厅之后，发现在场的人都是左右宿舍里的老师。她在这几天的时候，偶尔能遇到这几名老师来宿舍里串门聊天，倒也知道这几位里，哪位是姓什么，教什么，只是不是很熟而已。

    不过，既然都已经认识，住的又近，以后可能要相处很长一段时间，倒也很快就接纳了新来的文雪柔，大家一起聊天说笑什么的，感觉也不像是才认识几天。

    文雪柔笑着进了小客厅，跟几名老师打招呼。

    这小小的客厅里，一下装了九个人，倒是显得有些拥挤，便是连座位也不够，不过，大家都是经常串门聊天的，自然知道坐的地方不够的事实，所以在来的时候，便从自己宿舍里各自带了一张小矮墩过来；而且，就算没有凳子，这地面的地毯其实也不脏，每天都要用吸尘器清理灰尘，坐地上也是可以的。

    在文雪柔来之前，小客厅里只有八名老师，有六人在斗地主，还有俩人因为缺个人，一个在看别人打，顺便出馊主意，还有一个就在看电视。

    小客厅里那张不大的玻璃茶几上，摆满了各种零食，有像瓜子、爆米花、薯片薯条等常见的零食，也有卤鸡爪鸡翅鸡蛋等肉食，大包小包的，有直接用塑料袋装的，也有用一次性快餐盒装的，挤满了整个茶几。

    这其中自然也少不了雪碧果汁啤酒之类的饮品。从这就可以看出来，老师的生活也是十分丰富多彩的。

    小客厅里空间不多，可以用来斗地主的桌子也就只有一张茶几，可现在都已经摆满了吃食，于是那两组斗地主的老师就都盘腿坐在地毯，将原本打算用来坐的小矮墩，三张拼在一起，当做桌面，玩的热火朝天。

    既然是斗地主，赌钱这种行为不好，而且作为老师，就算没学生知道，也不能沾染这种风气，但如果只是简单的输赢而没有什么赌注的话，那也太没趣；贴字条黏糊糊的又难受，就换了一种惩罚的方法，那就是用黑笔在脸上画线。

    不过，油墨笔比较难清洗，虽说明天是放假，可还是要出去逛街见人的，要是洗不干净，顶着一张大花脸出门，那还不倒架子？然而，能顶替油墨笔的东西很多，像女人常用来化妆修眉的修眉笔，是最好的选择。

    于是文雪柔进来的时候，就看到六名斗地主的老师脸上或多或少都有几条黑线。她们的惩罚依据是根据手中牌数的多少来画线的，手上有多少，就画多少条，这也就导致很有可能输个一次，结果对手的牌太好，手里的牌几乎没动，结束后脸上一下就要多上五六条，七八条黑线。

    就这样来上两三回，脸上那一小块地方根本就不够写的，于是就只能发展到别的地方。就像龙娟一样，脸上已经没有了位置，便开始在性感的锁骨上画，然后连胸口雪白柔软的部位都画了好几条，恐怕是输惨了。

    对此，文雪柔只能笑着摇头，心说这些老师玩起来也是疯，就这个玩法，恐怕打不了几盘，上半身就都要画满黑线了。

    她见几人玩的起劲，而剩下的俩名老师，一个东瞅瞅西看看的给人出馊主意，看别人脸上胸口添黑线的就特开心，另一个则抱着一袋薯片，看电视剧也是看的津津有味，也没有想要拉上她斗地主的样子，她自然也就乐得轻松，跟着在沙发上坐下，陪着这位老师一起看电视剧。

    在看电视的这位老师姓李，留着长发，容貌普通，倒有可能因为教的是美术，所以身上有种很文静的感觉。李老师很年轻；实际上能玩到一起的几名老师都比较年轻，只是具体年龄多少这个也不好问，最多只能估计一下，反正全是三十以下，二十五六的样子。

    电视里正在播放现下十分红火的一部电视剧，初一播出，便因为里面的演员着装和暴露问题引起了热议，然后就被紧急禁播，然后又复播；复播之后，胸部以下就被一刀切掉，由此再次引起更多的热议。

    但不管再怎么说，这部电视剧在几经波折之后，还是在电视上播了出来，没有直接打入冷宫，到也算是可喜可贺的一件事。

    李老师显然是很迷这部电视剧，看的聚精会神，便是吃薯片，也只是下意识的往嘴里递，然后嚼咽，文雪柔都不知道这位李老师有没有感觉到薯片的味道。

    不过，既然人家喜欢看，她也无所谓。她的兴趣贫乏，电视以前是没时间看，现在是不想看，没兴趣看，尤其是这种宫斗剧之类的杜撰电视剧，感觉一点营养也没有，还不如看点更有深度的——例如福尔摩斯，生活大爆炸之类的美剧才有意思。

    除了不看电视剧之外，便是电影，她也很少看，原因也跟电视剧一样，没时间，反倒是在家那段时间，跟苏三青和慕香菱俩人在一起的时候，看的电影比她十几年来看的还要多。

    除开电视电影之外，细数下来，她感兴趣或者喜爱的东西，实在是稀少，以前是不抽烟不喝酒，而到了现在，女人的兴趣爱好她同样一样不沾。

    不逛街，不爱打扮，身上穿着的衣服永远就那么几件，化妆品依然扔在化妆台的抽屉里发霉，只是在最初的那段时间里，她感觉很没安全感，特别怕别人从她的打扮和举止细节上看出自己异于寻常女孩的地方，于是她在衣物穿着上没有妥协，反倒是在鞋子上，进行了一点妥协；平时都是穿着坡跟鞋行动，后来又因为工作需要，穿上了高跟鞋，习惯之后，她也就破罐子破摔，直接穿着高跟鞋就上班去。

    直到时间久了，她这种不安全感才渐渐消退，到现在，她的鞋子又重新回到了平底鞋上，如果没有特别需要，平时一般就是穿着女式帆布鞋或者休闲鞋，到也感觉很自在。

    到这个时候她才明白，自己越在意别人的看法，就越显得自己心虚，反倒是顺其自然，能更轻松一些。

    一集电视剧播完之后，时间也有些晚了。因为都是洗完澡来串门的，所以身上穿着都比较清凉，反正这边是女教师宿舍楼，也没有男的，一个个就直接穿着睡衣出来，现在倒是方便了画线，一个个脸上画完，撩起衣服就画胸口，到后来就直接解开领口的口子，也不用掀来掀去，简单多了。

 第163章 大火

    一群人玩到晚上十点多，近十一点，一个个都累了之后，才帮着一起收拾了吃剩下的零食和骨头，清理好卫生，这才道别，各自回到自己的宿舍里睡觉休息。

    待六名来串门的老师都走了之后，原本拥挤的小客厅顿时感觉宽敞了许多，也安静了许多。

    文雪柔帮着丁晓香将一些垃圾打包，而输的很惨的龙娟，则叫嚷着要去洗澡，不然明天就没法出门了。

    待龙娟清洗掉身上的印记之后，丁晓香也去了趟洗浴室，清洗身上的痕迹。在这段时间里，文雪柔继续看电视，但看的不是电视剧，而是新闻。

    或许这一天注定平静不下来，就在丁晓香洗完澡，出来时，就听到外面的走廊忽然渐渐变得闹哄哄的，很多人在外面大声说话，但因为人声太杂，加上这屋内隔音也好，所以不怎么听得清外面的人到底在喊什么东西。倒是文雪柔仗着耳力，听到外面有人在说着火了。她眉头一皱，正打算出门去看看情况时，就听到有人在拍宿舍的门。

    丁晓香这个时候刚从浴室出来，正穿着睡衣，用干毛巾揉搓着长发，距离玄关更近，听到有人拍门后，原本往自己房间走去的脚步转了个弯，去了开门。

    在外面拍门的人，是之前在这里玩，刚刚出去不久的其中一名老师。一见门打开了，立即喊道：着火了！

    着火了！

    是着火了，不过着火的地方并不是学校里，而是距离学校后方，不远处的一座山上。站在房间内的小阳台里，透过防盗网，就能看到学校围墙外，远处的群山半腰之中，有熊熊烈火在升腾。

    最初时，文雪柔三人站在这阳台上朝那边眺望时，火势还不算大，最多只看到一点小火舌，可不过几秒钟的时间，随着一阵风刮过，就见火苗忽的窜起，借着风势，一下就烧到了山顶。

    这附近山上的树木都是松树，松树有油性，便是湿漉漉的，扔进火塘里也能很快燃烧起来，更别提这山上枯枝败叶众多，而江余市最近半个月天气也很不错，一直都是大太阳，所以山上有多干燥也是可想而知，只要有一点火星，就足以点燃一片枯叶，然后点燃更多的枯树枝，最后再蔓延到松树上，形成大火。

    借着松树的油性，山上火焰升腾，如同火舌一般舔。舐着夜空，大量的黑烟如同妖魔，在空中张牙舞爪的摇摆。

    山火距离学校很近，就在学校围墙外不到百米的地方，距离教师宿舍楼，不到一公里，便是站在这小阳台上，文雪柔三人都能闻到空气中有一股怪异呛人的松香味，而随着风势渐转，黑色的浓烟也有向这边飘来的趋势。

    眼看大火越来越大，很有可能蔓延到学校这边——就算风向转变，烧不到这边来，那松树燃烧时的浓烟也是有毒的，真要等大火烧到围墙外，浓烟漫进这校园内，再想要组织学生撤离，就有些来不及了。

    所以在几乎第一时间里，学校就拉响了警报，校长正通过多媒体系统，让自己的声音遍布整个学校，指挥和安排老师和学生做撤离。

    文雪柔三人也没在小阳台上驻足多久，只是大概的观看了一下火势之后，便连忙出了宿舍，去履行老师的职责，维持秩序。

    原本因为夜深而变得安静的校园，因为这一突发的情况，而一下变得热闹起来，一些早早上了床睡觉的老师和学生，都被叫醒，在学校领导的指挥下，有秩序的撤离宿舍楼。

    火情虽然突然，但好在今天是星期五，明天就是星期六放假，大部分的学生和老师都已经离开了学校，回家去了，少部分还留在学校的，估计也就高三和初三最多，毕竟高三和初三这两个年纪功课比较重，全年级都要补课，所以都还在学校里，至于初一初二和高一高二，因为不用补课，所以人数较少，大部分距离家里近的，也都回去了，少数一些学生或是因为家里远，又或是有别的原因，而没有回去，还留在学校里。

    不过，仅是剩下的这些学生老师，合起来也有三千多人，可好在梅林二中最大的优点就是地方宽敞，光是留给学生活动的操场，就有八九块，别说三千多人，就是再来八千人；全校的学生都出来，也能容纳下来，所以重点不是地方大小的问题，而是就怕引起骚乱，出现踩踏事件，那事情就闹大了。

    校长的声音从音响里传出来，语气沉稳，不急不躁，十分镇定，给了学生和老师极大的鼓舞。他指挥着此时还留在学校里的学生，让他们按照日常课间操的站位秩序，到平时的操场上集合，同时也通知老
------------

分节阅读 115

师们，去那里管理好自己班上的学生，如果有班主任不在的，临近的班级老师可以照看一下，或者通过对讲机，通知在现场的教导主任，让他临时安排一名老师去照看。

    出了教师宿舍楼大门之后，文雪柔就跟丁晓香和龙娟分别了，因为校长在音响里通知，让初中部和高中部的医生和护士，准备好一些必要的医用器材，怕一些学生在慌乱中受伤，同时一些应急药物，也要准备好，以备不时之需。

    同时，为了怕有学生遗漏，一些年轻的男女老师三人一组，在学生宿舍楼和教师宿舍楼一一检查，就怕有人睡得太死，又关了门，不知道外面的情况。

    老师这边十分忙碌，校医室这边也是一样。初中部的医务室因为不在这边，自然是不知是何情形，但想来，也应该是跟高中部的医务室一样，俩名医生和俩名护士，在文雪柔来之前，就已经在急急忙忙的收拾一些可能用得上的物品，而文雪柔到来之后，也很快加入了其中，一起帮忙收拾物品。

    烈火烧山，便是学校这边发现的晚，别处也早已发现了这边的情况，消防车的警笛声很快就由远而近的传了过来。

    毕竟校医人少，便是加上文雪柔这个打酱油的，也才五个人，能带的东西再多也多不了多少，总要舍弃一些。作为校医室里唯一的男人，魏国城一个人就挎了两个医疗包和一个装满可能用得上的药物箱，而钟红燕和张小琴刘春燕三个女的，力气较小，一人挎了一个医疗包之后，又一人提了三个氧气枕，至于文雪柔，她的力气可比魏国城还要大，所有的装着药物和器械的箱子，一共五个，都被她一个人给提着走了，然后又尽可能多的，牵了四个氧气枕，如果不是手太少，恐怕还能拿更多东西。

    就这样，一行五人急急忙忙的去附近的操场集合，眼看距离操场不远了，文雪柔却感觉到插在裤子口袋里的手机震动了一下，她顿时有了不好的预感，当下也顾不得惊人耳目，几步就赶到了操场边缘，将身上的东西全部卸下，然后跟魏国城等人打了声招呼，随便找了有急事的借口，转身就走，连魏国城喊了几声都没回应，很快就消失在校园小路之中。

    一路疾行，文雪柔掏出手机看了眼，发现上面已经有三四个短信，上面都是通知她郑可欣离开了学校范围，只是她当时正忙着在校医室帮忙，没注意到，而一直在学校里暗处观察的保镖，一直没在跟踪仪显示屏上看到代表文雪柔的光点，所以就推测她可能没注意到短信，就接连发了好几个。

    见此，文雪柔先将自己身上的跟踪器打开，让那名保镖在跟踪仪的显示器上看到代表她的光点，然后才打开手机软件，查看郑可欣此时的位置。

    这一看之下，郑可欣果然是离开了学校范围，可从地图上显示，她虽然不在学校内，但距离学校却很近。她仔细观察了一下，发现这个方向正是山腰着火的地方，心里不禁嘀咕，这丫头真是不怕死，竟然跑去那里，究竟是想干什么？难道是跑去那自拍？

    心里虽然嘀咕，但脚下可没停。此时学校里的人应该都已经在操场上集合，看火势情况，再准备撤出学校，也就只有她一个人在这校园里，想要做出什么惊世骇俗的行为，应该不会被人发现。

    她手上一边拨通米果的电话，体内却是运转真气，提气轻身，脚下轻轻一点，便跃出了五六米远，落在了一棵树冠上，然后踏叶而行，以直线的距离，往火灾现场赶去。

    就在短短几秒钟，她就奔出了数十米远，而这个时候，手机也接通了，对面传来米果的声音。

    “喂！”

    “你在哪？”

    踏风疾行，青丝飞扬，远处的火光在双眸之中跳动，渐渐接近。

    “我在山脚下，这丫头想要往火里冲，被我拉住了。不过听她讲，她好像有好朋友在山上困住了，急得要死。”

    朋友？文雪柔脑中飞速的闪过那三个和郑可欣玩的好的女孩，到现在，她也就只知道这三个女孩分别叫林素素、王思雨、周佳慧而已，然后，也就是家庭富裕罢了，至于更深入的，她却是不知道了，但如果是郑可欣的好朋友的话，估计也就只有这三名女孩了。

    为什么这三名女孩会被困住山上？难道这火灾跟这三个女孩有关系？

 第164章 上山

    校园内众多的树木都成了文雪柔的踏脚石，简单的提气轻身之术，加上采荷舞的优美步伐，令她在半空之中如履平地。

    每一次脚尖轻点，树叶微颤，仅借着如此微弱之力，她便能飞跃出七八米的距离，如若不细看，彷佛就如同在半空之中飞翔一般。如果不是她身上穿着的只是简单的牛仔裤跟休闲t恤，而是换上一身缥缈如烟的宫装的话，那当真就如同仙子下凡一般了。

    如此惊人骇俗的一幕，没有人看见，文雪柔只专心奔往火场，树冠树枝，墙壁墙头，都成了她的借力之地，身影疾行，很快她就接近了火灾现场。

    远远地，还在百米开外，她就感觉到了一股逼人的热浪，侵袭全身。她皱着秀眉，双瞳四下搜寻。青烟弥漫中，她很快就发现了米果和郑可欣俩人，可看起来，情况似乎有些不妙；那郑可欣正被米果以公主抱的方式，抱着走。

    一落地，文雪柔就向米果走去。米果也很快就发现了文雪柔，二人汇合在一起，文雪柔望着躺在米果怀里，人事不知的郑可欣，皱着眉，问道：“怎么回事？”

    米果说道：“这丫头死活不走，我看周围火势有变大的趋势，就把她打晕了。”

    闻言，文雪柔微微放下心来，要是郑可欣出了什么事，她可就不好跟郑守山交代了。不过，郑可欣没事，可之前米果在电话里说的又是怎么个情况？

    细问之下，她才知道，原来在下午的时候，郑可欣那三个好姐妹，说要去学校后山烤香肠吃。这种事，她们四人经常做，有事没事，就买一些香肠啊，生牛肉啊，生鸡啊之类的，然后就去学校后山，生一堆篝火，就这样架在上面烤。

    最初的时候，烤的自然不好吃，可四人都感觉原汁原味的烧烤很有趣，为了烤的好吃，还特意上网研究了一下，后来渐渐的，烤的次数多了，也掌握到了烧烤的窍门，烤出来的食物竟然还不错，这就更增加了四人的烧烤兴趣，为此还专门买了一些调味品之类的东西，并定期买一些鸡、鱼、香肠等食物，存放在附近的一户人家里，以后想出来烧烤，就只要直接钻洞出去，然后去那户人家里拿调味品和要烧烤的食物就可以了，不用将这些东西往学校里带进带出的那么麻烦。

    四人既然都是高二学生，自然是明白在山里烧烤食物，最重要的就是防火，而且以前这附近山上也不是没着过火，都是附近一些居民在清明祭祖的时候，烧纸钱引起的，一直被学校的老师当做反面典型来教育过，所以一直以来，四人虽然都在这山脚下烧烤，但都会做好处理工作，一直没出什么事。

    直到今天，四人原本约定好如往常一样，去山脚下烧烤的，只是郑可欣恰巧大姨妈提前几天来了，身体不舒服，所以就没去，而是在学校休息，可没想到，原本早早上了床睡觉的她，忽然被人叫醒，说是学校后山着火了，距离学校很近，老师要她们快离开云云。

    在得知这个消息之后，她先是有些迷糊，可随后就一下惊醒过来，想起今天晚上她的三个好姐妹正好要去后山吃烧烤，连忙询问起别的同学，有没有人见过她那三个好姐妹，结果谁也没见过，她顿时就知道大事不好，一下就觉得，这山火很可能是她们三人引起的，而且到现在都还没回来，很有可能是被火困在山上了。

    这一下，她丝毫没有了睡意，急急忙忙的就出了门，在人群之中好不容易才下了楼，却没去操场集合，而是跑到那个她们常钻的墙洞处，钻了出去，然后就往火场跑。

    就在郑可欣跑去火场的时候，米果和文雪柔都同时得到了消息，只是米果看到了短信，就追了上去，而文雪柔因为在校医室帮忙，倒是一时没注意到，所以就晚来了一步，不过，好在也是有米果在，一直跟着郑可欣，并拉住了想要往山上跑，去找她那三个好姐妹的郑可欣，不然等文雪柔过来，恐怕早就不见郑可欣的人影了。

    这边说来话长，实际上米果也只是简单的交代了一下郑可欣告知她的事情，说的仅是有三个人被困在山上而已。这郑可欣也是个有情有义的女孩，明知道山上烈火升腾，自己进去很有可能是一去不复返，却一个劲的吵着闹着要上去，也不知道该说她傻瓜笨蛋，还是该说她重情义？

    不过，毕竟郑可欣也才十七岁，虽然已经可以算是成年，但心思还比较幼稚，一些事考虑不周，也是可以原谅的。

    在知道山上可能还困着三个人之后，文雪柔从口袋里掏出一副口罩，给自己戴上。这东西，还是在医务室里，魏国城考虑到附近山上大多都是松树，燃烧后飘过来的烟很呛人，而且山上也有些植物燃烧后产生的烟里会有微毒，又很多燃烧不尽的细微颗粒，不戴口罩吸进去的话，会让喉咙和气管很不舒服，虽然比不上正规的防毒面具，但总比什么都不戴来的好。

    戴好口罩，文雪柔说话的声音就显得有些闷起来。她说道：“消防车应该很快就要到了。米果，你带着郑可欣先回学校，顺便跟消防队说明下这边的情况，我上山去看看能不能找到那三个死丫头！”最后这句话说出来时，语气稍微重点了，显然她心里也是有些火气，只是这三个丫头虽然不是她保护的对象，但既然知道，总不能见死不救吧？

    米果面色凝重，虽然跟文雪柔才刚刚认识才几个小时，但仅凭这种敢只身冲进火海找人的举动，就足以让她敬重。

    因为认识不久，米果也不知道这个叫文雪柔的女孩的实力究竟如何，但就算武功再高，在肆虐的大火面前，也是苍白无力的。她自认自己可能做不到这种为他人而不顾自身性命的做法，所以只能说道：“你保重！如果不行，千万不要勉强！”

    文雪柔眼露笑意，说道：“我还没活够呢！不会勉强的。我走了！”说完，就朝着大火之中冲去。

    此时大火已经烧了一段时间，山下的灌木茅草比较稀松，加上易燃，倒是燃烧的很快，到现在都已经烧的差不多了，露出大片焦黑冒烟的土地，就只剩下一些烧不起来的根茎部位还在冒着青烟和一点小火苗。

    文雪柔运转真气，葵花真气在经脉之中流淌，几步之后，便一跃而起，踩在一棵树枝几乎已经烧光，只剩下树杆的树木上，身形几次跳跃之后，便消失在了黑烟和烈火之中。

    “看起来倒是挺厉害的嘛！”

    望着文雪柔消失的背影，米果转过身，抱着郑可欣沿着小路往回走。

    …………

    火是从山下烧起来的，在蔓延到山上之前，就已经烧了有好一会儿了，加上山下的植被本就没有山上的树木灌丛多，所以到现在已经烧的差不多，如若不是发现的晚，其实早就可以灭掉，也不至于到现在发展成火舌滔天的漫山大火。

    文雪柔上山前，原本的意思是避开地面的火势，从半空中过去，可上了山之后才知道，自己想的太简单太天真了，她除了最初在山下火势偏小的那一段距离可行之外，到了这山脚，才发现，从上面过去，简直就是一个蠢的不能再蠢的办法。

    这是因为，地面虽然有火，但好歹也有没烧着的地方落脚，只要小心点，速度快点，也烫不到人，可在这半空之中，燃烧之后的黑烟夹杂着一些细微颗粒，随着风左摇右摆，根本就避不过去，她现在的做法，简直就是傻乎乎的自己一头往里面撞进去，结果熏不仅将脸和口罩熏黑了，更是熏得连眼睛都睁不开，看不清方向，别说找人了，自己别迷失在里面都算好的。

    她意识到这点之后，便果断落了地，身形移动，绕过燃烧成簇的灌木丛，脚底也是对滚烫的地面一触既走，并不多留，以免烫到脚底。

    之前在山外时，就已经感觉到热浪侵身，而在这周围都是大火的火海之中，更是热浪滚滚，便是她有至阴至柔的葵花真气护体，也被烤的额上冒汗，全身滚烫。

    文雪柔在山中寻了一会儿，感觉光这样找是不行的，便一把将口罩扯下来，开始一边不断呼喊那三个丫头的名字，一边往她觉得可能会找到的地方走去。

    热气一阵一阵涌动，随着火焰的跳动如同海浪，几缕发丝被热风吹起，还未落下，便如同被烫到了触手的章鱼一样，一下卷曲萎缩起来。在这样四周都是烈焰的大火之中，行动间难免触碰或是被火苗舔。舐到，文雪柔身体有葵花真气护体，只要不是长时间被通红的火炭或是火焰烧灼，倒也无伤大雅，只是她身上穿着的衣物和一头长发就遭了殃，不是被火焰烤焦，就是被火舌舔了一下，掉落下来，落入火烫的地面，最后卷曲起
------------

分节阅读 116

来，化为青烟。

    然而，一心寻人的文雪柔并不在意这些，她在这火海之中，一遍又一遍的呼喊着那三个丫头的名字，偶尔因为被烟熏得泪光盈盈，就用手背擦拭一下，便在白皙的脸颊上留下了一道又一道的黑痕。

 第165章 运气

    “林素素！”

    “王思雨！”

    “周佳慧！”

    火舌升腾，黑烟弥漫之中，文雪柔已然成了一个大花脸，身上的衣服和及腰长发，也在被烘烤得十分灼热的空气之中渐渐变得焦黄卷曲。

    然而，就算衣焦体烫，也并没有让她生出放弃搜寻三个丫头的念头。

    她在浓烟之中一遍又一遍的呼喊着三人的名字，声音蕴含着真气，向四周扩散，超越了人呼喊时声音所能传递的极限，就算是山下，也能隐隐听到她的呼喊。

    在如此情况下，她觉得，那三个丫头如果还活着的话，应该是听到了她的呼喊声，只是可能距离比较远，她们的回应自己听不到罢了，所以她现在要做的，就是尽量搜寻整个山头，看能不能运气好，听到她们的回应。

    文雪柔并不知道现在已经过去了多久的时间，她只知道，周围的火势并没有减弱的趋势，四周到处都是一颗颗燃烧的火树，犹如一株株火炬一般，烘烤着空气。带有油性的树木植物在烈火的焚烧之下发出轻微连绵的噼啪声。

    她脚下的帆布鞋因为长时间在火焰灰烬之中行走，变得乌七八黑，早已分辨不出本来的颜色。胶质的鞋底，也因为被烘烤太久，而变得有些软绵融化起来。在这片大火之中，危险无处不在，眼前能看到的是熊熊烈火，而能感觉到的，则是被烧的滚烫，赤露在外的岩石。

    在高温烘烤下，山上的石头都成了足以烫熟肉片的石板，只是稍微擦碰一下，都能在皮肤上留下一道烫痕。在这样危险的地方行走，就算文雪柔再谨慎，也总有不小心的时候；她的腿上膝盖上面一点，就因为不小心碰到了滚烫的岩石，而被烫了一下，虽然因为有真气护住不至于太严重，但这也让明白，真气并不是万能的，就算人武功再高强，直接放火上烤，也一样会熟透。

    眼下她走了几步，一棵树木就带着还未烧尽的火苗，冒着浓烟，朝她砸了下来。文雪柔身形一转，避了过去，树木便轰然倒地，在地上断成了两截，上面的火苗被这么一震，倒是熄灭了，只余缭缭轻烟升起。

    像这样的突然袭击，她已经遇到过好几次了，有一次甚至接连有两三棵被烧断的树木倒下来，她避过两棵之后，还有一棵躲避不及，只能运掌拍了过去，将树木给击飞，但这也就导致她的手掌就跟摸了黑色颜料一样，变得一片漆黑，随手在身上的衣服擦了几下，不久又又去擦汗，结果就又在脸上添了几道黑痕，已经快看不出本来样貌了。

    不过，现在也不是在意这种事情的时候。她一边警惕周围随时可能倒塌的树木，一边继续呼喊那三个丫头的名字，时间久了，也感觉有些口干舌燥，尤其是呼喊时不小心吸了些烟进去，顿时就被呛得一阵咳嗽，直咳得眼泪都出来了，好不难受。

    时间也不知过了多久，她搜寻之下，已经走到了山腰之上，在这里，没有了树木的遮挡，透过时浓时淡，随风摆动的黑烟，能够看到山下有数辆消防车停在那，一群人也挤在那，不知是看热闹还是帮忙救火。

    文雪柔看了一会儿，就转身准备继续往更高处走去。按照她的推测，如果起火时三个丫头来不及往山下跑，那自然是往山上跑了，火势就算蔓延的很快，只要人跑的够快，还是能够在火势变大之前，跑到安全地带，最怕的就是被火焰包围，走投无路，到时候不是被活活烧死，就是先被浓烟呛晕，然后被烧死。

    现在她只祈祷，那三个丫头能够及时逃离，跑到安全的地方了。

    避着火势大的地方，文雪柔继续一边往山上爬，一边呼喊三人的名字。有时候遇到火势较大，陷入绝路的情况下，她先是用掌风将火势分开，然后仗着真气护体，果断冲过去，三番四次之下，身上的衣服自然是难以幸免，变得越发凄惨起来。

    又走了不知多久，她忽然驻脚噤声，蹙着秀眉，竖起耳朵，像是在听着什么，过了一会儿，果然隐隐有呼喊声传来。她心中一喜，连忙用声音回应，然后循着那隐隐约约的声音寻去。

    “我们在这里！”

    “救命啊！”

    “救命……！”

    离得近了，声音大了起来。从声音上分辨，果然是三个女孩子的。文雪柔连忙喊道：“你们在哪？”

    “这里！”

    “我们在这里！”

    听到了文雪柔的声音，知道有人来救她们，三个女孩子的声音顿时惊喜万分起来，不停的呼喊，生怕好不容易抓住的救命稻草要从手边溜走。

    她听了一会儿，辨出声音是从更上面传下来的，而在她身边，是一个比较陡峭的山壁，如果要上上面的话，就在周围看看，有没有路能绕上去，但身在此时，周围都是熊熊烈火，哪有别的路让人寻找？好在她不是普通人，身边这不到三米高的山壁对她来说并不是难题，唯一比较麻烦的，便是这山壁也在火里烤了很久，上面的一些芨芨草和青苔，都被烧成了黑色，估计是十分烫手。

    但这个时候，也没多余的时间让她多想。她先观察了一番，寻找好借力点之后，便稍微后退半步，然后右脚在一块凹陷处轻轻一点，整个人便腾空而起，然后再一点，就直接越过了山壁的高度。

    人还在半空之中，便看到山壁边缘有几棵还在燃烧的树木，恰好挡住了她的落脚点，她便双手运气，左右一挥，两棵燃烧得正旺的树木便轰然往两边倒塌，连带着地面还在燃烧着的灌木丛，也被真气一压，直接熄灭，铺上了一层白霜，只是在周围都是高温之下，这层白霜不过是眨眼便消散的无影无踪了。

    文雪柔落地后，三个女孩的呼救声更加清晰。她循着声音找去，很快就看到三个女孩竟然躲在一个山洞之中。这山洞左右是巨石，顶上是泥土，内里很浅，三个女孩勉强才挤了进去。

    她们也是运气好，居然能在这山上找到这样一个躲藏的地方，又能知道做出隔火带来，才能躲过一劫，不然还真有可能香消玉殒。然而，就算能避过火焰的直接烧烤，但那些呛人的黑烟，也是杀手之一，真要是呆久了，三个女孩能不能支撑到灭火还是个问题。

    不过，好在此时文雪柔找到了三人，也算三人命大。

    找到了三个女孩，文雪柔也是十分高兴，黑着一张脸，一身破烂烤焦的衣服就冲进了山洞之中，三个女孩差点以为遇到了野人，吓得纷纷高声尖叫起来。文雪柔着实被三个女孩突如其来的尖叫声给吓了一跳，但好在她很快明白过来，知道自己现在这副模样却是有些凄惨，认不出来也是自然的事。

    稍作解释之后，三个女孩也认出了这个模样有些凄惨的人是文雪柔，都围了过来，一个个抱着她都是声泪俱下的哭。

    虽然身处大火之中，浪费一分一秒都是在浪费生存下去的机会，但此时她也只能无奈的任由三个女孩宣泄自己的恐惧心情，安慰着她们。

    过了好一会儿，三个女孩才收住了情绪，见此，文雪柔才有机会开口说话。

    别看之前她在大火之中穿行，似乎是轻而易举的事情，实则依然是十分危险的举动，一个搞不好，就很有可能陷入绝路，便是能逃出生天，恐怕也是够呛，毁容烧伤之类的，也怕是避免不了的事情。

    只身一人便是如此，更别提还要带着三个身娇体弱的少女了，文雪柔还是有自知自明的，明白光靠自己一个人，是不可能在大火之中护了三人的周全，所以既然三个女孩已经找到了一个庇护场所，那干脆就呆在原地等待救援，这才是上上之策。

    当此时这个山洞太浅，勉强容纳进三个女孩之后，就再也容不下第四个人了，所以还需改造。

    文雪柔将自己准备把山洞挖深一点的想法跟三个女孩一说，三人也都同意，于是四人也就忙碌起来。

    作为挖洞主力的文雪柔站在最里面，三个少女在后面排成一列，负责运送泥土。安排是如此安排，可真动起手来后，三个女孩基本上就成了摆设，文雪柔一个人拿着一把女孩递给她当做工具的水果刀，挖起土来简直堪比土拨鼠，手中的水果刀虽然经过打磨，能够切肉，但也不算很锋利，可在真气灌注之下，普通的泥土简直就跟切豆腐一样，便是遇到了石头，也能一刀切成两半而不损刀刃。

    如此惊异之事，文雪柔自然不能让三个女孩看见，也就是这山洞确实狭小，她站在最里面，只要用身体一挡，后面的人基本上就看不到她的动作了，只能看到她刷刷的往外拨土，就算女孩问起，她也能说是土质疏松的原因。

    不过，显然三个女孩一个个都没怎么在意她挖土速度异于常人的事情，而是说起这场大火燃起的原因来。

 第166章 短发

    下午六点左右，已然快是晚饭时间，这家在附近小有名气，店名叫香川味的川菜馆，此时几乎已是宾客满座，仅剩的几张空桌椅，也在服务员的带领下，逐渐被新进来吃饭的客人填满。

    有的客人来的早，菜都已经上完，正在吃，有的客人甚至都已经吃完，准备买单离开，但更多的，还是在翻看点菜本，正开始点菜的客人。

    整个一楼餐厅熙熙攘攘，虽然热闹，却并不喧哗。

    在这餐厅的一角，一名留着娃娃头的年轻女孩正在翻看厚实的菜谱，一页一页的翻过去，看的都是标有重点推荐四个大红字页面——换句话说，就是这家川菜馆的招牌菜；那价格自然是十分感人。

    不过，显然这女孩是个土豪，似乎专门点的就是这家饭店的招牌菜，点菜时也从不看菜价，基本上是看到喜欢吃的，就伸出白玉葱一般的食指一点，然后念出菜名，女服务员就飞速的记下。

    一口气点了六道菜，五菜一汤，四荤一素，点完之后，初步估算，六七百块就这样一顿没了，直让女服务员暗暗咂舌，她倒不是没见过土豪——人要是一多，一桌上千块都不稀奇，比较让她奇怪的是，这看着就像白富美的女孩点那么多菜，吃的完吗？

    要知道，眼前这名女孩坐的是餐厅的一个角落，倒不是说这里环境不好，主要是这样的角落里的桌椅，最多坐下四个人，而女孩点的那些菜，其中有些是大盆装的，一上就是一大盆，就算是四个男人吃，恐怕也吃不下这么多，就更别提女孩子了。

    不过，女服务员也没有多想，她只是平时比较节俭，觉得这么多菜吃不完，要倒掉的话会有点可惜，但也没有劝说女孩子少点几道菜。她忠实的记下六道菜之后，还特意给女孩看了下，确定自己没有记错。

    女孩瞄了眼，菜名是没记错，倒是感觉这名女服务员的字写的不错。她心里夸了一下，然后点点头，吩咐女服务让后厨不用这么急着上菜，她的朋友还没来。

    女服务员答应下来，拿着点菜本转身离开。

    这家饭店也算不上多高档，可给客人泡的茶，闻着却是清香扑鼻，感觉很不错。女孩端起茶杯，抿了一口，扭头望向落地窗外。此时，外面正在下着雨。

    细雨连绵，落在路上行人撑开的五颜六色的伞面上，悄无声息。

    看到这场雨，就令她想起昨天晚上的那场大火，虽然有好几辆消防车在救火，可正所谓远水救不了近火。从山下到她和那三个女孩躲藏的山洞，足有好几百米远，加上地势陡峭，光爬上去就累的够呛，更别提还要灭火了。如果按照消防员那样的救火速度，搞不好她们四个就要在那山洞里躲避到第二天。

    然而，也是运气好，那天晚上刮着风，虽是助长了火势，但到了深夜之后，却忽然下起了大雨。这场雨来的很及时，小火直接被雨水浇灭，大火也在消防员的协助下，很快就被扑灭，还不用费太多心思去注意有没有火星，以免死灰复燃，于是，四人被救援的速度远超预料，到了凌晨一点多，便都下了山，坐上了救护车，在医院里做了番检查之后，回到了学校，睡了一觉。

    正是因为如此，她此时才能如此悠闲的坐在这餐厅里，透过落地窗的玻璃，一边喝茶，一边望着窗外的行人出神。

    时间也不知过去了多久，当她回过神来时，恰巧看到一对年轻的男女进了餐厅大门。看到这对容貌熟悉的男女正在门口抖落身上的雨水，她脸上不禁露出了笑容，趁着那名漂亮女孩东张西望寻找目标的时候，她抬头招了招。

    注意到这边的动作，站在门口的长发女孩先是用有些疑惑的眼神看了一会儿，随后露出一脸的诧异，像是看陌生人似得，上下打量着向她招手的，留着娃娃头的短发女孩，似是有
------------

分节阅读 117

些不敢相信。

    被那名长发女孩这样一看，坐在椅子上的短发女孩也略有些诧异，心说自己不过是剪掉了长发，难道还能变了个人似的？长发女孩身边的男子也注意到了这边的动静，望了过来，看到了短发女孩，脸上也露出吃惊的表情，但他看了一会儿，显然是确定这名短发女孩正是二人要找的人，便拉着身边的长发女孩走了过来。

    “坐吧！我已经点好了菜！”

    这对男女都已经是老朋友了，短发女孩也没啥好客气的，直接笑着说道。

    “你，你真是雪柔？”

    做了个简单发型的慕香菱便是坐了下来，在如此近距离的观察下，还是有些不敢确定对面那名曾经留着及臀长发，此时却留着娃娃头短发的女孩会是她熟悉的文雪柔。

    不过，她嘴里虽然这样说，但心里却已经相信了，毕竟，仔细打量之下，在对方的脸上还是能发现了不少熟悉的地方，具体到丹凤眼，长睫毛，不施粉黛和整体的脸型轮廓，都足以证明眼前的女孩正是那个长发飘飘的文雪柔。

    只是，一个女孩子，一个十分熟悉的朋友，只是简单的由长发变成了短发，居然会有种陌生的，几乎完全像是换了个人似的感觉，实在是有些让人惊异。

    也是有几天没见到慕香菱了，此时见了面，文雪柔心情也是极好，开玩笑似的说道：“怎么了？才几天没见而已，香菱你就不认识我了？”

    其实在来之前，她也不知是抱着怎样的心态，或许就是想在剪短了长发之后，吓俩人一跳，脸上虽然是没化妆，但身上的衣服，却一改平时简单中性的穿着习惯，上身换成了包臀的花格子连身长衣，下身是轻薄的打底裤和短根凉鞋。或许正是这不多见的女性打扮，才让她剪掉长发之后的形象给人一种陌生的感觉。

    最初的惊异过后，慕香菱也接受了文雪柔剪掉了短发的事实，笑道：“哪有啊！只是雪柔你只是剪短了长发而已，虽然还是很漂亮，但给人却又是另外的一种感觉；跟你留长发时完全不一样的感觉。这种感觉反差实在是太大了，一时让我接受不来而已！”

    文雪柔双手伸开五指交织在一起，撑着光滑的下巴，提议道：“其实香菱你也会这样啊！平时你长发留着习惯了，要是哪天你瞒着小三子去剪个短发，保证这家伙认不出你来。感觉也会很不一样哦！”

    慕香菱撇了苏三青一眼，有些将信将疑的说道：“是吗？”

    苏三青撇撇嘴，或许是真怕慕香菱接受了文雪柔的提议，跑去剪短发，轻咳一声，装作不经意的提醒道：“我比较喜欢长发。”

    慕香菱漫不经心的将身前的长发撩到身后，说道：“喜欢就喜欢呗！”

    坐在对面的文雪柔看着实在是感觉有趣，明明俩人都可以说是内定对方了，便是再亲密一点也没人会大惊小怪的，偏偏这俩人就是这么死傲娇，嘴上从来不说，一些行为却很老实的表露了出来。有时候她就是喜欢看俩人这样傲娇的模样，甚至有时候在想，这俩人要是结婚了会是个什么情景，难道还是这样傲娇？

    简单的挑逗一下傲娇二人组也就罢了，现在最主要的还是吃饭！文雪柔招了招手，立即就有服务员走了过来，叮嘱可以上菜之后，又要了啤酒和饮料，在等菜之际，三人就坐着聊天。

    现在网络发达，任何消息被发现后往往不用半小时，就几乎能传遍整个国家，就更别提只是小小的一座市了。

    梅林二中后山大火的事，在烧起后不久，就已经传遍了整个市，很多人都知道了这件事，所以此时苏三青和慕香菱俩人知道也是很正常的事，只是，在这些新闻报道中，只简单的说明了一下消防员从山上救下了一名女老师和三名女学生，但关于这四人的姓名，都是用了化名，而且也没有影像资料，反倒是苏三青和慕香菱在询问大火情况时，直接就认定被救的那名女老师是文雪柔，也不知二人是从哪来的准确消息。

    不过，只要想想苏三青和慕香菱身后的楼外楼，会知道这种事，自然也就不足以让文雪柔奇怪了。

    既然苏三青和慕香菱都对昨晚那场大火感兴趣，她也就简单的说了一下。她知道二人关心的并不是她昨晚英勇救人的事迹，而是这场大火背后的事。其实以俩人的消息来源，恐怕在三名女生报警之后，就已经知道了起因，但这种事，终究还是当事人现场说出来比较吸引人一些。

    要说起这场大火，还真不能怪那三名女生；虽说三人也是有责任罢了，但主要原因，还是那名起了邪念的男人。

    这件事，也是很狗血，简单而言，就是因为郑可欣和三个女孩，因为借了附近一户人家的冰箱存放烧烤用的食物，接触的时间多了，让那户人家的男主人感觉这四个女孩是有钱人，于是就起了绑架敲诈的邪念，也就在昨天晚上，在三名女孩取了烧烤物之后，假意要帮三人烧烤，实则是想绑架仨人，最后详细的过程如何，描述起来太过累赘，只要知道，那人沉不下心，绑架的企图被三个女孩提前发现，逃上了山，然后这人怕三个女孩报警，就想着烧死三人，于是就用篝火引燃了山上的枯枝，才造成了这场大火。

    谁也没想到，一个人会这么丧心病狂，而他也没想到，连老天都不帮他，不仅让在山上散开逃跑的三名女孩重新聚到了一起，而且还找到了一个足以躲避大火的山洞，更别提后来还下了场大雨，帮助消防员灭了大火。

    现在想来，如果早知道会是这样，那么文雪柔上山救人的举动确实有些多此一举，但这也不过是马后炮罢了，谁又能料事如神的知道这一切会发生呢？估计便是文雪柔也没想到，自己一直挺爱惜的长发会变成短发吧？

 第167章 一个

    华灯耀眼，夜色迷人，与文雪柔所在的城市正下着细雨不同，这座距离江余市几百公里的城市，却是个晴朗的好天气。抬头望天，夜空月明星稀，地面卷着凉凉的微风，扑在人的脸上，犹如情人温柔的手轻抚而过。

    街道上车辆川流不息，行人往来，两旁的大排档和宵夜铺，更是人头涌动，人声鼎沸，热闹非凡。

    这种街边的宵夜铺，厨房一般就设在店门口，无遮无挡，随着厨师热过油，食材下锅，翻炒，大量辛辣呛人的青烟便冒了出来，仅有的一只被油烟熏的乌黑发油，呼呼直转的排气扇赶不及收拢所有的油烟，只能任由它们从身旁溜过，被风一吹，便刮到了大街上，钻进来往行人的鼻子中。

    闻到这股油烟味，有人觉得呛人，被熏得直打喷嚏，捂着鼻子就快速的走了过去，而有的人，则闻到了油烟里独特的酸笋炒大肠的香气，口中津液顿生，原本不饿的肚子，在这一刻似乎一下就焉了下去，开始感觉饿了起来。

    于是有三三两两，成群结队的年轻人停驻脚步，走进这些大排档里，也有一家三口的年轻夫妇带着孩子，坐在占据了行人道的桌椅上。

    客人来了一桌又一桌，就像韭菜一样，割了一茬又一茬，唯一的一名女服务员忙的脚不沾地，掌勺的厨师颠着炒锅，也是忙的一头大汗。

    楼下的街道人来人往，热闹非凡，谁也没注意到在这条街的楼顶上，有一名正男子居高临下，沉默不语的注视观察着。

    他所处位置的对面楼下，是一家叫红旺旺的大排档，生意是极好的，里面的客人来了一波又走了一波，形形色色的人群，男男女女，年轻人和中年人，看久了，倒是有种置身事外的超脱感，彷佛红尘俗世里的一切，不过是来来往往，进进出出的变化而已。

    或许是人生起起落落，经历的事情多了，厚积薄发之下，一番阅览竟略有所悟，整个人似乎变得越发飘忽起来。这种悟，或许就是佛家所说的顿悟，然而此时他的这种感悟，并无法对他的武学境界有太大的帮助，最多只是一种心境上的悟，仅是清除了部分攀登武道之路上的障碍而已。

    不过，就算是如此，也是极为难得的了，毕竟顿悟这种东西，可遇而不可求，一丁点的醒悟，或许就能对以后走的路有极大的帮助。

    这大概连赵谦自己也没料到，所以原本为了袭击而特意平静下来的心境，随之稍微出现了些许涟漪，但很快就平静下来，重新回到古井无波的境界。

    时间一分一秒的过去，目标迟迟没有出现，比前几次调查的出现时间略有出入，但他却一点也不心急，像尊木偶一样，静静的站在那，等待着。

    也不知过去了多久，对面比这边高出三四层的楼房里，有一名年轻的女孩或许是感觉房间有些闷热，推开了窗户，上身穿着白色的蕾丝内衣，就这样在窗内向外张望。

    女孩出现的地方，恰好正对着赵谦所在的楼层，然而令人惊奇的是，对面明明站着一个身高一米七八的大男人，女孩却视而不见，只是东张西望了一番，然后转身进了屋，拿着一本书，坐在窗前看了起来。

    对面楼房的动静，赵谦自然是看到了，但他却是连看都不看一眼，对于只穿着内衣的女孩也是视若无睹，依然一动不动的观察着楼下的动静。

    夜色越发深沉，女孩开始犯困，阖上书，揉着眼睛就起身回房间准备睡觉。而在这时，赵谦等待多时的目标也终于出现了。

    虽然已经见过很多次，但为了保险起见，赵谦还是从怀里掏出了三张照片，借着隔壁高楼霓虹灯广告牌的光亮，对比照片与现实人物的模样。

    照片中的人面容秀气，皮肤白皙，留着一头碎发，穿着偏中性，如果从背面看，有些妖娆的身材曲线估计会被人当成是女人，可如果看到了正面，只要是有眼睛的人都不会认为他是女人，而只会觉得是个娘娘腔的小白脸罢了。

    检查完毕，赵强将三张照片收入怀中，顺手取出一个头套，将之套在头上，只露出两只眼睛，连嘴巴都没露出来。

    套好头套之后，他也只是静静的站着，并没急着出手，但一直靠在脚边的大刀，却已经握在了手中。

    目标越来越近，很快就要路过这栋楼房。就在这时，也不见任何动作，原本沉静，彷佛木偶般与黑暗融为一体的赵谦，在这一刻忽然活了过来，就像是隐藏在暗处准备扑食猎物的猎手，整个人的气势瞬间拔高，一股阴冷的气流从他身上猛烈喷发出来，盘旋着向四周扩散。

    对面楼层，那个刚刚回到了屋内的女孩，正返身回来拉窗帘，才刚走到窗口，就被这股阴冷的气流卷了一身，还来不及惊讶，就骤然看见对面有个黑影一跃而起，跳下了楼。

    力劈华山！

    名字充满气势却又俗气，招式简单而毫无花俏，甚至可以说，是个人只要将刀举过头顶，用力往下劈，便能冠以此名。

    然而，就正如一句话所说，越简单的东西就越复杂，例如蛋炒饭，例如力劈华山……力大，势沉，大巧不工，当这一刀举过头顶，直直的劈下去时，重要的是那股气势；那股彷佛华山在前，也誓要一刀两段的气势。

    任何事情，说起来很简单，但想要做到，却是难上加难。

    借着居高临下的优势，加上静立数小时，不断压抑自身气势，然后在这一刻瞬间释放出来，赵谦自认这一劈已经达到了他所能达到的巅峰。

    从十层楼坠落的过程不过短短一两秒，可烈风扑面，刀刃割开空气，他似乎感觉到了手中这把陪伴了他两三年的大刀在发出哀鸣——兴奋的哀鸣——他也随之兴奋起来，身体开始颤抖，在最后落地的那一刻，刀身竟然发出尖啸声，彷佛炮弹划破空气一般。

    仓促之下，对方来不及闪避，也来不及做出格挡防御的姿势，只来得及将藏在身上的兵刃取出，随后便一脸煞白的抬头，看到了从天而降刀刃。

    “砰！！！”

    “乒！！”

    “嘭！！”

    最初只是一声巨响，随后便是一连串乒里乓啷的声音混杂在一起。在这些声音平静下来之后，几秒钟内，周围一下陷入了沉寂之中，随后周围的人群才反应过来，一时间餐具掉落砸碎的声音，女人的尖叫声，还有汽车油门踩到底的声音……周围变得一片混乱。

    面对赵谦蓄势待发，准备多时的一斩，目标可谓毫无还手之力，直接被从头劈到脚，成了两半，人体内的各类器官肠子等物落了一地，鲜血在地上蔓延，落入路旁的下水道之中。

    这一刀，劲道之大，便是连斩出这一刀的赵谦也有些低估了；在劈开目标之后，大刀余势未尽，劈在了地上，将地面劈开一道笔直的沟壑，又蔓延上行人道，将地砖劈开，顺路将一张架在上面的桌子和椅子给劈成了两半。断痕平整，犹如电锯。

    虽然是近距离的将目标劈成了两半，但赵谦身上，却是没有沾上丝毫鲜血，便是大刀——赵谦有些望了手中仅剩下刀柄的大刀一眼，眼神中有些惋惜，
------------

分节阅读 118

这把陪伴了他两三年的兵器，虽说不上是什么好货色，但好在时间久了，也用的很顺手，此时却因为连他自己都有些出乎意料之中的威力，而完全损毁，刀刃在斩到地面之后，便碎成了碎片，不知飞溅到何处去了。

    任务已经达成，赵谦也不再多留，握着仅剩的刀柄，转身就离开了现场，钻进了一条漆黑的胡同之中。

    不久之后，警笛声随之传来。

    …………

    也是难得能够见面，文雪柔陪着慕香菱逛了好几个小时的街，将附近好玩好吃的地方都玩了个够之后，时间就已经到了深夜十一点多。

    到这个时候，慕香菱才有些依依不舍的和文雪柔分别，终于也让人形atm兼苦工的苏三青松了口气，女人在某种程度上实在是强大的很，便是强如苏三青，在逛街这种事上，依然是甘拜下风，实际上文雪柔也不喜欢逛街，可慕香菱这么热情，她也不好扫兴不是？

    和慕香菱苏三青二人分别之后，文雪柔站在街边等了好几分钟，都没等到一辆空车，想了想，反正这里距离学校也不是很远，干脆就走路回去算了，就算刚才逛街已经逛到脚抽筋，但想来走个几公里路，还是能够坚持到家的。

    最关键的，还是能够省十几块钱！

    一想到这，她似乎就感觉有了动力，甩着小手提袋，便迈开了脚步，沿着行人道往学校的方向走去。

    随着距离学校越近，背后繁华明亮的街道渐渐被抛在身后，周围的环境开始变得安静起来，只有街道两旁的路灯，亮着昏暗的灯光，彷佛离开了人气充沛的地方，便是连灯光都变得有气无力起来。

    道路边上的草丛里是此起彼伏的虫鸣，文雪柔孤身一人走在空旷无人的街道上，抬头便能看到几颗孤星挂在夜空，倒是很有孤芳自怜的感觉。

    然而，这种感觉并没有维持多久，一束明亮的灯光忽然从身后打过来，随后，便是整耳欲聋，令人热血沸腾的引擎声。

 第168章 清白

    数道明亮耀眼的远光灯从身后打来，就算文雪柔是站在行人道上，也有种沐浴在光辉之中的感觉。耀眼的灯光令她只能看到一片明亮，看不清灯光之后驶来的是什么车辆，只能听到轰鸣的引擎声由远而近的传来。

    直到一辆车飞驰而过之后，她才看清楚是摩托车。

    一辆辆摩托车几乎将宽阔的马路给占满，以极快的速度飞驰而过，带起的气流卷起了地上的枯叶，又扬起了她的娃娃头短发。

    她皱着眉，看着呼啸而过的车子，心里猜测这些是不是传说中的飙车族？如果是的话，这种平时只在电影和小说了才看到过的群体，她还真是第一次见。

    看了一会儿，不管这些人是做什么的，但显然是跟她不相干的。

    她转身继续前行，为了避免麻烦，还特意往行人道更里面靠去。然而，在这深夜里，孤身一人行走，总会引起别人的注意，尤其一大群摩托车驶过，灯光照射之下，她的身形无所遁形，很快就有人注意到了她，只或许是碍于有什么事情要做，没有人停车搭讪，但口头上的调戏还是免不了的，于是一时间，接二连三的口哨声响起，声音中透着的调戏意味十分明显。

    声音传入耳中，虽然让文雪柔感觉有些不满，但毕竟也没必要和这些人一般见识，所以也只是微微皱着眉，不予理会。

    好在，一伙人速度很快，来的快，去的也快，闹哄哄的很快就消失在了前方，只能听到轰鸣的引擎声渐渐消失在夜色之中。

    文雪柔松了口气，脚下专心赶路，不久，便看到了梅林二中的大门。跟保安简单的交涉之后，她进了学校，然后掏出手机，给米果发了条短信，报平安。

    这次能够外出和苏三青慕香菱俩人见面，还真要多亏米果的帮忙，如果不是有米果在，恐怕她也抽不出时间来外出，只能在学校里呆着，守着郑可欣的动静。

    发出去的短信很快就收到了回复，一句不用客气，加上可爱的颜文字，倒是让文雪柔不禁会心一笑。

    回到教师宿舍，有些出乎意料的发现丁晓香跟龙娟还没有去睡觉，而是坐在小客厅里用笔记本上网。

    文雪柔跟二人打过招呼，一边开着玩笑，一边回了房间找了衣服去洗澡。等她洗完澡从浴室出来，时间就已经到了十一点四十多，而丁晓香和龙娟还在客厅里上网，文雪柔便趁着还有点时间，从房间里拿出瑜伽毯，铺在小客厅的一块空地上，做起瑜伽来。

    文雪柔的行为很快就引起了俩人的注意力，过了一会儿，干脆就收起笔记本，专心看文雪柔练瑜伽，顺便询问练过瑜伽之后的感觉和作用明不明显之类的，对这些问题，文雪柔也一一回答，然后话题不知怎么就转到了身材保养上去。

    一番谈话直到凌晨十多分才结束，丁晓香和龙娟俩人各自感觉收获良多，文雪柔也感觉这番交谈让她跟俩位室友的感情更亲密了。

    一夜无事。

    第二天清晨，当山头的太阳还未升起，文雪柔就已经起了床，推开窗户，呼吸着清新湿润的空气，伸了个懒腰。

    窗外远处群山之间，有白雾飘渺，隐隐约约，充满了神秘感，给予一种一探究竟的诱惑，只是，这种感觉在视线移到近处之后，便一下消失无踪。

    前天那场大火，虽然在消防员的努力和大雨的帮助下，最终被扑灭，但火焰还是连绵了一个山头，将植被繁茂，树木茂密的两座山烧了个七零八落，留下一片漆黑的焦土，也不知多久才能恢复到原来的样貌。

    在救出那三个丫头，搞清楚起火原因之后，罪魁祸首自然是已经伏法，可作为学生，半夜翻墙外出，跑去山脚下烧烤，也是个很严重的错误，四个小丫头被严重教育了一番，郑守山再次下了禁足令，不许郑可欣离开学校半步，而那个墙洞，自然是被填了起来。

    或许是因为这一次自己理亏，郑可欣没有多说什么，老老实实的回到了学校呆着，恐怕会老实上好几天，不过，文雪柔却总感觉这样下去不行，虽然她是知道作为父亲的郑守山是希望自己的女儿不会受到任何威胁，可如果他那个仇人真的把郑可欣列为打击报复郑守山的选择之一，那下手也不过是迟早的事情，这跟郑可欣在学校还是不在学校，根本就没什么关系，难道呆在学校就更安全了？

    深呼吸了几口新鲜空气，文雪柔觉得自己也没必要为郑守山烦恼，反正她的工作就是保护郑可欣的安全，至于对方如何动手，怎么动手，她还需要提高警惕，防范于未然。她现在已经隐隐有种预感，那人下手的时机快到了。

    站在窗口简单的做了几个伸展运动，便转身出了房间，离开了宿舍，一路慢跑着下了楼，离开了教师宿舍楼区域，往体育场方向跑去，然而，她的目的地，却并不是体育场，那里毕竟运动跑步的人太多，她希望能找个安静的地方打打拳，所以在快到体育场的时候，拐进了一条小道，不久又脱离了小道范围，在一片人工林里找到一块空地。

    这块空地不大，但用来一个人打打拳却是足够了。

    鹤拳在这里施展起来，一招一式，腾转挪移，灵动异常。

    一套拳法打下来，也仅是热身而已，站在原地稍作调息之后，便见文雪柔伸手在腰间一摸，一道黑影随之如毒蛇出洞，噼啪一声抽在了一棵树杆上。

    赶山鞭法，随之舞起，周围顿时一片噼啪声，树木一棵棵都遭了秧，成了不会动的靶子。

    鞭法从头至尾演练完毕之后，文雪柔才松了口气，将这条帆布条收回，将上衣衣摆撩起一点，露出小肚脐，然后将这帆布条缠绕在腰肢间。

    放下衣摆，她满意的拍了拍肚子，这东西还是看一部电影时想到的，倒是挺好用的，帆布条虽然不是真正的鞭子，但用熟练了，还是挺顺手的。

    练完鹤拳和赶山鞭法之后，时间就已经到了上午七点多，剩下还有采荷舞和绕指柔，已经被她分到了下午来练，总不能一次练完，那样时间会很紧，来不及。

    整理好衣服，文雪柔走出人工林，若无其事的慢跑着往小道出口跑去，刚上主道还未跑出几步，就听到身后有人喊自己文老师。

    说实话，她到这学校也没几天，加上因为早就知道自己在任务完成——也就是半个月后会离开梅林二中，所以她一直把自己当成一个过客，从来就没把自己融入过这所学校，在这学校里认识的人，或者说是有交流的人，也就只有丁晓香、龙娟、郑可欣和校医室的四人罢了，至于别人，最近可能要加上新来的米果，然后就是宿舍左右两边的邻居，但因为不是认识的时间短，就是一般都很少接触，所以只能说是认识，而不能说是熟悉。

    加上，她本来就不用上课什么的，认识的学生也不多，会在这大庭广众之下叫她文老师的，那简直可以说是头一次。她有些奇怪，但听这声音似乎也有点耳熟，便回头望去，盯着看了好几秒，才认出正朝她跑来，气喘吁吁，嘴里喊着文老师的男子，就是昨天还是前天，送丁晓香礼物的那名林老师。

    见好歹是见过一次面的人，文雪柔也不好不给面子，便停住了脚步，等着这位林老师跑到跟前，心里有些奇怪他是怎么知道自己姓文的，这是不是意味着他连自己叫什么都知道了？心头转了转，感觉要真是打听同一个学校的一名老师姓什么叫什么，也不是一件困难的事，所以也就释然了，只是，她还是奇怪这位林老师叫住自己干什么。

    稍喘几口气，林老师平复了一下呼气，这才开口说道：“文老师你好！我们上次见过一面。”说完，他故作潇洒的甩了下有些长的碎发，然后露齿一笑，说道：“想来文老师还不认识我。我叫林昭然。”

    文雪柔说道：“林老师你好。不知你找我有什么事？”

    林昭然说道：“是这样的。我知道文老师是校医室的护士，所以有一点关于医学方面的问题想询问一下。要不我们边走边说？”

    闻言，文雪柔磨磨牙，感觉太莫名其妙的奇怪了，先不说这学校几百名老师，他是怎么找到自己，并知道自己是校医室护士的，只说他既然都知道自己只是一名小护士而已，竟然还说出什么询问医学方面的问题，搞得她像是什么医学专家似的。

    而且，这林昭然不过是高一历史老师而已，自己的历史问题不去研究，跑来自己面前，找一个冒牌小护士研究什么医学问题？这不神经病么？文雪柔瞟了他一眼，心说倒是要看看他打的是什么主意。

    二人便并肩漫步而行，还别说，这林昭然确实够帅气，有点像是现在年轻小女生追的韩国欧巴，再加上文雪柔也是个美女，俩人走在一起，还真是男才女貌，惹来不少路过的男女学生侧目。

    见到此景，文雪柔心说坏了，自己的清白啊！

 第169章 茶楼

    文雪柔自认为自己的耐心还是很不错的。她有个女q号，曾经在网上，以知心姐姐的身份，花了三个多小时，力劝一名整天宅在家里啃老，被父母逼着去外面上班便寻死腻活的宅男，不仅成功的打消了他想要自杀的念头，还说服了他，让他顺从父母的安排，去了他父母给他介绍的地方上班工作。

    到现在，那位因为害怕出门而想自杀的宅男，早已沉迷在外面的花花世界里，加上家里本就有些资产，工作又轻松，认识了不少女孩子，每天有事没事就去酒吧ktv夜店等场所潇洒，现实生活丰满而有趣，为此，他还特意在网上感谢她，说要认她当姐姐。

    文雪柔一向很有自知之明，知道自己这‘姐姐’身份禁不起推敲，也怕对方提出见面之类不好答应的事情，自然是拒绝了，可架不住对方不听，依然在聊天的时候姐姐姐姐的喊个不停，时间一久，也就只能默认下来。

    现在想想，当初能够花三个多小时来劝一个人不要自杀，她的耐心也够多的了，可就算如此，她的那点耐心也被身边这个叽叽喳喳，嘴里说个不停，没话找话说的林昭然给逐渐消磨殆尽，才走了一小段的路，她就已经觉得有些厌烦，最初还能维持住表面的礼貌，对他的问题说上几句，可到后来，也就只有林昭然一个人在唱独角戏，她基本上是理都不理了。

    不过，就算文雪柔如此明显的表现出冷漠的态度，这林昭然也依然恍若未觉一般，口若悬河滔滔不绝，也不知这人是不是脸皮太厚，还是太过自我感觉良好，一点也不自知的缠着不放，如果不是因为之前林昭然问她去哪，她回答说回宿舍，把话说死了，否则她早就找借口离开了。

    可现在反过来想想，自己既然没必要给这家伙什么好印象和面子，就算现在找借口离开，他也不能说什么吧？

    想到这，文雪柔几乎是一点也不愿耽误，原本还迈出去了的脚步突然停了下来。

    
------------

分节阅读 119

林昭然正说的起劲，没有料到文雪柔会突然停下脚步，等他迈出了一两步之后，才意识到这点，停下来，回过头问道：“文老师怎么了？”

    文雪柔冷着脸，说道：“我突然想起一件事要忙，就先不回宿舍了。林老师你先走吧！”说完，不等林昭然回答，转身就离开。她准备等离开之后，绕点路，再回去。

    林昭然愣了一下，似乎是被对方这僵硬的借口给怔住了，直到文雪柔转身离开的时候，他才回过神来，喊道：“诶！文老师！你有什么事？说出来我或许可以帮忙啊！”说着，就想追上去，可既然都已经找借口开溜了，文雪柔怎么可能会停下来？她走的飞快，没等林昭然追出几步，人就已经转进另一条小道里。

    林昭然追到小路上，却已经看不到文雪柔的身影，便只能有些悻悻的转身离开了。在林昭然离开后不久，文雪柔从路旁一棵树的树冠上跳下来，说道：“真倒霉，美好的一天刚开始，就踩到了****。”

    “噢~！文老师你把林老师当成****了！”

    “吓！”

    文雪柔被这个突然出现的声音吓了一跳，转过身，就看到林可欣站在她身后，怀里抱着一本厚厚的书，正一脸窃笑的望着她。

    刚刚的自言自语被别人听到，文雪柔不禁有些尴尬，可心里还是有些惊疑，心说这丫头什么时候出现在我身后的？我怎么一点都没感觉到？心里有些疑惑，便问了出来。

    林可欣笑道：“我一直在这里啊！”说着，回过头，朝身后示意：“喏！”顺着林可欣示意的方向望去，只见距离这棵树不远处，就有一张长条休闲椅，只是恰好处于拐角处，从这里只能看到这张休闲椅的一角，显然刚才林可欣就坐在那里看书，而文雪柔因为匆匆忙忙的想要躲避林昭然，根本就没注意到。

    示意完毕，林可欣回过头，用一种狐疑的眼神上下打量着文雪柔，然后抬头望望树，又低头看看文雪柔，说道：“文老师刚才是藏在树上的吗？”

    文雪柔上的那棵树，有两三米高，树冠茂盛，树杆笔直，没有多余可以落脚用来抓取攀爬的地方，正常人想要爬上这样一棵树，自然也是能爬上去的，就是费点劲，但绝不可能在短时间内爬上去，而且还一点事都没有，既不喘气，身上的衣服也没有被蹭脏的地方。

    可现在看文雪柔，她的身上就太干净了一点，人也是脸不红气不喘的，一点也不像是爬过树的人。

    文雪柔不知道林可欣到底看到了多少，但从林可欣的语气和所询问的问题来看，应该是在她落地之后，林可欣才发现她的，应该是没看到她一跳两三米上树，跳下来也是轻飘飘的落地，惊世骇俗的那一幕，所以她转转眼珠子，嘴里打着哈哈，说道：“我是农村的嘛！爬树什么的都是轻松简单的事。”

    正说着话，文雪柔的手机突然响起。她掏出手机，看了眼来电显示，上面标注的是四师兄符家旺，顿时心中一喜，觉得十有八九是当初答应送她的武器定制好了，当下立即接通了电话。

    “四师兄好！”

    “哈哈！光听小师妹的声音就知道，肯定是猜到师兄找你什么事了。自家人也就不多说什么废话，东西已经送到，只是师兄事忙，不能亲自送过来，小师妹不会怪师兄吧？”

    “哪能呢！”

    “不怪就好！地址我等下通过短信发给你，你现在有空的话，就去一趟，没空隔个两三天也没事。”

    “恩！好！”

    “师兄知道你在忙任务，就不打扰你了！”

    “师兄再见！”

    挂掉电话，文雪柔一脸欣喜，其实她早就对四师兄说要送她的那把武器期待已久，现在总算能看看是什么模样了。

    开心了一会儿，她才注意到林可欣还在边上，连忙说道：“林同学，老师临时有事，就先走了。”

    林可欣心里虽然又多了一些疑问，但见文雪柔一脸心急的模样，也不好再问，只能点点头，说道：“恩，文老师去吧！”

    望着文雪柔消失的背影，林可欣嘴里喃喃自语道：“四师兄？小师妹？演电影吗？”也是文雪柔的山寨手机话筒太好，便是站在边上的林可欣，也隐隐听到了话筒里面传来的声音。

    和林可欣道过别，文雪柔一边往宿舍赶，一边拨通了米果的手机号。她现在要离开学校，自然是有必要跟米果通下气，只是她昨天刚离开过一次，现在又离开，不知道会不会惹起对方的不快。

    通过手机简单的说明下情况之后，米果倒是很理解的答应下来，从语气上倒是没听出米果有什么不高兴的，只是她那边声音有些杂乱，也不知道在干什么显得那么热闹。

    挂掉和米果的通话之后，文雪柔也回到了宿舍，先进房间换好外出的衣服，恰好遇到因为是星期天而睡了懒觉，才刚出房间的丁晓香，对方见文雪柔穿的这么整齐，就好奇询问是不是要出门去逛街，文雪柔自然回答说不是，只是去外面办点事。

    很快，她便离开了梅林二中，在门口招了辆出租车，上车后，便将四师兄发过来的地址给司机看，让司机送她去这个地方。

    四师兄给的地址，是一座叫梅林楼的地方，当她坐车到了地点，下车之后，才发现，这是一座仿古设计的茶楼，从门面看上去倒是挺古色古香的，看起来也挺高档。

    文雪柔走进茶楼，立即有穿着朴素旗袍的女服务员迎上来，询问意向。根据短信上和地址一起发来的联系人，文雪柔道出自己已经有一位姓张的朋友在这里等她，女服务员立即明白过来，领着她上二楼。

    木质的楼梯在脚踩之下发出沉闷的声响。上到二楼，可以看到是一块跟一楼一样大小的空间，但和一楼比起来，偌大的空间只摆放了四张茶桌，而且都是样式各异的根雕茶桌，互相之间有各种观赏茶树当做自然屏障，既保证了二楼客人的隐私，也给人一种身处茶园，贴近自然的感觉。

    女服务员领着文雪柔继续往里面走，直到最里面一处，隔着一排茶树时，才停下了脚步，做了个请的姿势，轻声细语的说道：“文小姐，您要找的客人就在里面。”

    文雪柔点点头，道了声谢，这才绕过一排茶树，便看到了一张根雕茶桌，然后是一名穿着古朴长衫的男子。

    该男子正坐在茶桌前，手中捧着一本书，仔细而认真的看着，似乎完全沉浸在了书中的世界，不知外界的动静。

    文雪柔简单的扫了眼茶桌，上面摆放着一整套茶具，缭缭轻烟升起，一股淡淡的茶香弥漫在空气之中，令人回味。

    或许是察觉到了文雪柔抽动鼻翼的动静，男子从书中回过神来，抬头望过来，一张模样普通的脸上，露出一丝温和如玉的笑容。

    男子阖上书，笑道：“你就是文雪柔小姐吧？”

 第170章 兵器

    “其实说起来，我是应该叫文小姐为师叔的。”

    “啊？！”

    “想来家师是没跟师叔说起过吧？也是，我这个徒弟不争气，也没必要到处去跟人说，不过既然见到了师叔，那自是有必要以晚辈相称。这是老祖宗留下来的规矩。”张文峰最后一句话，直接让文雪柔不知该怎么接口，只能看着这个莫名出现的师侄清洗茶具上的紫砂壶，准备泡茶。

    张文峰见文雪柔的表情似乎有些别扭，不禁笑道：“其实师叔不习惯也是肯定的，你我二人皆是初次见面，于陌生人无疑，一见面便被对方叫做师叔，想来也是会有些别扭。不过，我听闻师叔的家族很大，如果以辈分排列的话，估计也有一些年老者要称师叔为姑姑或者姨姨吧？”

    这话说的倒是不错，很多有些历史的家族群落，都是按字辈排资论辈的，这就少不了出现十几岁的小孩被三十多四十多的成年人叫奶奶或者姑姑的情况出现，然而，随着社会发展，现在也就一些老人会遵守字辈排序了，年轻一代都已经渐渐淡忘了这条规矩，而且有时候也因为辈分靠后，要喊三四岁的小屁孩为姑姑或者叔叔之类的，会感觉到害羞，于是年轻一代都尽量淡化这层在他们看来有些颠倒的关系，这也是这种辈分排序渐渐被人遗忘的原因之一。

    到现在，这条规矩不管在何处，都基本上已经是名存实亡，现在却冷不丁的在这城市里，见到个尊师重道，讲究排资论辈的年轻人，这不得不让文雪柔感到一丝稀奇。

    茶几上小小的炭炉已经烧开了水，咕噜咕噜的微微冒着热气。

    “师叔来此，作为晚辈没什么值得孝敬的，唯有这茶之一道，我却是略通一二，现在就为师叔泡上一杯茶，便算是见面之礼，还请师叔不要嫌弃。”

    说着，张文峰伸手握住红瓷壶的把手，将沸水倒入紫砂茶壶之中，又迅速倒出，这便算是洗茶，随后，沸水再次入壶，倒水过程中，壶嘴“点头”三次，即所谓的“凤凰三点头”。

    接下来，就是封壶；盖上壶盖，用沸水淋遍壶身……

    对于茶道，文雪柔倒是略知一二，倒也不是她自己去研究过，而是在电视上，和在四爷爷那看到过，所以对于茶道的一些过程都比较熟悉，里面的一些弯弯道道，多少有些了解。她观看张文峰演绎茶道，手法流畅，动作优雅，不是一天两天的事，也不是他口中谦虚的略知一二，应该是常浸此道，才会如此熟练。

    封壶之后，接着是分杯，分壶，奉茶，闻香，品茗。一道道工序，都有特定的顺序，但却因为品茶的人不同，而又有不同的感觉。

    文雪柔姿态优雅的用三指取品茗杯，分三口轻啜慢饮，温热的茶汤入口，先苦后甜，回味如甘，鼻腔之中满是茶香。

    真是好茶！

    这可以说是文雪柔到目前为止，喝过的最好的茶，便是连四爷爷在山上采的野茶树炒制的茶叶，也远远比之不上。

    文雪柔放下茶杯，赞叹了一句，说道：“好茶！”

    张文峰笑道：“看的出，师叔也是一位雅人。”

    文雪柔说道：“我可不是什么雅人，我就是一粗人，茶道之事，我是一窍不通。”

    张文峰微微一笑，没有说话，又给文雪柔满上一杯，如此三次之后，张文峰拾起桌上一只小小的铜锤，轻轻敲了下一枚小铜钟，清脆悦耳的声音回荡在空气之中，缠绕着弥漫在周围的茶香，久久不散，余音不觉。这如点睛之笔的一击，让人精神一振，似乎连品茶之人的精神，都随之升华，沉醉其中。

    待余音消散之后，张文峰才开始做收尾工作。

    一件一件的器具清洗，收拾，摆放，动作麻利，显然是经常做这种事。收拾好茶具之后，他站起身，说道：“师傅让我转交师叔的东西放在卧室，我去取来，请师叔稍等。”

    文雪柔点点头，说道：“好！”

    张文峰转身离开隔间，透过茶树的缝隙，能够看到他上了三楼。

    在张文峰离开之后，文雪柔不禁松了口气，用手背擦了擦额头上的汗，心说，这四师兄的徒弟可真是怪人，不仅穿着打扮像是古人，便是说话做事都是一板一眼的，别看刚才的一番交谈似乎很随意，气氛也很轻松，可在她的感觉上，却似乎有一种名叫规矩的无形力量，束缚在周围，连带着让她都不敢太过随意，生怕一不小心就坏了什么规矩，让对方生气。

    这或许也是四师兄不怎么喜欢这个徒弟的关系，太过循规蹈矩的人，很难在武道上有所突破，估计在生活上，也会很无趣吧？可这样一个年纪轻轻的人，怎么会变得如此呢？

    趁着张文峰离开的这一会儿，文雪柔胡思乱想放松了一下。

    等了没多久，张文峰就回来了。他回到原来的座位上坐下，手里却并没有刀剑之类的兵器，反而是拿着一条首尾相接，连成圈的腰带。

    这腰带看起来不到巴掌宽，也就比男人用的皮带宽上一点，上面有一些细密花纹，但看着却比较朴素，不是很华丽，扣子很长，粗一看像是装饰品，可仔细看，就可以发现，这扣子其实是有些像剑柄似的把手——或许说是鞭子的把手比较恰当。

    观察到此时，文雪柔已经做好了接受这条腰带就是四师兄所说的兵器的心理，但是当她看到张文峰扣住腰带的扣子，似乎没用什么劲，就是微微一抽，一柄软绵绵的剑从腰带之中抽出来时，还是感觉十分惊奇。

    “师叔请看。”

    抽出软剑之后，张文峰将还扣成圈的腰带，放在茶几上，向文雪柔展示他手中握着的软剑——真的是软剑；这剑也不知是何种材质所制，软绵绵的，看着却很有金属质感。

    张文峰不知从何处抽出一张白纸，就这样一手举着软剑，让剑身下垂，然后将白纸在剑刃上轻轻一放，纸张飘然落下，遇到剑刃，随即分成了两半。见此一幕，文
------------

分节阅读 120

雪柔不禁倒吸一口气，这剑刃好锋利！吹毛断发也不过如此罢了。

    展示过软剑的锋利之后，张文峰将剑柄横置，可剑身却如同薄钢片一般，弯下去，然而，随着张文峰灌入真气，剑身立即一下就变得笔直，挽了几个剑花，剑刃割破空气，发出尖啸，丝毫不像刚才软绵的样子。

    只是这地方太小，张文峰拿着这三尺剑锋也施展不开，挽过剑花之后就收了手，可在他看来，如此简单的展示，显然没充分显露出这柄软剑的优势，于是他离开了座位，来到空间较大的地方，又舞起剑来，这一次，他将手中软剑的特性完全展露了出来，时刚时柔，刚时笔直如钢，柔时软如绸缎，缠绕柱子和扶手不在话下，令文雪柔直看得眼睛冒星星。

    张文峰舞了一会儿，收手持剑而立，说道：“刚柔并济，是软剑最大的特点，而这柄剑既然是师傅精心为师叔定制的，自然不可能仅是如此。”说着，他一手捏着剑诀，在剑身上拂过，说道：“此剑剑身虽看似一体成型，实则是由无数根如发丝般粗细的合金材料编织而成。换句话说，这柄软剑，不仅可刚可柔，而且还能这样！”

    话音刚落，就只见张文峰隔着三米多远，朝着楼内一根柱子一剑刺出，也就在他刺出去的一刹那，文雪柔吃惊的看到原本只有三尺长的软剑，竟然瞬间变长了，硬是触及到了三米外的那根柱子上，并在上面留下了一个小点。

    待她吃惊过后，仔细看才发现，原本两指多宽的软剑剑身，此时因为被拉长，变得比一根筷子还要细，这让她不禁啧啧称奇，不知四师兄到底是用什么黑科技，才做成这样一柄软剑的。

    张文峰甩了几下变得像是软鞭一样的软剑，说道：“此剑什么都好，唯独的缺点，就是在变成软鞭之后，无法立即恢复剑身状态，而需要五分钟左右，才会逐渐回缩，重新组成软剑模样。这个过程是材料自动而为。换句话说，这剑，只有五分钟的软鞭状态，在应敌时倒是少了不少变化。”说着，他将软剑交给文雪柔，说道：“不过高手过招，本就花不了太长时间，有五分钟，也就足够了。”

    文雪柔接过剑柄，甩了几下拖在地板上的鞭身，虽说不应该，可她还是觉得变成鞭身之后，太细太长了，按照她的习惯，有两米左右，也就可以了。

    似乎是看出了文雪柔的心思，张文峰说道：“软剑鞭身形态最长只有三米，长度是根据使用者所灌输的真气多寡来决定的。灌输的真气越多，鞭身也就越长，越细，如果只有一米多或者两米的话，应该比食指要粗上一点。这些变化，就需要师叔自己去摸索了。”

    文雪柔连连点头，拿着剑柄爱不释手。

    张文峰见此，笑道：“师叔想好给这柄软剑取什么名字了吗？”

    话音刚落，文雪柔就抬起了头，双目闪着亮光，说道：“就叫青竹索！”

 第171章 招收

    唰唰声响彻林间，一道矫捷的身影在密林之中翻腾挪移，如同魅灵一般，飘忽无踪。剑影重重，人影错错。嗡鸣的剑尖如毒蛇吐信，发出嘶嘶声响。

    茂密的树林之中，周围的草木皆是假想之敌，文雪柔亦是毫不客气，手持青竹索，所过之处草木皆飞，扬到空中，还未落地，便又被再次切割，化为零碎。

    苍鹤楼的蛇影剑法，强调防守反击，剑招之中守势居多，但一旦展开攻势，却并不如别的剑法那般连绵不绝，反而多以刁钻古怪之招进攻，务必一击致命，以最快的速度结束战斗。这种剑法核心，正符合毒蛇攻击时的习性；遇见敌人，首先是盘起防御，观察对方行动，只待对方一露出破绽，便立即发动快如闪电的攻击，将毒液注入敌人的体内。

    说起来，这套剑法文雪柔也就私下里有空时跟郭老请教过，所有过程和剑招，也仅止于纸上谈兵而已，只在脑中有些大概的想法，并没有实际动手演练过，可到真正手持长剑，耍起这套剑法时，却是行云流水，彷佛曾经演练过多次一般，轻而易举的就将这套剑法学会，现在缺的，就只是实战经验和火候罢了。

    如此轻易的练成，倒是让她略微有些吃惊，可就算如此，她也从来没有往自己是个武学奇才的方向去想；就算有鹤拳，绕指柔和采荷舞快速掌握的前车之鉴，也都只当是郭老教的好，指点的妙，她找了一个好老师而已。

    作为苍鹤楼仅存的几部武学秘籍，因为蛇影剑法的特性，所以苍鹤楼一脉所使用的一直都是软剑，但和文雪柔手中的软剑不同，那些师兄师姐的软剑，不管是什么材料，又是如何锻造的，其实说白了就是有一定韧性的钢片罢了，就算平放，剑身也是笔直的，只是受不了太大的力，稍微摇晃一下，剑身就会跟着弯曲摆动而已。这有点像表演用的铁皮道具，只是铁皮道具没有开锋，而且也禁不起碰撞。

    如此一来，文雪柔手中的青竹索就变得比较特别了——高科技的材料，意想不到的成型方式；无数根高强度高韧性，细如发丝的金属材料，通过机械细密的编织，才织出了她手中这把剑，而且难得的是，就算是编织物，它的剑刃也是异常锋利，更别提剑身表面粗看起来跟普通剑没什么两样；光滑可鉴，只有用手指细细摸索，去感受，才能感觉到剑身表面略微有凹凸质感。

    可以说，这把剑完全就是高科技下的产物，而不是用什么古法，人工锻造的长剑，这说明，人都是与时俱进的，便是这现代侠客的兵器，也是如此。

    不说四师兄是如何花费大力气才为他的小师妹制成了这柄剑，只说为了不辜负四师兄的期望，作为小师妹的文雪柔，只有发挥出这柄剑所有的威力，才能不负这番心血。

    练武正酣，剑法越练越熟练，青竹索越用越顺手。葵花真气在经脉之中运转奔腾，剑气剑影夹杂着阴冷之气，使空气之中的水汽，在树干和地表凝结成霜。青竹索在她的控制之下时刚时柔，刚柔转换流畅自如；刚时能一剑刺穿树木，柔时能缠绕着树干，借拉扯之力移动身形。

    蛇影剑法配合青竹索，在她的手中展现出来，当真如同一条活物，灵活多变，威力无穷。

    剑法演练已至末尾，在最后一招金蛇吐信之中，文雪柔拧身而起，身躯在半空之中快速旋转，当达到一定高度之后，手中青竹索骤然朝着一处方向刺出，也就在那刺出去的一瞬间，原本仅有三尺长的长剑，却骤然延长，在半空之中划出波浪般的轨迹，如毒蛇出洞，以快如闪电的速度，瞬间缠绕在一棵松树的树干上。

    变得异常柔软的青竹索在树干之上缠绕了三圈，随着文雪柔反手抽回，一股绞劲沿着银色的鞭身传递到树干之中，随后，在一阵木材噼啪声中，碗口粗的树干不断扭曲纠结，很快就在这股力量之下，从树根到树冠，都拧成了麻花状，茂盛的树枝树叶在这股力量爆发之下，纷纷脱离，向四面八法溅射。

    在这一击之后，青竹索由长剑变成了长鞭形态。

    在她有意控制之下，青竹索的长鞭形态粗有拇指大小，长则有两米左右，这个长度，是她经过多次试验之后，得出的最佳长度——或许以后她有能力控制三米甚至四米的长鞭，但就目前而言，两米已经是她所能控制的最佳、最顺手的范围了。

    不等四溅的树枝树叶落地，紧随蛇影剑法之后，赶山鞭法的第一式青山不改顺势甩出，树林之中的剑鸣声一下转为抽空的呜呜声。青竹索抽击在地面上，地面便泥石飞溅，碎石翻滚，抽在树干上，便是枝干炸裂，破片乱飞，声势更显惊人。

    待文雪柔将这一块无辜之地摧残完毕之后，山头的太阳已经落下了一小半，天际浮现了晚霞，相信再等一会儿，天就要黑了。

    立于原地稍作调息之后，她望了眼周围自己的杰作，地面无一处完好，周围的树木也是遍体鳞伤，树折枝断，彷佛经过一阵十二级台风似的，好不凄惨，可她却是面带微笑的点点头，对于自己五天来的训练，十分满意。

    虽然自从接下保护林可欣这个任务之后，日子一直过的很平静，可她总觉得，这不过是暴风雨来临之前的短暂平静，这种平静的日子越久，即将降临的暴风雨也就来的越猛烈，她不得不为可能到来的危机做准备，所以在青竹索到手之后，她是日夜勤练，只希望能在最短的时间里，熟悉这把兵器，并在战斗之中运用上。

    到现在，时间已经过去了五天，对于在如此短的时间里能够掌握蛇影剑法，便是连她自己也有些惊奇，但更多的，还是对应付之后的危机有了更多的安全感。

    眼看天色渐暗，她将已经重新变成长剑的青竹索收回腰带剑鞘之中，将柄端部位往一个凹陷处一扣，这青竹索就消失无形了，任谁也不会发现，这条不起眼的腰带里还藏着一柄三尺长剑，而且，既然是送给小师妹的礼物，四师兄自然是考虑到了女人爱美的天性，青竹索虽然只有一把，但作为藏剑所用的腰带，却有好几条，各种颜色，各种款式，各种花纹图案，足够让一个女人在日常穿着当中搭配起来。这些腰带，在文雪柔离开梅林楼的时候，张文峰悉数交给了她，让她有些无奈之时，也一阵无语。

    事实上，她本人并不介意腰带颜色款式和衣服的搭配什么的，可外人却不会这样看，那她又能怎么办呢？

    因为要动用兵器，所以她现在修炼一般都是离开学校，往山里跑，仗着自己能够轻身提气，来时不走寻常路，回时自然也是两点一线，选择最短的距离回学校。

    用最短的时间到达学校之后，她找了个比较隐蔽的地方落到了地面，低头检查下身上的衣服有没有被弄脏，发现没什么会暴露自己的东西之后，她便从隐蔽处走出，沿着小路，来到了主道上。

    她落地的地方距离运动场不远，主要是这边平时如果没什么比赛的话，少有学生经过，可这次当她出现在主道上时，却发现这条通往运动场的主干道上到处都是三三两两的学生，一个个都议论纷纷的一同往运动场的方向前进。

    路上有学生看到文雪柔，纷纷有礼貌的打招呼，她一面微笑回应，一面抓住了一名学生，询问这么多人去运动场做什么。

    “老师你不知道吗？瀚海道馆来我们学校招收学员呢！这事在几天前就已经有在宣传了。”被文雪柔拦住的学生是一名初中生模样的女孩子，扎着双马尾，面容清秀，说话细声细气的，倒是挺可爱。

    招收学员？这件事文雪柔自然是知道，只是她一时给忘记了而已。一直以来，国内就不断有某某学校的学生在长跑或是短跑中猝死的新闻，又说一些高中生大学生连十个俯卧撑都做不下来，身体素质下降严重云云。

    这种事一次两次或许是偶然，可出现的多了，那就是教育方面有了问题，国内教育太注重坐教室上课读书，反而漏了体育运动方面的素质，这才会出现一代人的身体素质远不如前的。

    于是，一些学校重新将体育课纳到学生课程表里，甚至还有些学校规定学生在体育项目上，必须选择两样，并在考核之中合格，才会发毕业证书。

    别的学校不管如何，梅林二中确实也在加大学生的运动量，例如以前每日晨读之前取消的晨跑，又恢复过来，而这瀚海道馆招收学员，自然也是提升学生身体素质之中的一环，让道馆来学校做宣传，吸引每星期有两天假期的初中和部分高一高二学生去学习，这样用兴趣培养起来的运动，会远比规定和强迫下执行的运动更有效。

    不过，这个瀚海道馆教的是什么来着？

 第172章 褒贬

    “雪柔！”

    听闻身后有人在喊自己的名字，文雪柔转过身，看见不远处米果正活力十足的向她挥手。这米果，虽说和她勉强算是伙伴或者同事，但其实二人在学校都少有见面一起的机会，大多都是偶尔才会碰个面，交流一下，然后就各忙各的，至于忙什么？因为拿到了青竹索，所以她一天大部分时间都是在练功，只有在练功完毕之后，休息的那段时间，才会在医务室里一直待到下班，她目前在学校的生活就是如此，轻松自在。

    至于米果，虽然接触不多，但她也知道，作为体育老师，米果现在貌似当这个老师是当的风生水起，体育课领着一班学生跑步锻炼，偶尔教他们打一套拳，倒是在学生之中挺受欢迎的，只不过，米果的训练方法实在是让人意想不到，说是为了培养学生的兴趣，让数学与体育相结合，在锻炼之中提高数学水平，所以常常搞一些什么小游戏，例如由她出个数学题目，做出来的跑一圈，没做出来的跑两圈，等等之类奖励惩罚游戏，而且在场上十分气焰嚣张的说，要让她教过的学生，以后能够光明正大的说自己的数学是体育老师教的，搞得一些数学老师哭笑不得。

    不过，米果的这种举动，不仅没有让学生讨厌她，反而有很多学生跟她打成了一片，这点倒是让文雪柔颇为羡慕，她作为冒
------------

分节阅读 121

牌护士，也没啥教学机会，空闲的时间虽然多，但却别指望能够体会到教书育人的感觉了。

    见是米果，文雪柔停下了脚步，等了一会儿。米果一路小跑过来，还未站定，就已经开口问道：“你这也是去凑热闹的？”

    文雪柔笑道：“反正没什么事，就去看看。”

    到这个时候，其实她才想起这瀚海道馆是做什么的，原来就是一个武术道馆而已。这家道馆在本市倒是挺有名的，不仅占地面积大，而且教练都比较专业，主要课程是空手道和跆拳道，不像珈兰国际那么全面，除了有空手道和跆拳道之外，还有拳击，自由搏击等其它运动项目。与此同时，两家所面向的客户虽然有所重叠，但还是有很大的差异——瀚海道馆主要的客户是五六岁的儿童至二十岁左右的年轻男女，而珈兰国际，则只接受十七岁以上的成年人。

    二人站在原地说了几句话，便结伴而行。

    在路上，米果摩拳擦掌，狠狠不平，说要见识见识对方有什么本事，这让文雪柔不禁莞尔，心说，就一个普通的武术道馆而已，像这样的道馆，在全国的大城市里都不知道有多少，教的恐怕也就只是一些简单的体术动作，拿来当当广播体操，锻炼下身体还是可以的，而且，就算那教练真有几把刷子，那最多也就对付一俩个混混，与练气者——不管是真气还是气功，那都是没法比的。

    二人随着人流穿过运动场跑道，进了占地庞大，拥有数个室内篮球场，羽毛球场，游泳池的体育馆，这些设施平时多是体育课的时候用用，平时关闭，也就只有星期六和星期天会开放，而此时，馆内已经是灯光明亮，人头涌动了。

    虽然明天就是星期六，部分初中生和高中生都会在星期五的下午两节课之后回家，但现在依然还有一些感兴趣的学生跑来观看，似乎是把这次当成了一次表演似的，不过好在这体育馆虽然不大，但也不小，容纳个三千人左右还是可以的。

    再说别看来时的路上三三两两的全是人，其实大部分学生还是在留下看热闹和回家之间选择了回家，所以等人都聚集到一起的时候，估算一下，大概也就几百人而已。

    在学生们还在上课之前，瀚海道馆的人员就已经临时占了两块连在一起的羽毛球场，并在上面铺了软垫，估计是为了之后的表演做的准备。

    一名身穿空手道服，腰系黑带的男子正站在软垫中间试麦，无意义的声音不时从音响之中传出。就在这样的情况下，学生越聚越多，因为不是什么比赛，有一部分学生没有上观众席，而是站在场地边缘，打算近距离观看，而大部分的学生，还是走上了观众席，在上面坐下。

    文雪柔和米果二人进来后，径直往观众席上走，正打算找个位置坐下，却又听到有人喊她的名字。文雪柔顺着声音望过去，便看见丁晓香和龙娟已经在观众席上坐着了，她和米果便走了过去，在俩人身边的空位上坐下。

    坐下后，瀚海道馆那边也还没开始，正东张西望之际，无意中看到校医室的护士张小琴在向她挥手，想引起她的注意。她看见后，便朝着张小琴点了点头，笑了一下，随后看到魏国城也在那，想了想，决定还是下去打个招呼，毕竟她现在还挂着校医室护士的身份呢。

    跟米果还有丁晓香龙娟三人说了下，便起身离开了座位，下了观众席，往场地边缘的一个比较空的角落走去。

    在这个地方，除开文雪柔认识的张小琴和魏国城俩名护士医生之外，还有另外一个不认识的女人，看这女人身上同样穿着白大褂，应该也是一名医护工作者。经过介绍，文雪柔才知道，这个女人是初中部校医室的医生，这次瀚海道馆来梅林二中做宣传，会有一些和学生互动的节目，例如对战打斗之类的，校方担心会出事，所以就派了三名校医过来，以防万一。

    明白过来后，文雪柔想起自己护士的身份，原本也打算留下来，可魏国城却笑着不用她帮忙，反正他们来这里也不过是以防万一而已，基本上也是看热闹的份。

    既然如此，那也没必要勉强，文雪柔说了会话之后，便重新回到了刚才的座位上坐下。才刚坐下，刚刚那个正在试麦的男子便拍了两下手，吸引大家的注意力，然后面带笑容，开口说道：“先自我介绍下，我叫赵振，是瀚海道馆空手道教练，目前是黑带三段。”简单的几句，介绍了下自己的名字和段位之后，他继续说道：“首先，我代表瀚海道馆热烈欢迎各位同学来此观看我们瀚海道馆的宣传展。本次宣传展，是得到了校方允许的，在宣传展之后，如果有同学对空手道和跆拳道感兴趣，可以在展会结束之后，抽空来我们道馆进行详细了解。同时，也可以现场进行报名，免学一星期，如果满意，可以再做决定。谢谢大家！”

    话音刚落，周围的学生纷纷给予面子，鼓起了掌。

    赵振面带微笑，继续说道：“谢谢各位同学的捧场。”道过谢之后，他继续说道：“相信大家都知道一句话，叫生命在于运动。运动这个词，虽然只有两个字，但却概括了很多。从古至今，人类的发展，都离不开运动。从最初的，为了生存，追杀猎物而奔跑，到后来为了争夺地盘而进行挥剑砍杀，这些看似和运动两次无关的动作，其实在广义范围内都能说是运动。只是，这种运动不过是单独的，不成体系的，……。”

    “……到得后来，人类发现了系统性的运动能够增加体质，获得力量，于是就有了各种各样，系统性的运动方法。像最古老的跑步，然后是标枪，铅球，铁饼，跳高等。这些运动可以系统归纳为田径。在田径之后，又有滑雪，自行车，……等等，各种各样的运动，除了这些…………。”

    场下这名叫赵振的教练口若悬河，口齿伶俐的侃侃而谈，如果不是先前的一番介绍，加上身上还穿着代表空手道黑带三段的衣服和腰带，恐怕谁也不会把这样一个人当成是空手道教练。

    一番不过几分钟的讲话，赵振概括了一下运动这个词所代表的范围，然后逐渐将空手道拉到了一起。

    “……有人说，空手道曾经叫做唐手，因为是从我们国家传过去。我对历史不了解，姑且算是如此，可就算是这样，现代的空手道，也早已从中华武术之中脱离了出来，自成一系，而且随着日本的文化影响，变得越发流行和发达起来。当然，这和只有花拳绣腿的武术不同，空手道还是比较注重实战经验……”

    如果说之前的一番话只是引子，说的比较客观公正的话，后面的一些话语就显得有些偏颇，夹杂了不少私货，尤其是后面这几句，不明真相的人或许会认可，可作为练气者的文雪柔，听着就有些刺耳，感觉这赵振连她都一起给贬了，只是，这种对国术只是花拳绣腿的认知，是在国内普遍的现象，如果她想反驳，只能亲自下场，用事实说话，但她觉得，这种砸人场子的事，实在是没什么必要，反正就算有事实证明，也无法矫正全国人民的思想，而且，练气者一向低调，刻意表现自己，实在不是什么十分明智的事情。

    所以，她在闻言之后，也只是微微皱了皱秀眉，便没有任何表情的继续听，唯有本来就打算来揍人的米果恨的咬牙切齿，摩拳擦掌，就差直接冲下去发飙了。

    不过好在她还算是有些理智，并没有冲下去，这多少也让文雪柔放心了一些。

 第173章 三个？

    夜幕降临，华灯初上。

    窗外，是灯火阑珊的城市，夜空乌云密布，缓缓蠕动，如一块幕布，遮住了星月之光。

    在这灯光昏暗的房间里，一对赤身裸体的男女正纠缠在一起，进行着人类最原始最具欲望的运动。随着床上男子身体的起伏，身下的女子的眼睫毛微微颤抖，从微微张开的鲜艳红唇之中，发出娇喘呻吟之声，与男子的压抑粗喘的声音交织，此起彼伏，犹如一首交响曲。

    汗水，从二人赤。裸的皮肤上滑落，雄性荷尔蒙和雌性荷尔蒙的气息混合在一起，使得这房间内散发出一股淫。靡的气息。

    窗户是开着的，铝合金制的框，防蚊纱网阻挡了蚊虫进入，只有偶尔刮过的夜风，才能透过网丝缝隙吹进来，拂动窗帘摆动。

    床上的男女依然在运动着，然而，骤然出现的意外，却打断了这人间美好又污秽的运动。一道人影带着一往无前的气势，骤然破窗而入，一阵玻璃破碎的清脆声响中，透明碎片四下飞溅，轻薄透明的玻璃丝毫不能阻挡来人的动作；一把大刀，带着劲风，向床上的男女砍去。

    意外出现的十分突然，趴在上面的男子根本还未反应过来，就被他压在身下，娇喘吁吁的女子却已经警觉过来，并在第一时间里，一脚将趴在她身上的男子踢飞了出去，同时顺手抓住缠绵时身下铺着的毯子，裹住自己，几个翻滚，就从双人床上滚了下来。

    人还未落地，身体却十分诡异的，直直的从地上弹了起来。而就在此时，刀气已至，整张双人床从中直接被斩成两截，床垫里的弹簧失去了束缚，四下飞溅，破碎的棉絮如同丝状的雪花，扬到空中，又飘落下来。

    被身下女子一脚踢飞的男子后背撞到了墙壁上，还未明白到底发生了什么事，就被从墙上震落的一副油画给砸中了脑袋，虽没有直接昏过去，但也是被这下砸的头昏眼花，晕晕乎乎的，待他头脑清醒过来，就惊恐的发现，在这房间里，正上演了一场现实版的武侠打斗场景。

    一个男人手中拿着一把大刀，刀式霸道，虽没有过多的变化，但却简单直接，一刀斩下，木质的地板立即木屑四溅，裂出一道刀痕；再一横扫，刀气所过之处，墙壁上的装饰壁灯等物，尽皆破碎，乒乓声噗嗤声，接连响起，不绝于耳。

    大刀左一横，右一撇，如怪兽利爪，在墙上地上甚至天花板上，都留下了刀痕。然而，更让他震惊的是，之前还在他身下娇喘连连的妩媚女子，此刻却展现出了超人一般的力量，身形左右挪移，用来包裹住身躯的毛毯，既是一件风衣，也是一件武器，既包裹住了身躯，不让春光外泄，也可以用来阻碍对方的视线，并在一定程度上反击。

    只是，毛毯就是毛毯，毕竟是布制品，虽然女子灌注了真气，也尽力避免毛毯与大刀进行直接接触，但在刀气的切割下，还是不断有布条从毛毯上剥离下来，落了一地，白花花的身上也难免出现了血痕。

    脚步转圜之间，雪白的大腿时隐时现，诱人之极，然而对方却丝毫没有怜香惜玉的意思，一刀紧接一刀，外泄的劲气卷起一阵无根风暴，在房间内盘旋，发出呼呼声响。在如此压迫式的攻势之下，女子用以裹身的毛毯以肉眼可见的速度迅速变小变短，变成一块破布。

    “你是谁！为什么要杀我！”

    在手中没有利器加之下，女子应付的有些艰难，战斗从一开始，就一直处于下风，眼看身上的毛毯不保，房间里一些家具便成了她暂时用来阻敌的武器，花瓶，床头柜，甚至还有衣柜，能用的不能用的，大的小的，统统被她扔了出去，只是如此也不过是解一时之危而已。

    她知道，自己一身武艺基本上都在一对匕首之上，没有匕首在手，她就算能凭肉拳双掌坚持几分钟，也坚持不了十几分钟，这个时候她才后悔莫及，平时一对匕首本是随身携带，结果今天却疏忽了，竟然不小心忘在了外面的客厅的茶几上，于是，她数次想要冲向房门逃出去，但都被对方的拦了下来，如此数次之后，她渐渐有些绝望，只是心中却越发不甘起来，她不想就这样不明不白的死去，什么都不知道，死不瞑目。

    男子头上戴着只露出双眼的头套，面对女子的询问，他一语不发，手中大刀攻势更猛，因为时间拖的越久，就越对他不利，像现在这样的动静，很快就会引起外人的注意，接着就会有人来看情况，或者报警，到时候只会越闹越大，他就越难脱身。

    刀光中，薄而透明的冰晶渐渐爬上刀身，一股阴寒劲气四下外泄，令房内的温度逐渐降低，犹如寒冬。

    开山斩刀法凶猛，大开大合，原本与阴柔真气并不匹配，只是男子所练功法本就只是试验品，阴劲之中还残留着一丝刚意，这本是真气不纯的表现，然而，男子却另辟蹊跷，硬是将这一丝刚意结合在刀法之上，在战斗之时，阴劲外泄，刚意留存，反而有了意想不到的牵制效果，而且，随着寒晶凝结，也让他在战斗时有了意外的攻击方式。

    当冰晶爬满大部分刀身之时，男子回抽刀身，手腕一抖，凝结在刀身上的冰晶便纷纷被震飞，化做数十枚细碎的冰刃飞射出去。

    女子料想不到对方会有这么一手，身形狼狈的连连后退，又挥掌反击，但最终还是有数枚冰晶刺穿了毛毯，插在了身体上。不等伤口部位流血，冰晶消融时便已将那细小的伤口给冰结。不过，冰晶的伤害方式并不是让人出血，而是寒气入体，扰乱敌人的真气
------------

分节阅读 122

，就以此目的而言，女子已经是中招了。

    感受到体内有几缕外来真气四下乱窜，女子知道再拖下去，情况只会越发对自己不利，眼中一丝狠光闪过，也顾不得什么春光不春光，将裹在身上仅剩的部分毛毯一掀，在半空中展开，朝对方罩去，然后趁着对方视线受阻，她不攻反退，双掌运足真气，转身朝身后的墙壁拍去。

    然而，让她意想不到的是，面对罩过来的毛毯，对方并没有用大刀将之割开，反而一掌拍出，雄厚的掌力在毛毯上拍出个通透的手掌印，随后便印在了她后背上。

    光滑洁白的背部，骤然出现一个掌印，她随之也不由自主的仰头，一口鲜红的血液从嘴里喷出，洒在墙壁上。强受下这一击，女子一咬牙，不管不顾，双掌继续奋力往墙壁上拍去，随后便听轰隆一声响，厚实的墙壁被她拍出了一个大洞，只是，不等她穿过大洞逃出去，就只感觉身后有道锐利劲风袭来，接着就从嘴里发出一声惨叫，一道血淋淋的刀痕，从右肩倾斜而下，直至左下臀部。

    女子受了这一刀之后，身子被余劲撞飞了出去，穿过了大洞，身体在外面客厅的地上滚了几滚，雪白的躯体上沾满了鲜血和砖石粉末。

    女子嘴角流血，躺在地上，双臂艰难的支撑起身子，双目直直的盯着一脚将地上碎砖踢开，大步穿过墙洞，朝她走来的男子。

    “为什么？”

    后背的伤势很重，她能感觉到血液在不断通过那个伤口往外流淌。她感觉到自己的生命在逐渐消失，视线渐渐模糊起来，她还是不明白为什么。

    男子站在女子身边，居高临下的望着又一个即将逝去的生命，洁白的娇躯沾满了污垢，彷佛如同她的人生一般。

    随后，他举起了刀……

    …………

    空无一人的屋内，场地一片凌乱，温度低沉，空气中似乎还隐隐蕴含着一丝血腥味，久久不散。

    一个年过三十的中年人，面无表情的在满地碎砖块碎木片的地板上行走，绕过地面的刀痕，再穿过通往内屋卧室的墙上大洞，最后停在了窗前。

    这里是十七楼，因为楼层够高，所以没有安装防盗网，这或许在一定程度上给予了凶手一定的方便，但结果应该也差不了多少。两扇铝制窗页框直接被撞断，地面落了一地的碎玻璃，可与外面比起来，这里却还算干净，至少清一色的都是玻璃碎片，没有别的石头搁脚。

    中年人简单的查看了一下窗户，然后转过身，朝着原本应该是摆着一张双人床的地方走去。此时，这个地方地面只有一道凹痕，边缘平滑，没有过多的毛刺。而双人床，已经断成了两截，床头贴墙，床尾或许是打斗时受到了波及，已经成了木片，与此相同，床垫也已经破烂不堪，只留下一个大概的轮廓。

    中年人半蹲下身，用手比量着地板上的刀痕。比划了一会儿，或许是感觉没什么值得检查的，便起身，又去查看墙壁上的刀痕。

    检查过数道刀痕之后，中年人暮然转身，回到了窗前，举起右手，然后一步一步的走到双人床的位置，挥臂斩下。做完这一动作，他左右看了下，然后继续向前移动，走到墙壁前第一道刀痕前，身子旋转，右手臂甩出，彷佛是在模拟墙上这一刀痕出现的原因。

    中年人继续前行，随着墙壁上，地面和天花板上的刀痕越多，他的手臂挥舞的也越快，直到他来到了墙壁的大洞前，挥臂斩下，可这个动作做了一半，似乎又觉得不是很妥，就又换了一个方式，可还是觉得不对劲，接连换了三四种斩刀方式之后，中年人才摇摇头，缩回手，从上衣口袋里掏出一张折叠起来的纸。

    他将这张纸打开，上面贴着两张照片，第一张是一名容貌清秀的男子，照片下写着宁嵩，再下面则是落水失踪，四个字。

    而第二张，是一个女人，同样标上了名字，可在名字下方，却写着死亡。

    中年人从另一个口袋里拿出一张照片，正是这间屋内那名女子的照片，然后将之贴在了第三个位置，并在下面写上名字，然后标记死亡。

 第174章 气氛

    天色虽然已经暗了下来，但体育馆内却依然是灯火通明，热闹非凡。

    瀚海道馆铺就的软垫场地上，几名穿着空手道服的新手学员，双手举着木板，以合围之势围绕着赵振，只见赵振或抬腿高踢，或拧身反踢，又或是华丽的三段踢，帅气无比的动作，伴随着气势十足的大喝声，惹来周围的学生阵阵欢呼声，便是坐在文雪柔身边的龙娟，也赞叹道：“这教练不错嘛！有两把刷子。”

    闻言，文雪柔倒是给予肯定的点头，就以赵振的那一连串顺畅和力道十足踢法，先不说在打斗时有多少效果，仅以力量来说，确实是合格了。那些作为道具的木板，在被踢之前，也都传给下面的一些学生检查过，可以确定没有做手脚，是比较结实的原木木板，而不是那种很硬但是却很脆的压缩板，如此看来，这赵振的黑带三段的水平倒是货真价实的。

    然而，相较于文雪柔的肯定，米果却是撇撇嘴，一脸不以为然的不屑，不过她也明白，在这种情况下，说什么都没用，所以什么都没说，只有一双大眼睛在骨碌碌的转着，让人感觉像是在打什么坏主意。

    在赵振表演过后，学员和道具都撤了下去，不一会儿，上来俩名穿着空手道服，系着黑带，容貌不错的女学员。二人站到场地中央，互相鞠躬，看样子应该是要对战，这情况立即让一些男学生群起激昂，兴奋不已的欢呼起来，却没想，这立即引来一些女生的不满，大概是觉得这群男生太丢脸了，不过是上来俩个长得不错的女孩打斗而已，用得着这么夸张吗？

    听着下面和周围男女学生的起哄，丁晓香用她特有的软糯声线轻声笑道：“现在的孩子可真早熟。”

    对于这句话，文雪柔是没什么评价，反倒是龙娟翻了翻白眼，说道：“你还没见过更早熟的呢！我可是好几次亲眼见过男女学生偷偷在偏僻处接吻，那叫一个激烈，看的我都脸红了。”

    闻言，丁晓香不禁皱眉，说道：“学生早恋可是个难题，小娟你没制止吗？”

    龙娟说道：“怎么可能！当时我就蹦了出去！你是没在现场，那俩个学生的脸都变色了！哈哈……！”

    先不说进入教师模式的丁晓香跟龙娟开始交流如何发现和制止学生早恋现象，只说场下俩名女学员以表演性质的方式打斗了一番之后，赢来了全体男学生的欢呼和掌声，随后又上来俩名男学员，同样是一番表演性质的打斗，结束后，赵振再次走上场地中央，说了一番话，活跃了下气氛，然后提出让学生和瀚海道馆的空手道学员上来玩玩，体验一下和没练空手道和练过空手道的人双方的区别，同时也着重点出女孩子学了空手道能防身之类的云云。

    赵振的口才很不错，如果不是成了空手道教练的话，或许去当相声演员也是个很好的出路。很快在他的鼓励下，就有一名勇士在朋友的鼓励和周围学生的起哄中站了出来，十分嘚瑟的朝周围拱拱手，然后走到软垫边沿，脱掉了自己的鞋子。

    这一脱不要紧，所有的学生包括老师都轰然大笑起来，原来这名男学生穿的袜子破了两个洞，大拇指和小拇指露了出来，在外面探头探脑的。

    这名男学生有些尴尬，赵振适时的解了他的尴尬，笑道：“看来我们这位同学平时的生活一定很朴素，说不定就是隐藏在学生中的不世高手！”说完，为了避免这位同学因为这点尴尬而退缩，接着邀请他，说道：“这位同学快上来，让他们见识下你的厉害。”

    经过赵振这么一打岔，这名男学生倒是自在轻松了不少，踩上软垫，走到赵振旁边。接下来赵振询问了男学生叫什么名字，在哪个班级，然后就叫了一名空手道学员上场，简单的说明下规则之后，便让开了场地，站在二人边缘当裁判。

    接下来的打斗情况其实说不上好不好看，只能说练过的和没练过的人确实有很大的差别，这不仅仅是在体力上，还有反应能力和攻击能力，都是高于常人的。

    在一番大放水的情况下，男学生还是不出意料的败北，但下场的时候，还是受到了在场所有学生的掌声鼓励，倒是让这男学生脸红了起来。

    有了一个开头，接下来自然就会有第二个，但接下来上场的，就不再是那些平时不怎么运动的，而是一些平时在体育上比较出众的人物，像篮球队和田径队的同学，在如此情况下，体格和重量就成了很重要的一项指标，瀚海道馆这边也开始有人输下场，可总体而言，梅林二中还是输多赢少。

    在现场，也有些老师聚集在这里观看，不仅是凑热闹，其实也是在维持秩序和看好学生，他们一个个倒是看的挺有劲，而在文雪柔身边，性格外向的龙娟更是大呼小叫的，给场下的学生加油，有时候遇到自己班上的学生，更是直呼其名，输了扫一个星期的地之类的，使得场馆里十分热闹。

    这次瀚海道馆来的人不算多，满打满算才十名学员，其中男的多点，有七个，女的只有三个。本来就是玩票性质的切磋，可接连三四场比下来，时间长的三四分钟；都是十分谨慎的游走，拖延时间，短的也有十几秒；上去不久便被ko。

    在场的都是十七八岁的年轻人，正是争强好胜，冲动不服输的年纪，虽说对方都是练过的，己方这边输也是情有可原，可输的多了，还是感觉有些不舒服，于是就有人说把学校谁谁谁能打的叫来，不能落了梅林二中的面子云云。

    然后就有人离开了体育馆，出去叫人。对于这些中途离开的人，没有人去注意，毕竟有些人看了会觉得没意思，离开也是正常的，

    场上的打斗继续进行，很快在进行过两场之后，围观的学生人群中忽然一阵骚动，一个高个子的男学生从后面的人群之中挤到前面，文雪柔一看，正是当初在班级篮球联赛上拥有高人气，名叫高焕的那名男学生。

    而在高焕身后，还跟着几个和他差不多高的男学生，其中一个手中还拿着篮球。几人身上都微微有些汗，显然是在外面运动过。这时，场上败北的一名男学生刚刚下场，高焕走了上去，在软垫边沿站定，脱掉脚上的鞋，上了场。

    而在瀚海道馆这边，几名男学员看到高焕的体格和身高，便都微微皱起了眉。其实在刚才开始，瀚海道馆这边就已经感觉到了空气中的气氛渐渐变了，似乎隐隐有一丝若有若无的火药味，这从周围那些刚开始还会因为学生被揍之后哄堂大笑，但到后来声音就渐渐比较希拉开始，边上的那些学生看他们的眼神就感觉有些变了。

    赵振也察觉到了，于是打算让自己这边的学员放放水，输个一两场也无所谓，可不知道为什么，上场的学员都没听他的话，但也有可能是梅林二中这边上来的人太弱的关系，放也放不了多少水，于是情况就变成了现在这个样子。

    原本是打算在刚刚那一场之后，就宣布结束，可在看到高焕气势十足的走上场来，又感觉自己要是就这样宣布结束，可能会感觉有些匆忙，像是怕了似的，这对瀚海道馆的宣传工作有影响，所以就忍了下来。

    而且事情既然已经到了这个地步，瀚海道馆这边恐怕也是输不起，要是输了的话，恐怕就要被人看不起了。

    赵振站在场地上，微微皱着眉，回首望了眼自己这边的几名学员。这次他带的人不多，除开几名还没到黑带的学员之外，另外还有一名正式的黑带一段的学员，按照他的想法，本来是在一次友谊切磋之后，他跟那名黑带一段的学员上去再十分正式的打上一次，让梅林二中的学生知道瀚海道馆是有真材实料的，可以现在的情况来看，恐怕后面他和那名学员的对打，就要取消了。

    在他身后，七个男学员正聚在一起说话，三名女学员也明显感觉到在高焕上场之后，气氛一下就变得有些怪异起来。赵振任由七个男学员商议，过了一会儿，那名黑带一段的学员朝他点了点头，走了出来，径直上了软垫，和高焕相对而立。

    黑带一段的学员上下打量了高焕一番，自我介绍道：“瀚海道馆黑带一段学员，彭峰。”

    高焕翘起嘴角，说道：“高二六班，高焕。”

    介绍完自己之后，赵振也不催俩人，任由二人静静而立。

    后知后觉的龙娟这个时候才忽然说道：“怎么回事？怎么感觉气氛好像变了？”

    丁晓香也跟着奇怪起来，说道：“是啊！怎么忽然就好像有股火药味了。”

    文雪柔微微摇头，心说到底还是孩子，因为输多了就生气，真是不知该让人说什么好。她想起之前魏国城还说不会发生什么事，可现在看来，这场上的二人，总有一人会受伤，到时候就要忙了。

 第175章 格斗

    二人站在场上，都
------------

分节阅读 123

没有急着出手，而是细细打量对方，或许是在观察对方的弱点，也有可能是在衡量自己的胜算。

    在许多人的常识里，打架这种事，胜利的那方身高体重占了很大的比例，就像一个一百多公斤的胖子和一个五十多公斤的瘦子，俩人要是打起来，光比力气的话，那肯定是一百多公斤的胖子大，加上体型的原因，五十公斤的瘦子要是平时不运动，力气小点，恐怕连推都推不动一百多公斤的胖子。

    这种体型和身高上的差距，可以说是一目了然，是所有人第一印象之中用以区分强弱的直观感受。

    此时站在场地中央的彭峰和高焕俩人，前者毕竟是修习空手道的，身材壮实，看身高只有一米七几，按照不到一米八便是残废的依据来说，这彭峰算是半残废。而高焕，作为梅林二中篮球队的王牌，中锋后卫都是他擅长的，同时在长跑和短跑上，也很有优势，可以说是一名青春阳光的运动男孩，人又长得帅，也难怪在梅林二中的女生中拥有那么高的人气。

    高焕的身高有一米九几，和站在对面的彭峰一对比，这身高差距就显露了出来，只是如果从体型上看的话，就可以发现，彭峰个子是矮了点，但他身上肌肉结实，走路时脚步有力，稳稳的将软垫压下去，给人一种很沉很稳的感觉。

    而在这点上，高焕就略逊一筹，虽然经常运动，但作为学生，主要的还是学习，所以运动时间不多，而且运动方式也多以跑步、俯卧撑、引体向上、蛙跳等常规项目，这样的运动确实能够练出肌肉和体力耐力，但与习武练出的流畅型肌肉却又有些不同，不够匀称，毕竟习武——就算只是空手道，也能将身上的所有肌肉锻炼到，这样在格斗的时候，才能运用肌肉的力量发力，尤其是身体一些比较薄弱的地方，有时候也能发挥出意想不到的制敌作用。

    更何况，有句话说的好，要揍人，就要先学会挨揍。这话是有一定道理的，说白了就是练习自己的抗击打能力，身上的肌肉打的多了，皮肉就结实了，传说金刚掌和铁布衫就是依靠这种挨打训练来增强抗性。

    当然，说这么多，这些标准其实也只能放在常人身上，像练气之人，不管是气功还是真气，内在的能量才是衡量一个人实力的标准，在此基础上，除非天生神力，否则身高和体型的影响，就显得有些微弱，不是很明显了。

    场上二人花了几秒钟时间互相打量了一番之后，彭峰按照空手道切磋时的礼节鞠躬行礼，高焕跟着还礼，然后双脚拉开一个距离，双手高低一放，摆出了一副武术中的常见架势。

    看到这里，文雪柔心中轻咦一声，虽然她见识过的武者不多，但她毕竟是跟着郭老习武，所以知道的一些事情，远比她见识过的事情要多，就以眼光来讲，自然是超过常人，她在看到高焕拉开这个架势之后，立即知道，这高焕是学过武术的，而且以这种熟练和标准来看，显然是练过有好一段时间了，不是新手。

    文雪柔的轻咦只是放在心里，而坐在她身边的米果，却直接发出了声音，略有些惊讶的说道：“诶？想不到这叫高焕的竟然还是练家子！”

    米果说出这句话的声音不大，加之周围也有些嘈杂，所以隔着文雪柔的龙娟和丁晓香并没有听到，唯有坐在米果另一侧的一名男老师听到了，但也只是看了米果一眼，然后注意力就重新放到了场上。

    场上的高焕似模似样的摆出这样一个架势，倒是有些出乎所有人的意料，因为学校里几乎所有人都知道高焕是个篮球好手，可却也不知道他竟然还是习武的？便是彭峰也不禁微微眯起了双眼，心中暗自警惕起来。

    然而，在高焕摆出一个明显是国内武术某种拳法的起手式，所有人微微吃了一惊之后，周围围观的一些学生之中便传出了一些轻笑声，显然是觉得高焕这是虚张声势，又或是装逼而已，毕竟对于武术的认识，大部分人都还在花拳绣腿上，会如此认为，也是自然的事。

    对此，文雪柔和米果都很淡定，俩人倒是都想看看这高焕究竟是不是真的练家子，又是师承何派。

    按照空手道切磋的规矩，在鞠躬行礼之后，这战斗就算是开始了。双方谨慎的绕了半圈之后，还是高焕首先忍耐不住，冲了上去，右手握拳，不是往彭峰脸上身上挥去，反而拉长了手臂，如同甩鞭一样，甩了出去。见此，文雪柔不禁眯起眼睛。

    她跟着郭老习武，自然不可能一整天都是舞刀弄剑的，平时空闲休息的时候，就听郭老给她讲一些在现代还留存，开门纳徒的门派。就目前而言，比较大，并在江湖之中比较有名的门派，有少林，青城，武当，天山。这四个门派算是门徒相对较多的，少的有十几个，多的有几十个。然后还有一些小门小派，或者继承家传的家族门派，林林总总就更多了，根本就无法列举，所以郭老只给她着重讲过一些他曾经闯荡江湖时，见过和交过手的一些门派。

    在这其中，郭老恰好跟她说过一个高姓家族，家传一门甩拳，招式别具一格，他当初为此还跟那高家的族老互相交流切磋了一下，对这一套拳法赞不绝口，觉得很有创意，其中的特点就是出拳不是直来直往，而是甩来甩去的，所以叫甩拳，名字很简单直观。

    刚才文雪柔见高焕出拳的时候，似乎跟郭老说的甩拳有几分相似，再一想这高焕不正是姓高吗？所以就有些怀疑这高焕是不是就是郭老口中说的高家，不过，如果仅凭开头的一招两式就来进行判断的话，未免太过武断，所以她暂时按捺下了心中的想法，继续观看场上的打斗。

    高焕一拳甩来，招式怪异，倒是有些出乎彭峰的意料，但他毕竟是黑带一段，实力应该还是有些，加上跟人对打的经验较多，面对对方突然的怪招，还是及时反应过来，头往后一仰，不仅避过了这一拳，还借着重心后移，一脚从下朝高焕的肚子踢去。

    高焕左手挡住这一脚，彭峰便已经起身，朝着高焕的面部挥拳。二人很快就过了几招，你攻我守，我守你攻，来来往往，让围观的同学大开眼界，倒是有种在看现实版武斗剧的感觉，只是，在许多人的想象中，这种你来我往的打斗方式，不应该都是事先排练过的表演吗？怎么现在这样的演示却出现在了自己眼前？要说高焕和瀚海道馆的人排练过，那显然是不可能。

    这其中就有一个误区，毕竟早在花拳绣腿先入为主的情况下，任何如同电影中的打斗场景，都会在这个前提之下，变成表演性质的看法，而文雪柔也记得，在央视某套，有一个节目，就是邀请一些所谓的武术名家来比武争擂台，可那些什么武术名家上场之后，除了起手时摆个架势之外，其余的打斗时间，都是在你拉我一下，我拉你一下的扯衣服状态，实在是很难让人相信武术就是这个样子，同时也让一些原本对武术抱有幻想的人破灭了。

    其实，习武之人，不仅强身，还要不断锻炼自己的反应能力，就像一个人突然朝另一个人挥棍子，被砸的人几乎会下意识的就伸手去挡，这个过程，不是本人控制的，而是下意识的一个动作，可到了武者这里，这个下意识，就必须成为能够控制的一个反应能力，或者说是让自己的反应速度追上对方砸过来的速度，当练到这个程度之后，一些对方的攻击，就能依靠自己的反应速度来挡住，这就成了你来我往的格斗。

    当能够达到这个境地之后，武者又会开始追求本能的动作，这就是所谓的返璞归真，能达到这个境界的人，偷袭几乎成不可能的事，任何偷袭都能在对方下意识的本能动作之中挡住。能达到这个境界的人，就目前而言，文雪柔也就只知道郭老一个而已。

    场上的双方都没有练气，但仅凭双拳两脚，却搅动了空气，打出了呼呼声。围观的学生们都看得都入迷了，便是一些老师，也不禁瞪大了双眼，看得忘我，估计也就只有文雪柔和米果二人一边看，一边在想别的。

    拳脚交击发出声响，地面铺着的软垫在二人的脚下微微发出呻吟。

    “砰！”

    高焕连踢两脚，却接连被彭峰给挡住，然后趁着高焕出现漏洞，打断了高焕的第三脚，一脚将高踢飞了出去，落在了软垫边缘。

    这一下踢中了肚子，高焕直感觉肚子里的肠子像是在翻江倒海，胃里面似乎有东西想从嘴里吐出来，可又偏偏想吐又吐不出来，只能干呕了几声，挣扎着又站了起来。在这个过程中，彭峰没有追击，毕竟他还记得这只是一场切磋，不是真正的搏命格斗，没必要逼太狠。

    这一脚踢的太实，高焕挣扎了几下都没站起来，一个人影从人群中挤了出来，跑了过去，将高焕扶起。文雪柔看到这个人影，发现正是郑可欣那丫头。

 第176章 按摩

    自从山火之后，郑可欣这丫头受到了郑守山的严厉警告，或许也是因为自己理亏，这丫头倒是老老实实的在学校安分了一段时间，没有惹出什么事来。没了郑可欣领头，和她一起的三个小姐妹自然也就跟着消停，加上在火中被困，身上一些地方多少也被烫伤，需要定时换药，郑可欣就成了仆人似的，鞍前马后的跑，也算是为了弥补心底的内疚。

    此时见郑可欣一脸担心的跑上前，扶起高焕，倒是让文雪柔想起学校里一直流传高焕在追求郑可欣的流言，现在看来，这流言十有八九是真的。

    学生早恋一向是老师和家长头疼的事，可这毕竟是郑可欣的私事，而她也不是老师，所以自然是看看也就是了，没必要去管这个。

    在郑可欣的搀扶下，高焕站了起来，揉着自己的肚子，低头看了眼郑可欣。女孩子个子比较矮，郑可欣的身高也就只有一米六几的模样，以高焕一米九几的身高，确实也需要微微低头才能看到她。

    俩人没有说话，毕竟这里也不是说什么甜言蜜语的地方。高焕挣开郑可欣的搀扶，重新站到了彭峰的面前。

    见俩人又拉开架势要继续打，这边立即有老师开始问，要不要宣布结束？让他们不要打了？消息在老师这边传开之后，传到了在现场的教导主任耳里，很快，教导主任的话又传到了老师耳里：让他们继续。校医随时准备好，别出现太严重的伤势就成。

    这种话要是在别的学校，尤其是从教导主任嘴里说出来，那简直是不可能的事。现在的学校，老师稍微有点体罚，便是只是稍微蹲累了，跪了一下，都能被一群在网络上的人上纲上线的喊叫，就更别提这种明目张胆的打架了，今天的事要是传到网上，估计又会有很多人要说学校虐待学生了。

    不过，既然是教导主任说的，在座的老师自然也就没什么意见，反正天塌下来有个子高的顶着。

    拉开架势之后，二人很快就又战在了一起，你来我往的，倒是十分热闹。

    这一次高焕吸取了教训，没之前那么冒进，攻击变得比较保守起来，这倒是让彭峰有些头疼。经过短暂的交手，其实双方多少也已经探出了对方的虚实，作为黑带一段的彭峰，有实力是事实，而原本以为只是一名普通学生的高焕，竟然也是练过武的，虽说只能挨着三流高手的边，但好歹比没练过武的普通人要厉害些，再加上双方都没练过气功之类的，于是外在的体格和身高方面的影响就比较大了。

    高焕咬着牙，硬是忍着痛，跟彭峰噼里啪啦的打了一阵，拳头和手臂在交击之时，几乎已经疼到麻木，但这种痛，却远比不上身体柔弱部位被一脚或者一拳击中那么痛。

    到现在，时间其实才过去一两分钟而已，看似不久，可高焕的顽强却让文雪柔，米果和赵振彭峰等有些出乎意料，毕竟没有经过严格训练的人，是很难忍受这种强度的肉体碰撞，平时要是手臂被棍子敲了一下都要抱着跳脚，更别提在这种战斗时刻，连续的碰撞不仅会让手臂疼的麻木，还会因此而使不上劲。

    这也是为什么有些人笑言，说打架其实就是比谁更能忍，只要不被击中要害一击毙命，那么就只能依靠忍耐，来争取最后的胜利。

    然而，到得此时，高焕也已经快到极限了，毕竟是没经过专业训练的人，就算练过一段时间的武术，可还远比不上专业人士。在数次攻守之后，高焕再次握紧了拳头，开头的甩拳再次甩了出去，可惜，这招在刚才的战斗中用过多次，除了最初时出乎意料，让彭峰应对的有些狼狈之外，此时他却早已有应对之法，一低头，便躲了过去，身体旋转，脚下一个扫堂腿，横扫过去，力量之大，几乎将一米九几的高焕直接扫的双脚离地。

    高焕盘下还是不够稳，被这一扫直接失去了重心，整个人直接砰的一声，横着就砸在了软垫上，听到那么大的声响，周围的学生顿时惊呼起来，而文雪柔跟米果，更是在这声响中听到了一丝骨头断裂的声音。

    文雪柔当即从座位上起身，说道：“我去看看。”说完，离开了观众席，往场下走去。

    当她赶
------------

分节阅读 124

到场上时，魏国城和张小琴，还有另外那名初中部的校医，已经围在了高焕的身边，而作为在场等级最高的教导主任——一名三十多岁的女人，也从观众席上下来，向校医询问伤势如何。

    在文雪柔来时，魏国城就已经对高焕检查完毕，听闻教导主任询问，便说道：“不是很重，就是左腿受击部位有些淤青，左手肘骨折，我给他接回去就可以了。”说着，握住高焕的手，看似凶猛，实则轻柔的甩了一下，只听到轻微咔嚓声，是骨头归位的声响。

    在魏国城做这一动作时，疼痛自然是免不了的，但高焕硬是咬着牙，忍了下来，没发出一丝声响。在这一过程中，文雪柔注意到教导主任眼里闪过一丝心疼，这种心疼，让她感觉这教导主任不像是在心疼学生，随后她想起这年过三十的教导主任也是姓高，叫高丽清，便心说这教导主任该不会是高焕的什么亲人吧？

    这边刚冒出这样的想法，就听教导主任问道：“小焕，你没事吧？”

    高焕从地上坐起身，转动了几下手臂，感觉没什么大碍了，便回道：“我没事，姑姑。”

    听到这样的称呼，文雪柔不禁看了眼教导主任，可见魏国城还有周围几个人都一点也不吃惊，显然这根本就不是什么秘密，所以她也很快就释然了。

    魏国城见高焕的手臂已经没事，便说道：“这手骨折不是什么问题，问题是左脚淤青比较严重，可能最近一段时间走不了路。等回校医室，我给你配一副外敷药，敷个两三天，应该就好的差不多了。”

    就这么说话的一会儿工夫，再看左脚小腿部位，那里已经不是淤青了，而是肿了起来，从这就足以看出刚才那一下扫堂腿扫的有多狠，估计彭峰也是急了，起了好胜之心，出力一下没收住，不过，从同样可以看出来，果然彭峰在和高焕的打斗中，还是放了水，不然估计也用不着打这么久。

    文雪柔在一旁看了会，感觉应该用不上自己，可随后看到郑可欣那小丫头一脸心疼的过来要扶起高焕，就有些心软了，直接说道：“我来给他按摩几下，可以舒缓一下疼痛。”这话是对着魏国城说的。

    见文雪柔如此一说，魏国城眼睛微微一亮，笑道：“如果能成的话，那自然是很好的。”

    作为这里最能拿主意的医生都没意见，当姑姑的高丽清自然也没什么说的。文雪柔半蹲下来，一只手拿起高焕的脚。高焕来之前，本来是在外面打篮球，穿的衣服也是篮球服，所以也不用撩裤腿之类的，直接就看到赤露在外的小腿肿的跟什么似的。

    文雪柔伸出一根手指在上面按压了几下，一面注意高焕的表情，见他露出一脸痛苦的模样，这才张开五指，默运真气，脑中回忆了一下慕香菱当初教她的几种消肿愈青的按摩手法，选中几个穴位，按了下去。

    高焕原本刚才还感觉左小腿火辣辣的肿痛，可在接触到文雪柔的五根手指之后，立即感觉到一股冰凉的气息从手指接触的部位向四周蔓延。随着文雪柔的手指搜寻着小腿上的经脉和穴位，并有节奏的按压，肿痛感渐渐消散，转而是一种比冰敷还要舒服的冰凉感。

    脸上的痛苦表情消失了，周围的人就眼睁睁的看着那肿的比萝卜还要粗的小腿，竟然在文雪柔的按摩下，逐渐的消肿，并很快就露出了皮肤本来的肤色。

    见此，别人还没发出惊叹，文雪柔自己倒是暗叫糟糕，感觉慕香菱这按摩手法效果也太明显了，不过最大的可能，还是运用上了真气的关系，不然就只是普通的按摩的话，应该没这么明显的效果。

    魏国城也是有些惊讶，赞叹道：“文护士的手法可真是厉害。看来再用上我的药，估计明天就能好了。”

    文雪柔在意识到有些过了之后，便已经收手，有些心虚的说道：“这位同学你站起来试试？应该能够走动了。”

    高焕在高丽清的搀扶下站了起来，走了几步，虽然还有些瘸，但明显比刚才站都站不稳好多了。

    这个时候，那彭峰也走了过来，毕竟是他出手没收住力，才造成对方受伤的，好在现在看起来已经没什么大碍，心里倒是暗松了口气，连忙过来赔礼道歉。

    这场宣传会，就在彭峰的道歉中结束了，后面的收尾工作，自然还是由瀚海道馆的人员收拾，至于围观的学生老师，这个时候便纷纷朝体育馆大门走去，准备离开，然而，当几百人走到大门口时，才发现，外面不知什么时候居然下起了雨。

    幸好这雨也不算大，一些人左右衡量了一番，便一头扎进了雨中，准备跑回去。随着越来越多的人冲进雨中，体育馆门口的人也越来越少。

    待人走的差不多之后，魏国城先一步离开，去找轮椅来让高焕坐，让教导主任高丽清和张小琴，还有那名初中部的女校医在这里等着，而文雪柔也找了个借口留了下来，让龙娟和丁晓香先回去。

    望着门外的雨丝，文雪柔回头看了眼身后，然后转头望向站在她身边的米果，笑道：“刚才我还以为你会冲上去揍人家一顿呢！”

    米果轻笑道：“难道我在你眼里就这么幼稚吗？”

    文雪柔笑着摇摇头，没有说话，只是抬起手，去迎接从天而降的雨丝。

 第177章 追杀

    雨下的很大，无数颗硕大的雨滴在天空拉成丝线，掉落下来，砸在地上，激起一朵朵水花。此时天色尚早，才晚上七点多近八点，可街上的行人却因为这场有些突然的漂泊大雨而变得稀少起来，只有偶尔一辆汽车从街上驶过，车轮碾过路面水洼，溅起一片水花，明亮的远光灯灯柱在地面扫过，给透明的雨丝打上了一瞬间的颜色。

    大雨之中，一条漆黑的小巷里传来一阵杂乱急促的脚步声，像是有许多人在奔跑。很快，一名男子就跌跌撞撞的从漆黑的小巷里冲了出来，才跑出几步，脚下就被街边行人道上一块翘起石砖给绊了下。

    这一绊，摔的很重，整个人一下就趴在了湿漉漉的地上，额头砰的一声撞在了地上，直摔的人都晕乎乎的，鼻子也在这一摔中撞到了地面，流了鼻血，可这人顾不上这些，挣扎着就想要站起身。

    但就在这时，紧随他身后，又有几名男子气势汹汹，满脸煞气的从小巷里冲了出来。这几名男子像是在追杀被绊倒在行人道上的男子，每个人手中都拿着砍刀、钢管之类的凶器。跑的快的那人，见摔在地上的男子想要起身，便飞起一脚踢了过去，踩在这人的背上，直接又将他给踹回了地面，然后和自己的同伴，拿着砍刀和钢管，毫不客气的朝趴在地上的人身上招呼，不一会儿，鲜血就从地上男子的身上流出，随着雨水在地上蔓延，流进了下水道。

    四人疯狂围殴了一阵，感觉地上的男子没什么声息了，便招呼了一声，带着各自的凶器，逃进了身后的漆黑小巷中。

    这一切都发生的太过突然和迅速了，等街上稀少的行人和周边的店铺注意到的时候，四名凶手早已没了身影，只留下男子趴在自己的血水之中，不知生死。

    随后，也不知是谁打了110和120，警车和救护车先后来到了现场，在一番勘查之后，伤者被抬上了车了，呼啸着离开，只留下几名警察在附近拉上了黄线，继续在现场进行搜查。

    雨下的很大，雨水早已将所有可能的线索冲刷的干干净净的，想要在这样恶劣的环境下搜寻到什么有用的线索，那真是难之又难，但这并不意味着没什么值得调查的。

    几名警员被派去周围的店铺里寻找目击者，还有的去检查这附近有没有监控探头，虽然在这大雨天气下，探头的视线可能会很模糊，但至少能够分清有多少名凶手。

    警员都离开去工作之后，现场只剩下俩个人，一人穿着警服，另一人却是穿着便服。雨太大了，粗壮的雨滴砸在伞面，就像是石头砸在了上面，加上雨伞的质量可能不太好，有雨水顺着伞顶的缝隙流下来，弄湿了握伞的手掌，亦有细碎的水，从伞面的缝隙之中钻进来，淋湿了伞下人的衣服。

    在如此情况下，俩人便是撑着雨伞，也只能寻了一处屋檐，站在那望着不远处死者躺着的地方，逐渐被雨水敲打冲刷，变得无比干净。

    雨下了许久，天空骤然一亮，一道闪电瞬息而过，随后的雷声才姗姗来迟，轰隆隆的滚过。

    右边穿着便服的人开口说道：“怎么回事啊！市里的治安好像差了很多，光是这几天，就有好几起类似的案子了，都是被人追杀，轻的缺胳膊断腿的，重的直接死了，你们这些警察是怎么当的？”听话的意思，像是在责问，可语气却没什么严厉的感觉，反倒听着更像是揶揄。

    身穿警服的人倒是一点也没介意边上人的语气，但还是解释了一遍，说道：“你不是本地人，来这里也只是休假而已，所以是不知道，最近有一个团伙的老大被抓了，然后遗留下来的地盘就成了另外一批小团伙争抢的资源。”说完，他叹口气，继续说道：“这种情况你也是当警察的，不用说也明白。早在一个月前，我们警方就已经注意到了这几个小团伙蠢蠢欲动，为此还特意进行了一次严打，可风头过去后不久，就接到情报部门的通知，说有俩个国外有名的杀手进了国内，虽说进来后很快就消失了踪迹，但有可靠消息，据说这俩名杀手藏在本地两个帮派团伙中。”

    “哈！”身穿便服的人容貌帅气，如果文雪柔在这里，定能一眼就认出这人正是当初在郑家别墅里有过一面之缘的林正泽。当时郑守山在介绍他的时候，说是警察，此时他能跟一名身穿警服的人站一起说话，其实也就不难理解了。

    在听完老同学的解释之后，林正泽哈了一声，笑道：“你们这小小的江余市也真是厉害，抢个地盘居然连国际杀手都出现了，真是了不得。”他一边说着话，一边摇着头，彷佛是感叹这个世界的疯狂。

    身穿警服的警察对此也只能无奈笑着摇头，说道：“麻烦的还不止这国际杀手，根据情报，市里有几个帮派跟最近新兴的邪教组织天眼也有牵扯。他们那个药丸确实厉害，也不知道是谁发明出来的，到时候真遇上了，像我们这种小刑警，就算手里有枪，恐怕也很难对付，只能找武警部队来帮忙。”

    林正泽说道：“可武警部队调动起来比较麻烦，你们就没想过找那个部门来帮忙？”

    “已经有了，可只有一男一女俩个人，不是我看不起他们，而是你没见过吃过那种药丸的人有多恐怖，简直就跟怪物一样，常人根本就不是对手，就算有手枪，也因为威力太小而无法造成多大的威胁。我现在都想跟上面申请几把大威力的枪械，否则像我们这种普通警察，遇到了那种怪物真的只是送死而已。”

    闻言，林正泽有些意味深长的说道：“世间能人异士众多，既然能被派来帮忙，那估计不是简单人物。”

    警察感觉这话就是在安慰自己，还是不怎么抱有信心，长叹口气，说道：“但愿吧！”雨继续下着，屋檐下却变得沉默起来，只有雨滴击打在地面时连绵成片的声响。

    …………

    文雪柔回到宿舍，没在宿舍内的公共小客厅里见到龙娟和丁晓香，只看到两扇紧闭的房门，显然是在各自的房间里呆着。她回到自己的房间，找了干净的衣服去洗澡，回来的时候，穿着一件印着海绵宝宝的睡裙。

    如果是她自己，自然不可能选择这样的睡裙，但无奈这件睡裙是小妹文雪晴帮她选的，本着买了就穿，不穿浪费的原则，她也就勉强接受了下来，穿久了，自然也就习惯了。回到房间里，她来到书桌前，将电吹风的插头插上，准备吹干一下头发。

    现在头发短了不少，干起来较快，但如果等它自然干，还是要花费不少时间，最好还是先吹得半干，再等它自然干，就不用花费那么多时间了。

    窗外雨滴敲打着玻璃窗，房间里只有电吹风的风扇声。

    文雪柔一手拿着梳子，一手晃动着电吹风，很熟悉很自然的梳理着长发，将它们摊开，让热风能更好的分散到每一根发丝上，然而，才吹了一会儿，电吹风忽然就不动了。她按了几下开关，见电吹风依然没动静，就知道肯定是坏了。

    无奈，头发连一半都还没吹到，只能出了房间门，去找人借个电吹风用用。她先敲响了丁晓香的门，不一会儿，门打开了，只见丁晓香穿着一件和她几乎一样可爱的卡通睡裙，手中拿着一本书，站在门内，见门外站着的是文雪柔，脸上露出微笑，本的柔糯的声线再加上有些慵懒的声音，诱惑倍增。

    丁晓香问道：“小柔有什么事吗？”

    文雪柔微微愣神，但很快恢复过来，说道：“我的电吹风坏了，想借你的用下。”

    闻言，丁晓香略有些歉意的说道：“好巧，我的电吹风也坏了。刚才我都是找小娟借的，你也去找她借吧。”

  
------------

分节阅读 125

  文雪柔说道：“好的。”说完，跟丁晓香道了声晚安，便转身往龙娟的房间方向走去。

    来到龙娟房间门外，还未敲门，她就听到屋内龙娟似乎在跟谁说话，刚要敲门的手僵了一下，可随后又觉得，龙娟应该不至于带别人进来，还藏在屋内，所以她还是敲响了门。

    不一会儿，龙娟就打开了门，看到门外的是文雪柔，龙娟不等她说话，拉着她就进了房间，跑到书桌前，对着麦克喊话：“来来来！向各位亲们介绍一个大美女！”说着，推着把文雪柔往前面一放，同时嘴里还配着出场音效，说道：“铛铛铛铛！美女出场！”

    看到台式电脑液晶显示器里的视频画面，再看周围又是麦克风又是外接声卡的，文雪柔这才明白过来，感情这龙娟是在开直播啊！

    显示器左上角的视频里显示出文雪柔有些尴尬的表情，在龙娟拉着文雪柔介绍的时候，直播频道的聊天框里简直跟疯了一样，一个劲的刷屏，根本就看不清都写了些什么字，也就以文雪柔的目力，看到都是在刷美女求包养，求交往，会暖床等等之类的，也有人夸美女的睡裙好可爱，想当睡裙上的海绵宝宝云云，简直是乱的一塌糊涂。

    明白自己被龙娟给卖了之后，文雪柔只能捂头无奈摇头。

 第178章 初吻

    直播这种事，不知从什么时候开始，门槛就变得十分低廉起来，谁家里只要有一台配置稍好的电脑，再上个光纤，基本上也就达到了做直播的标准了。

    以前就一直说过，梅林二中作为私人高中，财大气粗，学校设施齐全那是不必说的，而教职工的福利，也是十分优厚，像老师住的这种单人单间，还带一个小公共客厅的宿舍就不说了：装修虽说不上豪华，但也是十分精致，比一些一般人家庭住的商品房还要好一些。

    除开这些，电视冰箱空调等自然是一应俱全，而这里的宽带；学生宿舍那边不知如何，反正教室宿舍这边毫无疑问是百兆光纤，不管是上网还是下载，平均速度都在20mb\/s左右，便是繁忙时间段，也在10以上，这无疑给住在这里的老师提供了快捷顺畅的网络，而龙娟能够在学校宿舍里玩直播，便是托了宽带好的福。

    因为直播门槛低的缘故，这也就导致直播圈内鱼龙混杂，有人直播纯属娱乐，也有人直播是想赚钱；其中大部分人都是如此，而在这类人中，又有些人靠直播月入数万，而也有的不温不火，一个月才一两千甚至一分钱都没有，造成这种现象的因素很多，但毫无疑问的，如果是女性直播，只要颜值中上，那订阅基本上都是几千人平均线往上，如果这个妹纸还会卖萌，唱歌，甚至玩玩流行游戏的话，那订阅上万基本上是跑不了了。

    如果以文雪柔的眼光来看，龙娟毫无疑问是颜值八分的女孩，加上性格外向开朗，身材凹凸有致，爱玩爱闹，当老师时都受到众多学生；尤其是男学生的欢迎，就更别说跑到网上做直播了，尤其是，这样一个女神级的妹纸，还是半个宅女，她不仅会玩游戏；各种网游单机如数家珍，而且还会看动画；在小客厅聊天的时候，经常见她看动画片。同时，龙娟的声线其实也很不错，有时候听她在浴室里一边洗澡一边唱歌，那也是相当给力的。

    这样一个女孩，在网上做直播，如果订阅人数能少了，那才是见鬼了。

    文雪柔此时被龙娟推到了前面，坐在了原本应该是龙娟坐着直播的电脑椅上，面对连接着电脑的高清摄像头，想到就在这摄像头后面有好几万双眼睛在看着这里，就不禁有些不自然起来。

    她性格有些内敛，不喜出风头，也不怎么喜欢太吵闹的地方，所以像酒吧夜店这种地方她基本上不去，而且很奇怪的是，她对镜头——不管是照相机的镜头还是摄像机的镜头——只要一站到这种类似的镜头地方，原本大大方方的一个人，一下子就变得僵硬不自然起来。

    这种流露在外的表现很明显，也就导致在龙娟这个直播频道的人看出来了，聊天频里疯狂的刷着长短不一的消息，类似于什么好可爱，整个人都僵硬了233333，哈哈哈害羞了，还有什么妹纸别怕，到我的怀里来！等等之类的，与之前一样，刷的昏天黑地的。

    要说起来，龙娟的直播频道订阅人数有五万多人，不算多，这估计跟龙娟毕竟是老师，白天基本上没时间，而晚上有时候要备课还要监督晚自习之类的，恐怕也就只有星期六星期天有时间，这直播的时间不怎么固定的原因有关。

    要是龙娟专职做直播，再稍稍做点宣传，估计这直播间的订阅人数还能再涨一些。不过，这订阅数虽然和一些出名的主播相比，不多，但也算得上是一个比较火的主播了，至少订阅数可以有假，但目前在线人数就做不了假了。就现在而言，在龙娟的直播间看直播的在线人数，就有一万多，而且还一直在涨，看着距离两万也很快。

    龙娟不愧是做老师的，也挺能说会道的，一边给文雪柔吹着头发，一边和她聊天，调节气氛。文雪柔毕竟也是经历过大风大浪的人，聊了一会儿，人就放松了下来，那种被人盯着的不自然感虽然还在，可如果不刻意去注意摄像头的话，也就能无视掉。

    吹头发这种事，有人帮忙确实比自己吹快。龙娟熟练的用梳子将发丝卷起，电吹风喷出的热风距离发丝不远也不近，这样就不会让发丝干的太快，一不小心太过了。

    龙娟一面帮文雪柔吹头发，还一面要随时注意直播频道里聊天框的消息，如果有人送礼物，还要念出名字来道谢，到是让文雪柔感觉做直播也是蛮辛苦的，至少能从一溜的消息中看到谁送了礼物，那也是需要一定眼力的。

    龙娟说道：“诶？小柔柔，我怎么感觉你的头发长的好快啊！上次看还是娃娃头的样式，现在怎么就长发披肩了？”这边说着话，手上的动作却也没停下。

    文雪柔对于自己头发长的快的推测，将之归咎于葵花宝典上，只是这种事自己知道就好，对于龙娟的询问，自然只能找借口回答了。她轻笑道：“我也不知道啊！我从小头发就长的快，平均一个月就要修剪一次，不然就太长了。”其实按照目前头发生长的速度，想恢复到以前长发及腰及臀的时候，估计也用不上一个月；当然，如果她不剪的话。

    龙娟哦哦了两声，后面的话却不是跟文雪柔说的，而是跟直播间的观众说的。她接着说道：“其实大家不知道啊！以前小柔柔的头发可是很长的哦！都快能盖到臀部了，只是后来我们学校附近山上着火，小柔柔在山上救了三个学生回来——此处应有掌声！”说着，她按了一下鼓掌器，顿时一片欢呼声从音响中传了出来，聊天框里的观众也十分配合的打了一连串的啪啪啪。

    做完这个，她继续说道：“只是啊，那一头飘逸的长发也被火烤焦了不少，为了美观，就剪掉了不少，改成了娃娃头。到现在这件事应该才过去不到十天吧？可现在你们看，这头发又已经披肩了！”一面说着，还一面让文雪柔侧过身来，展示给摄像头看。

    看就看，也没什么好怕的。文雪柔顺从的侧过身，让直播间的观众看个清楚。展示了几秒钟，又坐正了身子，继续让龙娟帮着吹头发。

    龙娟继续手中动作，说道：“小柔柔的头发长是长，但发质好的简直天理难容！相信各位亲都看过电视里的那种洗发水广告，什么柔顺如丝绸，梳子插上去，一滑到底什么的。我以前一直以为是吹的，可现在看看我家小柔柔的头发！”说着，将梳子插在发丝上，一松手，梳子就顺溜的滑了下去，在落地之前，又被龙娟一下抓住。

    梳子过后，龙娟就开始在头发上折腾，使劲弄乱，然后用梳子一梳，丝毫不打结。

    龙娟接着说道：“你们再看看这光泽！这柔韧性！”又折腾了一番，见聊天框里很多人说拿近点看，便抓了一把发丝，伸到摄像头前，让观众看个仔细。展示完后，龙娟嘿嘿笑道：“怎么样？厉害吧！我家小柔柔会瑜伽，医术又棒！据说很会做菜！简直是上得厅堂下得厨房的好媳妇，以后也不知道是谁能抱得美人归啊！”

    这一番话说的，尤其是最后一句，让文雪柔脸上很有些不自然，感觉有点尴尬，可在外人看来，那只是害羞而已。

    龙娟站在文雪柔身后吹头发，倒是没注意到文雪柔的表情，只在看到聊天框里都在刷小柔柔脸红害羞了之类的，才发现文雪柔的确实是有些脸红，看到文雪柔光滑细嫩的脸蛋，龙娟忍不住都想咬一口。她有这个想法，便随之将这个念头付之于行动，趁着文雪柔不注意，凑上去就亲了她一口，直让直播间里的观众噢噢直叫的流口水。

    龙娟偷袭成功，开心极了，哈哈大笑道：“就不给你们亲！羡慕死你们！”

    对文雪柔来说，被女孩子亲倒是无所谓，只是有些无奈而已。热闹了好半天，原本湿漉漉的长发，终于吹成了半干，文雪柔道了谢，起身就要离开，回自己的房间，可直播间的观众却不干了，一个个刷屏刷的热闹，对此，文雪柔也只能解释了一番，说明天要早起云云。

    龙娟自然也知道不能总让文雪柔呆在这里，毕竟时间也不早了，便也跟着解释了一番，可就在说着话的时候，龙娟忽然转过头，朝着毫无防备的文雪柔贴了过去，如蜻蜓点水一般，在她的嘴唇上亲了一口。

    当时文雪柔就只感觉自己嘴唇上有湿润柔软的东西贴了一下，还未细细感受，这种感觉就已经消失，然后就看见龙娟开心的哈哈大笑，而直播间的聊天框里也刷满了66666和百合万岁之类的词语。

    龙娟笑完之后，还夸张的赞道：“香滑可口，软软的。”

    直播间的聊天框里跟着刷了一排排的草莓味，蜜桃味之类的不着调的话。

    文雪柔也是被龙娟这一下突然袭击有些搞蒙了，但这还不至于让她蒙到发呆的地步，稍微回过神来，只能无奈的摇头，跟龙娟道了晚安，再跟直播间的观众道别，就离开了龙娟的房间。

    随着房门关上，文雪柔站在门外，摸了下自己的嘴唇，心中还是感觉有些空落落的，但也不知道究竟为什么，最终只能化为无声的叹息：这可是我的初吻啊！

 第179章 异样

    到下半夜时，大雨终于渐渐停息。

    雨后的空气带着一丝丝的凉意，被大风席卷着在林间穿梭，让漫山的松树左摇右摆，如同起伏不定的波涛。

    冷风灌入屋内，掀起窗帘，在房间里转了个圈，又归于平静。

    今天虽然又是大风又是大雨，降了点温度，可实际上并没到冷的地步，只能说是有些凉，然而，在南方这种四五月份就开始热得跟夏天一样的天气里，这样的天气，却是最让人感到舒服的一件事。在经过雨水的洗礼之后，原本干燥的空气变得湿润，无处不在的空气被洗刷一新，变得无比清新，屋内的沉闷一扫而空，便是睡觉，也能很快入睡，而不用开空调。

    文雪柔一向有裸睡的习惯，这种习惯是从以前还是男子时延续下来的，此时她也是脱掉了胸衣，仅穿着轻薄透气的棉布内裤，身上盖着一床薄被，躺在床上。她从小到大的睡相都是很好的，躺着就是躺着，从来不会在床上滚来滚去，或是醒来时发现自己四仰八叉的。

    然而，今晚却不知为何，天气明明凉爽潮湿，是个好入眠的好天气，但她却在半夜时模模糊糊的被热醒，感觉浑身不对劲，在小腹处似乎升起了一团火，逐渐蔓延到全身。

    她极力想要睁开眼，却始终无法清醒，只能半梦半醒之间，感觉自己身上彷佛着了火。她紧闭着双眼，皱着眉头，露出一副难耐的表情，在床上抱着薄被辗转反侧，始终无法安定。星星之火彷佛遇到了干柴，一股火焰逐渐燃遍了全身，更难受的是，身上的皮肤不知为何，变得十分敏感，只是稍微触碰摩擦一下，便从末梢神经传来令她电颤的酥麻之感。

    越辗转，这种感觉就越强烈，明明很难受，却又忍不住想要享受这种酥麻的快。感，继续摩擦着。她紧咬下唇，脸上露出似痛苦又似舒服的表情，怀里的薄被被她紧紧的抓着，胸前两颗粉色的嫣红在一番动作之后，早已暴露在屋内微凉的空气之中，在她左右辗转动作之时被挤压着。

    渐渐的，她终于按捺不住，双手松开了薄被，在自己光滑的皮肤上抚摸着，先是纤细性感的颈脖锁骨，然后左手停留在了软绵有弹性的胸前慢慢揉捏，又轻轻捏了一下软中带硬的嫣红，一波电流直袭脑门。她忍不住轻哼了一声。

    右手在左手动作之时，继续往下，所过之处，彷佛雁过留痕，一阵密密麻麻的酥麻感如浪涌来，令她沉醉。她的右手渐渐下滑，直到贴近小腹，不知觉的伸入了棉布内裤之中。

    窗外的风一阵紧似一阵，树叶在风中摇摆，发出哗啦啦的声响。微凉的夜风不断将窗帘吹起，涌入房间
------------

分节阅读 126

，翻动了书桌上的笔记本，然后如同一只温柔的无形之手，轻抚着床上的人儿。

    凉意并不能减少她身体的火热。欲火在她的手抚摸自己的身体之时，便早已烧尽了她的理智。沉醉之余，残存的一丝丝理智，似乎让她明白自己在做什么，可身体上的快感，和大脑缺氧似的沉醉，却让她无法阻断这种行为。

    此时，她感受最深的，还是那一波一波的快。感，一波波电流刺激着大脑，细密的汗水在光滑白皙的皮肤上滑落。不多时，她鼻中忍不住发出一声轻哼，咬紧了牙关，纤细的腰肢不由自主的弓起，整个人已然达到了巅峰。

    然而，掀起的浪潮并不会如此简单的平息，它就如同潮起潮落，一波未退，一波又起。还来不及享受巅峰之后的余韵，欲。焰再次升腾，很快她就又陷入了另一波浪潮之中。

    窗外，铅云密布，遮住了月光。

    夜色越发深沉，绵绵细雨不知何时，又开始飘落下来。

    张正居在门口停下脚步，抬头望望阴沉如墨的夜空，乌云将月光遮住，没有一丝光亮，周围只有人造的光明在照亮周围的环境。他紧了紧衣领，迈步进了大门。

    很快，经过一名小弟的引见，张正居在一块占地颇广的室内训练场，看到了正在观看别人训练的姜东虎。

    还是那副眼镜，依然是梳的一丝不苟的头发，穿着十分正式的工作西服，张正居，那个曾经在吴盛强手下当律师，在吴家离开国内之后，他仍然没有落魄——毕竟他是一名律师，而且家逢巨变又不是他，怎么也不可能变得落魄？最多背后的大老板吴盛强离开之后，他失去了一个金主而已，不过么，现在他又靠上了另一个，毕竟，他不敢说涉黑的律师有多少，但能像他这样，在吴家做事时，接触了不少本地帮派老大的律师，能够左右逢源的，却是十分稀少，这也正是他最体现价值的地方。

    像他这样，既熟悉这个世界光明的一面，能熟悉的使用世间的规则法律，又十分了解这个世界黑暗的一面，还能轻松的融入进去，这样的律师，实在是很难得的。

    张正居走到姜东虎身后一米左右的地方停下了脚步，略带恭谨的喊道：“姜爷！”他接触黑帮的时间久了，不管以前如何，至少现在他背后没有吴家当靠山，自然也就没有了什么底气，自身的姿态摆低点，那肯定是没错的。

    听闻有人喊自己的名字，姜东虎微微转身，回头望了一眼，见是张正居，便轻轻点了点头，却没有说话，而是回过头去，继续观看训练场上正在激斗的人。

    张正居走过去，站在姜东虎旁边，他看到训练场上有俩名穿着光着上半身，下身穿着杏黄色束脚裤的和尚，正在打斗。他给姜东虎办事其实也没多久，但也知道，这俩个和尚一样的人，却是是和尚，而且还是外国和尚。姜东虎花了大价钱，请了泰国的一名泰拳和尚来助阵，可以说，这个主意多多少少他也出过力，所以很清楚这俩个年轻泰国和尚是受邀来帮忙的那个老和尚的徒弟。

    场上的二人虽然是师兄弟的关系，可真动起手来，却是一个比一个狠，一个比一个不留情，只要不是人体上的死穴，那基本上都可以招呼，到现在，俩人各自身上都有挂彩，滴落的鲜血将铺在地上的软垫都给弄脏了，可他们依然不停手，还在缠斗，整个训练场里到处回荡着二人的呵斥怪叫声。

    如此场景再配上那些怪叫声，是人看了都感觉有些不寒而栗，偏偏姜东虎却看的津津有味，每天都要来看几个钟头，直到这样的实战训练结束，或者自己身体太累了为止。

    视线扫过场上的俩人，张正居的望向在对面的一伙人身上，那对面还有三个年轻和尚，都是那个老和尚的徒弟。其中一个年轻和尚坐在轮椅上，脖子和左手都打上了厚厚的石膏，正有说有笑的跟身边另外俩个和尚聊天。

    武者敏锐的感觉让这个坐在轮椅上的和尚察觉到有人在看他，视线循着方向望去，看到了张正居。张正居见那和尚望过来，脸上随即露出微笑，轻轻点了点头。

    那和尚见此，眯上了眼，脸上也露出了笑容，只是，这和尚脸上的虽然有笑容，可张正居还是在那眼皮眯缝之中感觉到了一丝狠辣之意，仿佛是恶狼看到了猎物一般。

    这种没来由，似乎将所有人当成猎物的视线，让张正居暗自皱眉，心想，也不知那老和尚到底是怎么教徒弟的，随便一个人，而且还对暂时来说是同阵营的人露出狠辣之意，这实在是难以想象这年轻和尚的心理到底有什么问题，也难怪这家伙会被人揍的差点瘫痪，如果他有实力的话，恐怕看到这种眼神，再多点言语上的挑衅，也不能善了。

    或许是对张正居缺乏信任，有些事姜东虎没有跟他说，自然也没有给他看监控录像，所以到现在，张正居也不过是根据帮里一些流言，加上自己的推测，才知道了一些事。

    总而言之，原本三方平衡的情况，却因为这个和尚被人揍了，搞得姜东虎大动干戈，结果另外俩个对手伺机而动，搅成了一团浑水。最近些天，到处都有沙河帮的小弟被人揍进医院。沙河帮虽然也在反击，但毕竟势单力薄，同时对付俩个帮派，还是有些力不从心，所以损失有点大。

    当然，这些都跟他没什么关系，他已经不是当初那个仗着吴家靠山，能够一定程度上对四爷那帮人有一定指挥权的张律师了，现在的他，才算是干回了老本行，利用自身的人脉，给沙河帮捞人。

    只是，这捞人的事情，现在也变得有些难了，以前吴家还在的时候，吴盛强有钱，不惜血本，他能动用的金钱力量也比较多，可现在换成姜东虎之后，那就显得有些小气，工作也增加了一定难度，不过，好歹以前的人脉多少还在，难是难了点，但只要尽力的话，还是能成的。现在他来见姜东虎，自然就是想他汇报最近他的工作情况；给多少人减了刑，捞了几个人出来，这些每天都需要他来汇报一次。

    每天汇报虽然繁琐，但毕竟是打工，所以他也没什么好抱怨的，只是这姜东虎有个很不好的习惯，那就是喜欢三更半夜叫他过来，就像现在，都已经是凌晨三四点了，这个时候听汇报，难道还能醒神不成？

 第180章 风起

    回到家中，时间已经是凌晨5点多，外面的天色已经有些蒙蒙亮。张正居准备趁着还有点时间，可以上床小歇片刻。

    他今年已经三十多近四十岁了，人到中年，就比不了那些年轻人，每天通宵，第二天起来照样生龙活虎的，像他这样，三四点钟还要跑去跟姜东虎汇报工作，一天两天还没事，三天四天就有些吃不消了，不过，他也知道，现在会这样也是没办法的事，根据他给姜东虎办事的这段时间，再加上他学过的那点心理学，他可以看出，姜东虎是个疑心比较重，掌控欲很强烈的人，对于新人有很大的怀疑心里，而他毕竟给吴家办事多年，现在转到沙河帮，也才没多久，会不被信任也是很自然的事。

    姜东虎这人，没什么文化，似乎在他看来，如果自己随叫随到的话，就是一种听话的表现，或许再过一段时间，他就能很快结束这种不被信任的状态，转而恢复到正常的工作时间去了，不过在这段时间里，自己可能就要遭受一段时间的罪了。

    张正居满脸疲惫，一手按动墙上的电灯开关，一手揉捏着自己的两眼之间的睛明穴，以缓解疲劳。揉按了几下，在灯光亮起时，他抬起头，却猛然发现在客厅的沙发上坐着一个人，骤然之下，吓了他一跳，原本还有些困乏的精神，被这一吓，反倒一下变得清醒了过来。

    张正居下意识的喝道：“谁？！”话刚脱口，遂即他就认出了坐在沙发上的那人是谁，口中不自觉的叫出了来人的名字，说道：“孔先生？！”说破来人名字时，他的语气很是惊讶。

    虽然当初在吴家，他跟这位孔先生接触相处过一段时间，可毕竟那时吴家还没失势，而他也是为吴家办事，所以才能够接触到像孔先生这样的奇人异士，可现在，他背后的靠山吴家早已离开国内，去了外国，促成这一手的，还是眼前坐在沙发上的孔先生，而他自己，因为家在国内，又因为他只熟悉国内法律，所以并没有跟着去国外，照理说，以后恐怕都很难跟这位孔先生有什么交集了，却没想到，这位孔先生居然不请自来。

    稍微定了定心神，张正居走到沙发前，在孔先生对面坐下。

    孔先生脸上露出笑容，说道：“张律师竟然能一眼就认出我，倒是让我感到有些意外。不过，倒是省了我解释的功夫。”

    当初在吴家的时候，为了保持神秘感，孔先生一直是戴着面具的，后来虽然摘下了面具，可那个时候，张正居也已经不在吴家了，所以张正居应该是没看过他的容貌，可现在却一眼认出了他，确实让他有些意外。

    张正居摇头苦笑，说道：“我虽然没见过孔先生的容貌，但毕竟一个人的气质很难改变的。初一看时，我只是感觉到那种熟悉的气质，下意识叫出了先生而已，到现在认真仔细的看，我才确定，你真是孔先生。那么，不知孔先生来找我这小小的律师，是有什么官司要打吗？”

    说实话，他对于孔先生究竟是什么模样，还是挺好奇的，所以他一边说话，一边暗暗打量了一下这孔先生的容貌。

    这孔先生的容貌，倒是比想象中的还要年轻，大概也才三十多岁的样子，不过作为习武之人，这面容也略苍白了一些，倒有些像是大病初愈的模样。

    在张正居回家之前，这孔先生像是已经坐了蛮久的，甚至把张正居的家当成了自己的家，自己泡了杯茶，放在面前的茶几上，在听到张正居的询问后，孔先生端起茶杯，抿了一口，说道：“我说是来叙旧的，你信么？”

    对于这样的能人异士，真要对他有什么歹意，也就根本没必要坐在这里跟他说话，就算不偷袭，光明正大的动手，他也是丝毫没有反抗之力，所以他很放松的靠了下去，双手伸张开，放在靠背顶上，说道：“别开玩笑了。像你这样的高人，忙的很，哪有时间来找我叙旧？”

    这话里，似乎透着一股怨气，虽然没有明说，但其实孔先生也知道为什么张正居会怨恨自己，毕竟，吴家本就没必要离开国内的，之所以会放弃国内的一切跑去国外，其实完全是他的原因，换句话说，自己算是砸了张正居的饭碗，正所谓断人财路如杀人父母，人家会恨自己，也是自然的事。

    不过，孔先生也知道，张正居也不过是埋怨一下，他大人有大量，自然不会跟张正居一般见识，所以岔开了话题，说道：“我今天来找张律师，其实是有一件事想让你帮帮忙。”

    能让一个高人来找他帮忙，张正居倒是有些好奇，问道：“什么事？”

    孔先生从上衣口袋里掏出一张照片，轻轻一扔，轻薄的照片就彷佛被风吹一般，轻飘飘的送到了张正居面前的茶几上。

    这种情景不过是小把戏，张正居见过多次，所以此时到也没什么惊讶，只是捡起照片，认真看了起来。

    这照片显然是偷拍的，周围的场景有些模糊，不过作为被偷拍的主角——一名长发披肩的女子——或许应该是称之为女子……张正居从来没在一个人身上发现如此古怪矛盾的感觉，明明外表看着像是女人，可偏偏却又给人一种似是而非的感觉。这种感觉让他皱起了眉头。

    如果只以外表为评判的话，那姑且就当成女人来看。这女人很漂亮，瓜子脸，柳叶眉，作为美女应该具有的条件，照片之中的女子全有都有了，尤其是那一双大眼睛，仅仅是照片中回眸的一刹那，那眼神就彷佛活了过来，给人一种妖艳妩媚的感觉，勾人心魄。

    张正居皱着眉，话语有些迟疑的说道：“这是……？”

    孔先生抿了口茶，说道：“你没必要知道她是谁，你只要将这张照片打印出来，然后利用你的人脉，给我找到她就成了。我可以确定，她还在本市，你一定能够找到她的。”

    张正居不是笨蛋，脑中念头只是转了转，就搞明白了孔先生的想法，他这是把他当成一个诱饵！在这个世上，只要是当诱饵，那就没有不危险的，不过，不等张正居拒绝，孔先生就已经将一个手提箱放到了茶几上，将盖子打开，朝向他，里面是一叠叠厚厚的纸币。

    孔先生说道：“这任务虽然有一定的危险性，但我可以向你保证，这女人一不是我的仇人，二不是要对她不利。我只是有事情想跟她合作，可她的踪迹一直飘忽不定，而我最近被人盯上了，不方便亲自出面，所以只能让她主动找上门来。”说完，将这箱子钱往张正居面前推了推，继续说道：“这是一百万定金，只要你愿意帮忙，就是你的，到时候不管她有没有出现，都不用还我，如果她出现了，来找你，那么另外一百万也很快会放在你的面前。”

    张正居看着箱
------------

分节阅读 127

子里整齐排列的钱，沉默了一会儿，说道：“好！”

    …………

    人活在这个世上，总会有一件事是必须要去完成的。

    张良觉得，他这辈子要完成的事，自然就是报复当初出卖他的人。在监狱里的十年里，每每在夜晚想起自己在监狱里受苦，而背叛他的人却在外面花天酒地，逍遥自在，享尽人间富贵，他就嫉恨的几欲发狂，恨不能立即跃出这高墙，提着杀猪刀，将对方碎尸万段。

    然而，他也知道，越狱是不可能的事，所以每当自己要发狂的时候，他就会依靠自残来掩盖内心的嫉恨。依靠这样的手段，他终于熬过了十年监禁，熬出了头。他还记得，当自己走出监狱的大门，重获自由的那一刻，他跪在地上，一遍一遍的亲吻着土地，对路上每一位行人都点头微笑。

    他从未有过如此快乐的心情，因为他知道，自己很快就要完成自己梦寐以求的梦想了，很快就可以让背叛他的人付出代价，他是如此坚定，所以他不能容忍一点失败的可能。

    花了大半个月的时间，他召集人手，收购各种枪械，终于……张良看着桌上一把把枪械和充足的子弹，他脸上露出了笑容。

    和他站在一起，围着桌子的几个兄弟，也都一脸兴奋的露出了笑容，迫不及待的将桌上的枪械拿在手中，一时间，房间里就响起了清脆的枪栓声。

    其中一个壮汉拿着一把ak47，一面一脸痴迷的抚摸，一面询问道：“老大，你是从哪弄来的这么一堆东西？就是恐。怖。份子也没你这么牛逼吧！”

    张良也是满心欣慰，为了这批货，他可是又等了半个多月，眼看东西都已经到手，距离完成梦想又进了一步，心里也是兴奋了起来。他说道：“国内枪械小作坊多的是，就看你有没有能耐和路子了。”

    闻言，壮汉不禁一愣，有些不敢置信的说道：“你说这些东西都是国内小作坊做的？”说着，他摆弄着手里的ak47，这种被评为全球最畅销的火力武器，常在一些国外恐。怖。份子手里看到。

    在国外一些不禁枪的地方，买到这种枪械，自然是轻而易举的，可壮汉手中这把，从外表上看就跟国外的那些一模一样，如果不是张良说是国内小作坊的作品，恐怕都还以为是进口来的。

    张良给手中的枪上好弹夹，说道：“你不知道的事情多着呢！东西刚到手，明天先熟悉下，后天干一票大的！”

 第181章 请客

    山间雾气迷蒙，朦胧的水汽遮住了太阳的光和热。空气中到处弥漫着一股清新的泥土芬芳。

    文雪柔从睡梦中醒来，微微起身瞅了眼挂在墙上的时钟，然后又重重的重新躺回了床上，双眼盯着房顶的天花板，脸上露出苦笑。

    昨天晚上的事，她依稀还有些印象，自己把自己足足折腾了两三个小时，到凌晨五点左右才睡着，到现在醒来，已经是六点多，此时，她只感觉自己身上的力气好像被抽空了似的，全身乏力，懒的不想起床，可现在时间已经很晚了，自从她习武之后，已经许久没有超过五点起床，而今天却打破了这个记录，睡到六点多都还懒洋洋的，不像以前那么有精神。

    在床上挣扎了好一会儿，文雪柔才掀开薄被，****着身子，在微凉的空气之中，走到了窗前。山里湿气重，尤其是在昨晚的雨在半夜虽然停了一会儿，可在接近清晨时，又开始下了起来。雾蒙蒙的牛毛细雨在空中翻飞，白雾皑皑将半山腰以上全部遮住，仿佛飘渺仙境，让人恨不能生出双翼，飞去一窥全貌。

    舒展了一下身姿，她转过身，略有些脸红的看着床上散乱的薄被，现在上面的痕迹虽然已经干涸，但空气中却隐隐有一种异样的气味，很容易让人闻出来。她一边想着如何毁尸灭迹，一边打开窗户，让房间里透透气，等做完这些后，她才转身，离开了房间。

    出了房间门，外面的公共小客厅里空无一人，龙娟和丁晓香的房间门也是紧紧的闭着，从门外，隐隐能够传来学生跑步时在呼喊口号声。

    今天虽然是星期六，但还是有相当多的一部分学生没有回家去，所以每天早上的例行晨跑并没有取消，反倒是文雪柔自己，自来了以后，因为每天五点不到就起了床，又跑去远离人烟的地方练拳，所以反而从来没跟这些学生和老师遇到过，今天难得起晚了，她也就不准备去后山练拳了。

    当然，更重要的，还是昨天晚上的事太过奇怪，让她有所疑虑，怀疑是不是自己练的残缺版葵花宝典的后遗症终于出现了，要好好想一想，为此，她甚至准备把每天例行的八仙图修炼都给暂时中断一下，以观后效。

    在洗浴室刷牙洗脸后，她回到自己房间，简单的收拾了一下床单薄被，准备拿去学校的洗衣店清洗一下，然后这才换了一身平时锻炼用的运动服，在镜前简单的将已经披肩的长发绑成马尾，左右检查一下，没发现什么纰漏之后，这才出了门，离开了宿舍，一路慢跑着下了楼。

    十七八岁，正是青春洋溢的年龄，列成队列的学生，在薄雾之中沿着学校的主干道慢跑前进，整齐划一，中气十足中，夹杂着些许女生清脆声音的口号声响彻校园，倒也十分振奋精神。

    学生在跑，老师也在跟着跑。文雪柔瞅准时机，加入了其中，跟在后面。正跑着的时候，张小琴这丫头不知怎么从这么一群人中找到她的，跟在了她身边。

    张小琴一边调整自己的呼吸，一边说道：“雪柔姐，你也会跑步啊？怎么以前都没见到你？”

    文雪柔笑道：“我一般起的比较早，今天稍微晚了点，就跟你们一起跑了。”

    张小琴没多说什么，只是点点头，哦了一声，随后忽然像是想起了什么，嘿嘿笑道：“雪柔姐，今天红燕姐和春燕姐请我们大家吃晚饭，你要记得来啊！”

    虽然有些疑惑为什么突然要请客吃饭，但既然有的吃，人家要请，那也没必要太深究什么，所以文雪柔点点头，回答自己知道了。

    张小琴笑了起来，脸上俩个小酒窝浮现，一双眼睛眯成了缝，脸上一副偷吃成功的表情，煞是可爱。

    钟红燕和刘春燕请客的缘由，文雪柔自然是不知，但张小琴却是知道的，不过这种拿别人打赌的事，肯定不好让当事人知道，所以文雪柔只要知道晚上有人请客吃饭也就可以了，至于别的，那就不用管太多。

    随着晨跑结束，学生老师都开始解散，各自回到宿舍里换衣服，然后去食堂吃早餐。文雪柔和张小琴一起走，在半路遇到同样要回宿舍的龙娟跟丁晓香，四人就一起回到了宿舍，又各自在房间里换了衣服，接着一起去吃早餐。

    吃完早餐，龙娟和丁晓香俩人也都有事要忙，便和文雪柔分别，而文雪柔，自然是没什么事，就跟着张小琴一起去了校医室。

    校医室里，如果不用体检或者做报告的话，其实多半都比较清闲，能有些时间做自己的事，就像现在，当文雪柔和张小琴进校医室门的时候，就看到魏国城和钟红燕刘春燕三人正排排坐，一边聊天一边嗑瓜子，也不知道在聊什么，一个个都笑的很开心。

    文雪柔笑道：“在说什么呢？聊的这么开心？”

    听到文雪柔的声音，钟红燕哎呀了一声，十分热情的招呼起来，说道：“雪柔来了！昨天我听魏叔说你的按摩技术很厉害，那么大的血肿，被你按几下就消掉了，你这技术简直神了！”

    文雪柔谦虚道：“没那么夸张，也是那位同学的伤不是很厉害，不然也不可能有那种效果。”

    钟红燕说道：“你就别谦虚了，当时那场景，小琴可是在昨天晚上吹嘘了好半天呢！”说完，笑道：“雪柔你既然技术这么好，能不能帮我按下肩膀啊？我最近肩膀酸痛，可能是累着了。”

    对于钟红燕的要求，文雪柔倒是无所谓，遂站到钟红燕身后，双手放在她肩膀上，找着穴位，按动经脉，来减轻肩膀的疲劳感。

    文雪柔自己自然是不懂什么医术，但正所谓久病成医，没见过猪跑也总吃过猪肉，人身体上的穴位经脉什么的，作为习武之人，都有什么效果，可都是熟记于心的，只要按压的手法得当，其实那感觉会远比正规的按摩师还要舒服，加之慕香菱特意教过文雪柔几手，像昨晚为高焕减轻肿痛的那一套手法就是慕香菱教的，为的是让她在某些时刻能够自己进行一定程度的疗伤和缓解疼痛。

    这边文雪柔站在椅子后给钟红燕按摩肩膀，坐在对面的魏国城和刘春燕张小琴三人都十分认真的盯着看。

    这一次，文雪柔学乖了，没有像昨晚那样，运用太多真气，而是只运用了一丝丝的真气，并如同抽丝一般，不断重复的用这一丝真气来刺激穴位，拨动经脉，以达到按摩效果，如果有内行人在这，光看她那表现在外的按摩手法就会直接批评不专业，可架不住有真气帮忙，加上对穴位和经脉的了解，所以不一会儿，钟红燕就露出一脸享受的表情，没多久，甚至还发出了轻微的呻吟，只看的魏国城和刘春燕张小琴三人面面相觑，感觉这也太夸张了。

    …………

    “啊！轻点轻点！……对！就是这里！哎呀！哎哟！哎！好舒服！……”

    “感觉好舒服！……用点力！好！再过去点！……”

    校医室里，人虽然少，可倒是挺热闹的，只是不时传出来的声音，如果是被不知内情的人听到了，估计会想歪了，可实际上，这却是文雪柔在挨个给校医室的俩名医生和护士做按摩，只是这按摩效果太好，一个个都忍不住呻吟出来。

    这种呻吟，作为男人的魏国城还好，可作为女人的钟红燕和刘春燕张小琴三人就不行了。因为体质的原因，女人的身体；不管是内在还是外在，其实都是比较敏感的，被文雪柔的真气刺激一下，就一个个沉醉其中，找不到北了。

    一个接一个的排着队享受，当文雪柔给张小琴按完之后，她也就准备收手了。

    刘春燕十分殷勤的给文雪柔倒了杯水，钟红燕则笑眯眯的，说道：“看来晚上这顿饭还真必须请！”

    文雪柔有些不明所以，问道：“红燕姐，你说什么？”

    拿人打赌的事毕竟不好说，钟红燕岔开话题，说道：“没什么！”说完，忽然像是想起了什么，继续说道：“啊！对了，雪柔我问你件事。你过来。”说着，就拉着文雪柔离魏国城远远的，到一边去说悄悄话。

    “雪柔，有没有按摩胸部……变大之类的手法？”

    文雪柔闻言，不禁呆了一下，可不得不说，还真有！只是效果如何，她就不知道了，因为她没这个需求。现在听钟红燕这样问，她也就老老实实的点头，回答：“有是有，只是……。”

    钟红燕问道：“只是什么？”

    文雪柔感觉自己的脸不知为何有些烫，说道：“要脱掉内衣才能按到。”

    钟红燕扑哧一声笑了，说道：“我还以为什么事！都是女人，你还害羞啊？”

    文雪柔有些不好意思，想分辨一下，说道：“也不是……。”

    只是话还未说完，就被钟红燕打断，说道：“不是就好！走！我们去别的房间，给我试试！”

    “我也要去！我也要去！”

    本来还以为钟红燕跟文雪柔有什么私事要说，结果张小琴耳朵尖，一下听到了钟红燕问的问题，现在听文雪柔说有，便立即跳了出来。

    钟红燕看了眼张小琴，视线着重在她大概才不到b罩杯的胸部上看了眼，然后说道：“都去都去！春燕也一起来吧！”

    魏国城老老实实的坐在原来的地方，现在见四个女人要离开，便有些好奇的问道：“你们要去做什么？”

    钟红燕瞅了他一眼，说道：“我们女人的事，你个大男人别多问！”

 第182章 动手

    从房间里出来，文雪柔感觉自己的手上似乎还残留着那种滑腻软绵的触感。

    在唐宫的时候，一些要好的女服务员虽然有时候也玩的比较开，但其实大多都不过是隔着衣服或者内衣捏捏，隔鞋搔痒而已，还真从来没有像今天这样，三个女人脱掉上衣和内衣，排着队任她揉捏，现在回想刚才在房间里的情景，还真是有点小激动。

    当然，她吃了人家的豆腐，心里虽然有点暗喜，可手上也确实下了功夫，按完胸部下几个穴位后，几人都说感觉热乎乎涨涨的，只做一次，或许效果不大，可如果坚持下去，应该会有所改变。

    面对这种能够让女人更挺的技术，除开文雪柔之外，钟红燕三人兴趣都很大，在感觉到效果显著之后，就完全抛开了被人揉捏胸部的害羞，纷纷表示以后一定要常给她们按摩，好变得更挺，对于这点，文雪柔自然是无不可，点头答应下来，只是想想距离和郑守山的合
------------

分节阅读 128

约也快到期了，估计在这学校也待不了多久了，倒是感觉有些遗憾。

    文雪柔走在前面想着心事，后面钟红燕和刘春燕张小琴三人一脸笑嘻嘻的说着悄悄话，等四人回到隔壁的校医室，就看见魏国城正在给高焕的腿做检查，在一旁，郑可欣老老实实的坐着，看起来似乎是她陪高焕过来的。

    文雪柔的脚步声惊动了屋内的三人，纷纷抬头望了过来，见是文雪柔，高焕和郑可欣都纷纷向她打招呼，并道谢，文雪柔微笑着点头笑纳下来，然后也装模作样的检查了一下高焕那只受伤的腿。

    昨晚那一下，虽没有让高焕的腿断掉，但却肿了起来，疼的不能走路，在接受文雪柔的真气按摩之后，肿胀处一下消了大半，后来魏国城又配了外敷的药，现在隔了一晚再看，从外表上看，已经看不出有什么异样，但就高焕自己的感觉来说，还是有点麻木的肿疼感，只是已经不影响行动。

    按照魏国城的说法，这已经是好的差不多了，可他配的外敷药还不能停，必须一直敷到完全无异样感之后，才能停止，不然要是落下什么病根，那就不好办了。

    对于医生的建议，高焕自然是听在耳里，记在心上，然后又询问了一些注意事项，可实际上他这腿伤只是淤肿而已，还没到折胳膊断腿的地步，所以也没啥要注意的事，说的多了，也就渐渐在闲聊了。

    在魏国城和高焕说话的时候，文雪柔一直没离开，而是坐在一边，反倒是郑可欣，似乎和钟红燕等三女很熟，被后进门的张小琴给拉到了一边，离这里远远的，嘀嘀咕咕的，不知道在说些什么，不过，对于她们在说什么，文雪柔虽然大概能猜到一些，但没兴趣去细听，她现在倒是很好奇高焕的家世，想知道高焕的家族是不是她所猜测的那个高家。

    趁着俩人说话的间隔，文雪柔插了句话，把话题引到昨晚高焕在场上的表现，询问他是跟谁学的武，对于这个话题，高焕倒是挺得意的，估计也是觉得自己隐藏这么深，现在暴露出来，让所有人都大吃一惊，所以很有成就感，很快就回答了她，说是跟堂哥练的，以前也只是把这当成锻炼身体的方法，后来发现练过之后，打架什么的倒是挺厉害，所以也就一直练了下去。

    顺着这个话头，文雪柔又询问了几句，或许是因为她的老师身份，高焕对此没有什么隐瞒，三下五除二的就将家里的情况给透了个底，从这些信息中，倒是让文雪柔了解到，高焕所在的家族，确实是郭老跟她说过的那个甩拳高家，只是这高焕为何没有继承家传武学，这就不好再细问了，而且看情况，便是这高焕自己，恐怕也不知道自己的家族其实是武术世家。

    像这种情况很常见，郭家不也一样吗？大多数都是为了躲避十年灾难，后来也有些是因为家学失传，最后逐渐脱离武林，成了普通的世家。

    在确认过高焕的家世，满足了自己的好奇心之后，文雪柔也就没有再询问什么。又闲聊了一会儿，高焕和郑可欣就离开了校医室，只是在离开之前，郑可欣拉着文雪柔到一边，鬼鬼祟祟的询问她张小琴说的话是不是真的？

    刚开始这没头没脑的一句话还让文雪柔一下没理解过来，后来稍作一想，才明白这郑可欣说的是那胸部按摩的事。对此，她不着痕迹的瞅了眼郑可欣那确实有些偏发育不良的胸部，点头承认下来。

    她承认的虽然爽快，郑可欣自己反倒是有些期期艾艾的，估计是在张小琴那听到要脱掉内衣让人摸，所以有些害羞，不好意思开口要求了，对此，文雪柔也不强求，没有追问郑可欣为什么要这样问，俩人的悄悄话也就此草草结束。

    在郑可欣和高焕离开校医室之后，文雪柔看了眼时间，已经是上午九点多近十点，想了想反正也没什么事，就在校医室里呆着，准备等到了饭点，一起去吃饭。

    然而，正当几人正聊的高兴，校医室里欢声笑语一片时，骤然听到外面传来几声清脆的声响，听着像是鞭炮声，可却又有些差异。

    刚开始张小琴还笑着说是谁这么大胆，敢带鞭炮跑学校里来放，可随后又是几声声响，这个时候，几人才感觉有些不对劲。

    魏国城皱着眉头说道：“听这声响，不像是鞭炮，倒更像是枪声。”

    闻言，钟红燕刘春燕和张小琴三人不禁面面相觑，反倒是文雪柔心里一紧。

    …………

    事情发生的有些突然，当校医室的魏国城等人和文雪柔一起跑到外面去看情况时，就见不少学生一脸惊慌的沿着干道朝这边跑来，连忙拦住了一人，询问发生了什么事。

    “有人持枪杀人！已经死了好多人了！”被拦住的是一名男同学，一脸惊恐的将自己所看到的说出来。

    文雪柔心中一沉，问道：“有多少人？死了个几个？歹徒往哪里去了？”

    男同学回答道：“不清楚一共多少人，但就我看到的，就有四个。那四人手里揣着ak47，一路走，一路驱赶学生，往体育馆方向去了，路上有些人受了伤，但具体死没死人，我就不知道了。”

    魏国城说道：“他们去体育馆做什么？”

    今天虽然是星期六放假，可现在这个时间点，正是初三高三学生上课的时间，然后就还剩一些星期六没回家，而留在学校的初一初二，高一高二的学生，这些学生，有的离开学校，去了外面玩，而有些会因为一些事而留在学校。

    如果是以往，星期六一般不回家的学生大部分都会出去外面玩，可今天因为瀚海道馆的宣传表演，加之昨天的比武在学生中引起了热议，便有相当一部分的学生转而去了体育馆看热闹，所以现在体育馆里应该有很多人聚集在一起。

    现在这些歹徒将外面的一些学生往体育馆方向驱赶，显然是打算将体育馆当成据点，守着人质，等待谈判。

    虽然对于现在的情况还不了解，也不知道这些歹徒的目的是什么，但文雪柔却觉得，这事十有八九是跟郑可欣有关，很可能就是郑守山的仇人，也就是她这次的任务目标来了。

    想到这，文雪柔掏出手机，打开跟踪器看了眼，发现代表郑可欣的光点停在教学楼里并没有移动，不知是不知道现在发生的事，还是在被歹徒追赶时躲藏了起来。

    既然歹徒准备把体育馆当成据点，绑架学生作为人质来当成谈判的筹码，那显然校医室这边应该比较安全，毕竟这边就是行政楼，学生不多，既然有了一定数量的人质，也就没必要再跑这边分散人手来抓人，反正，对于政府来说，一百个人质跟十个人质其实都没多大区别，就算只有一个人，警方也不大可能强攻，只是控制在手里的人质越多，受到强攻的威胁就越小，如果歹徒本身人手不够的话，也就没必要追求那么多人，否则多了也不好控制。

    只是，安不安全，这其实还真不好说，如果歹徒觉得人数太少，还想抓更多人当人质的话，这边也保不齐会有歹徒跑过来，如果这个时候她离开，导致魏国城等人被抓，那也是感觉有些得不偿失。

    正当文雪柔在权衡利弊之时，她的手机忽然响起。她瞅了眼来电显示，是米果的，便接通了电话。

    “我现在在赶往教学楼的路上，暂时倒是不用你帮忙，你看情况能不能护送一些学生和老师离开学校吧！”

    很简单的一句话，但话语中的自信，文雪柔却是听了出来，一般人，就算是武者，没有面对枪械的经验，遇到对方拿着枪械，不紧张那是假的，便是文雪柔自己，在听到对方拿着突击步枪的时候，心里也有些打鼓，因为这还是她头一次直面枪械，这种肉体之躯无法抵挡的武器，虽说在杀伤力上，武者有自信能比一比，可在杀伤距离上，却不是武者所能披靡的。

    就算文雪柔灌注了真气的暗器，最多有效距离也就二十多米远，这还是对普通人而言，如果是遇上和她实力相差不多的，这距离还要打个对折，至于能不能击中目标，这其中要考虑的因素也很多，但就本身这个距离和速度而言，其实已经被枪械比下去了。

    毕竟，人手发射的暗器，始终是无法达到子弹出膛时破音障的速度，暗器唯一的优势，就是比手枪灵活，动手时出其不意而已。

 第183章 俘虏

    哒！

    哒哒！

    ……

    时断时续，清脆的枪声，打破了校园的宁静，十几名带着头套，只露出双眼的男子手持枪械，沿着水泥路，一路从校门过来。

    有放假后没回家，而是在操场玩耍的学生看到了这幅场景，机灵的在第一时间就想到了逃跑，就算有发愣的，也在随后几秒钟反应过来，快速的逃离了现场。

    对于那些逃跑的学生，这些蒙面男子没有去追，而是象征性的举枪点射，有的子弹击中了树木，有的则打中了地面，也有倒霉的学生不幸被子弹击中，重的直接躺在地上呻吟，轻的也是抱着受伤的部位，露出一脸惊恐的表情。

    整个梅林二中包括教职工在内，足有上万人，想要全部控制住，那自然是不可能的，所以这些歹徒特意选择学生放假的星期六来动手，这样有大部分的学生都已经离开，仅剩下的几千人，也足以用来当做谈判的筹码，至于在校园里零散的学生，他们也不屑去费精神抓人，都只是开枪吓唬，驱赶他们离开。

    在这其中，遇到反抗的，自然会开枪射击，可实际上，普通人遇到手持枪械的歹徒，心里总是会害怕，根本就没反抗的念头，就更别提这些还未出社会，甚至还未成年的学生了。

    只是在开枪吓唬的时候，总会有倒霉的学生不幸中弹，但对于这样的伤者，这些蒙面歹徒都没有去理会，任由他们躺在地上呻吟，然后各自分成了几组人，各自前往高中部和初中部几个教学楼内，准备把那些还在上课的学生，控制起来，当成之后的谈判筹码。

    …………

    二零一五年，四月二十五日，星期六。

    梅林二中经历了建校以来最恐怖混乱的一天，高大华丽的校门口，几条鲜红流淌在地，几名保安不知生死的躺在地上，不久之后，大群的学生惊慌失措的涌出校门。

    有的见情况不对，逃的快，身体完好无损，只是跑出来后，有些气喘而已，再回想起刚才的情况，女生忍不住哭出声来，而男生便是在这个时候，也是被吓的一脸惨白，说不出话来，而有的则不幸被歹徒乱开枪的流弹击中，手臂或者腿部受了伤，虽然也逃了出来，可一路滴落的血，让人触目惊心，只凭最后的一点求生意志力，跟着人群跑出了校门，还没跑出几步，就倒在了地上，昏迷了过去。

    校园内零散的学生都被驱散之后，整个学校顿时一下变得十分寂静。

    初三和高三需要补课的学生，包括上课的老师，面对枪械的威胁，根本就没有做任何反抗，就是有想反抗的，也以保证生命安全为前提，被老师制止，乖乖的跟着老师，一个个排着队，牵着手，离开了教学楼，在歹徒的监视下，前往体育馆集中。

    这是一次有目的有计划性的袭击，歹徒很清楚明白的知道，校园内复杂的环境和茂密的人工林会给他们带来很大的麻烦，要是有武警部队借着这些掩护进行突击，很可能他们会被打个措手不及，所以他们选择了将人质都集中到体育馆处，那里外面就是体育场跑道，视线一览无遗，内部地方大，能容纳下足够的人员，而且因为出入口只有两个，只需要四名人员就能守住，当然，为了保险，屋顶和一些比较偏僻的角落也要安排人手，但总比在高楼层的教学楼里安排防守要方便和简单的多。

    袭击事件发生的很突然，其实早在枪声传到校医室之前，这群歹徒就已经在校门口打死了校门保安，轻而易举的进入了学校，然后一路轻松的突入校园腹地，只是因为行政楼这边距离校门太远，加上周围植物的消声，所以没听到枪声而已，等枪声传到校医室的时候，歹徒已经分散了人手，去初中部和高中部抓人，只有两三个歹徒追着一些学生跑到了行政楼附近，正是因为如此，文雪柔等人才听到了枪声。

    因为郑可欣那边有米果去，文雪柔便护送着校医室的魏国城钟红燕等人往学校校门方向走去。

    沿着干道一路前行，遇到不少慌不择路朝这边跑来的学生，也都一一收拢归纳起来，不一会儿，身后就跟着十几名男女学生，随着这些收拢过来的学生，也逐渐带来了一些情报，例如歹徒有十二个左右，手中都有枪械。不少学生虽然受了伤，但却没有被抓。其中最重要的情报，就是大多数歹徒都往体育馆那边去了，只有少数两三个蒙面歹徒还在校区晃荡；其中有个男生还给出了更详细的情报，说是明确的看到有一名歹徒往高中部教学楼方向去了。

    闻言，所有人都还以为这一名歹徒是去检查教学楼里还有没有别的人，唯有文雪柔皱起
------------

分节阅读 129

了眉头，面带沉思，不知在想什么。

    就在此时，她耳尖微微一动，忽然听到从前方的道路上传来一阵急促的脚步声，从声音上分析，应该是有俩个人在奔跑。她皱着眉，让身后的众人停下脚步，很快就看到一男一女俩个学生打扮的人从前面拐角处出现，待她看清楚其中的女学生是谁之后，倒是大吃一惊，因为这俩人，其中一个是高焕，而另外一个，竟然是郑可欣！

    怎么回事？！刚才看跟踪器的时候，郑可欣不是在教学楼里没动吗？不等文雪柔从裤兜里掏出手机查看，就见高焕远远的喊了起来。

    “快走！有个歹徒朝这边来了！”

    然而，这个时候想要再跑，其实已经来不及了，只听俩人身后有人喊站住，随后就有俩名戴着蒙脸头套的歹徒，出现在路上。

    看到这边这么多人，俩名歹徒不惊反喜，连忙喊道：“你们这群人不许动！敢动我就开枪了！”说着，一边跑，还一边抬起了枪口。

    察觉到身后一群人有些骚动，文雪柔连忙让魏国城和钟红燕等人安抚，毕竟对方说开枪，还真的是敢开枪的，要是因为有点异动，对方开枪扫射，那这边可就真要损失惨重了。

    魏国城和钟红燕等人自然是明白这点，虽然都很害怕，但还是连忙安抚一群学生。望着高焕和郑可欣俩人跑到了跟前，然后一脸愧疚的道歉。要是早知道这边有这么多人，俩人就不会往这边跑了。

    文雪柔摸摸郑可欣的头，视线越过二人，望向后面还在朝这边跑来的俩名歹徒，说道：“没事。”嘴里说着话，右手却早已备好了两枚银针，准备等向这边跑来的歹徒进入一定的距离，便激发。

    追着高焕和郑可欣二人的俩名歹徒，体力有强有弱，原本是看到了目标后，追得紧，现在见人都停了下来，便都有些放松，按照他们的想法，自己这边人数虽然少，但手里有枪，对方就算人多，也不是自己这边的对手，只要小心别被对方趁机夺枪，小心点也就可以了。

    望着俩名歹徒虽然减慢了奔跑的速度，但却依然往这边靠近，身后的学生都纷纷紧张起来，甚至还有一名女生因为太过害怕，而微微抽泣起来。张小琴连忙去安慰，文雪柔则只是回头望了一眼，便转过头来，见俩名歹徒已经距离自己等人不到十米，早已蓄力多时的银针骤然射出，只闻‘咻’的一声轻响，还在奔跑的俩名歹徒双脚一软，应声而倒。

    当一群人还有些莫名其妙，不知发生何事时，文雪柔已经走了过去，先拔掉了两枚银针，然后就开始自顾自的开始用歹徒的皮带将俩人捆绑起来。

    直到文雪柔将其中一个捆绑好之后，这边才有人反应过来，全都跑了过来围观，一个个都很奇怪这俩人怎么会跑着跑着就昏迷了过去，甚至有人说会不会中暑了？可现在天气并不热，就算在外面呆上一天也不可能中暑，然后又有人说会不会是这俩名歹徒本身有什么病，因为跑的太激烈而诱发了，就像有的人好好的，突然猝死一样。

    一群人议论纷纷，但也有人对掉在地上的两把武器很感兴趣，但好在立即被魏国城给捡了起来，并将里面的子弹都给卸掉，以免擦枪走火。

    待将俩名歹徒绑好之后，文雪柔暗中将俩人的穴位解开，就只见俩人骤然长出口气，从昏迷中醒了过来，这个动作吓了周围人一跳，但好在还记得这俩人现在已经没有武器，而且成了他们的俘虏，所以才没有被吓的跑走。

    俩名歹徒的头套都已经被去掉。俩人睁开眼后，还都有些迷茫的望着周围围着他们的一群学生和老师，直到有学生忍不住踢了一脚，受痛之下，才清醒过来，可就算如此，俩人还是不明白自己为什么会跑着跑着就突然眼前一黑，晕了过去。

    一群学生刚刚受了这么大的气，被吓的东奔西跑的，现在好不容易抓到了俩个俘虏，都忍不住开始对他们动手动脚，便是一些胆小的女生，也咬着牙踢了几脚。

    唯有的几名成年人，文雪柔和魏国城钟红燕等人都没有制止这个行为，反正这种持枪杀人的歹徒也没什么好可怜的，挨一顿打算是收点利息，只要注意不出人命就成。

    俩名歹徒趴在地上，被十几名男女学生围着殴打了好一会儿，直到文雪柔询问完郑可欣为什么会出现在这里之后，才制止了这种行为，然后押着俩名歹徒上路，朝着校门走去。

 第184章 截路

    时间倒退几分钟，就在文雪柔等人遇到高焕和郑可欣时，米果那边已经寻着跟踪器上显示的目标，到了高中部教学楼下。此时，这里已经被歹徒清空，周围十分的安静。到这个时候，米果也感觉有些奇怪，可转念想想，说不定郑可欣躲起来，没被歹徒发现呢？

    她没有坐电梯，而是从一侧的楼梯上去。一边走，一边偶尔看看手机上打开的跟踪器，上面三个跳动的点，其中一个显示在高中部，固定不动，代表的是郑可欣，另外俩个，一个正快速的往学校大门移动，那是文雪柔，最后一个还在移动的，就是她了。

    其实到了这里，这跟踪器已经没什么作用了，因为这跟踪器显示的只是目标大概的地点，无法显示具体的位置，所以在米果到达郑可欣所在的高二（3）班的楼层之后，她就收起手机，快速穿过走廊，到了郑可欣所在班级，站在门外朝教室里面扫了一眼，空无一人。

    米果微微皱起眉头，走进教室，径直来到郑可欣坐的位置，在书桌的抽屉里翻了一下，就被她找到了一串吊坠。很普通的吊坠，链子是白金，吊坠则是一个水滴状的水晶。水晶可以打开。打开后，里面是一张照片，上面是一位成熟的，跟郑可欣有些相像的女人。其实这人就是郑可欣的妈妈。正因为这吊坠有她妈妈的照片，所以她一直很宝贵这个吊坠，而跟踪器，也就安装在这个吊坠上。可现在，却不知什么原因，落在了教室里。

    手里拿着吊坠，米果心里寻思着郑可欣是被抓了，还是已经逃了出去？不过不管如何，都还是要去体育馆看看。想到这，米果收起吊坠，正转身要走，就忽然听到门外传来一声大喝：“不许动！”

    米果看了眼，就只见一名人高马大，身上穿着迷彩服，戴着黑色头套的歹徒，手中端着一把枪，指着她。

    见此，米果完全转过身来，脸上露出饶有趣味的表情看着这个歹徒，心里有点好奇，心说这伙人还真是神通广大，能够在天朝这种禁枪的地方弄到十几把枪械，虽然只要是对军火稍微有点研究的人一眼就能看出这些枪械是仿制品，但这却更能说明，在这块大陆某个地方藏着一家地下军工厂，否则十几把枪械可不是说拿出来就能拿出来的，更别提还要提供弹药了。

    歹徒在吼完这一句后，见对方没有动静，倒是感觉有些奇怪，可随后在注意到米果的容貌之后，眼看周围空无一人，自己这边仗着有枪；就算没枪，他也是个男人，处于强势，而对面只有一名弱女子，又长得这么漂亮，心底顿时生出邪念，呼吸一下都变得滚热粗狂了起来。

    “把衣服脱了！”歹徒用枪口朝着米果，威胁着，或许是想到之后的场景，说话的声音都不知不觉间变得有些沙哑起来。

    闻言，米果眯起双眼，眼底闪过一丝杀机。

    威胁之后，见女人依然没什么动静，歹徒有些不耐烦，声音提高了几度，喝道：“听到没有！把衣服脱了！”

    米果依然不为所动，只是抬起右手，撩了下头发，放下手时，三枚绣花针不知何时捏在了手中。这个时候，蒙面歹徒已经欲火难耐了，完全没在意一个女人在面对一个手持枪械的歹徒时，为何会表现的这么镇定，反而有些不耐烦的走了过来，可这个时候，米果已经不准备再拖延时间了，手中三枚绣花针随手甩出，与文雪柔甩出的绣花针不同，米果的三枚绣花针甩出去之后，针尾还连接着三条红色的丝线。

    只是一眨眼的功夫，三枚绣花针就用丝线将蒙面歹徒给缠住。三根丝线，一根缠着蒙面歹徒的脖子，另外两根缠着持枪的手臂。

    这个时候，蒙面歹徒才到察觉不对劲，可依然没感觉到有什么危险。丝线是普通的丝线，一根穿过针耳，落下来就成了两根。蒙面歹徒挣了一下，意外的发现，这细细的丝线竟然比钢丝还要坚固，不管怎么用力都绷不断。

    三根丝线的另一头，缠在米果的手中，随着她逐渐收力，绕在脖子上的丝线不断收缩，蒙面歹徒渐渐感觉到脖子上被勒的很痛，似乎已经勒进了肉里。他瞪大了双眼，露出惊恐的目光，身体不断的挣扎，却始终拿这纤细的丝线没办法。

    看着对方因为无法呼吸而憋成了紫色的脸，米果嘴角翘起，露出丝冷笑，右手食指勾动缠绕在上面的丝线，蒙面歹徒本来就已经呼吸困难，被米果勾了这一下之后，顿觉双眼一黑，失去了意识，整个人瘫在了地上，没有了声息。

    “嘣！”

    三根丝线同时崩断，发出如琴弦崩断的声音。失去了真气的灌注，红色的丝线又重新回归了本来的性质。

    米果随手扔下崩断的丝线，可又在丝线还未落地之前，一把捞了回来，嘴里嘀嘀咕咕的说道：“最近线都快用完了，还是不要浪费了。”说着，离开了教室。

    因为米果和文雪柔的关系，蒙面歹徒这边不知不觉就损失了三名。也就在米果离开教室的时候，文雪柔这边带着一伙学生，一路往校门口赶去，也是这学校太大，加上路上有时候会遇到一些受了枪伤，没有被歹徒带走的学生，在经过魏国城等几名医生的简单处理之后，互相搀扶着一起走，如此一来，就拖慢了速度。

    但到这个时候，袭击学校的蒙面歹徒也都已经赶往体育馆集中，所以路上倒是没有遇到别的意外事情，然而，正当所有人以为事情会一切顺利时，就在前方的主干道上，一名蒙面歹徒大马金刀的拦在了路中间。

    见到有歹徒拦路，所有人顿时一下停住了脚步，走在最前面的文雪柔，更是心中一凛，暗自警惕起来，因为拦路的这名歹徒和别的歹徒似乎有些不一样，别的歹徒都是持着枪械，而前面这名歹徒，却是手里提着一把大刀，这把大刀对于一些看过抗日电影的人都很熟悉，就是那种八路军砍鬼子的厚背大刀。

    大刀刀身光亮，杵着地面，在阳光的照射下反射着光芒，给人一种寒光闪闪的感觉。拦路歹徒同样穿着迷彩服，头戴只露出双眼的头套，他就站在那里，看到文雪柔等人之后，开口说话，竟一口道出了文雪柔的名字。

    “文雪柔！”

    文雪柔目光一凝，心底有些惊讶一个陌生人竟然认识她，可看对方如此打扮，显然是来者不善，右手暗聚真气，随时准备应付对方突然暴起的攻击，嘴上开口问道：“你是谁？”

    在听到文雪柔的提问之后，对方回道：“来杀你的人！”说完这话，一阵带着寒意的风从蒙面歹徒的方向迎面扑向文雪柔等人，一群人被这阵风一吹，纷纷打了个冷颤，心里直犯嘀咕，奇怪怎么突然来了阵这么冷的风。

    冷风卷起了文雪柔的长发，感受着随风而来的杀意，她明白，这场战斗是避免不了了。她瞅了眼右侧和主干道相连的一条岔路，头也不回的跟身后的人说道：“你们从这条岔路离开。”

    闻言，张小琴率先忍不住，说道：“那你呢？”说完，望了眼正缓步朝这边走来的蒙面歹徒，光亮的大刀在平整的水泥路上划过，发出连续的金属摩擦的声。

    “我？”

    文雪柔扭过头，望了眼身后的一群人，脸上却露出了微笑，说道：“你没听到吗？他是来杀我的。”说完这话，见张小琴似乎还想说什么，便继续说道：“没事，别担心我。你们快走吧！这是我的个人私事，已经不是你们能够掺和进来的了！”

    闻言，张小琴似乎还不想放弃，张开嘴刚想开口，就被钟红燕给拉到了身后。钟红燕皱着眉，说道：“雪柔，你自己小心点！”校医室里俩个女人都说话了，作为几人中最成熟稳重的魏国城却是一句话都没说。他似乎知道些什么，也没有做出类似于将子弹上膛，递枪给文雪柔的动作，而是在离开的时候，拍了拍文雪柔的肩膀，然后看了眼已经十分接近的蒙面歹徒，转身跟着一群学生转道进了岔路。

    “那些累赘都已经走了，现在你我可以放开手脚了。”蒙面歹徒在距离文雪柔三米左右的位置，停下来脚步，举起大刀，指向文雪柔，说道：“让你三招！”简短的话语中透露出强大的自信。

    从最初的埋伏刺杀，到现在光明正大的站在对方面前，还放出让三招的狂言，楼顶平台的心境转变，在完全吸收巩固之后，已经让他实力大增，无惧任何敌人。

    面对对方的轻视，文雪柔并没有掉以轻心，面色反而越发凝重，她觉得，今天这有些莫名其妙的一战，或许是她在遇到吴一尘以来最危险的一次
------------

分节阅读 130

战斗；甚至比在吴家和那个孔先生的战斗还要危险，毕竟孔先生虽然功力深厚，战斗经验也比她丰富，但对她并无杀意，便是后来被她阴了，也只是恼羞成怒想要将她打伤找回面子而已，而现在面前这个认识她，而她不认识的人，却对她充满了赤裸裸的冰冷杀意。

 第185章 碰撞

    偌大的体育馆内显得十分安静，所有作为人质的学生和老师都抱头蹲在地上，只偶尔才有小声的抽泣与咳嗽声响起，回荡在空旷的上空。

    包括之前在体育馆内表演的瀚海道馆的员工，和观看瀚海道馆表演的一些学生，加上被歹徒押送来的几个初三高三的班级，还有一些在校园里零散被抓的学生老师，这里一共聚集了五百多名人质，而这么多人质，却只有三名蒙面歹徒守着，其他几名歹徒，三名守在了体育馆大门口，另外三名则随机巡逻，互相之间用对讲机联络。

    人质和歹徒的数量虽然相差悬殊，但只要有外面这些人守着，就算馆内歹徒稀少，只有三个，也没人敢冒生命危险去抢夺枪支，真要有什么异动，就算成功了，惊动了外面守着的歹徒，要是他们为了控制局面而开枪扫射的话，那场面简直无法想象，这是任何人都不敢承担的责任。

    米果虽然身怀武功，可在只有一人的情况下，也不敢有什么行动，只能躲藏在体育馆的屋檐下，透过半开的单页窗户，观望里面的情况。

    她已经在这里看了有一段时间了，没有人发现她，毕竟正常人怎么也不会想到，在屋檐下一个毫无支撑点的小平台上，会有人蹲在上面，先不说这体育馆地面距离屋顶有三四层楼高，人该怎么上去，就算有折叠楼梯，平时倒是无所谓，可现在在歹徒戒严情况下，显然也没机会去搬运那么长那么重的梯子，这自然也就成常人所不会去想的盲点。

    时间一分一秒的过去，馆内的歹徒没什么异动，倒是米果自己待的有些不耐烦了，其实她会蹲在这里，也是在等着文雪柔过来帮忙，不然她一个人没把握在歹徒暴起伤害人质的情况下，将九名歹徒一网打尽。

    只是……米果微皱眉头，看着跟踪器上的光点，代表文雪柔的光点并没有出校门，也没有往体育馆这边移动，反而停在了原地，过了许久才移动些许位置。这位置移动范围并不大，只是在附近周围而已，看着就像是在兜圈子，这不禁让她感到疑惑，心里猜测，难道这群蒙面歹徒里还有个高手？文雪柔这是在跟那名高手缠斗？

    天空太阳高挂，气温虽不热，却也不冷，然而，在这样一个不冷不热的舒爽天气里，一股寒风却平地而起，席卷着沙尘和枯叶，夹杂着锋利无匹的刀气，四下肆虐。平整的水泥路面出现一道道划痕，路边大量的树木受到了波及，树枝树叶哗啦啦如落雨般落下，很快就在地上铺了厚厚一层。

    原本应该早就离开的高焕，此时却躲在岔路拐角处，望着不远处犹如武侠电影场景的战斗，瞪大了双眼，看的目瞪口呆，直到一阵风刮过，割断了一根树枝，还在他肩膀上割出一个小口子，吃疼之下，他才回过神来，随后便吓了一跳，这才发现自己身边不知什么时候围满了人，都是早就应该在刚才离开的学生和魏国城等人。

    见此，高焕不禁开口问道：“你们怎么都回来了？”

    魏国城目光紧盯着前方俩个不断跳动的人影，不答反问道：“你又怎么回来了？”

    高焕说道：“我是担心文老师的安全，所以回来看看。”

    “那我们也是！”

    张小琴和刘春燕钟红燕等一些学生异口同声的出声回答道。声音大到吓得高焕都缩了下头。

    望着远处只在武侠电影中才看到过的决斗场景，一名男同学像是在自言自语，又像是在询问周围的人，说道：“我这是看花眼了，还是陷入了什么幻境里？现实中怎么可能出现这种脱离物理常识的事？”

    一名女同学应和道：“是啊！我感觉我的三观都刷新了。这也太假了吧？文老师该不会是和那个歹徒认识，俩人在演戏给我们看的吧？”

    没有人回答这名女同学的话，因为眼前的场景根本就不用解释，就能明白什么是真什么是假。

    一群人躲在这个拐角处看着文雪柔和蒙面歹徒的大战，自以为躲的够远不会被战斗中的俩人发现，可实际上，他们低估了武者的警惕性，就算是在战斗中，俩人也依然是眼光六路，耳听八方，就在高焕返身回来的时候，就已经发现了他的存在。

    刚开始文雪柔还担心和她交手的蒙面歹徒会以学生们当人质，来让她投鼠忌器，可后来却发现对方根本就对躲在那里的学生一点兴趣都没有，不知是不想滥杀无辜，还是不屑对普通人出手，反正明白对方不会做出挟持人质的事情之后，她就放心了许多，开始专心战斗起来。

    在对方放出大话，说要让她三招之后，她就明白，对方如果不是自大，那就是自信，她宁愿相信对方是因为自信，所以最初的三招，她采取了比较保守的攻势，并没有急着在三招内结束战斗，这根本就是不现实的事情。

    虽然常有些人认为，高手过招，胜负往往在一瞬之间，根本就不会出现什么缠斗或者持续战斗的情况，可实际上，这种战斗往往出现在实力差距比较大的武者之间，或者当时的情况不允许持续战斗的境地下，大多数的战斗，还是在二者之间先互相试探，然后才是进攻，杀敌，结束战斗，这样的流程之中。

    这就像斗地主，没有谁会一开始就出炸弹，除非自己有一手好牌，有把握一击毙命，让对方无还手之力，否则这种一上手就动用大消耗招式的武者，早就死的不能再死了。

    鉴于文雪柔的情况，郭老经常跟她对练，并会教导一些理论知识，但这就相当于学生上课一样，任何从书本上或者口头上学到的知识，都只有在实际运用之后，才能逐渐消化成自己的知识，才算是真正的学会。

    而现在，文雪柔就在将郭老教导她的理论知识来进行战斗。

    对方虽然让了三招，但她却放弃了在常人看来似乎难得的一个机会，而是上手自己最拿手的鹤拳，短短三招过后，对方开始反击，大刀扬起，大开大合的开山斩使出，顿时气势惊人。

    几招过后，文雪柔发现自己依靠采荷舞只有防守闪避的机会，根本就没出手伤敌的可能，于是在一次半空扭身之中，右手果断摸上了自己的腰间，青竹索在半空之中划出一道闪电，如毒蛇出洞一般，直刺对方面门。

    手提大刀，正迈步追击的蒙面歹徒显然没料到文雪柔竟然能从腰间抽出一柄软剑，匆忙之下，已来不及举刀格挡，只能下意识的一偏头，顿觉脸颊一热，随后感觉有液体流出，浸湿了头罩。

    将剑藏在腰间，在战斗时出其不意的抽出，确实是十分有效果的，然而，这样的机会其实也就只有一次，如果对方有所防备的话，这突然性自然也就不复存在了。

    一招得手，虽然没有给对方造成太大的伤害，但至少在场面上来说，文雪柔已经有还手之力。作为一群外行人，高焕等人之前见文雪柔一直被压着打，无法还手，只能被动闪避，也都一个个干着急，可现在见文雪柔像变魔术一般从腰间抽出了武器，顿时微微松了口气。

    张小琴更是张开了嘴，有些吃惊的说道：“原来雪柔姐那条腰带里还藏着武器啊！我都拿在手中看过，都没有发现！”

    对此，钟红燕和刘春燕也点头表示认同。当时的情况就是看到文雪柔在腰间缠着的腰带很好看，所以就拿来看了下而已，文雪柔也很爽快的解下来给她们研究。三人拿在手中的时间虽然不算久，但也翻来覆去的看了个仔细，都没有发现这条腰带上有什么机关，只能说这腰带的机关确实做的精致。

    软剑有软剑的好处，除了便于携带隐藏之外，攻击角度也是可以刁钻怪异，专往人意想不到的地方攻击。

    出鞘的青竹索在面罩上留下口子，割破对方的脸颊皮肤之后，剑尖竟出人意料的拐了个弯，意欲再在对方的脸上新添伤痕。然而，对方毕竟是经验老道的高手，在剑尖拐弯刺来之前，似乎就已经预料到了这一招，身体大幅度的下压，使出了寻常被称为铁板桥的招式。

    与此同时，大刀上扬，将青竹索给荡了开来。

    解决掉这个危机之后，蒙面歹徒一个后翻，大刀上劈，一道无形刀气脱刃而出，朝文雪柔扫去，止住了她的追击，然后趁着这个机会，接连几个后翻，和文雪柔拉开了几米的距离，最后持刀而立，只露出双眼的面罩之中，眼神微凝，说道：“倒是小瞧你了。”

    文雪柔右手持剑而立，风扬起了她的长发，几缕发丝挂在了嘴角边，她伸手撩开，随后觉得似乎这样有些碍事，左手从口袋里掏出一根红绳，和持剑的右手一起，将已经披肩长的长发给绑了起来。

    望着这一幕，张小琴双眼中满是小星星，忍不住开口赞道：“真是帅气！”

    瞳目流转，处于战斗状态的文雪柔彷佛换了个人，全然不像平时那样总是笑颜盈盈的，反而显得冷若冰霜，面无表情。她望了眼高焕等一群人躲藏的地方，虽然并没有说什么，可魏国城等人还是看出了这一眼的意思，自然是让他们这群胆大包天的人快点离开。

    然而，好不容易能够看到这样精彩的战斗，常人别说见过，便是大部分人一辈子恐怕都不知道，在自己这个平淡，充满了科学的世界里，还隐藏着这样一群和武侠电影小说之中描述的相差无几的人，有过这样的见识之后，怎么可能轻易离开呢？

 第186章 缠斗

    当文雪柔将青竹索拔出来，双方再次交手时，战斗直接就迈入了白热化状态。

    锋利的剑刃划破了空气，柔软的剑身幻化出如蛇影般的s型轨迹，速度快如闪电，拖出重重剑影，如骤雨一般，攻向敌人。

    软剑因为性质柔软，运用方法十分需要技巧性，加上蛇影剑法的独特性——盘扣、绕身、蛇吻……蛇影剑法中一些有别于普通剑法的使用技巧，在文雪柔手中发挥的淋漓尽致，让第一次接触这种古怪剑法的蒙面歹徒应付的很是吃力，没多久，身上便出现了多处伤痕，只是这些伤痕都不严重，都是皮外伤而已，并不能影响实力的发挥。

    在稍微适应之后，蒙面歹徒开始反击，大开大合的刀法威力十足，每每斩出，软剑都要避其锋芒，不敢与之直接碰撞，偶尔几次接触，发出零星的叮当声，也是在文雪柔施展盘扣或者绕身之时，缠绕住对方大刀而已。

    双方且战且走，刀剑之气交织，气浪回旋，在半空之中纠缠碰撞，周围的水泥路和路边的人工林纷纷受到波及，不是被剑气横扫切断，就是被刀气斩成两段，尤其是蒙面歹徒的刀法，大开大合就意味着斩式较多，就算对方能够收敛不少力量，但还是有不少气劲泄出，在平整的水泥路上东一刀西一刀，划出一道道深陷的刀痕。

    时间一分一秒的过去，外面隐隐有警笛声由远而近的传来，战斗却依然还在胶着状态，这倒是让蒙面歹徒有些出乎意料，他原以为自己已经做足了功课，在了解对方的所有资料之后，做出了自认为有些高估的判断，到时候的战斗胜负应该是十拿九稳的，可现在看来，他的判断不是高估了，而是低估了。

    听到远处传来的警笛声，他就明白，这次的行动失败了。有了这次的接触，不管如何，对方肯定会提高戒备，下次再来，恐怕会更难对付。

    真是失败啊！

    六个目标，除开那个名叫宁嵩的人因为落入江中而不知生死之外，另外三个目标都十分顺利的清除了，如果仅仅是这样，或许还不至于让他自信甚至自大起来，关键还是在前次战斗中他获得了提升，加上这次任务的委托人给的资料有些滞后，导致他的判断失误。

    要知道，被他确定为第一个目标，觉得应该是最难处理的那个，名叫宁嵩的家伙，虽然修炼心法的时间有两年多，可对付起来，却远没有现在正和他交手的女人难，如果不是那家伙比较狡猾，自己一个不注意让他跳了江的话，恐怕他也不用耽误了那么长的时间，到处去调查那家伙有没有死了。

    或许正是因为耽误了那么点时间，就让对方成长起来了吗？还是有宗师称号的家伙都这么会教徒弟，短短一两个月就能让一个人的实力大增？这其中肯定有天赋好的关系吧？老天爷可真是让人感到恼火啊！！

    蒙面歹徒的心里在想什么，文雪柔自然是不知道，可她明显的忽然的感觉到对方情绪似乎变得有些异常起来，之所以做出这种判断，主要是对方的攻击忽然变得不再沉稳，反而变得有点零乱和飘忽起来。

    对方的招式忽然变得激进起来，几乎是舍弃了防守，完全是以攻制攻的打发，气势更是充满了一种一往无前的感觉，变得有些压迫起来。

 
------------

分节阅读 131

   虽然不知道对方为何会变成这样，但文雪柔却觉得这是个结束战斗的好机会。在一次闪避之后，她骤然拉进了双方的距离，青竹索也在这一刻变得笔直，完全不复软绵绵的模样。作为高科技材料编织的青竹索，其实在强度上并不惧怕任何碰撞，文雪柔之所以在先前的战斗中尽量避开和对方大刀的碰撞，一是蛇影剑法本身就是讲究缠绕，软剑状态下也并不以硬碰硬为专长，二是也想给对方一种‘她的软剑材质不行，害怕硬碰硬’的错觉，而这种错觉，为的就是现在这一刻！

    双方的距离拉近之后，转圜和躲避的机会也就大大的减少，文雪柔不得不频频用青竹索去格挡对方的大刀。每一次的刀剑交击，都会发出一声清脆的声响，然后爆发出一蓬如烟火一般的火花——这是钢铁撞击时正常的现象。

    接连不断的撞击，便产生了连绵不绝的叮当声，一蓬又一蓬的火花不断绽放，直让还躲在树后偷看的高焕等人目瞪口呆。

    此时，他们早已忘记现在是什么情况，只以为在看一场无比真实的武侠电影。这一系列的形容说起来长，可实际上在文雪柔近身，到刀剑交击，其实也不过数招，短短两三秒钟而已。

    也就在拉进距离之后，文雪柔瞳中闪过一丝亮光，手腕微微一抖，青竹索剑身骤然由刚转柔，荡出一阵波浪，紧接着，不等这阵波浪结束，经脉之中的葵花真气便猛然灌入，还在弯曲波折的剑身自然随之骤然绷直，借着这瞬间绷直的力量，青竹索爆发出强大的穿透力和速度，以迅雷不及掩耳之势，弹刺向敌人的胸口。

    近距离之下，此招简直足以让敌人毫无防备之力，可蒙面歹徒或许是从哪看出了端倪，竟然在瞬间举起刀面格挡，最后直接被青竹索穿透了刀身。

    这，就是蛇影剑法中的蛇吻。

    这种技法，便如它的名字一般，毒蛇的亲吻，专门用来穿透敌人的护甲和护体罡气之类的硬物。

    见自己这招没得手，文雪柔不禁有些失望，刚刚的时机明明很好的，只能说对方警惕性危机感十分强烈，完全下意识的第六感，救了他一次。

    不提文雪柔这边因为这一招被挡住而失望，只说蒙面歹徒仓促之下举刀，将这几乎必杀的一招抵挡住后，自己也是直接吓出了一身冷汗，可毕竟是老手，战斗经验丰富，就算出了一身冷汗，也在瞬间抓住了反击的机会，不退反进，左手聚气，一掌推出，直拍向文雪柔下腹部位。

    生死之战，自然是无所谓卑鄙不卑鄙，只要能置人于死地，不管是拐阴脚还是插眼睛，那都是正常合理的招式，毕竟，活下来，才是战斗的最终本质。

    对方这招虽然对于女人来说确实有些卑鄙下流，但文雪柔可不是普通的女人，她自然不会因为对方这样做而脸红或者被逼退，反而同样左手一掌拍了出去。

    双方双掌交击，只听一声脆响，大蓬的白霜烟雾爆炸开来，一些细碎的冰片也随之四溅激射而出，有的留在了树干上，有的穿透了树叶，还有的落在了地上，不过一两秒钟，便化成了水。

    紧随白雾的，还有一阵寒风向四周扩散，直刮的树枝树叶哗啦啦响，一直吹到了高焕等人所在之地，让一群衣着单薄的人都不禁打了个冷颤。

    高焕紧贴着树干，更是在树干上发现了一片细小的碎片，他拔了下来，感觉到手中冰凉的感觉，有些疑惑的说道：“冰？”

    第一次实打实的对掌，双方都被反震之力给震退。蒙面歹徒用大刀驻地，就算刀尖在地上划出一道沟痕，也依然退了一米多远才止住，而文雪柔因为在出招时脚步略有些浮空，并没有踩实地面，所以直接被震飞了起来，而在她的身后恰巧是一片树林，便直接落入了林中。

    没有多余的动作，几乎在止住身形的瞬间，蒙面歹徒便提着大刀追进了树林之中。茂密的树林遮住了外人的视线，加上林中的二人都是在高速运动，所以高焕等人只能看到树林里树冠不断抖动，树叶不断发出哗哗声，然后又不停有树枝树木掉落倒塌的声音，简直热闹的很。

    此时此刻，警方应该已经进入了学校，只是这边和体育馆一个在西一个在东，是两个方向，武警部队在进入学校之后，第一时间便都朝体育馆方向去了，并没有人来这里，不过，随着体育馆那边部署完毕，武警指挥也开始在校园里搜索，一是查看有没有还在外面的歹徒，二是掩护医生，救助一些受伤后，留在地上无法行动的学生。

    这一次的袭击，许多学生都受了枪伤，不管是歹徒故意的，还是倒霉被流弹击中的，反正只有少部分在同学的帮助下逃到了校外，而文雪柔这边收拢的受伤学生，也只有几个而已。

    林中二人的战斗动静很大，很快就吸引了一队五人的武警过来这边，不等这五名武警人员去检查林中发生何事，就被眼尖的高焕看到了，然后一群人呼啦啦的跑了出来，吓了这一队武警一跳，几乎在同一时间举枪指向了他们。

    不过好在，武警虽然紧张，但还没到见人就射击的地步。在看清楚是一群学生和老师之后，这一小队的队长还是十分谨慎的让高焕等人抱头，然后一个个检查，最后检查没问题，确定是学生和老师之后，才松了口气。

    见人员都已经确认无问题，队长才看了眼周围一片狼藉的地面，再看看动静颇大的树林，问道：“你们知道这里发生了什么事吗？还有这树林里是怎么回事？”

    闻言，一群学生，包括魏国城等成年人，都面面相觑，不知该如何回答。

 第187章 翻船

    当警笛声从外面远远的传入体育馆，那在平时听起来有些刺耳烦人，此时听在耳里，却简直不亚于天籁的警笛声，顿时在这群被当做人质的学生之中引起了一阵骚动。

    “安静！安静！我叫你们安静！”

    一名负责看守人质的蒙面歹徒在人质聚集在一起的外围来回走动，不断吼着，想让这因为警笛声而引起的骚动平息下来，为了加强自己的威慑力，他举起枪，朝屋顶开了几枪，抛出的弹壳掉落在地，不断弹跳，发出清脆的声响，可如此的威慑，反而起到了反效果。

    近距离的几名女学生捂着耳朵，被这枪声吓的连连惊叫，更是加剧了现场的混乱气氛。或许也是意识到自己开枪的作用起了反效果，这名蒙面歹徒停止了射击，又再次吼了几声，场面总算是渐渐平息下来。

    这时，一名歹徒走了过来，刚刚那名开枪震慑学生的蒙面歹徒连忙喊道：“老大！”

    闻言，被称呼为老大的蒙面歹徒语气有些不满，说道：“肥猪，我跟你说了几次了，在外面要称呼代号！叫我龙头！”

    受到训斥后，这名叫肥猪的蒙面歹徒有些不好意思的说道：“这不是叫习惯了吗？”说完，他继续说道：“龙，龙头，你看警察都来了，可老马老牛和公鸡三人都还没回来，是不是出什么事了？”这伙歹徒一共十二人，也不知道是谁出的注意，就用了十二生肖来做代号。

    对于自己的三名同伴久久不回，龙头不仅不着急和担心，反而冷笑一声，说道：“那三个****，少了正好，反正等拿到钱，也要一起收拾掉，现在少了三个，也省了我们一番功夫。”

    肥猪连连点头，十分赞同的说道：“就是就是！计划和武器都是龙头策划和买来的，他们这伙人什么力都没出，半途就想插进来，哪有那么便宜的事？”说完，他语气也有些疑惑的问道：“不过我不明白，当初他们七个人来的时候，龙头为什么要答应让他们加入啊？我们虽然人数少，可我们手里有枪啊！”

    龙头说道：“这你不懂。肥猪，你就好好的守着这里，别让人质给跑了。等警察到了，我们就要和他们开始谈判了。”

    肥猪连连点头，就算因为蒙面头套而看不到他的表情，也给人一种憨厚老实，或者说脑袋有些不灵光的感觉，倒是十分贴切肥猪这个代号。

    龙头似乎又想起了什么，说道：“对了，我给你的那个小药丸千万要放好了，关键时刻你就吃掉，到时候就能救你一条命。”

    肥猪闷声闷气的回答：“好的，老……呃，不对，是龙头，我记得了。”

    得到肥猪的肯定答复，龙头临走前扫了眼周围，这个时候，他才察觉到现场少了个人，语气立即变得有些不善起来，问道：“肥猪，和你一起的老鼠跑哪去了？”

    闻言，肥猪的眼光顿时变得有些闪烁，说起话来也有些支支吾吾，说道：“老鼠说要去上厕所。恩，他上厕所去了，刚去没多久。”

    老实说，这样的借口虽然老套，可要是换别的兄弟，龙头也就信了，但对于代号为老鼠的这个人，他是十分了解的。这里数百名人质，男男女女，漂亮的女学生和老师都有好几个，甚至有几个都可以称之为极品，连他自己都有些心动，就别提一向以淫棍自居的老鼠了。

    只是，这要是在平时还罢了，一个女人而已，玩就玩了，可现在他们可是在做大事，在如此紧张，不能有半点疏忽的时候，老鼠这小子居然还是管不住自己那根棍子，这就让龙头怒中心起。

    他眯起了眼，眼中闪过一丝冷光，说道：“老鼠是不是又管不住他那根棍子了？”

    肥猪显然是个不怎么会撒谎的人，见龙头不相信他，继续追问，便有些吞吞吐吐的说道：“没，没有吧？”

    龙头对于肥猪的回答完全不予理会，此时他十分生气，现场那么多漂亮老师和学生，这死老鼠的棍子肯定又痒了，现在十有八九是不知躲哪里止痒去了。他语气森然的说道：“肥猪，这里我先给你看着，你去给我把老鼠找来。不管他在做什么！”

    见龙头认定了老鼠不在做好事，肥猪知道自己再帮老鼠找借口也于事无补，只能无奈的回答道：“好吧！我去找他。”说完，他转身离开。

    龙头站在原地，望着肥猪的背影，见他去的到真是体育馆的厕所方向，可他是不相信老鼠会老老实实的忍住，反而更确定了这家伙肯定是抓了一个女老师，跑厕所搞事去了。

    望着肥猪拐弯进了厕所后消失的背影，龙头眼神闪烁，心里觉得这次一定要给老鼠一个印象深刻的教训，免得那家伙总是记不住。

    体育馆因为经常搞比赛，聚集的人就多，所以厕所建的很宽敞，肥猪走到厕所门口的时候，也没多想，埋头就进了男厕所，可很快他就发现，男厕所里空无一人，十分安静。

    对此，他也没多想，就觉得老鼠可能是在女厕所，转身便出了男厕所，往对门的女厕所走去，但是，当他走到女厕所门口时，却忽然感觉到有些不对劲。

    事实上，老鼠究竟去了干什么，他自然是一清二楚，正如龙头怀疑的，老鼠在看到年轻漂亮的女老师之后，就忍不住了，让肥猪帮忙守着，让他找借口忽悠住龙头，然后，肥猪就看着老鼠拉着一个身材火爆漂亮的女老师，进了厕所，至于去干什么，这自然是不用多想都知道。

    如果按照常理，一个女人要被强奸了，肯定会奋力反抗，大喊大叫，虽然也不排除被捂住嘴巴，可身体挣扎时的一些动静，和一些小儿不宜的啪啪声总归会是有的，但肥猪此时站在厕所门外，不管是男厕所还女厕所，却都没听到任何的动静。

    男厕所还好说，他刚刚进去过，空无一人，安静是正常的情况，可女厕所里也这么安静，就有些异常了，难道是老鼠在他没注意的时候，换了个地方？肥猪虽然性格憨厚老实，脑子有些不灵光，可这并不代表他就笨了，他只是不怎么喜欢动脑子而已，也就只有没有旁人，只有他一个人的时候，他才会动动脑筋，想想事情。

    而现在，他虽然并没有往深处想，可直觉却告诉他可能问题，或许老鼠出事了！可是，一个大男人，而且手里还有枪，要对付一个女人，应该是很简单的事情，怎么可能出事呢？心里虽然有些疑惑，但肥猪还是小心谨慎起来，他轻轻的推开了女厕半掩的门，却并没有立即进去，而是整个人贴到墙壁的一侧，探出头去，看里面的情况。

    因为角度的关系，从他这里望进去，只能看到部分空间，里面确实没有人。肥猪想了想，朝里面喊道：“老鼠！你没事吧？”

    有些空旷的女厕里回荡着肥猪的声音，里面没有人答复。肥猪顿时觉得不妙，心想，这老鼠究竟是转移了地方，不在里面，还是阴沟里翻船，被那个女人阴了？记得在老鼠拉着那个女人离开的时候，那名女老师只是面无表情，根本就没怎么反抗，这种情况，要么是知道反抗了没用，所以心死了，要么就是心里打着别的主意。

    平时老大就总说老鼠迟早有一天不是死在女人肚皮上，就是被女人给害死，该不会现在就应验了吧？想到这，肥猪轻轻的拉动了枪栓，打开了保险，正准备冲进去的时候，里面终于有了反应。

------------

分节阅读 132


    “我没事！”

    老鼠的声音挺有特点的，有点尖细，熟悉的人很容易听出来，而外人也比较难模仿，所以肥猪听出确实是老鼠的声音之后，心里顿时松了口气，既然老鼠还能回应，说明就没出什么事。

    他收起枪，说道：“老鼠，老大，呃，不是，是龙头，他已经知道你在做什么了，正找你呢！你快过去吧！”说完，他也不进去，准备转身离开，反正他把话带到了，老鼠虽然很色，但也不敢忤逆老大的命令，估计现在就已经在穿衣服了。

    可他才转过身，就听到里面传来老鼠的声音：“肥猪，你进来帮我一下。”

    闻言，肥猪有些疑惑，问道：“帮你什么？难道你已经干到腿软了？”

    老鼠在里面说道：“你问那么多干什么，你快进来。”

    见老鼠在催，肥猪也没多想，就哦了一声，进了女厕，可进去一看，就见老鼠半褪着裤子，一脸无奈的站在最里面的墙角，而一个女人；也就是之前老鼠拉走的那名女老师，手里正拿着一把匕首，架在老鼠的脖子上。

    肥猪大惊之下，正想举枪的时候，一只手骤然从他肩膀上伸到了前面，冰凉的锋刃架在了他的脖子上。

    “不许动，也不许叫。”

    随着身后人开口说话，一股淡淡的清香钻进了肥猪的鼻中，让他不用回头看就知道，身后的人定然是个女人。

    肥猪握着扳机的手一下僵住了，他看着老鼠一脸无奈的表情，心里却十分生气。

 第188章 突变

    梅林二中的体育馆位于校内的西南方向，处于校园深处，周围是人工栽种的人工林，再远处，便是初中部高中部和行政楼等建筑，所以通往体育馆的路四通八达，唯有快要到达运动场大门时，这些支路才汇聚起来，形成一条十分宽阔的水泥主干道。

    平日里，有车且上下班的老师，都是将车停在离校门口不远的专用停车场，而校园深处，是不允许驶入的，可现在，却有一辆辆的警车，停放在运动场大门外周围的水泥路空地上。

    鉴于挟持学校人质的蒙面歹徒火力强大，此次出动的是武警部队，完全是以恐怖份子的规格来对待。为了不给歹徒太大的压力，五十名武警战士在到达现场之后，分成数个小队；每队五人，一部分，分散到了体育馆周围隐蔽起来，一部分离开体育馆，在校内四处搜寻，以防还有在外游荡的蒙面歹徒，最后一部分，才拿着防弹盾，进入运动场，和体育馆内的蒙面歹徒对峙。

    然而，作为此次事件的总指挥，刘国松却并没有将解救人质的希望放在这些全副武装的武警战士上，毕竟歹徒人手虽然少，但人质太多，而且体育馆空间大，空旷的构造不适合潜入强攻，只要稍有差池，可能就会惹得歹徒伤害人质，所以武警的作用最多用来震慑对方不要轻举妄动，作为情况最坏时的强攻手段，至于想要将歹徒悄无声息的解决，安全无误的将人质全部解救出来，还需要用真正的精英，才能办到。

    “我先介绍下。这位是王峰，王队长。”刘国松向眼前的一群政府人员介绍道。

    刘国松介绍的人并没有如同其他武警战士那样穿着迷彩服，而是如常人一般，穿着便服，身材也不算高大，不过一米六八左右，面容普通，但却给人一种十分坚毅的感觉，尤其是他站立时身材挺直，几乎不用说，都能看出这王峰是一名军人。

    听见刘国松介绍自己，王峰先是敬了个礼，然后才和伸出手来跟他握手的江余市市长胡卫东握手，同时说道：“胡市长好！”

    自己市里发生了这么大的事情，作为市长，胡卫东自然是第一时间就赶到了现场，虽然在这里他也做不了什么，但至少是个姿态，就像哪里发生了重大事故，领导就必须到达现场一样，不管做了什么，就算什么都没做，也必须在现场，这已经是政府部门的一个潜规则。

    毕竟市政府距离梅林二中的梅岭区还有段距离，胡市长等人也是刚刚才到，此时简单的寒暄之后，刘国松领着一行人来到临时指挥车前，向各位介绍情况。

    “目前已经可以确定，馆内一共有九名蒙面歹徒，他们分别散布在这里，这里，还有这里……”铺在桌面上的，是一副体育馆地图，但和那些简略的分布图不同，这副体育馆地图显得十分详细，是当初建造体育馆时的平面方案设计图，从俯视的角度，详细的标出了馆内的一系列区域分布，连厕所都有明确标注，这有助于警方制定行动计划。

    如此详细的地图，自然是郑守山亲自带过来的，因为当时得知消息时，也不知道歹徒究竟在哪栋建筑内，所以他连带着把校内所有的建筑平面图都给带了过来，其中就包括了体育馆的设计图纸，这无心之举，倒是是给了警方不少方便。

    郑守山此时也围在桌前，听刘国松介绍现在的情况。

    “馆内人质虽然众多，足有数百人，但歹徒关键就在于人数太少，而体育馆太大，为了防止我们的潜入，这就使得他们需要防御的地方太多，人员分散各处，反而给了我们各个击破的机会。”刘国松说道：“刚才我向各位介绍王队长，就是因为王队长是军方借调过来的特种精英。包括王队长在内，他们一共有六人。稍后我们这边会吸引馆内歹徒的注意，然后由他们，从各个地方潜入，将歹徒各个击破。”

    胡市长皱着眉，问道：“有把握吗？”这话既是问刘国松，也是问王峰。

    虽然刘国松这个计划听起来有很高的成功性，但他的自信完全放在王峰和另外五人身上，在不了解的情况下，胡市长自然会有所疑虑，毕竟这次事件的结果如何，也是关系着他的政治前程，要是出现太大伤亡，他很有可能也要受到处分，再小心谨慎都十分有必要的。

    对于胡市长的质疑，王峰自然是明白，但他对自己的自信，也不是凭空得来的，所以他十分肯定的回答道：“我有十二分把握！”

    闻言，刘国松眼里闪过一丝无奈，这王峰大概也是在军队里呆久了，不怎么懂人情世故，做任何事，都不能把话说的太满，任何计划都不可能完美无缺，最怕的就是意外，要真没有伤到人质丝毫的情况下完美解决，那自然是没问题，可要是万一有人质受伤甚至死亡呢？

    所以在王峰说完之后，刘国松不得不泼凉水，说道：“王队长对于行动成功自信高是好事，但我觉得，关键还是我们这边像王队长这样的人，少了点。歹徒这边有九人，要是分的很散，一人一处，那是最完美的，但想来歹徒这边也明白这点，必定是二人一组，这样就算有什么意外，也能有机会通知同伴。而且最难办的一点还在于，在其他歹徒分散别处巡逻的时候，必定有一俩名歹徒会留在人质那守着，这就导致王队长这边，一定要将其他分散在各处的歹徒悄无声息的干掉，否则被惊动的话，就怕歹徒狗急跳墙了。”

    或许也是感觉自己的话说的太满了，王峰在刘国松泼冷水的时候，并没有说什么，只是面无表情的站着，不知道心里在想什么。

    刘国松虽然泼了冷水，但他的这个计划确实很有可行性，胡市长等人一个个都没有说话，都在细细考虑。

    其实，作为现场指挥官，刘国松的权利是很大的，胡市长最多从旁提出自己的意见，如果刘国松执意要执行这个计划，胡市长也是没什么办法的，毕竟武警部队与政府之间并无直接从属关系。但是，胡卫东毕竟是江余。市的市长，他多少也要考虑到一位市长的想法，真要闹僵了，对谁都不好，这就是与人相处的人情世故。

    郑守山见现场气氛有些沉默，他便有些迟疑的说道：“其实，人数上的缺口，我倒是有办法补充。”

    闻言，所有人的视线一下集中在他身上。

    见自己的一句话，就引来了所有人的注意力，郑守山继续说道：“在此之前，其实我有雇佣俩名保镖在学校里保护我的女儿，都是在楼外楼的网站上雇佣的，身手应该不用质疑，另外就是……”说着，他看了眼站在他身旁，落后他一个身位的青小苗，继续说道：“……我这位女管家，身手也是很不错，应该可以帮上忙。”

    跟着郑守山一起来的，不仅有青小苗，还有林正泽。此时，青小苗就站在林正泽身旁，依然是那一身修身的女式西服，戴着白手套，绾着头发，一副干净利落的女管家模样。

    见郑守山要把自己推出去，青小苗倒是一点也意外，只是向在场的众人点点头，算是打招呼。

    其实在刚刚开始的时候，王峰和青小苗就已经各自注意到了对方，看出了对方都是武者，但都没有说话，毕竟谁都不好主动提出什么，也就只能装作不知道，但是，现在既然由郑守山提了出来，这其中自然就少了一些事。

    刘国松看了眼从之前就一直站在郑守山身旁的青小苗，见这女孩身材娇小，体型苗条，和所有普通的女孩子一样，倒是看不出有什么厉害之处，不过他也知道，有时候不能以貌取人，既然郑守山会推荐这个女孩出来，那女孩的实力自然是没必要骗他们，因为这对郑守山没有丝毫好处。

    不过，就算女孩实力强悍，可执行这个任务，主要还是看王峰的意见，毕竟是他带队，所以他看了王峰一眼。感觉到刘国松的视线移过来，王峰转过头去，朝他点了点头，这就算是同意了。

    刘国松见王峰同意了这个提议，便说道：“那郑先生，另外俩个人呢？”

    郑守山微微皱着眉，说道：“照理说，应该都在学校内，可我刚才打了电话，俩人都没接。”说完，他拿出手机，说道：“我再试试！”

    说着话，手指正要从联系人之中选择号码，却骤然听到远处传来轰鸣声，不等反应过来，体育馆内接着就传出几声枪响，随后，便是轰塌声，像是里面有哪面墙壁倒塌了。

    刘国松反应最快，迅速说道：“事情有变！王峰！你立即召集队员实行计划！”

    王峰一敬礼，回道：“是！”说完，转身就离开了指挥车。

    青小苗随即也跑步在后面跟上。

 第189章 惊变

    时间倒退几分钟，就在刘国松等人在外面商讨计划时，体育馆内的女厕里，显得十分的安静。

    “放下武器！”

    冰冷的匕首横在肥猪的脖子前，感受着后背贴着时的柔软，闻着身后之人吐气如兰的气息，已经许久没有解决过生理需求的肥猪，不禁咽了咽口水，可就算如此，他依然将手里的枪抓的紧紧的，丝毫不肯放松。

    握着匕首的右手微一使劲，肥猪便立即感觉到自己脖子上似乎有液体流出，一抹刺痛通过痛觉神经随之传来。皮肤割破了，这似乎也意味着，身后的女人并不仅仅只是口头上的威胁，如果他真的死抱着手中的枪不放的话，很有可能就真要没命了。

    死亡威胁下，肥猪稍作犹豫，最终还是觉得，不要把自己的命赌在对方不敢下手的方向上，于是他妥协了，将枪扔在了地上。

    随着这把精致的仿制ak“吧嗒”一声砸在地上，原本还一直提着心的龙娟，也不禁暗松了口气。她其实就是被老鼠带进女厕的那名女老师，而她，就如同肥猪所猜测的那样，抱着宁死不屈，受辱便同归于尽的念头而没有反抗，跟着老鼠进了女厕。

    因为文雪柔的关系，米果自然是认识和文雪柔同住一个寝室的龙娟和丁晓香，见到这种情况，不用想也知道会发生什么事，自然不可能眼睁睁的看着龙娟被侮辱，所以就跟了上去，赶在老鼠动手之前，就从女厕的通风口钻了进去，并将老鼠给控制住。

    原本在解除危机之后，常人的想法自然是逃离这里，可龙娟这女人却是个胆大的主，居然出了个主意，说如果歹徒那边见人太久不会来，说不定还会派人来厕所里查看，而她们就可以趁机躲在厕所里偷袭，反正她们有俩个人，而且还拿到了从老鼠手中抢来的枪械，在偷袭的情况下，成功的几率很高。

    龙娟的提议让米果很是诧异，心想，这老师看来也不仅是身材好，人长的漂亮，连胆子也比普通的女人要大，要是换成别的女人，恐怕不被吓的发抖走不动路就不错了，而她居然还想着用诱饵来解决其他蒙面歹徒，简直是胆大包天！

    不过话说回来，龙娟的提议确实很有成功的可能，但也很危险，一个同伙消失了，外面的歹徒虽然会有所怀疑，但戒备心也不会太大，可如果第二个同伙再没了声息，那傻子都知道肯定出事了，那到时候很可能连逃跑的机会都没有，这要是换个常人，恐怕就会否决了这个主意，一切以自保为主。

    然而，米果却是不同的，身为武者，自然有她自己的尊严，就算面对枪械，也是无所畏惧，更别提面对的还是几个没什么训练的乌合之众，她就更没害怕的理由了，如果不是歹徒手中的人质太
------------

分节阅读 133

多，而她又没把握在不惊动所有歹徒，伤害到人质之前，将所有歹徒都解决掉，否则早就冲出去战个痛了。

    所以在龙娟提出这个主意之后，她根本是想都没想，就点头答应了下来，这反倒是让龙娟有些诧异，可随后她见米果轻轻松松就跳个两三米高，无依无靠的，整个人就趴在轻薄，不怎么受力的厕所天花板上而毫无压力，立即就明白过来，这米果肯定不是普通人，指不定是隐居都市的神秘高手呢？

    在将老鼠捆绑起来之后，二人原以为至少要等个十几二十分钟，外面的歹徒才会对这里起疑心，可没想到，才两分钟不到，就听到外面有脚步声接近，于是，俩人就按照计划，龙娟用匕首威胁老鼠说话，引诱外面的人进来，米果则吊在天花板上，等外面的人一进来，便从天而降，把对方制服。

    到现在为止，一切计划的都很顺利，龙娟自己其实也不过是胆大而已，但对于自己临时想出来的主意成不成功倒是多少不怎么自信，可现在见这个计划十分轻而易举的就成功了，自然就变得兴奋起来，她重新用老鼠自己的袜子，堵住老鼠的嘴，以防止他喊叫而惊动别的歹徒，然后才走过去，抽出肥猪腰间的皮带，当做绳索，捆住肥猪的双手，接着把肥猪的头套去掉，立即露出了肥猪的面目。

    说实话，肥猪的容貌长的确实有点对不起观众，整张脸彷佛被水泡过似的臃肿，也难怪套在头上的头套绷的那么紧，感情是脸上肉太多的缘故。

    见到这样的一张脸，龙娟脸上不禁露出厌恶恶心的表情。或许是她的这个厌恶的表情触动了肥猪的哪根神经，伤了他的自尊心，竟然瞪大了眼睛，突然张开了嘴，想要叫喊，可龙娟眼疾手快，在肥猪发出声音之前，便一下将手里的头套给塞进了他的嘴里，一下就将声音给堵了回去。

    费力的将一些头套边缘挤进肥猪的嘴巴，确定他无法发出声音之后，龙娟才有些后怕的拍拍自己傲人的胸部，长呼口气，说道：“吓死我了，刚才差点让这家伙叫出声来。”

    在龙娟用头套堵住肥猪的嘴之后，米果便推着不情不愿的肥猪往和老鼠平行的另一个角落里走去，一边说道：“我们这边抓住了俩个，外面就还剩下七个了。这个时候，警方应该已经将体育馆给包围了吧？”

    说着，米果心里倒是感觉有些无奈，心想，要是文雪柔在的话，二人互相配合，外面的那些蒙面歹徒很轻松的就能解决掉，那她也就不用躲在这臭烘烘的女厕里，跟着龙娟玩这种钓鱼的把戏了。

    推着肥猪到达角落之后，反正是毫无人性的歹徒，米果也没有优待俘虏的想法，直接就一把用力，将肥猪推倒在地，肥胖的身体一下向前倒去，额头在墙壁上磕了一下，这才缓缓的趴在了地上，一动不动，也不知是不是撞晕了过去。不过，就算如此，米果也丝毫没有同情的意思。

    而在另一个角落里，老鼠同样也是面朝地面，露出被皮带绑在身后的双手，这是提防对方有什么特殊的解绳的技巧。别说皮带结实什么的，米果可是见过用十几根锁链捆住全身都锁不住的人。这个世界上奇人异士太多，说不定这歹徒中就有谁是解锁大师，又或者懂点缩骨功之类的，不得不防。

    扔下俩名歹徒趴在墙角之后，米果和龙娟重新各归各位，一个拿着枪，躲在靠近女厕门口的隔间里，一个回到天花板上趴着，继续当女蜘蛛侠，接着等待下一波的蒙面歹徒进来。

    到这个时候，其实情况可能就会变得比较危险了，毕竟俩名同伙悄无声息的消失在厕所里，外面的歹徒察觉到之后，肯定提高了警惕，下次再来，恐怕就会有俩个甚至三个，而且再像之前那样，让老鼠说话骗自己的同伙，估计就有些行不通了。

    不过，就算如此，龙娟还是觉得自己这边胜算比较大，不仅仅是手中有了枪械，更因为是有心算无心，只要自己这边不出去，对方就必须要进来看情况，到时候，自己只要一梭子子弹打过去，近距离的情况下，就算乱射，也总能打死一两个人吧？

    计划是如此，接下来，就只能安静的等待了。

    一时间，女厕内重新变得安静起来，但不久之后，不知哪个水龙头坏了，或是没关紧，开始不断有水滴滴落下来，这声音在略显空旷的女厕内回荡，越发显得清晰，一滴一滴，彷佛记秒器在进行倒计时。

    等待的时间是无聊而紧张的，尤其是龙娟躲在隔间里，还关着门，在看不到外面的情况下，周围狭隘的空间更是让她感觉度秒如年，对歹徒究竟会来几个人的猜测，和即将到来的可能的枪战，成功又或者是失败，都加深了心情的紧张和焦灼。

    龙娟在隔间狭隘的空间里来回走动，脑子里尽量不去想接下来会发生什么事，反正如果外面来人了的话，吊在天花板上的米果应该会通知她。

    时间一分一秒的过去，几分钟？又或是十几分钟，反正现在龙娟已经没有了时间流逝的感觉。她听到外面出现一些十分怪异的声音，细听了一会儿，觉得应该是嘴里塞住了东西之后的支吾声，恐怕是外面那俩个歹徒谁在挣扎，便没有在意。

    可过了一会儿，这声响越来越大，隔间的门忽然被打开，米果站在外面，对龙娟说道：“你来看下，这人是怎么了？”

    龙娟出了隔间，和米果一起走到肥猪趴着的墙角，见他不断从嘴里发出如同猪拱食一样的声音，身体不断在地上挣扎，塞在嘴里的头套竟然被口水给浸湿了，让龙娟和米果感觉一阵恶心。

    “呜呜呜！”

    正当龙娟和米果在观察肥猪的情况时，在另一个角落里的老鼠忽然发出了声响。米果见他似乎是想说什么，便走过去，将塞在他嘴里的袜子给拔了出来。

    袜子又脏又臭，米果用手指捻着扔到了一边，问道：“你知道怎么回事？”

    老鼠看了眼肥猪，有些不确定的说道：“肥猪这可能是不小心吃了龙头给他的药丸。”

    闻言，米果不禁看了眼还在不断扭曲挣扎的肥猪，问道：“什么药丸？”

    老鼠点了下头，用下巴示意了一下自己右侧的衣领子，说道：“我的药丸藏在右侧的衣领子里，方便使用，而肥猪的，我记得他因为脖子太粗不好低头，便将那药丸藏在了头套里，正好压在嘴边，只要舌头往外面一伸，就能将那颗药丸吃进去。你们用头套塞他的嘴，大概是不小心将药丸喂给他吃了。”

    米果一边伸出手去翻衣领，一边有些奇怪的问道：“你倒是挺老实的啊？怎么这么干净利落的就全说出来了？”

    老鼠苦笑道：“我觉得我们还是快跑吧！我是见过吃过这药丸之后的结果，说是刀枪不入或许夸张了点，但真在身上砍上几刀，那是真的毫无感觉，而且在药效发挥之后，人的理智就会渐渐消失，变成一个只知道破坏的怪物！我说的这么清楚，是希望你们在走的时候，顺便把我也给带走，我可不想被一头怪物当成布娃娃撕成几瓣。”

    藏在衣领下的药丸并不是很难找，就被粘在上面，人只要一低头，就能用将之吃进嘴里，果然如老鼠说的那般方便使用。米果将药丸拿在手中观看，见只是一颗比花生米小点，和黄豆差不多大小的褐色药丸，闻了闻，没有什么气味，于是十分怀疑老鼠说的是不是真的，还是特意夸大了来说，吓唬她们。

    米果晃着手中的药丸，问道：“这小小的东西真这么有效？”说完，她看了眼动静越来越大的肥猪，见他一身肥肉不知什么原因，竟然如同波浪一般，开始波动，皮肤底下似乎有如同蛇一般的活物，在不断扭曲，抽动，并逐渐浮现在皮肤表面，

    老鼠有些畏惧的望向还在不断挣扎和抽搐的肥猪，心里越来越害怕，为了打消米果的怀疑，加上想快点离开这里，便加快了语速，说道：“是真的！我亲眼所见！其实我们这边本来打算来劫持学校的只有我们五兄弟，而另外的七个人是临时加进来的，老大会答应这七个人加进来，就是因为给他看了这颗小药丸的效果，然后每人给发了一颗，说是关键时刻可以用来逃命。可在我看来，吃了这药丸之后，别说逃命，恐怕只能被当做炮灰去送死！”说到这，见肥猪竟然已经崩断了皮带，并渐渐从地上爬起，脸上顿时露出恐惧的表情，以极快的语速说道：“我什么都告诉你！你快点带我离开这里！再不走就来不及了！！”

    龙娟也被眼前这一幕给吓的不轻，不断后退，最后靠在了隔间的门板上，再也后退不了。

    米果眯着眼，望着整个人胀大了整整两三圈的肥猪，说道：“有点意思。”

 第190章 怪物

    眼前的一幕，如果不是亲眼所见，恐怕说出去也没有人会信。

    原本就肉肥体胖的肥猪，此时就像个气球一样，整个人的身体开始膨胀起来，很快衣服和裤子就被撑破成了布条，身上最后仅剩下一条有松紧带，十分有韧性的四角内裤。这条内裤显然质量很不错，就算它的主人膨胀了两倍，也依然勉强保住了它的主人没有泄露春光。

    整个女厕内，水滴声早已被咚咚声所覆盖；这是肥猪体内的心脏剧烈跳动时发出的声音。每一次跳动，就给血管增加了一分压力，于是便能听到一阵一阵的哗哗流水声，接着，就看到他全身的青筋渐渐凸起，在皮肤底下扭曲，曲张，逐渐将松垮的皮肤肌肉撑起，犹如老树盘根一般，一直蔓延到全身上下；甚至连脸上都有。

    因为压力太大，毛细血管开始承受不住，不断往外渗血，很快肥猪全身就变得汗血淋淋，从身上滚落，流到地上。

    在这短短几十秒的时间里，肥猪那一身的松弛肥肉，就硬是在这种生拉硬扯之下，变成了隆起虬结的肌肉，从一个肉肥体膘的大胖子，变成了一个横向大了几圈，一身肌肉虬结的怪物。

    望着眼前完全变了模样，额头上，太阳穴，和脸上满是青筋暴突的肥猪，米果不禁感叹，那小药丸究竟是什么黑科技？这效果也太显著了吧？便是她见过的一些刺激人体潜力的秘术，也没这么夸张，但很显然，如此夸张的效果，定然伴随着极大的后遗症，现在的关键，就是不知道这药效能持续多久了。

    此时，龙娟从震惊中缓过神来，轻轻的走到米果身边，拉住她的手，说道：“喂喂！米果，趁这家伙还没缓过神来，我们快逃吧！”她此时手里还拿着枪，可这枪械，已经不能带给她多少安全感了，现在她唯一的想法，便是能离这怪物有多远，就走多远。

    或许是刚刚变身完毕，肥猪很难受的一手撑着墙壁，喘着粗气，后背上密密麻麻纠结的青筋，看起来实在是让人头皮发麻。

    趁着龙娟和米果说着话，老鼠已经将逃跑的念头付之于行动，不知什么时候就从地上爬了起来，悄悄的从龙娟和米果二人身后往女厕门口走去，可惜，这显然是瞒不住米果的，还没走出几步，就忽然感觉双腿一麻，人就往后倒去，最后只能靠着厕所隔间的门板，勉强不让自己倒地。

    米果头也不回的说道：“你拿着枪，押着那个老鼠先走。我在这里纠缠一会儿，不能让他跑出去。”

    此时也已经顾不了什么暴露不暴露的问题了，眼前这个怪物，米果自认自保和逃跑是完全没问题的，可要解决掉，那就稍微有些麻烦了。

    然而，就这一会儿的功夫，肥猪就清醒了过来，也有可能是理智尚存，听见了米果的话，不想放米果和龙娟俩人离开，所以在猛然转过头来之后，便低喘着粗气，脚步有些虚浮的朝俩人冲了过来。龙娟吓的啊了一声，尾音还在口中转，就感觉自己的身体在旋转，几圈过后，等她再站稳，人就不知什么时候转到了肥猪的身后，而那头肥猪，就这样直直的朝前面撞过去，迈开的脚步不小心踩中了老鼠半躺在地，横出来的右腿，就听咔嚓一声脆响，直接被踩断。

    “啊！”老鼠惨叫了一声，不等叫出第二声，就感觉脖子上像是被蜜蜂给叮了一下，然后一麻，整个人就失去了意识。

    一根穿着绣花针的红线缠住了老鼠的左手，红线那头的米果用力一拉，老鼠人就飞了起来，落在了女厕内两米多高的通风口处的窗户上，头朝外，屁股朝内的挂在那。

    而一路前冲的肥猪，本就脚步虚浮，后来踩到老鼠的右腿之后，就已经保持不住平衡了，跌跌撞撞的一头就冲进了隔间里，只听一阵哗啦声和瓷器破裂的声音，三个厕所隔间直接被撞了个稀巴烂，而他自己，也一下摔倒在地。

    趁着这个时机，米果揽住龙娟的腰，带着她一跃而起，朝窗户飞去。

    这女厕内的窗户，是那种比较宽敞的推拉式铝合金窗户，在之前米果进来的时候，为了不弄出声响，惊动外面的歹徒，所以就先把两扇玻璃窗加纱窗都给卸掉了，所以现在就只剩下一个空壳的框架。

    这样的窗户，说大不大，说小也不小，如果俩个人
------------

分节阅读 134

相对而坐，缩起身子来，也勉强能够坐下，可之前米果又把老鼠给挂了上去，这空间就挤不下了。不过，米果也有办法，她在落向窗沿前的一瞬间，顺脚踢了下老鼠的屁股，直接把他给踢了出去，随后俩人才落在了上面，一人一边，单脚踩在窗沿上，一手抓住上面的框架，也能站得稳。

    这个时候，下面的肥猪还在地上挣扎的要站起来。身体变得庞大许多之后，他的力气大了几倍，可动作却笨拙了许多，简单的一个撑地起身的动作，硬是半天都做不出来。

    见还有时间，米果对龙娟说道：“等下我送你下去。下去后不要管那只老鼠，只管往校门口跑，外面应该没有歹徒，但是却会遇到警察，你把这边的情况跟他们说一下。”

    龙娟朝外面看了眼，这厕所的窗户为了防止人偷窥，开的很高，足有两米多，摔下去不死也残废，而那个被米果踢出去的老鼠，此时就躺在距离窗户五六米远的地方，一动不动，不知生死。

    龙娟看了一眼，有些担心的问道：“那人该不会死了吧？”

    米果说道：“放心，死不了。”接着说道：“你别管他。你下去后只管跑就是了。”

    龙娟问道：“那你呢？”

    米果说道：“我在这里缠住他。你尽快叫人来就可以了。”说完，不等龙娟说话，就推了她一掌，龙娟吓了一跳，可等反应过来，就发现自己竟然在半空中轻飘飘的，很快就落到了地上。

    一落地，她抬头往米果那看去，见米果做出个ok的手势，便点点头，拔腿就跑。

    龙娟离开之后，米果算是没有了什么后顾之忧，看了眼手中的ak，再看看下面好不容易才站了起来的肥猪，端起枪口，就朝着肥猪开枪。

    说实话，米果还真没玩过枪，枪这东西，既不好弄，带身上也不方便，而且查到了也是个麻烦，所以从来没用过。她开了几枪之后，发现基本就没打中过目标，便直接把枪当做暗器，砸向了肥猪。

    扔暗器是她的专长，更何况这肥猪只知道傻站着，一动不动的，直接在了肥猪的头上，力道大到让他后退了一小步，可仅仅如此，却是让米果暗吃了一惊，刚才砸的那一下，她也算是用了三成功力，可居然只让他后退一小步，这吃的到底是什么鬼东西啊？

    枪砸中肥猪之后，顿时直接散架，各种零件飞溅，碎了一地。米果这一砸，似乎是惹怒了肥猪，站稳身子后，红着眼睛就朝米果所在的窗户下的墙壁撞去。他好像就只会这么一招，可破坏力确实不凡，一头就把墙壁撞了个窟窿，人自己却没事。米果见此，一脚踹在身下的墙壁上，同时借力离开，落向肥猪的后方。

    这一踹，米果用了不少力，很自然的就引起了连锁反应，足有半面墙壁随之轰然倒塌，就这引起的动静，足够外面所有人听到了。此时米果也是破罐子破摔，顾不上那么多，反正有这么个怪物在，想怎么隐蔽都没有用。

    当墙壁倒塌时，她人还在半空中，一个转身，双手轻轻一抖，十根红线便发出咻咻声脱手而出，直奔肥猪后背，同时缠住了他的四肢和脖子，然后双手收紧，用力往后拉。

    然而，这一拉，肥猪虽然脚步踉跄的后退了半步，却根本没米果预想之中的那样倒下去，反而在感觉到借此将身体前倾，拉着米果刹不住脚步，直往前滑。

    好大的力气！米果心头暗惊，但手上却没停下动作，飞快的将右手的五根红线交到左手，然后将之抓成一团，右手做出如拨琴弦一般的动作，在十根红线上依次拨过。

    随着红线弹动，震开还在空气之中飘荡的灰尘，十缕阴劲顺着红线钻进肥猪的体内，只听几声轻微而连绵成片的爆炸声，被红线缠住的部位纷纷炸裂，血肉伴着血浆溅射出来，洒向空中。

    然而，受到如此的伤害，肥猪却是一声不吭，在身体上的血肉爆炸时，一用力，两股力量交汇之下，红线终于坚持不住，随之绷断。

    米果被反作用力弹开，几个小挪移之后，便化解了余劲，此时再看肥猪，便见他已经转过身来，面向米果，对于身上多出的几个血洞，丝毫不作理会。

    米果顿时惊了，心想，这可真成怪物了！那小药丸到底是什么鬼？！

 第191章 摆脱

    …………

    小树林内，树颤叶抖，刀剑交击声忽左忽右，令人捉摸不定。

    林内树木虽然不算茂密，但也不是很稀松，只是因为林间二人的速度太快，常人的眼睛根本就跟不上，只能看到两道模糊的人影左冲右突，偶尔纠缠在一起，随即又分开，身影随打随走，根本就无一丝停下的意思。

    在一名武警战士奉命进入里面打探情况，刚刚走进去没多久，就被一股莫名的力量击飞出来之后，这个五人小队的队长决定静观其变，没必要贸然进去，增加无谓的伤亡。

    但这也并不意味着他就不会进行干预了，他找了队里嗓门比较大的，向里面喊话，喊了两三次，却见里面的人无动于衷，在再三警告之后，便命令队员举起枪口，准备朝里面射击。

    然而，还留在现场的一干学生老师，怎么可能让他们这样做，高焕率先就喊了出来，说道：“你们不能向里面开枪！我们老师还在里面呢！要是打到了她怎么办？”

    小队队长看了高焕一眼，说道：“你们刚刚不是说不认识里面的人吗？怎么现在又跑出个老师来了？”

    郑可欣也怕武警朝里面乱开枪，急忙说道：“刚刚我们不是没缓过神来么？里面真有我们的老师，你们可不能添乱啊！”

    闻言，小队队长倒是感觉有些好笑，他们来救人质，怎么现在变成他们添乱了？

    这个时候，魏国城也站了出来说话，毕竟是成年人，他的话比较有可信度。他说道：“这位武警同志，刚刚不好意思，我们确实是没说实话。可你也看到了，这种情况，我们也不知道该怎么说。现在在林子里的俩个人，有一个是我们学校的老师，另一个才是蒙面歹徒。现在俩人在里面打斗，你们要是开枪的话，恐怕也会不小心伤害到我们学校的老师。”

    钟红燕也说道：“这是真的，我们这里所有人都可以作证！”后面的几个学生和张小琴刘春燕等人纷纷点头应和。

    小队队长皱着眉，看了魏国城一眼，然后转过头去，望向小树林里，问道：“哪个是你们的老师？”

    郑可欣伸着手，指着小树林里，说道：“那个！那个！你看到没？左边那个！哎呀！又跑右边去了！……上面的那个！现在在底下了！……”林中二人移动太快，郑可欣东指西指，结果都快把人搞迷糊了。

    小队长看了魏国城一眼，然后突然抬起手，喊道：“里面的听着！限你们十秒钟内出来！否则我们就开枪了！”

    郑可欣一下急了，喊道：“哎呀！你们怎么这样！”说着就要冲过去拦在前面，可魏国城好像是看出了什么，一把抓住了郑可欣，同时也让身后的学生和钟红燕等人不要乱动。

    “别冲动，这队长不像是真的要开枪。”魏国城稍微解释了一下，便没有再说话。

    “十！”

    随着倒数开始，所有武警队员的枪都指向小树林内。

    “九！……五！”

    小队长看了自己的队员一眼，继续倒数：“……三！”三字喊完，他忽然做了个手势，这个手势自然也就只有武警内部能够看明白，外人看了或许知道这手势在传达什么信息，可具体是什么，就不明白了。

    做完这个手势之后，小队长继续喊道：“二！”

    然而，不等他倒数完最后一秒，小树林内突现异变，只听一声震耳欲聋的轰鸣声骤然响起，一股强劲的气浪从林间扩散开来，横扫而过，顿时如同刮起了十二级狂风，小树林内枝断叶落，便是连地面积累了不知多久的枯叶，也随之掀起，夹杂着充满土腥味的泥土，铺天盖地而来。

    “闪开！”

    这一股余劲携夹着的树枝树叶厉害非常，发出咻咻声，犹如锋利的飞刀一般，破空而来，划破了衣服，割破了皮肤，留下了血痕。

    五名武警战士距离最近，受到的冲击和伤害也就最大，一身迷彩服差点成了布条。而魏国城等学生老师，因为站在后方，余劲率先冲击到武警战士，再到他们那，便已经减弱了不少，可还是有几个学生被树叶树枝给划伤，便是魏国城，也感觉到自己的脖子上有些火辣辣的疼，显然也是被划伤了。

    但毕竟这只是无目标宣泄的余劲，来的快，去的也快，不等他们一群人慌忙躲避，这股冲击波就早已消散，只在水泥路上留下一地的泥土和枯叶，证明刚刚发生的一切是真实的。

    “好，好厉害！”

    受到波及之后，所有人竟然出乎预料的没有埋怨，也没有人觉得被划破的伤口会疼，所有人；尤其是男生，一个个双眼发亮，纷纷惊叹这简直跟单兵武器，人形自走云爆弹一样！

    其中一个男同学更是感叹道：“谁要是以后在我面前提外国武术怎么样怎么样，国内武术就是花拳绣腿什么的，我绝对扇他一巴掌。”

    这句话，纷纷得到了众人的认同，见识过此情此景，这群人中估计大部分会想要学武去了，只是能不能学到真正的武术，那还真不好说。

    待一切尘埃落地，五名武警战士；留下其中一名保护学生和老师，另外四名小心翼翼的端着枪向小树林靠近。四人的手指都放在扳机上，一有异动，随时准备射击。

    然而，不等四人走近多远，就见从小树林中一道人影冲天而起，随后落下，脚踏树冠枝叶而行。人影速度极快，一个飞跃便是七八米远，半空中不断变换身形，很快就越过下方众人，朝体育馆的方向飞去，只留下一句飘飘渺渺的声音。

    “你们几个跟着武警离开！我去体育馆帮忙！”

    这声音很熟悉，郑可欣一下就听了出来，喊道：“是文老师！”刚喊完，就立即发觉自己好像把文雪柔的姓给说出来了，连忙捂住了自己的嘴，然后偷偷的看了眼那五名武警，见他们似乎没注意到自己说的话，顿时暗松了口气。

    但很快，她就听到周围的人在喊：“文老师好帅啊！”

    “文老师简直跟古代女侠一样！”

    “雪柔姐竟然藏的这么深！”

    “文老师简直酷毙了！”

    “不过她为什么要蒙着脸啊？”一个女生有些疑惑的问。

    这个问题立即有个男生回答道：“笨啊！当然是不想让人看到容貌咯！”

    一连串的话很快就透露了文雪柔的底，郑可欣只能无奈的扶着额头摇头。

    …………

    风在耳边掠过，长发随风飘扬。

    文雪柔踏空疾行，直线距离下，体育馆很快就出现在了眼前。借着高空优势，她率先发现了在体育场门口的一群人，微微蹙眉，心里不想跟政府方面的人打交道，在一处树冠上稍作停留之后，便转了个方向，绕过这里，继续往体育馆而去。

    因为体育馆内情势突变，计划赶不上变化，所以外面的武警都已经开始跟着行动起来，悄悄靠近体育馆，随时准备进行强行突击。

    郑守山胡市长等人和现场指挥官刘国松站在一起，通过临时指挥车的随行监控，时刻关注着事态的发展情况，而林正泽虽然是警察，可这个时候他也帮不上什么忙，只能站在一边，听他们研究计划，视线无意中略过半空，恰好看到文雪柔站在树冠上，然后转身离开的身影。

    他略一思索，见郑守山这个时候一时也没空理会他，而他呆在这里也没什么事，便转身离开，向文雪柔刚刚离开的方向跑去。

    绕过体育馆大门之后，文雪柔从树冠上下来，在陆地上奔跑，毕竟站在高处太显眼高调，在地上就没这么明显了。跑了没多远，拐过一个弯，她就看到远处一个人正迎面朝她跑来。她看了一眼，发现竟然是龙娟，连忙加快了速度，身形如同鬼魅一般，骤然出现在龙娟身前，吓了龙娟一大跳，差点撞上去。

    龙娟缓过气来，定睛一看，发现竟然是文雪柔，立即松了一大口气，有些后怕的说道：“小柔柔，你怎么突然出现在我面前，吓了我一大跳！”说着，拍着自己的胸口，一副惊魂未定的模样。

    文雪柔见此，也有些不好意思，说道：“抱歉抱歉！我太急了一些！”说完，接着说道：“你怎么会在这里？你被抓了？”

    龙娟见文雪柔脸上蒙着一块布，没有回答她的问题，反而有些奇怪的问道：“你蒙着脸干什么？”

    闻言，文雪柔有些讪讪，当时在林中的时候，是怕被武警看到模样，到时候跑来查她的话就麻烦了，所以就临时从自己身上撕了块布蒙在脸上，打算悄悄
------------

分节阅读 135

的离开，可现在被龙娟一下问起，她这才觉得自己这是有点掩耳盗铃的意思，她留在学校里的漏洞太多，警方真要查起来，根本就不用知道她的模样，就能轻易找到她。

    现在回过神来，不禁为自己的脑筋转不过弯来而害羞，伸手把脸上的破布给摘掉，装作不在意的转移话题，继续问道：“你还没回答我的问题呢？”

    这文雪柔第二次询问之后，龙娟才想起米果的事，连忙三五一十的将过程简单的讲了一遍。

 第192章 反杀

    在打发肥猪去找老鼠之后，龙头并没有干站在原地，等着肥猪把老鼠找来，而是来到窗前，将拉起来的窗帘拨开个缝，朝外面张望。为了采光透风，这体育馆内的窗户都建在高处，一整排又大又亮，还配有窗帘，以在阳光能够直接照射进来的时候，挡住太阳光。而歹徒们为了防止警方通过窗户来观察里面，这些窗户的窗帘都拉了起来，而他们想要观察外面，只要顺着一条梯子，站在上面拨开窗帘就可以看到了。

    他就站在梯子上，看着一队队的武警战士分散开来，逐渐消失在他的视线里，这不用说也知道，这是在包围他们。外面有所谓的谈判专家在喊话，但他不想理会，理会这什么谈判专家，纯粹是浪费口舌，因为他知道，他想见的人肯定会来，因为这里就是那人的产业，不管是在经济损失上还是名声名誉上，那人都会来；不得不来。

    他耐心的等待着，看着谈判专家见里面没人回应，便开始和别人说起了话，估计是在商量对策，但是，不管对方商量什么，他都不打算回应；太过主动的回应，只会让自己陷入被动的境地，只有掌握主动，他才能得到自己想要的；不管是钱还是别的什么。

    等了没多久，他就看到外面又来了几辆车。算算时间，现在也足够那人得到消息，并赶过来了。车上的人下来之后，他果然在人群中找到了他一直朝思暮想，恨不能挫骨扬灰的那个人！郑守山！龙头咬紧了牙关，监狱中长达二十多年的折磨和隐藏在内心的仇恨，在看到郑守山之后，一下爆发了出来。

    他瞪大了双眼，眼瞳十分不正常的凸出，一条条血丝迅速充斥了眼白，现在他的心里，几乎只有郑守山的身影，别的什么都不用想了。

    不得不说，二十多年的牢狱生涯，不仅没有让他改邪归正，反而因为时刻想着要出去报复，整日整夜的幻想着如何折磨自己的仇人，这种强烈的欲望无法得到排泄，日而久之，已经使得他的精神出现了一些异常。如果此时摘下他的头套，就能看到他头上有着稀疏的，长短不一的头发，一根根青筋在头皮上突起，脉动着，显得十分吓人。

    他喘着粗气，似乎随时有冲出去杀人的感觉，可最后他还是逐渐冷静下来，平复了自己的呼吸，转身下了楼梯，来到黑压压蹲在地上的人质前，随手抓起一个女生，用力在她还未完全发育的胸部上使劲揉搓。

    疼痛让女生泪水直流，但却不敢哭出声，只能强忍着泪水，捂着脸，任由龙头肆意侮辱。过了好一会儿，似乎是已经冷静下来，他才松开了手，不管还站在原地哭泣的女生，转身向台上走去，那里原本是给裁判坐的，在瀚海道馆来做宣传的时候，摆放了些音响器材，还有无线耳麦和投影仪，就是为了宣传瀚海道馆用的，可现在，却被一帮歹徒用来当做喊话谈判的道具了。

    站在上面，看着音响系统上一堆的开关按钮，他心里却在犯愁不知该怎么用。

    二十多年的牢狱生涯，让他早已跟这个社会脱节，别说这略显复杂的音响系统，就是给他一台电脑，恐怕连怎么开机，怎么使用都不会。

    不过，为了掩饰自己的无知，他硬是不肯找人来帮忙，自己在上面乱按乱按，研究好几分钟，也没给研究透。

    看着一个外行人胡乱按着音响控制台，瀚海道馆的赵振看在眼里，疼在心里，要知道，这一套音响可是差不多上百万啊！平时都跟宝贝似的用着，现在却被这样粗暴对待，要是坏了怎么办？如果不是慑于对方的枪械，恐怕他都想上前一脚踢过去了。

    看了一会儿，赵振实在是不忍心在看了，不禁将脸撇到另一边去，但就在这时，忽然感觉到自己的后背衣服被人拉扯了几下，他回过头，就看到彭峰不断向自己使眼色。赵振看了好一会儿，才明白彭峰的意思。

    他微微皱眉，观察了一下裁判台跟他的距离，不算近，也不算远，也就四五米的距离。他们这一伙人因为成年人居多，不知歹徒是有意还是无意，将他们跟一众学生给分了开来，而且互相之间的距离也有一米左右，估计是怕他们串通起来反抗。

    但不得不说，歹徒这面漏洞实在多，互相之间没对讲机联络也就罢了，更关键的还在于人手太少，要看管的人质又太多，而且选择的场地——体育馆，也不得不说是一个败笔。虽说体育馆地方确实是宽敞，没有那么多弯弯道道，一览无遗，但也正是因为太过宽敞，反而使得守在体育馆大门的人距离人质的地方太远，再分散一下人手，整个馆内，也就只剩下龙头一个人守在人质这里，孤单影只的情况，很容易就会让人有可以反杀的感觉。

    而现在，彭峰显然就已经有了这个想法，但只靠他一个人的话，大概也是觉得成功率不大，于是就想让赵谦来配合。

    对于彭峰的想法，赵谦显得很谨慎，毕竟这可是关乎着几百人生命的事，要是失败，那结果几乎可以预料到。但他也知道，机会稍纵即逝，如果不尽快做出决定的话，失去了反杀的机会，那更会后悔莫及，所以，他观察了几秒钟，又认真思考了几秒钟，才扭过头，朝彭峰点了点头，算是同意了彭峰的计划。

    俩个人胆大包天，但觉得人手还是有点少，就又拉了另外一个平时接触，感觉胆子比较大的道馆学员，再通知了一下周围的人，让他们配合一下，看着手势跟着慢慢移动。

    于是，裁判台下的一伙人，慢慢的慢慢的移动脚步，往裁判台边缘移去。很快，一伙人在保持整体距离之下，靠近了裁判台一米多。此时，蒙面歹徒像是已经近在眼前了。

    而在台上的龙头，根本就没没注意到下方有人想他的主意，一直忙着在上面按来按去，还时不时吹几下无线话筒，测试有没有声音，可实际上，这无线话筒根本就没打开开关，就算他再怎么按音响系统的按钮，话筒也不可能发出声响来。

    再近一点！再近一点！

    赵谦额头上渐渐冒出了虚汗，心情十分紧张的盯着在裁判台下露出的一双腿，时刻准备着抓住机会出手。

    快了！快了！

    赵谦紧张到手心冒汗。

    就在距离台上不到两米的时候，身后一个有些耳熟的声音突然响起，声音不大，可在传入耳中的一瞬间，赵谦和彭峰却觉得那声音简直跟晴天霹雳一般整耳欲聋。

    “你们在干什么？”

    要暴露了！来不及细想那声音为什么会这么熟悉，赵谦抬头看到站在台上的歹徒，因为这句话而正低头往这边看过来，随后发现了他们的举动，将原本只是挂在肩膀上的枪抬了起来。

    拼了！

    生死关头，赵谦也不知哪来的力量，双腿犹如压缩至极限的弹簧，整个人瞬间飞扑了出去，一米多的距离，几乎是眨眼就跃过，头颅准确的钻进了桌子底下，双手瞬间抓住了蒙面歹徒的两只脚，也就在龙头举枪要射击的霎那，猛然用力把抓住的双腿朝自己的方向拉。

    脚下被这一拉，龙头一下失去了平衡，整个人就往后面倒去。赵谦此时什么也顾不上了，脑中只有一个念头，就是别让对方开枪，死命的把倒下歹徒往桌子底下拉，也好在这裁判台是那种长条形的桌子，有八根桌脚，但却没有横杆，得以让赵谦顺利的将龙头给拉出来。

    见赵谦已经得手，彭峰和另外一名道馆学员几乎同时就扑了上去，在龙头不断挣扎的时候，彭峰先是用力一拳击打在龙头的肚子上。这个部位是人体最柔软的部位，受到重击的话，便是经过抗击打训练的人也会因此而瞬间失去反抗能力。

    而另一个学员也随之一个手刀砍在龙头脖颈部；这个部位有个颈动脉，如果受到重击的话，会导致头脑因为瞬间缺氧而失去意识。当然，这是一个很危险的动作，力道要掌握的好，太轻只会让对方感觉疼，而不会昏迷，太重的话，就很有可能让对方一觉不醒了。

    不过现在这个时候，也不用计较这么多了，加上都是练过武的，对自己的力道控制还是很有把握。这名学员一手刀下去，龙头双眼一翻，便失去了意识，不再挣扎。

    “李靖！拿好武器！”赵谦对于自己道馆里的学生很熟悉，知道这名和托塔天王同名的学员，经常会去射击场玩枪，所以这个时候歹徒手中的武器最好就是交到他的手中，这总比放在他和彭峰这样一点射击经验都没有的人的手里要好。

    而在赵谦抽出龙头的皮带，将之反手捆绑的时候，彭峰已经站起身，怒气冲冲的走到人群中，一把抓住一个人的衣领，将之提了起来，然后一拳就甩了过去。

    这人，正是刚才突然开口说话的那个人，同样是他们瀚海道馆的学员。赵谦一边捆绑龙头，一边回头看了一眼被彭峰一拳揍飞出去的那名学员，他知道他的名字，叫张溯冲，进了道馆一年多，是个很有天赋很勤奋的学生，可为什么在这个时候，要做出这样的事呢？

 第193章 失败

    “都不许动！否则我就杀了他！”

    随着这声大吼，原本有些喧闹的空气似乎一凝，气氛一下变得十分安静。

    刚刚的行动虽然迅速而短暂，但赵谦却承受了极大的压力，而在得手之后，却并不代表已经成功，精神反而越发紧张起来。

    说实话，在成功控制住这名歹徒之后，赵谦甚至有过一丝的后悔，觉得还是太过莽撞了，因为他们并不确定这伙歹徒会不会不顾同伙的生死，而不管不顾，那到时候，他们就算杀了控制的歹徒，也依然要面对死亡的命运。也是当时时间太过紧张，没仔细想清楚，否则赵谦就不会同意彭峰的主意了。

    不过，现在事情做都做了，期间虽然起了一点小波折，但好歹总体比较成功，现在，就看剩下的六名歹徒会不会投鼠忌器，而不敢轻举妄动了。但说实话，如果他站在歹徒的角度来看，放下枪是死，不放下枪还能拼一下，要是他，肯定不会因为一个同伙而乖乖投降的。这样一想的话，前途似乎一片灰暗啊！

    紧张气氛在宽敞的馆内蔓延，长时间的沉默——有三秒钟，或许也有三分钟——简直就像过了一个世纪般那么漫长。空气渐渐凝固，在一片寂静之中，赵谦只能听到自己的呼吸声和如同敲鼓一般的心脏跳动声。

    几秒钟后，周围的空气似乎一下又变的吵杂起来——厕所那边似乎有什么动静，但现在所有人的视线和注意力都放在赵谦这边，没有人去在意那边的声响。几个呼吸之后，赵谦终于看到有俩名歹徒将手中的武器扔在了地上，这似乎意味着他们胜利了？然而，他似乎有些高兴的太早了，除了这俩名歹徒放下了武器之外，剩下的四名歹徒相视一眼，一点也没有放下武器的意思，反而一步一步紧逼而来。

    “放下手中的武器！”赵谦又喊了一声，为了加强威慑力，他用力勒紧了怀中歹徒的脖子。

    “你们几个！快放下武器！”最先放下武器的俩名歹徒，见自己的同伙似乎一点也不在意被控制住的歹徒的生死，不禁有些焦急的喊了起来。

    另外四名歹徒相视一眼，把枪口指向了地面，但却并没有像另外俩名歹徒那样，将枪放在地上。其中一名歹徒说道：“你们俩个傻。逼吗？外面那么多警察，为了一个人就放下武器？你们究竟是来干什么的？演戏吗？”说完，这名歹徒指了指赵谦怀里还在昏迷的歹徒，继续说道：“信不信你们要是其中谁被挟持了，他会毫不犹豫的开枪，根本就不会顾忌你们的死活！”

    那俩名放下枪械的歹徒其中一个语气有些低沉的说道：“那我不管，现在是龙头被挟持，而不是我们被挟持！”

    听着俩人的对话，赵谦才知道被他们控制的歹徒叫龙头，这名字一听就是个代号，可既然能叫龙头，那显然应该是这伙人的老大，倒是让他感觉走了狗。屎。运，随随便便就抓到了对方的老大。

    不过，从刚才的对话来看，这伙人内部也不是很和睦，现在好像是分成了两个小团伙，人少的那俩名歹徒和这龙头更亲的样子，而另外四个歹徒，似乎就准备不顾这龙头了。几人站在这里，听着他们说话，倒是感觉自己等人好像变成了观众，虽然不怎么了解内情，但却能感觉得出来，这歹徒内部，似乎是发生了内讧？

    赵谦他们自然是不知道，这伙歹徒本就是俩个小团体临时拼凑组合在一起的，其中龙头带着
------------

分节阅读 136

的人，除了他自己之外，还有另外四个，分别是肥猪，老鼠，老虎和猴子。现在龙头在赵谦手中，而肥猪和老鼠在厕所内生死不知，剩下还在这里的，也就只有老虎和猴子了。

    而另外一伙人，人数稍微多点，有七个人，除开在外面已经被收拾掉的老马老牛和公鸡之外，还留在这馆内的四人，分别是山羊，大狗，毒蛇和兔子。

    这两拨人，从最初在一起，说是合作，可实际上因为相处时间太短，互相之间也都不了解，自然是谈不上什么信任不信任的，而且双方本就各怀鬼胎，就更谈不上什么精诚合作了。

    之前说话的那名歹徒代号为山羊，在听了老虎说的话之后，嗤笑了一声，说道：“看来你们也就这样了，成不了什么大事！”说完，一把将之前被彭峰一拳揍飞，恰巧落在他脚边的张溯冲提了起来，将枪口指着张溯冲，向赵谦说道：“你有人质，我也有人质。而且我的人质比你的多得多！我数十秒，你要是不把他放了，我就把他给杀了！”

    彭峰刚刚那一拳打的很重，至少有四颗牙齿被打断，从嘴里吐了出来。满嘴鲜血的张溯冲原本打算躺在地上装死，可现在被山羊提起来，又听到他说了这样的话，便连忙睁开了眼，喊道：“我是你们龙头的侄子！和你们是一伙的！不要杀我！”

    这话一出口，倒是出乎很多人的预料，也一下吸引了所有人的目光，尤其是赵谦彭峰和李靖三人，更是在一瞬间明白了张溯冲刚才为什么会在关键时刻，突然开口说话，差点破坏他们的计划，感情这歹徒的老大是他的叔叔！果然是胳膊肘子往内拐——帮亲不帮理！

    如果此时眼神能够杀人的话，恐怕张溯冲早就被刺的千疮百孔了。赵谦甚至在那一瞬间想到，这次的计划，张溯冲会不会也有份参与？不然这伙歹徒怎么会知道体育馆内会聚集这么多人呢？

    山羊显然也对于张溯冲说出来的话感到很是意外，然而，最让人意想不到的事情发生了，就在张溯冲说完话，以为自己已经安全了的时候，就听“啪啪啪”三声枪响，弹壳掉落在地发出清脆的声音，只见张溯冲猛然瞪大了双眼，脸上露出一脸错愕混杂着不敢置信的表情，缓缓的转过身来，看着山羊，往后倒去。

    在张溯冲转身时，所有人都看到他的背后有三个血洞，正不停的往外冒血。待张溯冲倒在了地面之后，一双眼睛依然瞪着，死不瞑目。

    面对所有人的吃惊，山羊语气淡然的说道：“既然是龙头的侄子，那就更没有利用的价值了。”

    在场所有人中，估计也就只有老虎和猴子对于张溯冲的话并不感到吃惊和意外，因为他们早就知道张溯冲是龙头的侄子，可现在却见山羊把龙头的侄子都给杀了，先是一愣，随后就喊道：“你……！”

    话还没说完，就看到几把黑洞洞枪口指着自己，下面的话便没有再出口。

    山羊没有理会老虎和猴子，只是低头看了眼张溯冲，然后一脚把尸体踢到了一边，说道：“这家伙是你们那的叛徒，那就不算了。我再换个。”说完，就又提起一个人质。这个人质是一个女生，叫什么名字赵谦自然是不知道，只知道人长得挺可爱，留着一头短发，被提起来的时候，抱着自己的头，被吓的瑟瑟发抖。

    山羊让这名女生站在自己面前，背对着他，然后将枪口在她的肩膀上点了三下，说道：“就从这个开始了。”说完，就开始倒计时。

    “十！……”

    赵谦虽然和这个女孩非亲非故，但他不是个铁石心肠的人，看到那女孩看着这边，一双大眼中满是泪水，手中不禁放松了一些，心里也已经开始动摇。

    然而，就在这个时候，突然一阵枪声，声音是从厕所那边传来的，原本站着对峙的几人的注意力一下转到了那个方向。

    山羊皱着眉，说道：“大狗，你去那边看看！”

    这伙歹徒全都穿着统一的迷彩服和一样的头套，从外面只能看到体型差异，分辨不出模样差别来。山羊叫了大狗之后，便有一名体型稍壮的男子端着枪走了出来，向厕所的方向走去，然而，还没等他走出多远，就听到厕所那边突然传出倒塌声。

    这个时候，几名歹徒以为外面武警部队已经攻了进来，也顾不上刚刚还不和睦的气氛，除了山羊之外，其他五名歹徒纷纷寻找掩体，准备迎接战斗。

    倒计时被这意外打断，山羊也开始不耐烦起来，突然开枪击中了女孩的腿，女孩惨叫一声，坐在了地上，捂住腿上的伤口。

    山羊不耐烦的说道：“快放人！要不然下次就不是腿了！”

    赵谦彭峰和李靖三人相视一眼，都从对方的眼里看到了无奈和黯然，最终还是选择了放弃，李靖将枪扔在了地上，赵谦也松开了勒住龙头脖子的手。

    见对方放弃了反抗，山羊这才说道：“这才对嘛！我们只求财。只要不反抗，你们是不会有生命危险度的！”说完，山羊望向厕所方向，那里面的动静越来越大，却偏偏没有一个武警冲进来，实在不像是武警部队要强攻的迹象。

    山羊眯着眼，像是在自言自语的说道：“里面在搞什么鬼？”说着这话时，他看到大狗，兔子毒蛇和老虎猴子五人，已经摸到了厕所门外，听到里面不断传出声音，几人相视一眼，毒蛇从腰间掏出一颗手雷，拔掉了保险，扔了进去。

 第194章 结束

    时间已临近中午，太阳高高挂起，虽还未完全进入夏季，但树上的蝉声已经此起彼伏的响成了一片。

    别墅后占地颇大的小院里，一棵枝叶茂盛的香樟树在地上投下了大片的阴凉树荫，在树荫下，有一张四人座的石桌。苏三青坐在桌前，右手边摆着一台笔记本电脑，而手中则正翻看着一些文件。

    这是一个十分宁静的上午，唯有恼人的蝉声在头顶拼命的嘶鸣，听的烦了，苏三青抬手射出一颗小石头，只听‘咻’的一声，接着是击穿树叶的哗啦声响，蝉声戛然而止，不知从树上的那根树枝树叶之中掉落下来，摔在了地上。

    同样在这小院子里的，还有慕香菱。她就睡在距离石桌一米多远的一张躺椅上，手中拿着和手机组合在一起的无线蓝牙手柄，正聚精会神的盯着不大的屏幕，玩着一款手机格斗游戏。因为怕游戏的声音打扰到苏三青工作，所以已经被关掉。葱玉般的手指在按键上飞快的按动，控制着自己人物，将敌对的玩家打的毫无还手之力。

    几局过后，或许是对手太菜，没有什么挑战性，她终于感觉到有些无聊起来，人还在躺椅上，就如同小猫一般，弓着身子，伸起了懒腰。

    单薄的短袖上衣随着这个动作被拉高，露出了性感的小蛮腰和小巧可爱的小肚脐，嘴里与此同时也发出了慵懒的呻吟。待身体完全伸展开之后，又骤然躺了回去。她转了个身，趴在躺椅靠背上，看着正翻动着文件的苏三青，带着点撒娇的语气说道：“小三子，好无聊啊！有什么好吃的吗？”

    无聊和好吃的，似乎并无什么关系，可对于慕香菱来说，却是十分正常而简单的逻辑关系；因为没吃的，所以才无聊嘛！

    苏三青一边翻看着文件，一边头也不抬的说道：“等下我们去吃火锅吧！”

    对于这个回答，慕香菱显然不是十分满意，说道：“这大热天的，虽然开着空调吃火锅确实很有趣，但这里是南方！几家火锅店都差不多关门了。”

    “那酸菜鱼？”

    “前天吃过了！”

    “毛血旺？”

    “昨天刚吃好么！”

    见自己提的意见慕香菱都不满意，苏三青只能耸耸肩，说道：“那我也没办法了。这江余市的特色小吃虽然多，但大多数你也都已经吃过了。”说完，他似乎想到了什么，继续说道：“要不我们也奢侈一下，现在飞去日本吃最正宗的寿司，然后下午再回来？”

    慕香菱一脸被打败的表情，说道：“飞来飞去的，你也不嫌累啊？而且寿司有什么好吃的。好吃的要预订，不用预订的又不好吃。”

    说完，她忽然十分孩子气的在躺椅上翻来覆去的翻滚，嘴里嘟嚷嚷的喊着：“啊啊啊！雪柔什么时候回来啊！这都快半个月了！好想她啊！雪柔快回来吧！回来就有好吃的了！”叫嚷完后，又忽然停住，重新返身趴在躺椅上，问道：“雪柔那边情况怎么样了？”

    苏三青说道：“刚刚接到消息，说有几名歹徒持枪劫持了几百名学生，现在正跟武警对峙。”

    “枪啊！”慕香菱稍微有些担心的说道：“雪柔应该没问题吧？她好像从来没正面面对过枪械。”从来没遇到过枪械的人，总是对枪械会有种天然的恐惧感，武者虽然能够依靠敏锐的感知和细微的观察，在持枪者扣动扳机的瞬间做出躲避，但如果在本能上害怕枪械的话，恐怕就会出现失误。

    对于慕香菱的担心，苏三青倒不是很在意，笑道：“雪柔不是那种普通的女子。说实话，我估计她第一次面对黑洞洞的枪口时的表现，恐怕会比你最初面对时，还要镇定。”说完，他想了想，继续说道：“她身上有很多女人所没有的特质，具体的我也不怎么说的上来，反正雪柔是那种做事很让人放心的类型，行事比较小心谨慎，不鲁莽逞强，计划性强，目的性也比较明确。”

    “关键是还知道灵活变通，不会钻牛角尖。我现在倒是挺担心她因为没杀过人，可能会在关键时刻手软。”

    “嘁！说了这么多，你还不是不怎么了解雪柔么？”慕香菱说道：“我觉得，雪柔不是那种心软的人，如果真到了必要的时候，动手杀人对她来说也不是什么难的事。”

    苏三青笑道：“那倒是好了！没见过血的武者，就像没开锋的剑，总归是少了些锐气。这次绑匪事件，倒是个见血的机会，希望她能把握吧！”说完，他看了眼时间，见已经到了饭点，便合上了笔记本电脑，然后一边开始收拾桌面上的文件，一边说道：“时间也不早了，我们去吃午饭吧！”

    闻言，慕香菱一个鲤鱼打挺，从躺椅上跳到了地面，说道：“好！我要吃盐水鸡和毛血旺！”

    苏三青在日常事务上，对慕香菱的要求一向是百依百顺，她要吃什么，自然是什么意见都没有，只是笑道：“好！你想吃什么都可以。”

    一说到吃上，慕香菱就变得十分有精神，帮着拿了笔记本电脑，俩人就要离开后院进屋去。就在这时，苏三青的手机忽然响了。

    苏三青看了眼来电显示，接通了电话，脚下却也不停，继续往屋里走。

    “师傅！”

    听到苏三青如此称呼，慕香菱看了他一眼，随后在断断续续的对话中，她有些好奇起来，在苏三青挂断电话之后，问道：“师傅让我们回去？”

    苏三青收起手机，说道：“日本那边来了点人，师傅让我们回去招待一下。”

    闻言，慕香菱感觉有些奇怪，问道：“什么人啊？干嘛要我和你去招待？”

    苏三青说道：“日本的千鹤家。”

    “好吧！希望能在竹君楼开业之前赶回来。”慕香菱说道。

    苏三青点点头，说道：“走吧!我们先去吃午饭，吃完还能赶上一趟回帝都的飞机。”

    “唉！看来是等不到雪柔回来了！”

    …………

    虽还在同一座城市，但却身在远方的文雪柔莫名的打了个喷嚏。

    她擦了下有些发痒的鼻子，并没有在意这莫名其妙的一个喷嚏是不是有人在念叨她。在听完龙娟简短的说明之后，她加快了速度，身形几个跳跃，便很快消失在龙娟的视线之中，直让龙娟瞪大了双眼，看得目瞪口呆，以为自己眼花了。

    而此时的文雪柔，已经顾不了太多，当她赶到的时候，只看到厕所外的水泥路地面上有一个像是爆炸后产生的坑，四溅的碎石砖头到处都是，而龙娟所说的那个蒙面歹徒，已经不见了人影，也不知是自己醒了过来，然后逃跑了，还是被武警给抓走了。她从墙壁的缺口走了进去，看到女厕对面的墙壁也已经倒塌，而女厕两边的墙壁上到处都是坑坑洼洼，偶尔还能看到一些不完整的手掌印，看上去像是被人一掌拍上去后，留下来的。

    地面也有几个几厘米深的脚印，大量的方块瓷砖落了一地，几个厕所蹲位也没一个完好的，简直就跟刮了十二级台风似的，一片狼藉。

    她继续往里面走，可还没到对面的墙壁缺口，她就一下止住了脚步，一转身，躲到了缺口一侧。

    此时馆内的气氛显得很紧张，与她料想之中的混乱场景完全不一样。

    人质都差不多已经被救了出去，全服武装的武警战士呈半包围，端着黑洞洞的枪口，指向同一个人，而在这些武警战士之中，文雪柔看到了青小苗和米果这俩个熟人，另外
------------

分节阅读 137

还有六名和周围武警虽然穿同样的制服，但却给人完全不一样感觉的武警战士。这六名武警战士有人空着手，也有人端着手枪，甚至还有手持匕首的，尤其是那名手持匕首的还是一个女人，在一群全是雄性的武警之中显得十分鹤立鸡群。

    这一圈人围着的人，正背对着文雪柔，恰好跟她有一墙之隔。她刚才也是走近了，才看到情况不对，反应过来，躲到了一边去，才没有在歹徒面前暴露自己，不过，她的到来却看在米果，青小苗和那群武警战士眼里。

    米果和青小苗自然是认识文雪柔，对视了一眼，而不认识文雪柔的那名王队长，则微微皱了皱眉，至于他带领的队员和那些武警，都只是将视线微微朝那边移了一下，便重新收回了视线。

    文雪柔轻轻探出头去，看到了米果和青小苗，向二人点了点头，然后转过身，面对着墙壁，脚步十分轻缓的往后退。

    而在这个时候，正背靠墙壁，完全不知道一墙之隔后面有个女人的歹徒，正挟持着人质，作出威胁的动作。

    “你们都不许动！否则我就杀了他！”山羊此时也是走投无路，同伙全部被抓，现在也就仅剩下他一个人，抓住了一个人质用以威胁。

    文雪柔来的慢了点，自然是不知道就在几分钟前，毒蛇往女厕内扔了一颗手雷，结果不仅没有将里面的人炸死，反而因为从女厕内传来的一股力量，推倒了墙壁，把躲避不及的毒蛇三人直接砸晕了过去，紧接着，匆忙赶来支援的王队长，带领他的五名队员，破窗而入，很快就将剩余的歹徒控制住。

    当时的情况说起来长，可实际上发生起来还不到一分钟的时间，对于山羊来说，几乎可以说是本来大好的局势，突然就莫名其妙的急转直下，等他反应过来的时候，也只来得及抓住离他最近的一名男同学来当做人质，以求自保。

    现在，他早已不想什么谈判要钱之类的事了，只想靠着手里的人质，逃离这里。他将人质挡在身前，枪口并没有对准人质的脑袋，而是藏在他与人质之间，顶在人质的后背上，这直接导致便是米果，也不敢动手救人，只能看着他贴着墙，一步一步的横移，往墙壁倒塌的缺口处走去。

    如果不是文雪柔赶到的话，恐怕一时间还真拿这名歹徒没办法。

    因为手中抓着人质，加上又要随时防止包围他的武警出什么动作，山羊的脚步移动的十分缓慢。文雪柔面对着墙壁后退了三四步之后，深呼吸口气，双手从腰间摸出两枚绣花针，然后提升功力，将真气缓缓的灌入绣花针中。

    从这个方向，青小苗和米果，还有那名王队长，包括几名武警战士，都能看到她的动作，可为了防止被歹徒发现，他们也不敢将太多的视线投过来，只能用眼角的余光看这边文雪柔的动作。

    绣花针在真气的灌注下，渐渐有冰晶在表面蔓延，很快就覆盖了全部，犹如两枚冰针一般。文雪柔微阖双目，几秒钟后，骤然睁开，手中两枚冰针同时射了出去，没有发出一丝声响。

    在冰针射出之后，米果他们这边，便看到挟持着人质的山羊身体猛然一震，张大了嘴，手中抓着人质，缓缓的往地上倒去。

    也就在这一瞬间，王队长率先冲了过去，一把将山羊抓着人质的手拧开，将人质给夺了回来。就这一会儿的功夫，再看倒在了地上的山羊，全身冰霜覆盖，犹如刚从冰库之中出来一般。

    米果看了眼地上明显已经死透的歹徒，远远的朝文雪柔比了个拇指。

    见此，文雪柔自然也就知道事情总算是结束了，暗松了口气，可随后又很快想到，她这似乎就是杀人了？

 第195章 约见

    优雅舒缓的轻音乐在周围飘荡，装修精致时尚的大厅里，以舞台为中心，错落有致的摆放着四人座的小圆桌。

    这是一家走高端路线的咖啡厅，会来这里喝咖啡的，大多都是穿着靓丽的中产阶级白领，所以在不少装着休闲的男女之中，又能看到一些穿着职业装和ol套裙的男人女人。他们三三两两的坐在一起，喝着咖啡，欣赏舞台上一名钢琴师弹奏的钢琴曲。

    文雪柔选了靠落地窗的一张位置坐下，双目出神的望着窗外，手中的咖啡勺漫不经心的在杯中搅拌着，不知在想些什么。她那神思不属的模样，倒是频频惹来一些男子的目光，有人胆子大，脸皮厚，叫了一名服务员过来，也不知说了些什么，服务员离开，很快又回来，托盘里端着一杯咖啡，送到了文雪柔的面前。

    服务员的这番动作，打断了她的走神，看看眼前的咖啡，再看看服务员，眼神中露出些许疑惑。

    帅气的服务员看出了她的疑惑，面带微笑的说道：“这是十六号桌的先生送给您的咖啡。”

    文雪柔视线越过服务员一侧，四下张望了一下，便看到一名穿着休闲，但却很有气质的年青男子远远的向她示意。只是瞄了一眼，她便很快收回了视线，让那名年青男子接下来的动作僵在那，显得有些尴尬。

    文雪柔微微皱眉，说道：“抱歉，我不喜欢喝咖啡，更不喜欢喝陌生人送的东西，你帮我还回去吧！”

    这话说的服务员微微有些发怔，大概也是觉得，既然不喜欢喝咖啡，为什么又要来这里坐着？要知道，这家咖啡店的消费可是很惊人的，这里随随便便的一杯最便宜的咖啡，都要近四十块钱，就更别说那些什么现磨原味之类的了，上百块钱都是轻轻松松的。

    服务员想了想，觉得实在是无法理解有钱人的想法，只是就这样离开，似乎也有些为难，就在这时，文雪柔等待的人终于到了；丁晓香和龙娟二人寻了过来，在对面的椅子上坐下，都有些奇怪的看着这一幕。

    文雪柔不想多纠缠，语气显得有些命令式的说道：“还回去吧！”服务员见她这么坚决，也就只能重新将桌上的咖啡放回托盘里，送到那名男子桌上。

    因为来了新客人，另外一名服务员十分有眼色的走了过来，询问丁晓香和龙娟俩人需要什么。

    丁晓香和龙娟随意的翻了下酒水单，一个要了拿铁，一个要了卡布奇诺，这让文雪柔感觉有些郁闷，感觉自己抽什么风，要装小清新，要了一杯现磨咖啡，贵是贵，可苦的要死，一点也不好喝，还不如喝茶！不过既然叫了，就不能浪费，她还是坚持着喝掉了半杯左右，至于剩下的，也就看情况能不能忍下去了。

    等服务员离开后，龙娟扭头看了一眼，见之前站在这里的服务员，径直走到了另外一张桌子前，然后跟一名男顾客说话，便有些好奇的猜测道：“小柔柔这是被人搭讪了？”

    文雪柔颇有些无奈，说道：“算是吧！送了杯咖啡过来。”

    丁晓香笑道：“作为女孩子，能被人搭讪还是挺开心的。”这话或许是说出了许多女孩子的心声，不管外表多冷漠，语气多拒人于千里之外，搭讪的又又多讨厌，心里肯定还是有点小窃喜的，毕竟能被人搭讪，就说明自己的长的还是不错的。

    正所谓女为悦己者容嘛！在没有男朋友或者老公之前，打扮的漂漂亮亮的出门，不就是为了展示自己的年轻和美貌吗？

    不过，在这点上，文雪柔算是个异类，被男人搭讪，她只会觉得麻烦，虚伪，反正就她本人来讲，因为太过了解，就感觉任何想要跟她搭话或者接触的人都是不怀好意，图谋不轨，当然，这也是分情况和场合的，总归是靠自己的感觉来分辨。

    或许是因为文雪柔被搭讪的事引起了龙娟的兴趣，她开始讲自己以前在什么地方，被什么人搭讪过，遇到过什么极品男人等等。龙娟和丁晓香俩人都是美女，前者和慕香菱一样，性格属于外向开朗型，但和慕香菱比起来，龙娟在穿着方面胆子更大，不怕露，而慕香菱就相对保守一些，而丁晓香，就完全是那种淑女类型，喜欢穿长裙，加上说话温温柔柔的，实在是惹人怜爱。

    美女是非多，在外面不仅会遇到脸皮厚的搭讪者，还会遇到变态，色狼。现在想想，漂亮女人能活下来还真是蛮辛苦的。不过，文雪柔倒是没这种感慨，对她来说，真要是遇到色狼了，首先的反应肯定就是一脚踢过去，让对方今后不能人事再说。

    三人聊着天，时间一分一秒的过去，太阳渐渐挂到了高空，当感觉到肚饿时，时间早已过了十二点，将近中午一点了。三人相视而笑，遂即结了账，离开了这家咖啡馆，去找地方吃饭。

    换了个地方，话题也随之更换。

    事实上，此时距离梅林二中事件，已经过去了一个星期左右。那天在事情解决之后，文雪柔不想跟警方打交道，所以就跟同样感觉麻烦的米果，先行离开了现场，留给郑守山去跟警方解释。

    而如此一来，就显得走的太匆忙，都没来得及跟她在学校里认识的人打个招呼，像龙娟丁晓香，还有校医室的四人，都是一句话没说，就消失不见了。

    后来文雪柔虽然有用手机联系丁晓香龙娟和校医室那边，但终归不如见面交流，只是，她回去之后，竹君楼也是眼看开业在即，又意外的得知苏三青和慕香菱被刘越海给召回了帝都，剩下司空烈一个人忙上忙下的，便立即就被抓了壮丁去帮忙，因此也就一直迟迟抽不出时间来，直到现在，一个星期之后，才算是有了点空闲，恰好又是星期天，便约了俩人出来，不仅是交流感情，也是想了解下之后的事情。

    在学校里，丁晓香是班主任，知道的东西稍微多些，但其实也没什么好说的，发生了这么大的事，有许多学生受伤，也有俩个学生倒霉死了，还有些学生受到了惊吓，都需要学校安排老师来进行安抚，再加上一些金钱上的赔偿，然后又放了三天假，清空了学校，一是让学生们回去休息，二也是找人来修补下体育馆受损的地方。

    之后还有一些琐事，就不是她需要去接触的了，会有学校专门的律师去处理，所以总结而言，老师的主要工作，还是安抚学生而已，不过，现在的学生胆子也大，三天后放假回来，除了那些受了伤，一时半会回不来的，大部分的学生还是一个个生龙活虎的，而且一些学生甚至还以自己被绑架过为荣，觉得这是自己人生中靓丽光辉的一笔，跟那些放假回家，没赶上这一趟的学生说起自己的经历，也是神采飞扬，一点也没有受到惊吓的感觉。

    对于这点，学校还是挺意外的，但还是选了一天，召开了一次全校大会，表彰了一些在事件中帮助同学，救助同学的学生和老师，顺便也能借此给学生上一堂教育课，随后也为俩名牺牲的学生开了全校追悼会。

    总结而言，现在的梅林二中已经恢复了以往的平静生活，只要随着时间流逝，这件事也就会随之被人遗忘了。

    了解完学校的事，文雪柔也顺便询问关心了一下郑可欣高焕和校医室的医生护士们，得知他们都安好之后，她也就放心了。

    人生经历过重大改变之后，从前的朋友兄弟瞬间成了陌路人，以往不曾珍惜的，也往往只在失去之后，才知道难得，所以她对于现在认识的朋友，都保持着比较频繁的接触，便是苏梦兰和陈姗俩人，也会时不时的打个电话去问候一下，闲聊几句，只是俩人一个已经是火得冒油的大明星，一个是正在努力成为大明星，二人都忙的要死，这样的对话也往往维持不了几分钟，不过就维持友情来说，也就足够了。

    简单的吃过一顿午饭之后，稍作休息，三人便开始了逛街。城东作为新区，自然是不缺大型的超市商场，文雪柔跟着丁晓香和龙娟，一路杀过去，走完步行街，又去逛商城，衣服内衣化妆品和鞋子，永远是女人关注的焦点，很快三人手中都提上了大包小包的东西，都快提不下了。

    照理说，这个时候就应该回去了，可丁晓香和龙娟俩人看时间还早，才下午四点多，便决定继续玩，不过这么多东西也不好放，原本准备开个钟点房，临时存放一下，但文雪柔想起了梅林楼自己那便宜师侄，便决定去他那临时存放下东西，应该没问题。

    当文绉绉的张文峰看到三个女人提着大包小包的东西走进茶楼时，也是忍不住眼角抽搐，当他再看到这些东西基本上都是化妆品衣服和鞋子的时候，才心说，这女人可真恐怖，这鞋子有必要一下买三四双吗？果然越漂亮的女人越难养！哎！男人真命苦！

 第196章 玲姨

    一天下来，三人玩的很尽兴，先是逛了一下午的街，买了一堆衣服鞋子化妆品，接着看时间还早，又跑去景东寺烧香拜佛，到了六点多，在现场吃了顿素食，吃完之后，又下山，去森林公园消食散步，直到夜幕降临，回来的路上恰好看到电影院正要播映目前最新出的一部美国大片，三人一商量，又买了票，进去看了场电影，等出来的时候，时间已经是晚上九点多。

    夜灯明亮，大街上散步的人很多，人来人往。

    这个时间
------------

分节阅读 138

点，其实对许多过惯了夜生活的人来说，还显得很早，不过三人玩了一天，也感觉有些累了，便在附近的一个广场上一个音乐喷泉附近，看那些老人跳广场舞。

    节奏感强烈的歌曲回荡在广场上空，文雪柔三人坐在一张休闲石椅上，闲扯几句有的没的，评价一下那些列队跳舞之中的老人谁跳的比较好，倒也感觉挺轻松惬意的。

    不久之后，文雪柔见时间也已经有些晚了，便从自己的小手提袋里，拿出几张邀请函，递给丁晓香和龙娟。

    俩人刚开始还以为是文雪柔的结婚请帖，都有些吃惊，可打开后看了眼，却发现原来是酒楼开业的邀请函，当再看到邀请函上写的开业酒店叫竹君楼的时候，反而更加吃惊了，龙娟更是瞪大了眼睛，上上下下把文雪柔打量了个遍，彷佛才第一天认识她似的，吃惊的说道：“小柔柔，还真看不出来啊！你居然还是个大老板！”

    丁晓香也有些讶然的说道：“这竹君楼最近在市里可是闹的沸沸扬扬，学校里许多老师都知道了，还说等开了业要去尝尝，没想到竟然是雪柔你开的酒楼！”

    文雪柔轻笑着摇摇头，说道：“也不算是我开的，我只是和朋友合伙而已。”说完，继续说道：“这几张请帖，可以在开业那天过来免费吃，除了你们俩人之外，另外四张帮我转交给钟姐魏叔他们，至于剩下的，你们自己看着送朋友吧！”接着，又补充了一句，说道：“一定要记着来啊！”

    “哈哈哈！”龙娟开心的笑道：“能白吃土豪一顿饭，肯定要去啊！”

    丁晓香也轻笑道：“肯定会去的！”

    文雪柔说道：“时间也不早了，我送你们回学校去。”

    丁晓香说道：“不用送了，我们自己回去就成！你从这里回家去，时间更久。”

    文雪柔没同意，只是拉着俩人要走，等回到梅林楼，又坐了一会儿，说了几句话，询问了师兄的近况，等拿好东西要走时，张文峰对文雪柔说道：“师叔，最近这里不是很太平，你最好送你朋友回去比较好。”

    她本就有这个打算，所以点了点头，道了再见，转身离开，倒是丁晓香和龙娟听张文峰叫文雪柔为师叔，都有些好奇的看了他一眼，互相又对视一眼，这才转身离开。

    出了梅林楼，在外面叫了一辆出租车，说明地址之后，车子载着三人往梅林二中的方向驶去。一路上倒是没出什么事，目送丁晓香和龙娟进了学校大门，文雪柔这才转身重新上了车，让司机直接送她回南城区自己家中。

    自从从梅林二中回来之后，郭老说她琐事缠身，与其修炼时三心二意的兼顾生活琐事，还不如一次性将琐事处理干净，再回来专心的修炼，于是，文雪柔就重新回到了她之前居住的小区，似乎就像回到了以前的生活，过着孤家寡人的日子。

    不过，这也只是想想而已，随着竹君楼；她的第一份事业开启，她现在简直是忙的脚不着地，同时每天又要兼顾日常修炼，一天一天的时间简直过的飞快，从梅林二中回来之后的这一星期里，她几乎感觉只是一眨眼，时间就过去了，简直是雁过无痕，让人丝毫没有察觉，唯一的遗憾，估计就是苏三青和慕香菱俩人回帝都去了，人虽然忙，有时候却总感觉冷清了一些，不过，人生总会有离合，总归是要习惯的。

    次日清晨，如往常一般做完例行修炼功课之后，她便匆匆出了家门，赶往竹君楼所在地。其实这些天忙碌下来，所有该准备的，都已经准备好，不该准备的，也都有备份，为的就是在开业那天不出什么岔子。

    而且那边还有司空烈坐镇，照理说应该不会有什么问题，但竹君楼作为她第一份产业，它的收入和发展，都跟她今后的生活息息相关，就算明知道没什么可准备的了，也还是不放心，要去走一走，看一看，再做些检查。

    因为司空烈的关系，竹君楼所在地位置极佳，左侧不远，便是占地十多公顷的市人民公园，右侧则有十分繁华的商业街和小吃街，周边还有大光明电影院、国际饭店和飘香楼、李大叔等叫得上名字的饭店酒楼，可以说，光从地利上来说，竹君楼已经占了优势，可坐落在这样一群早已成名多年的饭店酒楼边上，虽然能借着这些酒楼饭店的些名气和人流带来客人，但竞争之激烈却也是可想而知，这对于新生的竹君楼来说，也不知是福是祸，最后也只能归功于司空烈对文雪柔很有自信。

    竹君楼，从名字上就能看出它的特点，全竹楼的造型与周边的那些饭店相比，显得鹤立鸡群，别树一帜，而它的楼层，也不高，只有三层，但占地却颇大，只竹楼本体，就足有三百平米左右。建材因为是竹子预制件搭建，价格反而比砖头水泥还要贵，整栋楼光前期投入，就有一百多万，近两百万。

    再加上围绕竹君楼本体而建的古色古香的古风围墙，里面栽种的各类品种的竹子，投入已有三百多万，这其实早已经超出四人最初投资的数额，只是后期四人又先后投入了一笔钱，才能支撑下来，不过，追加投资之后的效果，确实也是很值得，客人进入院门之后，迎面而来的便是绿绿葱葱的竹林。

    沿着蜿蜒盘旋的小道，几乎每一次的拐弯转角，都能让人看到眼前一亮的景色。这也是花费了大价钱请人设计的竹园，据说运用了许多武学步法上的方位设计，十分的讲究。随着更加深入竹园，外界的车辆行人的噪音，便渐渐消失不见，彷佛让人远离了城市，遁入了深山竹林之中一般。

    也就在这个时候，耳边隐隐传来悦耳欢快的水流声，再拐过一个弯，眼前顿时一亮，假山池水骤然出现，走近前，便能看到池水中肥硕的锦鲤，一条条，色彩斑斓，在清可见底的水中游动。

    池水是活水，一座一人多高的竹制水轮车，不断转动着，高低交错的水筒，将水从池水中拉出一条银带，来回往复，毫不停歇。

    初来之时，文雪柔也是被这样的景色给震惊了，心说这司空烈可真是厉害，也不知道他是怎么想的，竟然能够在闹市之中建出这样一块清静之地，这个时候，她才对竹君楼能不能赚钱没有了什么疑虑，会不会亏本的压力，也顿时减轻了不少。

    因为已经看过多次，虽然还是感觉这样的情景十分有趣，但她脚下依然没停，继续沿着蜿蜒的花岗岩小路绕过假山池水，往深处走去，还未走到竹君楼近前，便一眼看到了正在指挥俩名工人搬运物件的王秋玲。

    说实话，竹君楼开业，虽然从计划到建成再到招人等，已经有半年多的样子，看似时间充裕，可实际上还是显得有些仓促，这种仓促，最直接的体现在高层管理人员人手不足上，为此，司空烈不得不临时从唐宫借调了一批管理人员过来，准备临时帮衬一下，反正唐宫那边管理层已经十分稳定，缺一个少一个，并不会有太大影响，只要等竹君楼这边招到了人手，再还回去也就是了。

    司空烈的想法是很好，精心挑选了几个人来，其中就有唐宫主管王秋玲，她和司空烈是亲戚关系，司空烈甚至还要叫她小姨，把竹君楼交给她，自然是十分放心的事，不过，让司空烈万万没想到的是，王秋玲来这边上过几天班之后，就喜欢上了这里，跟司空烈说要留在这里上班。

    经过深思熟虑之后，司空烈同意了这一要求，直接任命王秋玲为竹君楼的经理，楼内所有事，除了厨房是文雪柔管理之外，其它事务全部由王秋玲一手负责，换句话说，王秋玲就是竹君楼的明面上的老板了。

    对于王秋玲留下来当经理，文雪柔是一点意见也没有，反而十分开心，毕竟有熟悉的人来帮忙，总比好多陌生人来，而且王秋玲以前在唐宫身兼数职，管着很多事情，都能安排的妥妥当当的，现在来当小小的竹君楼经理，自然也是手到擒来，毫不费力的，最关键的是，王秋玲是十分值得信任的人。

    她看到王秋玲，立即叫了一声玲姨。听到有人喊自己，王秋玲抬起头，这才看到了文雪柔，脸上露出了一丝微笑，向她走了过来。

    跟着司空烈等人时间久了，她叫王秋玲为玲姨也叫的十分顺口，加上王秋玲本来就十分照顾和喜欢文雪柔，自然也就默认了这个十分亲密的称呼，而且还变得更加照顾起她来。

    所以有时候，人与人之间的缘分就是如此奇怪，一些初一见面，甚至还不甚了解对方的陌生人，却能在第一眼拥有友好的关系，接下来只要稍作经营，便能很快的建立起与亲人般亲情。

    在这世上，每个人都是如此，如果一个人还未遇到过这种事，那也就只能说是缘分未到而已。

 第197章 花子

    自从王秋玲确定留下来之后，司空烈就又差不多恢复了本性，当上了甩手掌柜，除了一些特定的事情之外，楼里大部分的事务全部都丢给了王秋玲，也是文雪柔回来帮了几天忙，分担了一点，否则王秋玲几乎连休息的时间都没有。

    现在见到王秋玲还在忙碌，文雪柔倒是感觉有点过意不去，上前搂住王秋玲的胳膊，拉着她进了竹君楼一楼的大厅里，让她坐着，自己则站在背后给她进行按摩。

    文雪柔的按摩手法先不说正不正规，至少效果很不错，不一会儿王秋玲就发出了舒服的呻吟。按了一会儿，王秋玲感觉好多了，便让文雪柔停了手，俩人离开大厅，前往竹君楼的后厨检查。

    既然是厨房，那自然不可能还用竹子来搭建，这样对防止火灾没有好处，所以进去后，可以看到里面的装修都跟别处的酒楼饭店的厨房一样，都是瓷砖水泥之类的，而水池和台子之类的地方，为了干净，也都是用不锈钢，唯有那些菜篮是竹子编织的，这还是文春泉和文春树从文家村带来的。

    此时为了明天的开业宴，厨房里很多人都在忙碌，其中就有文春泉和文春树俩人，另外还有些人，都是从文家村出来的，算是文雪柔的本家，只是她一直期待的另外五名帮勺，只出来了三个，另外俩个因为种种原因没有出来，倒是让她感觉有些遗憾。不过，那俩人留在村里也并不是没有用，如果竹君楼发展的好的话，肯定需要更多的厨师，那俩人正好在村里帮着四爷爷训练新厨子，也能减轻点老人的压力。

    “春泉哥，喝水。”

    当文雪柔和王秋玲进来的时候，文春泉正在锅前处理食材，柴油灶的火又猛又烈，加之现在又是夏天，便是有鼓风机往里面送凉风，也止不住那汗不停的往外冒。跟着未婚夫出来打工的文小青，十分体贴的端了冰水给文春泉喝，那亲密体贴的模样，真是羡煞旁人。

    恰好见到这一幕的文雪柔，自然不会放过调侃文春泉的机会，笑道：“阿泉，你这是在放闪光弹，虐单身狗啊！”

    文春泉会武功的事，现在估计也就只有文雪柔知道，灵敏的感官让他比别人更早的发现有人进了厨房，此时他正忙着刷锅，头也不抬的回答道：“单身狗没人权！”

    站在一旁的文小青同样穿着白色的厨师制服，虽然知道文雪柔只是调侃，但她还是止不住的脸红，站在那走也不是，不走也不是，可爱的紧。像这样的纯朴的女孩子，在外面可就难找了，便是文春树也觉得，以后他的老婆，不是在村子里找，就是在村子附近的村子里找，外面的女孩子，他在酒吧里见识了太多，反而认识得很透彻，没有了兴趣。

    见到文雪柔的到来，厨房里的人除了文春泉文小青和文春树三人之外，都还显得有些不自在，因为在来之前，大部分人都不知道这酒楼是文雪柔开的，还以为是文春泉找到了好地方，照顾他们，叫他们来打工的，直到后来文雪柔出现之后，看到她跟这里的男老板；司空烈，女老板；王秋玲，都那么亲密，再加上这几天她也在这里帮忙，但却都是以主人自居，发号司令之类的，这才明白这酒楼也有文雪柔的份。

    不过，毕竟敢出来闯荡的，大多都是年轻人，接受能力更强一些，和文雪柔接触几天后，也就渐渐没那么拘束起来，但要完全恢复到常人那般，就显得有些困难了。

    但好在，文雪柔除了明天会下厨炒几个菜之外，之后的时间里，是不打算长期困在厨房里的，毕竟按照司空烈等人还有郭老的说法，习武之人就要专心练武，开酒楼赚钱什么的，那都是不务正业。这话当真是说的她额冒虚汗，她还一直想着能够当上ceo走上人生巅峰呢！

    在厨房里和文春泉文春树说了会话，检查了一下食材，发现没什么问题之后，她便和王秋玲离开了后厨，去别处查看。

    也是之前的准备工作做的好，今天一天走下来，基本上都没什么大问题，就算有些小问题，也能很快解决。一天的时间很快就这样渡过了。

    到了晚上，文雪柔一直想着明天开业的事，第一次感觉到有些失眠，干脆就不再睡觉，转而起床打坐。

    这一坐，就是一晚上，当她睁开眼时，窗外天色已经大亮
------------

分节阅读 139

。照例穿好衣服，先去后山练了遍拳，接着去郭老家给师傅请安问好，最后才去了竹君楼，准备开业典礼。

    在她到来的时候，竹君楼已经十分忙碌，穿着竹青色制服的女服务员在大厅里，楼上楼下的穿梭。这种制服，也是专门请人设计的，类似于越南的传统服饰奥黛，但在此基础上，又进行了一些改进，上身穿着的长衫裙摆更长些，更有旗袍的风格，而下身的长裤，则改的比原先还要宽松，粗略一看，感觉就像是穿了双层裙似的，可实际上里面的还是长裤。

    这样的制服，统一是竹青色，外加一些点缀用的白色花饰，精致而不简单，十分耐看。文雪柔进了大厅，一眼就看到了跟王秋玲一样，准备在竹君楼上班的姜丽——那个在唐宫和文雪柔一起站前台的可爱女孩，现在在这边是领班，正逐张逐张的对桌子做检查，看碗筷花束摆放是否整齐，看那认真样，连文雪柔来了都不知道。

    见此，文雪柔也不去打扰她，自己转身去了厨房，看到大家都在忙碌之后，她也去换上了制服，同样的颜色，同样的款式，唯一不同的，也就是衣服上的花饰是粉色的，以此来区分竹君楼的高低层之分。

    这样的衣服，作为老板的王秋玲也是一样，只是她的花纹和装饰是紫色。换好衣服之后，她去找了王秋玲，问起今天门口迎宾的事。

    如果按照原先的想法，在院门外，是由俩名女服务员迎宾，进了院子后，又有另外一名女服务员领着顾客进竹君楼，然后在竹君楼门口，便是她跟慕香菱俩个大美女，穿上这种代表管理层的制服，在竹君楼门口接待客人，以示尊重。

    然而，现在慕香菱可能赶不回来，这与她一起迎宾的人就少了一个，现在她就是说，是找个人来代替慕香菱呢？还是干脆就她一个人算了。

    穿着制服的王秋玲尽显成熟女人的气质，加上飘逸的裙摆，窈窕的身姿，美丽不言而喻。与她一样的文雪柔，也是如此，只是和王秋玲相比，她少了那种成熟感，多了一种古典优雅的气质。

    俩人坐在大厅里商谈，就在这时，从门外忽然传来一个十分熟悉的声音，喊道：“雪柔！”

    听到这个声音，文雪柔顿时有些惊喜的抬起头，望向门外，就见慕香菱已经从外面走了进来，身上穿着和她一样的竹君楼制服，笑颜盈盈。

    文雪柔起身朝慕香菱走去，而慕香菱则在原地转了个圈，类似于旗袍的开叉裙摆随之扬起。她开心的问道：“雪柔，你看怎么样？漂不漂亮？”

    文雪柔笑道：“漂亮，当然漂亮！”

    慕香菱有些得意的说道：“那是！我穿着这制服出门，那回头率是杠杠的！”

    文雪柔说道：“你回来怎么也不说声，害我还以为你们赶不回来了。”

    她的问题慕香菱还没回答，就听后面传来苏三青的声音，说道：“她说想给你个惊喜呗！”说着，人已经走到了近前，在他身边，还跟着一个看模样只有十六七岁，留着长发，做了发型的女孩子。

    这女孩子长得很可爱，只是面无表情，显得有点冷漠的样子。

    文雪柔见有陌生人，便有些好奇的问道：“这位是？”

    不用苏三青介绍，女孩已经向她鞠躬，字正腔圆的说道：“你好！我叫千鹤花子！请多多关照！”

    闻言，文雪柔顿时有些愕然，从这名字上来看，竟然是日本人。她倒是想不到，苏三青和慕香菱回一趟帝都，居然带回来一个日本女孩，而且听口音，一口普通话说的十分流利，简直比她说的还好。

    “嘿嘿！”慕香菱看出了文雪柔的愕然，嘿嘿笑着，一把搂住女孩的肩膀，说道：“师傅的老朋友来帝都看他，顺便也带来了花子。花子对中国很感兴趣，别看她说的一口标准的普通话，实际上还是第一次来这里呢！”

    苏三青耸耸肩，说道：“就是这样！”

    愕然过后，文雪柔倒没什么别的想法，她脸上露出笑容，说道：“来者是客，就在这里好好玩吧！”

    “是！”千鹤花子明显有日本那种深入骨髓的礼貌感，仅仅只是一句话，就鞠躬回答，让人感觉有些生分。

    不过，第一次见面，生分也是很自然的事。

    见时间也不早，文雪柔连忙招呼着慕香菱去门口站着，而苏三青和花子则在一名女服务员的带领下，上了二楼的包间，那里已经有预订好的位置，到时候司空烈，郭老郭奶奶等一些与文雪柔比较亲密的人，都会在那里落座。

 第198章 开业

    “花子，你在看什么呢？”

    苏三青原本正坐在桌前倒茶，一抬头，却发现刚才还在竹椅上坐着的千鹤花子，此时却站在了窗前，向窗外张望，便有些奇怪的询问。

    花子身上穿着十分简单的白色连衣裙，冷漠中带着十七岁女孩特有的清纯，听到苏三青的询问，她没有回头，只是问道：“刚刚那个姐姐好像挺厉害的。”语气没有肯定，也没有疑问，只是十分平淡的阐述。

    苏三青笑道：“是挺厉害的。而且她炒的菜也很好吃，等下你尝了就知道。”他们这一桌有郭老，文雪柔会私下给他们开小灶，亲自下厨，做这一桌子饭菜。

    花子轻轻嗯了一声，没有说话，只是继续望着窗外。

    楼下，客人正陆续不断的从拐角处一丛茂密的竹林之中出来，沿着花岗岩铺就的道路往这边走。因为那丛竹林遮住了这边的视线，这一幕看着就像是大变活人的魔术一般，一个个人从竹林中出现，显得十分神奇。不过，人一多，脚步声说话声也就多了起来，让原本宁静的竹园变得有些喧闹，但这里既然是饭店酒楼，自然是避免不了这种情况。

    人在看风景，风景也在看人，这些客人中虽然有不少穿着正式，西装革履，一副成功人士派头的中年人，但也有许多二十左右的年轻人，有人抬头无意间看到了站在二楼窗前的花子，顿时视线就移不开了，胆子大的，就这么直接盯着楼上看，脸皮薄的，便装模作样的看风景，只偶尔才偷偷看上一眼，显得十分滑稽。

    望了一会儿，或许是觉得没什么意思，也有可能是那些视线让她有些不喜，花子转身离开了窗前，回到了自己的座位上，双手放在小茶杯前，微微朝苏三青点了点头，这才捧起小茶杯，轻轻的抿了一口。

    对于花子的这番作态，苏三青表示日本人都这样，见识多了自然不会感到奇怪，在花子喝完茶水之后，他又给她蓄满，便得到了谢谢两个字。

    就在这时，门从外被人推开，探进个头来，看到包厢内有人，便轻轻的叫了声哎呀。不等头缩回去，苏三青就笑道：“巧巧，既然都进来了，也就没必要再出去关上门敲门吧？”

    来人正是林巧巧，她大概是觉得包厢里没人，没敲门就推开了门，这要是被郭老知道了，难免少不了被训斥一顿。郭老在某些礼貌行为上的要求可是很严格的，在这点上，郭老才比较像一些顽固的寻常老头子。

    林巧巧吐吐舌头，把门完全推开，走了进来。随后她看到了花子，顿时感觉有些吃惊，语气惊讶的问道：“三青哥哥跟香菱姐姐分手了？”

    苏三青正喝茶，被林巧巧这话吓的差点喷出去，与苏三青的激烈反应相比，花子倒是十分镇定，自我介绍道：“你好！我叫千鹤花子。你可以叫我花子。三青先生并没有跟香菱小姐分手。”

    听完花子的自我介绍，林巧巧瞪大了眼睛，有些惊叹道：“哎呀，是日本人啊！”接着就一脸好奇的上下打量着花子，为此还特意坐到了花子身边的座位上，说道：“花子，你这普通话说的这么好，是在哪学的啊？”

    花子说道：“中文我是在家自学的。”

    林巧巧顿时惊了，说道：“自学成才？！这么厉害！”说完，语气有些迟疑的问道：“那你还会别的外语吗？”

    花子点点头，说道：“我还会英语，俄语，西班牙语，法语，德语。”随着花子每说出一个语种，林巧巧便沮丧一分，等到花子说完之后，她才拍拍胸口，说道：“还好！只是会六种！”

    苏三青在一旁笑道：“除了语言之外，花子在别的地方也是很厉害。她可是学霸哦！”

    听苏三青这样说，林巧巧彻底没了自信，只是苦着一张脸跟花子说道：“你等下在我爷爷面前，千万不要说你会这么多语种，也不要说自己是学霸！否则我就完蛋了。”

    花子闻言，感觉有些莫名其妙，她自然不知道所有中国小孩都有一个天敌叫‘别人家的孩子’，但见林巧巧这么哀求自己，也就只能点头答应下来。

    见对方答应了自己的要求，林巧巧也就松了口气，重新恢复了元气，说道：“我还没介绍我自己呢！我叫林巧巧，你叫我巧巧就好了！”

    花子点点头，说道：“巧巧酱你好！”

    林巧巧笑了起来，一双大眼睛弯成了月牙，说道：“花子酱你也好。”

    这个时候，窗外忽然传来恭喜声，苏三青林巧巧和花子三人都走到窗外看情况，发现原来是在掀开遮住竹君楼招牌的红布。招牌上的红布掀开之后，这就算是正式开业了。随着红布掀开，院外大街上，随之传来鞭炮声，但因为院子里的竹林起到了很好的消音作用，所以声音传到这里时，已经不是很响亮。

    鞭炮声过后，进来的客人就更多了，文雪柔和慕香菱二人站在竹楼大门口，客串迎宾小姐，脸上的微笑从第一个客人进门开始，就没停过，而司空烈和王秋玲俩人也停不下来，时不时就能看到司空烈笑着，十分热情的接待一些客人。从他接待的这些人就可以看出他在江余市交游广阔，不是江余市餐饮界的大佬，就是政府某些部门的官员，或者一些在市里颇有能量的一些好友。

    而与之相比，王秋玲接待的客人就更多的都是身份比较普通的，例如文雪柔邀请来的丁晓香和龙娟，钟红燕等人，她们都来了凑热闹，在门口跟文雪柔简单的说了几句话，道了恭喜之后，文雪柔就将之安排给了王秋玲，带着她们去预定好的一张桌子落座，让几个相熟的人坐在一起，也能说得上话。

    客人很多，亲疏有别，背景身份也有高有低，司空烈和王秋玲二人不可能全部都招呼的过来，于是亲自接待，还是让女服务员接待，这就成了一个取舍的问题。

    这让文雪柔觉得，要是她来当这接待，估计脑袋都要死机，果然人生处处是学问，这接人待物中的学问，也大的去了。

    忙碌了好一阵，直到时间指向十一点半，进门的客人渐渐稀少之后，文雪柔才卸下了迎宾小姐的工作，让慕香菱一个人顶在这里，而她则去更衣室，将脚上的一双高跟鞋换了下来，衣服却没换，反正她去厨房也只是炒几个菜，很快就好，用不着换来换去的，浪费时间。

    换好鞋之后，她赶往厨房，远远的还未到门口，就听到厨房里一片繁忙之声，等她从敞开的厨房大门进去，就看到里面热气升腾，十几名厨师和副手正忙处理一些提前蒸好和熬炖的食物，并将一些此时才能拿出来的食材，进行处理。

    她走进厨房，顺手从门口的墙壁挂钩上取下围裙，穿戴好后，没有废话，径直走到预留给她的柴油灶前。

    随着开火，猛烈的火焰从喷口喷出，发出轰隆声，犹如火箭的尾焰一般，热力十足。接着，她架好锅，简单的清洗一下，就开始将早已准备好，并处理干净的食材倒进锅中，开始翻炒。

    整个竹君楼；除了郭老所在的那一个包厢的菜谱由文雪柔亲自下厨，而且菜谱也不一样之外，其他宾客桌面上的菜式，都是相同的，同时也是以后要贩卖的。

    厨师炒菜，火越猛，菜就炒的越快，但也并不是所有厨师都能控制好猛火，这依然关乎着一个火候问题。文雪柔原先就不用考虑这个问题，现在习武之后，就更不用考虑了，只见她一只手拿着炒勺在锅内翻炒，左手彷佛乱扔似的，不断将台面上的配料倒进锅内，速度极快，不到一分钟，一盘菜就出了锅，而在这个时候，一名女服务员进了厨房，站在门口喊道：“要开饭了！”

    厨房处于竹君楼后院右侧角落里，和别处都是单独隔开的，一是因为厨房一向是饭店的机密重地，二是考虑到外面竹子多，容易引起火灾，所以特意如此设计的，但如此一来，外面的声音也就更难传进这里，便是外面放再多的鞭炮，这边依然是一点声响都没听到，只能让一名女服务员提前几分钟来通知。

    在得到通知之后，另外三个柴油灶也跟着点火，顿时厨房内就只有轰隆声，任何人说话，都要提高音量，才能听清楚。

    开饭的时间不是随意乱定的，而是让吉时先生看过之后，才确定下来的。时间就在十一点三十六分，灶火全开，不到一分钟，一盘盘菜便由一名名年轻漂亮的
------------

分节阅读 140

女服务员端出厨房，送上客人的餐桌。

    文雪柔的这边的菜是专门供给郭老他们吃的，因此有专门俩名女服务员负责上菜，免得搞错。

    十几分钟后，文雪柔的这边的菜全部上完，她便跟还在忙碌的文春泉文春树打了个招呼，摘掉围裙，离开厨房，在更衣室换上和制服统一的鞋子，就是那种矮跟鞋，脚面上只有一条布扣拉过去，扣住的鞋子，这注意还是她出的，只是觉得穿着高跟鞋上菜太累了，所以就选了这种鞋子，既好看，也跟竹君楼的制服很搭，所以司空烈也就同意了。

    等文雪柔换好鞋子，来到名为睛明的包厢时，就看到桌前几乎已经坐满了人，郭老、郭奶奶还有司空烈的爷爷，司空名德赫然在列，其中司空名德身边还坐着一位面目慈祥的老奶奶，看模样却是很面生。

 第199章 花现

    深夜十一点多，张正居拖着疲惫的身躯，回到了家中，在进门之后，他没有率先去开灯，反而下意识的扫了一眼漆黑的大厅，想看看会不会如上次那样，又突然出现个人坐在那，吓他一跳。

    不得不承认，他已经老了，孔先生那次的突然出现，着实是将他吓的不轻，搞到现在都还有被吓后遗症，加上，他最近又在按照孔先生的吩咐，让帮会里的小弟到处散发那张照片，这也已经有段时间了，按理说，那人只要还在这城市里，应该会看到，至于会不会来找他，他就不敢肯定了，但他每天几乎都在这个时间点回家的时候，首先想到的就是先看下大厅里有没有外人，免得如同上次那样，被吓一跳。

    不过还好，他扫了一眼，没发现漆黑的大厅里有类似于人影一样的物体，也就暗松了口气。事实上，他倒是十分希望孔先生找的那人快点出现，免得每天回来神疲体乏，还要担心黑暗中突然冒出个人来吓他。

    见大厅里没人，他按下了开关，明亮的光线顿时充满了整个大厅。他在玄关处换了拖鞋，先去开了电视，将音量放大点，算是给这冷清得几乎没有人气的屋子增加点声响，接着，他便往厨房走去，准备煮点面，当成宵夜来吃。

    说起来，他现在呆在沙江帮的日子也不算短了，已经有三四个月之久，渐渐也总算得到了姜东虎的一点信任，不会像之前那样，三更半夜突然被叫去汇报工作，知识，最近市里几个帮派时有摩擦，都已经发生好几起当街砍人斗殴的事件了，只要被抓了，他都要去送钱找关系，能放出来的放出来，不能放出来的，就尽量减刑——她现在整天忙的就是类似这样的事情。

    虽说这种事，和他在吴家时做的是一样，可那个时候，他的权利很大，手底下的律师小弟有不少，都是分派任务，而他只要掌握大局就成，根本就没想过，原来亲自动手做这些会这么累。

    然而，累也要做，他已经习惯了这种生活，让他老老实实去做一个律师，反而更加的不习惯了。

    张正居站在煤气灶前，揉了揉眉心，看着锅里平静的水，感觉自己就像落在这锅里的青蛙，干着这种事，迟早有一天会不得好死，不过，他唯一比青蛙好的，就是他知道自己终究会被煮熟，而青蛙是不知道的。

    就在他站在煤气灶前发呆的时候，一名长发飘飘的女子脚步轻盈的从楼上走了下来，犹如到了自己家一般，来到大厅的饮水机前，倒了杯水，喝了一口，便放在了饮水机上，然后，她转身往浴室方向走去，路过厨房门口时，张正居并没有发现厨房门口有人路过，而女子，也似乎没发现厨房里有人一般，径直走向了浴室。

    她在浴室里打开水龙头，捧着水往脸上浇，外面电视的声音掩盖了水声。也就在这时，张正居离开了厨房，往大厅的沙发走去，准备看会电视，等待锅里的水烧开，在这个时候，他其实只要一转身，就能看到在浴室里洗脸的女子，但他并没有。

    他现在实在是很累，只想好好的坐下来休息一下，不过，在这之前，他还是先走到饮水机前，拿出一袋即溶咖啡，准备泡来喝一杯提提神，因为他还有很多文件要看，留着明天的话，恐怕就没时间看了。

    这个时候，他发现了放在饮水机上的那半杯水，这杯水是用一次性水杯装的。张正居皱眉，年纪大了，也有点记性不好，没想起自己用过一次性水杯喝过水。他想了想，便放弃了在意这点细节，转而开始冲泡起咖啡来。

    浴室内，女子已经洗完脸，抬起头，扫了眼挂在墙壁上的挂钩，上面只有两条毛巾，这房子只有张正居一个人居住，显然这两条毛巾都是他的。女子自然是没有拿别人毛巾是用的习惯，便用手摸了下自己的脸，水渍便在她的手掌中变成了白霜。她随手将雪霜扔进水池内，任由它们渐渐融化，重新化成水，流进下水道。

    离开于是，女子看到了背对着自己坐在沙发上的张正居，但她是一点也不意外，依然像是这屋子的女主人一半，拐进了厨房。

    煤气灶的火势很大，就这一会儿的功夫，锅内的水就渐渐的有了烧开的迹象。或许是烧水时脑子有点迷糊，张正居放的水有点多。见此，女子转过身，打开身后的悬挂壁橱的门，看到里面有面和粉干，没做犹豫，便选择了粉干拿出来，然后关上柜门，转身重新面对着煤气灶，稍微等了一会儿，水渐渐开了，便直接将一斤二两的粉干分批倒了进去，然后，她又拿了一双筷子，在锅内搅拌起来。

    等粉干稍软，全部浸入水中之后，她从碗柜里拿出了两个大碗，开始往里面倒油、盐、味精等调味品。

    没加糖的苦咖啡慢慢的喝着，张正居看着电视，不知不觉就忘记了厨房正在烧水准备下面。而在厨房里，准备好调料之后，女子也没有站在灶前干等，而是出了厨房，无声无息的上了楼，过了一段时间，才下来，重新回到厨房。

    这个时候，粉干也差不多快熟了，女子也就稍微等了一会儿，然后捞起粉干，泡了下水，将之平均的下进两个大碗之中，下好之后，她便端着自己的那一碗，出了厨房，从沙发后面走过，看样子像是要绕到右侧的沙发上坐下。

    粉干的清香，也就在这个时候飘进张正居的鼻中，他顿时被这香气惊醒，先是有些疑惑，随后才想起厨房里还在烧水，连忙放下所剩无几的咖啡，从左侧离开了沙发，恰好跟女子错身而过，依然没发现她。

    等张正居跑进厨房，这才吃惊的发现，满满当当的一碗香喷喷的粉干，放在灶台上，锅已经清洗感觉，煤气灶也已经关掉，只有芝麻油的香气隐隐在空气中萦绕。

    “谁！”

    他大喝一声，转身跑出了厨房，一眼就看到了坐在沙发上吃粉干的女子。他捂住胸口，感觉这简直没法活了。

    不过，终究他还是没想过鬼怪之类的，脑中闪过的第一个念头，还是估计遇到了什么高手。他慢慢走过去，说道：“你是谁？”

    女子吃米粉的动作很优雅，听见张正居的询问之后，她从茶几的抽纸中抽出几张，擦了下嘴角，声音轻柔的说道：“你不是到处发我的照片，在找我吗？”

    在女子擦嘴角时，张正居看到了她的容貌，只觉得有点眼熟，现在听到她如此说，便立即想起了孔先生交给他的那张照片。

    张正居没敢靠太近，因为孔先生临走前跟他说过，要找的这人性格古怪，喜怒有些无常，最好不要随意接近，如果真现身了，便立即打电话通知他。

    虽然孔先生一再叮嘱不要说太多话，但张正居还是有些好奇，仔细打量了一下这名女子，真人远比照片上看着更漂亮，但那种怪异的感觉也更加严重，似男非男，似女非女的错觉，甚至隐隐散发出一种莫名的诱惑。

    他看到她穿着一件t恤，上面没有图案，只是简单的白，胸前一片平坦，让人怀疑究竟有没有发育过。下身穿着高腰牛仔短裤，双腿大部分隐藏在茶几之下，仅能看见的一小节接近大腿的部位，那里雪白光滑，吸人眼球。

    “你是白牡丹？”

    说实话，当初听到这个名字的时候，张正居第一个感觉就是俗气，在看到照片时，也只是对白牡丹那种怪异的感觉感到奇怪而已，直到见到真人，他才焕然觉得，牡丹这种以艳丽而张扬知名的花，还真是十分符合眼前女子，明明只是清秀的容貌，那一双眼睛却勾魂摄魄，一颦一笑在这双眼睛加成下，都给人一种妖艳的感觉。

    碗里的米粉还未吃完，但白牡丹显然是不准备吃了。她擦干净嘴角之后，便将双腿交叠，右肘放在上面，支撑着自己的下巴，用饶有兴趣的眼神上下打量着张正居，开口说道：“老实说，我不认识你，但你却有我的照片。你倒是挺神通广大的，连我现在的照片都能找到。你这样满世界的发，是准备给我的仇家报信吗？恩？”最后只是轻轻一哼，张正居却感觉浑身一震，似乎有一股无形的力量穿过了他的身体，让他止不住后退了一步。

    见这叫白牡丹的女子似乎有生气的意思，张正居连忙说道：“不是我要找你！是有人让我帮忙找你，说事情要跟你合作。”

    闻言，白牡丹似乎有了点兴趣，问道：“噢？是谁？”

    张正居拿出手机，说道：“他不在这，我打个电话通知他。”说完，正要拨号码，就听自己的身后传来孔先生的声音，说道：“不用了，我已经在这里了。”

    孔先生不知什么时候就已经进了屋内，开口说过之后，便向白牡丹走了过去。

    “我该是称呼你为白先生，还是白小姐呢？”孔先生盯着白牡丹，眼神闪烁。

    对于这句话，白牡丹似乎有些不高兴，眯起了双眼，说道：“你眼里看到的是谁，你就知道该怎么称呼，何必提起别的呢？”

 第200章 请帖

    大厅里的电视在播放着广告，茶几上散乱的放着几份文件，但张正居根本就没有看的心思，只是坐在客厅的沙发上，默默的抽着烟，随着一阵一阵升腾的青烟，他半眯着眼，不知在想什么。

    孔先生和白牡丹最初见面时看似火药味十足，可最后终究也没有打起来，这倒是让张正居暗松了口气，武者打起来的场景他可是看过的，俩人要真在这客厅里打起来，难免会损坏家具，到不是怕没人赔钱，只是收拾起来麻烦。

    而此时，二人已经上了楼，估计在楼上某个房间里商讨什么大计吧？张正居不知道自己为什么会跟这样的一群人搭在一起，明明双方都在各自而不相同，几乎没有任何交集的圈子里，现在却接二连三的认识了几个这样的人，这对他来说，也不知是福是祸。

    他就这样一直坐着，烟抽了一根又一根，也不知过了多久，茶几上的烟灰缸都快满了的时候，他听到了脚步声，回过头，看见孔先生正从楼梯上下来，而在他身后，并没有再看到那个叫白牡丹的女人，心里不知道为何，有种张然若失的感觉。

    他见孔先生脸上露着微笑，便猜测这俩人应该是谈妥了，但还是略有些好奇的问道：“那女人走了？”

    孔先生在沙发上坐下，点点头说道：“走了。”说完，或许是察觉到了什么，眼神有些奇怪的看了张正居一眼，看样子似乎想说什么，但最终还是没有开口说话，只是从上衣兜里掏出一张银行卡，扔了出去，不偏不倚的落在张正居的面前。

    孔先生说道：“这是剩下的那一百万。这次多谢你帮忙了。”

    张正居拿起面前的银行卡，一百万对大部分人来说，都是一笔巨款，可他只是拿在手中把玩了一下，忽然就将之扔了回去。孔先生伸手接住了扔过来的银行卡，有些疑惑的看着他。

    张正居说道：“我想找你们做件事。”

    孔先生说道：“你找我们做事？能做的也就只有杀人了吧？”

    张正居点点头，说道：“我要用这一百万，买一个人的命。”

    闻言，孔先生只是想了想，倒是想不出张正居会有什么仇人值得他花一百万去杀的，便问道：“杀谁？”

    张正居语气阴沉的说道：“文雪柔！”

    听到这个名字，孔先生一下靠在沙发靠背上，右手转着那张一百万的银行卡，说道：“你可能不了解，文雪柔这个人，如果是在之前的话，我到是能二话不说收钱做了，可现在，倒是有些麻烦。”说完，他继续说道：“我说细了你大概也不明白意味着什么，我就简单的说吧！现在文雪柔拜了个师傅，这个师傅在我们这个圈子里，地位很重。当然，倒不是我们怕他，只是无端为了这事惹上一个重量级人物，然后还要应付后续接下来的麻烦，显得有些得不偿失。”

    说完，他将这张银行卡扔回给张正居，表明自己不会接受这单生意，但他还是给出了个主意，说道：“其实要杀一个人，只要你有钱，就是件很简单的事。我虽然不接这个单子，但倒是可以给你介绍个途径，那里杀手很多，鱼龙混杂，只要你给的
------------

分节阅读 141

起钱，不管对方有多深厚的背景，都有大把的人去做。”

    张正居说道：“什么途径？”

    孔先生没有回答，只是让张正居拿了笔和纸，在上面快速的写下一串地址，然后交给张正居，说道：“你按照这个地址输入，简单注册一下，就可以发布任务了。”

    张正居接过纸条，看了一眼，发现上面竟然是一段网址。

    孔先生说道：“我还有事，就不多留了。以后有机会再见。”说完，就起身离开了张正居的家。

    在孔先生离开之后，张正居几乎是有些迫不及待的上了二楼，回到他自己的房间，开了电脑，打开浏览器，将这段网址输入。

    随着载入完毕，‘汇龙海’三个大字出现在电脑屏幕上。他移动着鼠标，在网页上点击，明亮的显示屏光芒照在他的脸上，却显得有些阴沉。

    …………

    时间已是凌晨十几分，竹君楼第一天开张，除了中午那顿是按照习俗请客吃饭之外，之后的时间，便是试营业，效果出奇的好，客人爆满，人流络绎不绝，虽然明知道这样的效果是因为新店开张，客人来尝个鲜，但想来只要菜式好，就不怕这些来尝鲜的人成回头客，这自然也就止不住司空烈等人为将来几乎可以预见的红火而开庆功宴。

    明亮的大厅里，两张竹桌坐满了人，司空烈慕香菱苏三青和日本女孩千鹤花子等人就不说了，王秋玲文春树文春泉还有文春泉的小未婚妻文小青，林巧巧等人，也都在现场，本来丁晓香和龙娟姜丽等人也在的，只是后来见时间太晚，就都回去了，到了现在，留下来的不是住在宿舍，就是距离家里较近的。

    既然是庆功宴，那自然免不了吃吃喝喝，桌面上摆放的大部分都是些小菜，还有就是文春树烤的羊，在这种情况下，喝酒也是免不了的，啤酒白酒，为了照顾不会喝酒的女性的果汁，空瓶子空罐子在地上摆了两三箱。到了这个时候，大家都有些醉了，文雪柔也是趁着酒性，竟然主动提出要跳舞给他们看。

    为此，她还特意去更衣室简单的收拾了一下，挽了个简单的发型，又换回了竹君楼的制服，然后站在了楼外正对大厅门的空地上。

    今晚的夜色很美，不用开灯，借着白亮的月光，便能看清她的身影。

    高挑的身材亭亭玉立，妙曼的身躯婀娜多姿，竹青色的纱衣在夜色中随风摆动，倒映在地面的竹影隐隐错错。在月光之下，文雪柔翩翩起舞，已经重新恢复及腰长度的乌发，随着她的动作飞扬。

    如果撇开心法运转，其实采荷舞从外表来看，它就是一段姿态优美，步法复杂的舞蹈而已，只是这样的舞蹈对身体的要求极高，其中有大量弯腰屈身同时又要跳跃腾空的高难度动作，一般的人自然也是能练，但一是身体柔软度要达到一定程度，二是完全跳下来对体力也是个很严苛的要求，估计没个一两年恐怕都无法流畅的完整跳下来，便是习武者，像文雪柔这样的女子来跳，也是个很大的挑战。

    不过，舞步舞姿的难度，那是对普通人来说，而对于文雪柔，这采荷舞的最大难度，主要还是在于内在的真气配合上，如果仅仅只是展示外形，当做普通舞蹈来跳的话，那难度就骤减了，毕竟她的瑜伽术也不是白练的。

    夜色朦胧，月光当空，竹君楼门前，假山池水边，文雪柔翩翩起舞，朦胧的银纱笼罩在她身上，醉眼朦胧中，只见空地上的人儿彷佛夜间调皮的精灵，一个个优雅的身躯动作，配上精妙的舞步舞姿，完全展示出了女子柔软的身体和美妙的曲线，坐在大厅里的众人，一个个都看入迷了。

    直到文雪柔跳完，回到大厅里休息时，一群人才回过神来，纷纷鼓掌，大声赞叹。文雪柔坐回自己的位置，脸色红扑扑的，也不知是因为进行了剧烈的运动，还是因为刚才喝过了酒的关系。短短几分钟，采荷舞从头至尾跳下来，因为有一些不是武林中人，所以她没有运用一丝真气辅助，完全依靠的就是自己本身的躯体柔软，和超人的体力，如此一来，所消耗的体力就更加严重，进来时呼吸有些急促，额头上都冒出了汗珠。

    她扯了几张纸巾，擦拭自己额头上的汗水，同时调整自己的气息，不过几个呼吸的动作之后，气息就重新变得平稳起来。

    看完这段舞，时间已经是深夜，众人又闲聊了一会儿，这才一起收拾残局，到最后，各自分别；回家的回家，去宿舍的去宿舍，其中司空烈因为和文雪柔回家的方向顺路，便搭着她回家去。

    车子驶离繁华的路段，周边的街道渐渐变得冷清起来，文雪柔一手放在车窗沿，头歪着依靠在上面，望着外面的夜色，风吹动了她的长发，也不知道她在想什么。

    司空烈之前喝了点酒，但因为知道要开车，所以也没喝多少，但就算如此，他还是十分小心谨慎的将车速放慢了不少，十分稳当的将文雪柔送到了她居住的楼下。

    车子挺稳后，文雪柔愣了几秒钟才意识到已经到家了，遂推开车门下车，走到车头前，却看到司空烈也下了车。醉意熏陶下，文雪柔也感觉头脑有些迷糊，反应有些迟钝，身子依靠在车头，然后歪着头，看着司空烈，也不说话。

    司空烈绕过车头，走到文雪柔面前，从口袋里掏出一件东西，递给她。文雪柔接过来一看，发现竟然还请帖！再翻开看，更吃惊的发现竟然是司空烈和叶清心的结婚典礼！

    典礼日期在七月二十二号，地点在魔都的唐宫总部，而此时文雪柔拿着这份请帖，那么受邀请人自然就是她自己了。

 第201章 袭击

    司空烈结婚的消息虽然来的有些突然，但其实并不让人感到惊讶。毕竟也是认识有几个月的时间了，文雪柔多少是有些了解司空烈和叶清心二人之间的事情，其实说起来，俩人从相识到结合，可以说是一帆风顺，一点波折都没有。

    俩人不能说是从小一起长大的青梅竹马，但也是在初中时期就认识，双方各自的家庭都是武学世家，认识之后，究竟是谁追的谁，她不清楚，反正俩人的结合受到了双方家庭的大力支持，很自然而然的就走在了一起，并在大学毕业之后，就订了婚。

    这些事，都还是两三年前的事了，而之所以拖了这么久都还没有结婚，也是因为俩人不是普通人，像司空烈练的纯阳大力童子功；简称童子功，就是一门十分刚烈，必须是童子身才能修炼的功法。

    这门功法，易学难精，司空烈从十岁开始练，一直到现在都二十几岁了，这童子功才算大成，不用再禁欲。而叶清心所练功法，她也听苏三青提起过，叫月阴纯水决，这门功法与童子功相比，要求更高，条件也更苛刻；童子功好歹并不一定非是纯阳之体才能修炼，只要是从小开始修炼，禁欲十几年就能练成，而月阴纯水决，它则必须是纯阴之体的女子，才能修炼，否则必定走火入魔，真气逆转而亡。

    这两门功法在大成之前，一个必须禁欲，一个必须清心，不能损阴阳，否则就会前功尽弃，功力尽失。

    在这种限制方面上，叶清心显然做的更好，早在一年多前，就已经大成圆满，也就是司空烈的童子功，大成时间晚了一年，所以婚礼才会一直拖到现在。不过也罢，俩人最终还是修成正果，脱离苦海，想必现在司空烈一定十分开心吧？

    文雪柔回到家中后，洗了个澡，醉意散了许多，便坐在了阳台上，望着悬挂当空的皓月，怔怔出神，她想起了自己毕业时，寝室里的沈凡，就是那个富二代，也说毕业之后，就要结婚，结婚的对象寝室里的人还都见过，很漂亮，标准的白富美，当时还说结婚的时候，要请他们去喝喜酒，作为兄弟，免了份子钱，而现在时间过去了那么久，估计沈凡早就结婚了吧？

    想到这，她似乎有些忍耐不住，返身回到了客厅，用早已开机的笔记本登陆了qq。qq群还是一如既往的热闹，但谈论更多的，已经不再是游戏，反而是生孩子还是不生孩子，又或者是自家孩子的照片等等。

    看到这些消息，文雪柔当真有种恍如隔世的感觉，似乎一转眼，曾经的人就都长大了，花在游戏上的时间少了，放在家庭上的时间多了，而她呢？变化更大，然而这种变化，却并非是她想要的。

    正用鼠标翻看着群消息，忽然传来滴滴声，右下角有个熟悉的头像抖动。看到这个头像，她不用猜就知道是月亮妹，上次聊过天之后，月亮妹就让文雪柔必须对她隐身可见，所以现在她虽然隐身了，但月亮妹那边是可以看到她上线的。

    上q后能够看到一个熟人可以聊天，文雪柔倒是挺开心的，只是现在时间已经很晚，这个时候月亮妹竟然还在线，明天不用上课吗？把自己的疑问发出去之后，月亮妹一个回答就打消了她的顾虑。

    （现在都已经放暑假了啊！）

    看到这条消息，文雪柔才感觉自己似乎越来越不关心日期了，都已经快六月底了都不知道，还是别人提醒才惊觉。

    她摇摇头，跳过了这个话题，继续和月亮妹闲聊，询问公会里的近况，又问起月亮妹在学校里的事，八卦一下有没有人追，有没有男朋友之类的。这一扯淡，不知不觉就过去了一个多小时，无意中看到右下角的时间之后，才惊觉已经是凌晨两点，这个时候，也该睡觉了。

    文雪柔打了字，准备跟月亮妹说再见，却看到聊天框里率先跳出一段话来。

    （放暑假了，兰姐来找我玩吗？）

    看到这条消息，文雪柔想了想，记得月亮妹曾经说过，她家好像是在魔都，如果这样的话，倒是可以在去参加司空烈的婚礼时，顺路去看看她，好歹人家叫了自己好几年的兰姐，又为她保守秘密，总不能冷了人家的心吧？

    稍作犹豫，她敲下了一段话。

    （七月二十二号，我一个魔都的朋友要结婚，那个时候我会去参加婚礼。）

    （哈哈！太好了！那到时候兰姐顺路来看看我呗？）

    （恩！）

    敲完这个字，放在键盘上的手指继续跳动：（很晚了，早点睡！）

    （好的！拜拜！）

    （拜拜！）

    两个字发出去，文雪柔并没有立即关q，而是调出寝室里沈凡，杨文慕，许瑞德和张芬华的聊天框来，扫了眼聊天记录，时间有先后，最近的是三个月前，之后的就是一片空白了。看来，三人也都应该快把她遗忘了吧？想到这，心里真是既欣慰又辛酸。

    欣慰的是，希望那三人能够把他忘了，过好自己的生活，辛酸的是，自己就这样失去了三个好兄弟，现在出了社会，再想找到这种朋友，已经很难了。带着淡淡的忧伤和惆怅，她关掉了q，顺手关掉了电脑。

    到了半夜的时候，她被一阵雷声惊醒，听到窗外滚雷碾过，大雨倾盆，不断敲击着窗户，发出梆梆声响。

    接下来的日子里，江余市才真正让人感觉到了南方的多雨，一天到晚，雨就没停过，基本上是上午大雨中午小雨，晚上又是大雨，睡着之后，也不知道雨有没有停过，反正大清早起床，推开窗户，迎面扑来的就是湿漉漉的空气，一缕缕牛毛细雨打着卷就飘了进来。

    才几天的功夫，新闻上就开始说某地某县开始出现洪涝，洪水满过街道，百姓出行困难云云。

    然而，这并没有什么卵用，要说江余市这块地，实在是一个十分神奇的地方，想当初零八年的时候，外界到处闹雪灾，便是距离不过十几公里的另一个市，都大雪封路，偏偏就江余市这一点事都没有，仿佛老天爷把它给遗忘了，除了那年的冬天比往年更冷一些，天天下冻雨之外，一点事都没有。

    如果这还不能证明这块地是个宝地之外，那零二年的非典，虽然主要传染地区是在粤港地区，但江余市恰巧处于珠江三角地区，距离广东都不算远，更是和韶关只有两三个小时的车程。

    在隔壁几个县市，多少出现了几个病人的时候，江余市照样是一点事都没有，很快就这样稀里糊涂的度过了这场疫情。

    于是就有人说江余市风水好，辟邪，也有人说江余市处于龙眼的位置，还聚财，为此政府还特意在市东方向的京东山上，盖了一座十三层的宝塔，又说是为了定眼。

    反正外界总总流言，不知是真是假，但现在要是有人跟文雪柔说聚财的话，她倒是会露出笑容，笑而不语。

    竹君楼的生意，虽说所有人都很看好，但火爆程度，却依然出乎了所有人的预料，每天都是宾客爆棚，座无虚席，甚至有人开始预订一天后或者两天后的位置，为此又不得不连忙分了两个服务员专门接电话，但就算如此，也还是忙不过来。

    这个时候，人手捉襟见肘的问题就出现了，搞得司空烈一咬牙，硬是又从唐宫借了一批员工过来帮忙，算是暂时解了一时
------------

分节阅读 142

之危，而文雪柔和慕香菱俩人，就一直忙着招人，大量招人，但因为要求甚高，几天也才招到俩三个，依然是杯水车薪。

    这天傍晚，天空在落着毛毛细雨，文雪柔累了一天，从竹君楼回来，到这个时候，她才觉得，自己该去学开车了，不然四五辆名贵汽车停着落灰，那也真是太对不起它的价值了，不过，虽然有了学车的想法，但现在根本没时间，还是只能过完这段忙碌的日子之后，才能抽空去练车。

    现在每天坐公交车上下班，任谁都看不出她已经是个身家千万的白富美，而自己有多少钱的事，她也根本不敢跟家中的父母亲说，便是小妹，也只以为她有个几十万的存款而已。

    然而，尽管感觉到累，但竹君楼良好的发展姿态，却让她对未来充满了希望，她现在都已经开始想着该怎么在村里盖房子了，房子不一定要高，两三层就可以了，但样式一定要好看，这个可以找司空烈帮忙，请人设计，至于内部装修，不求豪华，只求舒适，而家用电器什么的，自然是有什么上什么。

    最后家里的那几亩地，可以租出去一部分，剩下一小部分可以让二老种点自家吃的菜，这也可以不让俩人无聊。

    美好的未来在幻想中成型，文雪柔脚步却在此时微微一顿，柔软的身躯骤然后仰，只听乒乓一阵声响，街边一家店铺的落地窗玻璃，成了碎片。

    店铺里的主人还不知道发生了什么事，坐在门口的收银台前朝外张望，细雨之中，行人大多匆匆而过，也有一对情侣在雨中漫步，享受着浪漫。

    袭击就这样突然的出现，当文雪柔后仰时，又一发子弹射了过来，但到了此时，她自然不会指望暗杀她的人放弃机会，所以在后仰之后，立即接着一个动作，整个人临空后翻，又躲过了一发子弹。

    这一枪位置更低点，击中了地面，在地上留下一个小坑。

    接连躲过两次射击之后，文雪柔毫不停留，一连串的规避动作在人行道上展开，在路人看她的眼神还以为是什么行为艺术的时候，她已经停住了动作，开始狂奔起来。

 第202章 发现

    如果现在想想，文雪柔的仇人其实并不多，就算掰着手指头数，她觉得跟自己真正有仇的，也不过只有吴家父子而已，但如果范围再扩大一点，那就还要算上在黑白酒吧那个偷袭她，然后被她打残的和尚，还有在吴家别墅，跟她交过手的孔先生，最后或许还要算上在梅林二中，那个跟她交手数回合，结果差不多以平手而散的蒙面歹徒。

    如此算算看，也就五根手指不到，不过，少是少，一个个却都是想置她于死地，要她命的人，但尽管如此，再仔细分析一下，被她归纳为仇人的这几个人，却基本上都不大可能用这种偷袭，或者说是玩狙击的方式来杀她。

    几人之中，吴一尘应该算是最恨不能文雪柔死的仇人，然而，她定然会想要自己亲自动手，否则难解心头之恨，而那个和尚，俩人虽然交过手，但双方连对方是什么底细都不知道，在毫无线索之下，想要在这茫茫人海之中找到她，无疑于大海捞针。

    至于孔先生，根据司空烈和苏三青的调查，这孔先生背后有一个隐藏很深的组织，他跟吴家的关系，其实也不过是利益交换，那次虽然失手，没帮吴家抓住文雪柔，但孔先生需要的却已经拿到，那也就没必要再纠缠不休，毕竟，那个时候他们都还不了解文雪柔的背景关系，到后来更是借着司空烈的背景，狐假虎威了一把。

    到了现在，那就更不用担心了，光凭着郭老在江湖之中的地位，就足以震慑一部分别有用心的宵小，尤其是像孔先生这样有组织的人物，自然不可能为了一时之气，在没有必要的情况下，去得罪文雪柔，触动她背后的人物，做出得不偿失的事情来。

    如此一来，现在最大的嫌疑人，也就唯独那个在梅林二中的小树林里交手数回合的蒙面歹徒了，可说实话，到现在文雪柔都还有些莫名其妙，不知道一个素未谋面，从来没有过交流和接触的人，为什么会对她有这么大的杀意，难道是仇人？可她的仇人数来数去，也就那么几个，而且不管是看体型，还是看招式，都没有一个是用大刀的。

    狂奔途中，文雪柔还有时间胡思乱想的猜测，在想到蒙面歹徒的时候，脑中灵光一闪，想起了已经消失许久，了无音讯的假面人，不禁暗自怀疑，那蒙面歹徒，该不会是假面人吧？

    可如此一来，就更没道理了，如果真是假面人，以他的实力，也完全没有必要藏头露尾的来杀她，直接光明正大的拦路，她也完全不是他的对手。

    所以，她摇摇头，很快就将这个荒谬的结论甩出脑海，觉得既然猜不到是谁，那就抓住那个偷袭她的人，直接询问好了！

    她已经奔跑了许久，夜色渐渐降临，牛毛细雨如丝般飘落。此时，天色虽然还未完全暗下，但街边的路灯却已经都亮起，两旁的商店，也跟着开了灯，整条街便在一片灯火辉煌之中，等待着即将到来的夜晚。

    夜色对她很不利，黑夜能够帮助一名本就擅长隐藏身形的杀手，更完全的将自己隐蔽起来。偷袭之人很耐得住性子，文雪柔都已经跑过两个街区，那人却在两次射击失败之后，再也没有开过第三枪，如果是常人，可能就会觉得杀手已经放弃离开，毕竟暗杀者不都是一击不中，就立即撤退吗？

    但事实却并非如此，她的直觉告诉她，那名躲在暗处的杀手，并没有离开，而她为什么要到处跑，为的就是让那名杀手跟着她一起移动，好露出破绽。

    剪掉之后，很快就又恢复了及腰长度的乌发，在奔跑之中飘扬，大街上来来往往的行人纷纷侧目，视线放在女孩的身上，既是在欣赏美丽，也是在奇怪这女孩为什么要在这大街上奔跑，难道是有什么急事？

    没有人知道，飞奔的女孩随时处于枪口之下，也没有人知道，被暗杀的女孩正暗自咬着牙根，想要从猎物转变成猎手，将那名杀手拖出来吊打一百遍。

    文雪柔虽在狂奔，但却并不是漫无目的的奔跑，她居住在这附近，对这一带的地形自然很熟悉，她知道，狙击手要狙杀一个人，自然要寻找一个视线开阔的制高点，这种事，几乎只要看过现代警匪片的人都知道，然而，真要让没有经过训练的人去寻找这样一个制高点，却是十分困难，因为这样的制高点，不仅要考虑到视线开阔，还要安排好任务失败之后的撤退路线，甚至还要做好被围堵时的一些准备，都是说起来简单，做起来难的事。

    曾经去梅林二中之前，文雪柔临时抱佛脚，让慕香菱教了她一些如何判断狙击手位置，和如何勾引，搜寻狙击手的方法，在梅林二中时没有用上，原以为以后也很难用上，可没想到，现在这么快就要开始检验慕香菱的教学成果了。

    枪神慕香菱——称号是她自封的——曾经说过，如果一名狙击手在开了第一枪没有击中目标，还接着开第二枪的时候，那就说明他可能会有同伙，而如果当她开始移动，躲避，却还是能隐隐感觉到枪口对准自己的时候，那就说明，周围一定有狙击手的同伙在监视她。

    但在她急速奔跑之下，周围这么多来来往往的行人，却没有一个行为异常的跟她一样在奔跑，这也就让她无法判断杀手的同伙到底在哪。文雪柔扫了眼周围的房屋，都是不过四五层，连绵成片的商品楼，如果要说杀手的同伙在哪跟着她跑，而她又看不到的话，也就唯有这楼顶了。

    不能再拖时间了！

    文雪柔路过一个胡同的时，转角拐了进去，一进去，便一脚踩在墙壁上，借着这一踩之力，腾起三米多高，在劲力完全消散之前，再在墙壁上一踏；两踏便上到了屋顶。

    一上屋顶，她便做了一个战术躲避动作，以闪避可能射过来的子弹。事实证明，她这个动作很及时，也很有必要，刚一离开原地，就有一颗子弹射了过来，在地面击出一个小坑，随后，对方连连射击，大有不让文雪柔喘息的样子。

    借着躲避的空隙，她看到了在对面楼上，有一名戴着鸭舌帽，穿着黑色背心，黑色长裤的男子，他举着一把配装有消声器的手枪，正不断朝她射击。

    文雪柔对枪械不了解，看不出对面男子用的是什么手枪，但她却知道，消声器虽说名字里有消声两个字，可实际上就算配装了消声器，她在这楼对面也依然能够听到有些尖锐的咻咻声。她估计楼下街道上的行人也能听到一点，但大概也不会把这种声音当回事，毕竟大部分的人从来没接触过枪械，枪声究竟是怎么样的，恐怕都不怎么分辨的出来，更别提这装配有消声器的手枪了。

    男子一边朝她射击，一边还在奔跑，而文雪柔同样在一边闪避，脚下也不停。俩人就这样隔着一条街，犹如跑酷一般，不断飞跃水泥围栏和各种障碍物，在楼顶狂奔，也不知是谁追逐着谁。

    避过几次射击之后，文雪柔开始反击，趁着闪避时的动作，在地面捡了不少石头，然后通过灌注真气，射向对面。

    真气灌注的石子，不管是在速度上还是力量上，自然都没有子弹来的大，但它的优势，就在于隐蔽，不管她做什么动作，都能从各种角度射出手中的石子，让人防不胜防。

    然而，面对文雪柔的反击，黑背心男子竟然从身后拔出一把短剑！这个时候文雪柔才发现，这男子身后腰间还斜插着剑鞘，只是这剑鞘同样是黑色的，而她一直专注于闪避子弹，所以没有立即发现。

    背心男子左手挥舞着短剑，轻易的就将文雪柔射过来的石头给击飞，看他左手舞剑右手持枪的样子一点也不别扭，说明此人很有可能能够同时将双手当成习惯来用。

    射出去的石子虽然都被挡开，但文雪柔并不着急，而是沉住气，继续用石子攻击街对面的男子，就这样持续了一分多钟，手中的石子不知什么时候就换成了三枚绣花针。她面无表情的将三枚绣花针夹杂在两颗石子之中射了出去，男子一如既往的用手中短剑格挡，然而，在挡开两颗石子之后，才发觉有异，待他想挥剑格挡的时候，已经有两枚绣花针透衣而入。

    一股阴冷至极的真气顺着绣花针钻入体内，不待他驱除，便已和自身经脉之中的真气纠缠在一起，不由暗骂一声，想要当即驱除这股阴冷真气之时，忽觉有风声袭来，抬头看时，便见目标从对面的楼层跃了过来，还在半空之中，他便感觉到了女孩冰冷的眼瞳，死死的盯着自己。

    半空之中，文雪柔的右手已经摸向了腰间的青竹索，然而眼看就要落到对面时，她猛然发现对面的背心男子嘴角微翘，露出一丝不明的微笑，心中顿时有些不安，就在这时，一阵强烈的危机感浮上心头，来不及分辨情况，她猛然一扭身，真气下沉，一个千斤坠，猛往下落，然而，就算如此，也还是慢了一点，她只感觉在下坠的过程中，肩部一阵火热。

    在千斤坠的带动下，文雪柔犹如一块重铁，落地之后，直接将落点的混凝土砸出了一个浅坑，破碎的水泥碎片四溅。

    顾不上周围行人惊恐的表情，也来不及查看肩部的伤势，在渐渐淅沥的雨水之中，她一甩头，视线落向了远处的高楼之上。

    狙击手在那！！

 第203章 路窄

    雨渐渐大了，牛毛细雨变成了小雨。

    此时已经到了下班高峰期，雨虽然有越下越大的趋势，但却阻挡不住人群下班回家的脚步。一把把雨伞撑开，一手撑着伞，另一只手不是提着小包，就是提着在路边超市买来准备回家做的菜。

    行人脚步匆匆，一心只往目的地敢，然而，在路过一个公交站亭子时，目光便纷纷被一群在公交站亭子里避雨的和尚所吸引。

    和尚不是没见过；江余市东有京东山的镇东寺，西有丫山的丫山寺，偶尔也能在大街马路上看到穿着僧人长袍的和尚在悠闲漫步，可像眼前这样一群和尚聚在一起，就比较少见了，看他们的体型，除了其中一个坐着轮椅，脖子上，腿上和一只手臂不是打了石膏固定，就是用纱布缠得严严实实，吊在脖子上，看着像是出了车祸的之外，其他几个都是身强力壮，半露在外的右肩臂膀肌肉结实隆起，一看就给人感觉充满了力量。

    再加之，这群和尚聚在一起说说笑笑，旁人听来，感觉这口语怪怪的，既不像是中文，又不像是某地方言。有人去东南亚旅过游，或者又在哪里听过这样的口语，便会明白，这是泰语，然后就会焕然大悟，原来是一群外国和尚。

    这六名外国和尚，大概是出来游玩的，除了人手一根雪糕，大部分人手里还提着一些购物袋，看起来是买了不少东西。在他们聊天的时候，边上还有俩名中国人，像是跟他们一起的，大多数时间都是在用中文聊着天，只有偶尔哪个和尚问了什么，才会用泰语说上几句，显然是跟着一起的翻译。

    雨越下越
------------

分节阅读 143

大，而且看起来一时半会也不会停的样子，这群和尚却一点也不恼怒，只是聚在一起聊天，有同在亭子里等公交车的人感觉有趣，站在一边做出聆听的样子，也不知听不听得懂。

    正闲聊着，首先有俩名和尚忽然警觉起来，扭头往右侧街道方向望去，随后不过几秒钟，另外几个和尚也像是发现了什么，纷纷往同一个方向望去。

    俩名陪着和尚的翻译察觉到了这群外国和尚的异常，先是有些疑惑，随后顺着他们的视线望过去，便在车水马龙之中，看到了奇特的一幕；一名有着乌黑长发的漂亮女孩，在大雨之中狂奔，身上的衣服全部已经湿透，显然呆在雨中不是一时半会的事了，唯一让人感到遗憾的是，这女孩穿的不是裙子，身上的衣服也挺厚实，虽然被雨水淋湿，衣服紧贴着凹凸有致的身材，但却没暴露出一点更贴身内在的东西。

    不过，光是那姣好的身材，就足以吸引大街上众多男性的目光了。翻译正砸吧着嘴，感觉到遗憾的时候，忽然听到有人用泰语喊了声小心，随之感觉自己的身子被人往左拉扯了一下，脚下刚离开原位，接着他就听到一阵玻璃破碎的声音，等他回过神来，就看到身后的公交站广告窗的玻璃已经碎了一地。

    这广告窗突然破碎，吓了周围人一跳，但谁都以为是谁用石头砸的，或者别的什么原因而导致的，根本就没有人怀疑是被子弹击碎的。

    便是被人拉了一把，救了一命的翻译，刚开始也还有些迷茫，可接着他又听到几声细微的咻咻声，这熟悉的声音让他的身体不禁一抖，情不自禁的喊道：“有人在开枪！”

    这话喊完之后，他才反应过来，可随后却发现，周围的人都在用看神经病一样的眼神看着他。从没听过真正枪声的人，就算真有人在大街上射击，那瞬间估计也会以为是谁在放鞭炮，更何况这种经过消声器的枪声，有些尖锐，加上街上来来往往的汽车引擎的声音，和各种杂声，更是将这尖锐的枪声掩盖的十分微弱，不细听的话，都听不到，就算听到了，估计也会以为是谁在吹口哨，不会细究这一瞬间的声响。

    不过，别人不相信他的话，但这群和尚却十分明白，他们的翻译并没有说谎，于是他们立即行动起来，准备撤离这危险地带。然而，当一个和尚准备去推轮椅的时候，却发现坐在轮椅上的师弟正用左手用力的抓着轮椅的轮子，双眼死死的盯着前方大街上，那个在奔跑中，偶尔还会莫名做出一些跳跃扭身动作的女孩，牙齿咬的咯咯直响。

    随着他不断加力，左侧轮子被他抓着的部位渐渐变了形。站在轮椅后的和尚接连叫了几声，像是在喊坐在轮椅上和尚的名字，而就在这时，或许是感觉到了什么，正在雨中奔跑的女孩转头朝这边看了一眼，便收回了视线，继续奔跑，躲避着高处不知什么时候会射来的子弹，和街上的行人车辆。

    或许正是这一眼，终于勾起了坐在轮椅上和尚的痛苦记忆，一声怒吼，猛然从轮椅上站了起来，就要往前走，但他却忘记了自己的一只脚还打着石膏，不能动，这一迈步，失去了平衡，直接就面朝地面倒去，幸好身后推轮椅的和尚反应快，伸手一捞，揽住了腰，才不至于真的直接趴地上去。

    这边的动静自然引起了其他几名和尚的注意，纷纷围了过来，嘴里杂七杂八的说着泰语，询问发生了什么事。这个时候，坐轮椅的和尚才瞪着一双充满血丝的眼睛，依然死死的盯着渐渐跑远的女孩，语速极快的说着话。

    在一旁听着的泰语翻译，听到一半，忍不住眯着眼，往远处望去，就这一会儿的功夫，那女孩已经跑远，只能看到一个背影了。

    而一群和尚，却在听完师弟的话之后，立即群情激愤，其中一个估计是大师兄，语速极快且严肃的对周围的师兄弟的说了一连串的泰语，得到所有人的响应之后，才走到轮椅前，往下腰，双手撑着轮椅两边的副手，语气变得柔和了一些，但还是带着一丝严厉，跟坐轮椅的和尚说了些什么，然后才直起腰，招呼了一声，便带头冲进了大雨之中，往女孩远去的方向追去。

    在亭子里的和尚一个个都跟着冲进了雨中，到最后，只剩下一个和尚站在轮椅后面，负责照顾不能行动的和尚。

    看着师兄弟们一个个冲了出去，坐在轮椅上的和尚平静了不少，只是眼中还有少量血丝，左手也紧紧的握着，显然这怒火不是一时半会能熄灭的。

    “这群和尚怎么了？”

    俩个中国人，其实只有一个是翻译，叫棍子，另一个叫山门，都是外号。

    山门听不懂这群和尚说了什么，就只见他们都冲了出去，本来也想一起跟出去的，毕竟他的责任的就是负责花销，跟着这帮外国和尚花钱，但却被身边的翻译给一把拉住了，直到亭子里就只有俩个和尚的时候，山门才开口问道。

    外号叫棍子的泰语翻译年约二十五六，真是人如其名，人长得挺高，就是太廋，彷佛一阵风就能吹倒他，所以才有了棍子这个外号，可别看棍子这弱不禁风的模样，他却是个人才，不仅懂泰语，还懂越语日语三个语种，当初还是沙江帮老大姜东虎特意高薪聘请的，在帮里虽然没什么实权，但却不用像那些小弟一样，要出去斗殴砍人，平时都是没什么事在沙江帮的地盘花天酒地，只有需要他的时候，才要工作，就像现在，跟着一群外国和尚，当他们的翻译，既能吃到也能玩到，就算工作也是快活无比。

    棍子既然是翻译，自然是听懂了刚才这群和尚在说什么，他跟边上的山门说道：“我觉得这事可能要闹大，我们赶紧回去，找老大说明下情况。”

    在场唯一不明就里的，估计也就只有山门了，他还是有些不依不饶，问道：“就算说明情况，也该先我知道到底发生了什么事啊？为什么这群和尚就跟打了鸡血一样，一个个这么激动？”

    棍子正要开口回答山门的话，却听到负责推轮椅的和尚朝棍子说了句泰语，只能先点头用泰语回应，然后才用中文跟山门说道：“坐轮椅的那个和尚的事你知道吧？”

    山门看了眼坐轮椅上的和尚，点点头。

    毕竟这群和尚是老大的客人，就算他不会泰语，也至少要知道这几个和尚叫什么名字，尤其是坐轮椅的，叫巴达旺的和尚，他的事情可是帮里上下都知道的，这么壮的一个男人，竟然被一个女人差点打成瘫痪，这件事都快成帮里的笑话了，不过考虑到这些客人的重要性，没有人敢明目张胆的说，都只是私下里聊天的时候用来说笑。

    见山门点头，棍子继续说道：“刚刚巴达旺认出了把他打成重伤的那个女孩，所以才那么激动，而他的那些师兄知道之后，就都追了出去。”

    “就是刚刚那个在雨中跑过去的女孩？”山门稍作猜测，便猜出了是谁，随即有些愕然，因为在他看来，刚才那个女孩柔弱娇小，不管怎么看都不像是能够一脚踢烂墙壁的人。这样一个女孩，真能将一个双手用力就能拧断钢管的和尚吗？

 第204章 寻仇

    匆匆的一瞥，文雪柔并没有认出那个坐在轮椅上的和尚，就是当初在黑白酒吧偷袭她，结果被她反杀，打的差点瘫痪的和尚，她只是看了一眼，依稀觉得有点眼熟，便没有再多想。

    此时她忙的很，就算真认出了是谁，也没空理会。

    雨从刚才开始，就越下越大，然而下着下着，似乎就像是遇到了某种阈值一般，又渐渐转小，到现在，又重新变成了细雨，只是，她身上的衣服早就已经湿的不能再湿了，雨大雨小，都无所谓，唯一的麻烦，就是一头乌发湿透之后，粘在身上后背，有时候还会跑到眼前来，遮挡视线，这让她不得不在奔跑中，一边用头绳将长发绑起，束成马尾。

    楼顶上的背心男子也同样在奔跑，他一手持剑一手持枪，视线放在下面街道上的女孩身上，发现有什么破绽，或是找到了机会，便开枪射击，然而，也不知是他的枪法太烂，还是下面女孩太厉害，竟然一枪都没有击中，而且射出去的子弹，也无一没有波及到什么路人，打中的不是路牌就是地面，又或者是某家商店的落地窗玻璃，这也就导致女孩跑过的地方，彷佛受到了无形力量的摧毁，一路乒乓声作响，间或传来被吓到的女人尖叫声。

    然而，不管楼上男子如何的朝文雪柔射击，她都不予理会，因为此时对她威胁最大的，还是要属位于高处的狙击手。超远距离，威力巨大，不管有没有命中人体致命部位，都足以让人致残。她能凭着直觉躲过一次，两次，三次，但却可能躲不过四次，五次，更别提如果她跟楼上的男子纠缠战斗的话，还要时刻分心去防备不知什么时候就会射过来的夺命子弹，这种无形的压力，指不定什么时候就会让其分神，而失手受伤。

    所以，与其和楼上的背心男子纠缠，还不如直接将威胁最大的人解决掉，再掉过头来收拾另一个。

    虽然在这短暂的奔赴中，会受到双方同时的攻击，但只要等她进入了狙击手的射击盲点，压力就会减轻不少。

    当然，这一切的前提，都要建立在对方狙击手不会移动位置的情况下，不过，如果对方狙击手真受不了敌人步步逼近的压力，而转移位置，那也正好趁了她意，反过来先将楼上的男子给解决了也是一样的，反正不管如何，都只是一个先后问题。

    雨水从额头上滑落，一部分在长长的睫毛上稍作停留，就被眨眼的动作给甩掉，更多的，则是顺着脸颊，在光滑的皮肤上划过，最后从小巧的下巴处依依不舍的滴落。雨水淋湿衣服的感觉并不好受，但大街上，她也不好动静太大，只能默默运转真气，一点一点的去除身上的湿气，于是，眼力好的，便能看到她身上在冒白烟，这是寒气在散发，还有点点冰屑从她身上悄悄洒落，还未落地，就已经融化，消失不见。

    脚步踩在地上，溅起一片水花，路上受到惊扰的行人纷纷望向奔跑的女孩，而她却只顾仰着头，望向远处的大楼楼顶。

    在不过几百米的距离下，她已经能轻易的看到楼顶水泥围栏上趴着一个人，长长的枪口正指向她，并随着她的移动而瞄准。他已经许久没开过一枪了。

    作为狙击手，轻易不开枪，一开枪便要一击毙命，如果没击中目标，就要立即转移，这是狙击手基本准则，然而此时对方却在暴露位置之后，不仅没有离开，反而一直留在原地，这种想想反而感觉有些反常的情况，让文雪柔隐隐有些不安。

    她不知道对方为什么不开枪，为什么又不离开，或许是因为没把握？又或者是对同伴有足够的信任？楼顶跟着她奔跑的背心男子，虽然一直在用手枪骚扰她，看似想要阻止她前进，但这种光靠开枪射击的制止强度实在是太低效，还不如直接跳下来，跟她进行贴身肉搏效果还比较显著。

    文雪柔用眼角余光看了眼楼顶的背心男子，他戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，看不到整体容貌，只能看到下巴处一些青灰色的胡渣子，看起来像是有段时间没收拾过了。

    不认识，估计就是谁请来的杀手罢。

    她收回了视线，专心往对面大楼奔去。几百米的距离而已，她很快就到了这条街的尽头，两旁的楼房商铺消失，视线豁然开朗，出现在面前的是一座十分宽阔的广场。这座广场叫时光广场，而在广场对面的大楼，便是叫时光大楼了。

    这要是在平日里，这样一座有喷泉，有休闲椅和大块空地的广场，肯定会有许多民众来这里散步游玩，然而，因为这几天一直在下雨，此时这座广场上显得很冷清，只有几名行人撑着雨伞，匆匆而过。

    此刻，天色也已经暗下，广场上的路灯早已亮起，茵茵光辉照亮了周围，湿漉漉的地面反射着灯光，一条条雨丝从灯光照射不到的黑暗之中落下，彷佛凭空出现一般。

    不见了！

    文雪柔原地转了一圈，时光大楼楼顶上给予她的威胁感已经消失，而在她步入这座广场之后，一直在街道右侧楼顶上紧追不舍的背心男子，也随之消失不见。

    这是什么情况？放弃了吗？

    文雪柔皱着眉，搞不清这到底是怎么回事。

    然而，不等她细想，就听到身后传来许多脚步声。人与人之间的脚步声是不同的，有的轻，有的重，女人和男人的脚步声不同，胖子和瘦子的脚步声也不相同，而武者和普通人的脚步声，那就更不一样了，经验老道之人，甚至能够通过一名武者走路的声音，听出他的腿法步法如何。

    文雪柔自然是没这个本事，但简单的通过脚步声来区分武者和普通人，还是很简单的。所以在还未回头看的时候，她就已经听了出来，身后这群脚步声的主人，都是练过的。

    换句话说，那就是有麻烦找上门了。

    文雪柔转过身，看到四个穿着红杉黄裤的和尚停在距离她几米远的地方。
------------

分节阅读 144

统一的剃着光头，右臂膀赤露在外，黄色的七分裤裤脚处用同色的布带扎紧，脚下穿着的鞋也各不相同，有布鞋也有运动鞋，甚至还有皮鞋，搭配着这群人的穿着，实在是显得有些不伦不类。

    如果抛开脚下的鞋子，这群和尚的穿着打扮终于让文雪柔从记忆之中找到了一丝熟悉的感觉，她终于想起了那个被她一脚踢歪了脖子的和尚，而眼前这四个和尚同样的打扮，显然是那个歪脖子和尚的同伴；或者师兄弟之类的，再看几人或面无表情，或眼冒凶光，或咬牙切齿的模样，显然不可能是来友好磋商交流的。

    作为大师兄，诈仑上前一步，朝文雪柔叽里呱啦说了一句泰语，可随后他才想起，对方估计是不懂泰语，果然，在他说完话之后，对方露出满脸疑惑的表情，显然是听不懂，正想找翻译时，这才发现，翻译没有跟来；或许跟来了，但估计在半路跟丢了，毕竟普通人可没他们能跑。

    既然如此，诈仑觉得也没必要再废话，他后退一步，朝右侧一个和尚甩头示意，那个和尚便点了点头，站了出来，朝文雪柔走去，最后停下脚步时，双方之间只距离不到三米。

    和尚双手合十，微微弯腰，便算是鞠躬。虽然对方估计是来寻仇的，但本着泱泱大国不能失了礼数，既然对方都这么有礼了，文雪柔自然也不能二话不说就打过去，也跟着双掌合十，微微点头，算是回礼。

    基本礼节已经结束，随之而来的便是十分浓郁的冰冷杀意，对方一脚踏出，落地后，脚底和周围的小方块瓷砖随之崩裂，翘起，发出咯吱声响。

    一时间，似乎连空气都变得沉重了起来。

    文雪柔微阖双眼，没有动作，对方见此，也不客气，率先攻了过来，瞬间拉进了两米多的距离，一拳挥出，速度之快，连落下的雨水都被顺带着卷走，一起直冲文雪柔的胸口心脏部位。这一拳要是挨实了，以这一拳的力道，足以致命。

    泰拳一向以狠辣著称，不仅对别人狠，对自己更狠，光在气势上，那种不顾一切，只攻不守的架势，也足以将大部分人给压下去。

    可偏偏遇到了文雪柔，别看她平时挺柔挺好说话的，其实却是那种吃软不吃硬，别人对她狠，她就更狠的人。

    她和孔先生交手，明知对方实力比她高，比她强，她硬是拼着受伤，将葵花真气送进对方的体内，给自己争取了时间，在追杀吴一尘的时候，身体明明已经到了极限，她却硬是为了消除后患，靠着自身的意志，追了上去。

    种种情形都足以证明她的性格之中还有十分好强冷酷的一面。她对于杀鸡杀鸭甚至杀狗，都会怀有同情心和不忍心，可在对于杀人这件事上，她却有足够的心理准备，而且拖的越久，她就越对杀人这种事不会在意。

    就像慕香菱跟苏三青说过，如果杀人是必要的话，文雪柔是绝对不会手下留情的。

 第205章 诈仑

    “诶？那边怎么了？”

    细雨绵绵，一对撑着伞从广场上穿行的情侣，无意中看到远处的情况，顿时有些好奇，放缓了脚步。

    戴着眼镜的男孩看了一会儿，语气有些迟疑的说道：“在打架？还是在拍电影？”

    女孩一听可能是在拍电影，立即来了兴致，说道：“我们去看看！”说完，拉着男孩就要往那边靠。

    男孩微微皱眉看了一会儿，感觉有些不妥，便止住了脚步，同时把女孩也给拉住，说道：“我们别离太近，我感觉有些不对劲。”女孩虽然对于是不是在拍电影很感兴趣，但男友的提醒还是让她止住了脚步。

    二人就这样撑着伞，站在距离十几米远的距离，看着雨中的打斗。

    细雨之下，和尚出拳如风，一连串快如骤雨般的急攻，双拳挥舞的犹如雨打芭蕉，妄图以快攻压制住敌人，同时，泰拳中十分具有特点的膝撞和肘击，也夹杂其中，力道之大，便是文雪柔接了几次，也不禁皱眉，感觉手臂隐隐发麻。

    武学之中，有文练、武练和横练之分，其中泰拳属于横练，讲究的是硬碰硬，狠打狠，以攻代守，注重实战，具有很强的杀伤力，便是平时和队友的对练，也是务必追求真实，所以时常出现受伤出血的情况。

    世人一说起泰拳，首先的第一印象便是凶狠，而基本上，事实也是如此，文雪柔第一次和泰拳交手，也就是在黑白酒吧的那次，对此是深有体会，然而，眼前这位同样是修炼泰拳的和尚，给她的感觉却有点不同，这种不同，不好用语言来形容，但如果非要说的话，那就是眼前的和尚的泰拳拳法，只有凶，没有狠。

    这其中的区别，只有自身体会才能感觉到差异，别人光看，是无法看出区别来的。文雪柔对泰拳了解不深，自然是不明白这种区别对于泰拳来说，究竟是好是坏，因为泰国虽然处于中华文化圈内，但却渐渐发展出了自身的一套武学理论。按照中华武学来讲，习武练气需要的是云淡风轻，不温不火，心平气和，便是在战斗之中，也不能焦躁暴怒，不能失了章法。

    要是在国内有谁的拳法剑法跟泰拳这样，那基本上可以说是走上邪路了。一种已经走上邪路的拳法，不管它的杀伤力如何，首先它对习练者的身体，就是一种损害，这也就难怪一些精通泰拳，或者应该说是精通古泰拳的拳师，总是活不过四十岁，就是因为练拳太狠，伤了自身，以至于损了寿命。

    不过，真正的古泰拳拳法风格阴狠毒辣，加之杀伤力惊人，因此，就算明知这套拳法易伤自身，也依然有许多心狠手辣之徒去学习，反而渐渐有兴盛之势，反倒是中华武术，因为强调修身养性，外练筋骨，内练一气，两者缺一不可，讲的是中庸平衡之道，所以从外表上看，那股狠劲就差了泰拳十万八千里，再加上国内对于推广武术不是很给力，一些大师习惯了低调，对收徒之类的要求甚高，又自画圆圈，将武学之术与现代社会隔绝开来，敝帚自珍，渐渐的也就成了秀拳花腿的代名词。

    闲话少叙，只说和尚进攻凶猛无比，一拳快过一拳，落下的雨水往往还未靠近，便被拳头带起的拳风击碎，带起一阵雾蒙蒙的水汽。

    而文雪柔则完全与之相反，稳扎稳打，十分沉着的应付对方的进攻，她也自知自身肉体的力量无法与对方相比，所以如非必要，绝对不与对方接手，全靠脚下步法来闪避和尚的进攻，如此在外行人看来，她就像是落入了下风，左支右闪的，身形虽然并不狼狈，但却毫无反击的能力。

    此时虽然下着细雨，但偶尔也有人路过这座广场，像那对年轻的情侣一样，发现了这边的情况，纷纷好奇的停下来驻足观看，看到和尚那快如闪电，甚至眨眼还能看到残影的拳头，便纷纷惊呼起来，而在看到文雪柔这边时，更是为这女孩暗暗担心，可就算如此，也依然没有人觉得这俩人是在真打，还以为是在拍电影。

    唯有最先发现这边情况，并在这里驻足停留的那对年轻情侣，才隐隐感觉到了一些异常。

    女孩有些疑惑的抬头问身边的男友，说道：“我怎么感觉不像是在拍电影啊？”说着，往周围扫了一眼，继续说道：“这周围都没看到摄像机还有导演什么的。”

    之后来的一些围观者，因为看到这边这么多人围观，谁都没有怀疑那边是什么情况，都以为是在拍电影，就算有后来者询问了，也有之前的人回答，说是在拍电影，以至于大家虽然都没在现场看到摄像机和导演或者工作人员等，心里有些疑惑，但都没有人去深究，直到女孩的话被旁边的人听到之后，才有人跟着奇怪起来。

    “这好像不是在拍电影吧？”

    “是啊！都没看到导演摄像机之类的，难道现在拍电影已经发达到无人自动拍摄了吗？”

    “可如果不是假的，那和尚拳头那么快，普通人能够躲过去？”

    一个疑问提起，便有无数个疑问冒出来，实在是那边交手的情况太过匪夷所思，简直比电影里的打斗场景也差不了多少，就因为太真了，反而让人觉得它是假的，是事先排练好的。

    一群围观者在这边争论，有人提议报警，但还是有人觉得人家是在拍电影，不要多管闲事云云。

    也就在这时，有人忽然发出一声惊呼，原先还在四下张望，寻找隐藏的摄像机和导演的人，抬起头一看，便只看到之前还生龙活虎，气势如虹的和尚，竟然凌空倒飞了出去，转眼间便撞倒了一座半人多高，种满鲜花的欧式风格的独立花盆。

    人和花盆滚在了一起，花盆碎了，里面栽种的花和泥土都倾倒了出来，人滚在了上面，滚碎了泥土，压蔫了鲜花，嘴里的鲜血跟不要钱似的往外吐。

    剩下的三个和尚，除了大师兄诈仑面色阴沉，站在原地，没有动之外，另外俩个和尚纷纷大呼小叫的冲了上去，一个从地上扶起受伤的和尚，另一个摆出架势，一脸警戒看着文雪柔，以防她偷袭。

    偷袭这种事，文雪柔不屑于干，她只是望着站在对面的诈仑，虽然不知道面前这个和尚是大师兄，但她却敏锐的察觉出，在这四个和尚之中，面前这个才是强敌，之前那个和她交手的和尚实力其实并不怎么样，只是她对泰拳有些好奇，所以就一直放水，看了好半天之后，才一脚将那和尚踢飞，结束了战斗。

    俩个和尚扶着受伤的和尚绕开了二人，也不顾水湿，坐在一张休闲椅上。远处的围观者看到这一幕，纷纷惊讶对视，有人已经掏出了手机，不知是在报警还是在打120。

    几秒钟的静默，诈仑一脚踏出，朝文雪柔走去，每一步，都在地面留下一个浅薄的脚印，当距离文雪柔不过两米远的时候，诈仑脚上穿着的皮鞋骤然炸裂，成了几片破皮和一块鞋垫。赤脚之后，诈仑再向前迈出一步，右手握拳，随之挥出，那一瞬间，拳风带起的气流卷起雨水，迎面扑来，砸在身上，虽然伤不到人，但却隐隐作痛。

    好厉害！

    文雪柔眼睛一亮，感觉自己的体内似乎是某种好战因子被点亮，整个人蠢蠢欲动，热血沸腾起来。气功虽然是从内功之中脱离而来的，但这并不代表气功就低于内功了，两者各有各的优缺点，前者易学难精，后者不仅门槛要求高，但只要遇到了合适的，天赋高的人，那么修炼起来就会事半功倍。

    但不管如何，能将气功练到显气阶段的，都是难得一见的高手。到目前为止，文雪柔也只见过青小苗这一位显气境界的气功师，而现在，还要加上面前这个和尚了。

    一拳挥出，短短一刹那，被一股气场所笼罩的范围内，雨水明显掉落的更快，形成了一片直径一米左右的空白区。拳未到，气已至，文雪柔凝气于掌，随手拍出，一手探出，犹如陷入了棉花团中，随后拳掌撞击之下，发出一声如滚雷一般的低沉轰鸣，一股无形的气流瞬间将范围内所有的雨水排斥出去，双方同时后退了数步，可后退的方式却各不相同。

    文雪柔轻身之下，双脚离地，飘离地面，而诈仑，则是实打实的脚跟着地，连退数步，在地上留下了一个个脚印。

    眼前的一幕，直让一群围观者目瞪口呆，有人使劲揉眼睛，以为自己见鬼了，也有人张大了嘴，觉得这种事实在是太扯淡了，在这个科学的世界里，明显不科学。

    双方各自站定之后，都微微有些惊讶，文雪柔是惊讶对方的肉身力量好大，不愧是横练功夫，而诈仑则是惊讶，一个这么漂亮，看年纪也不过二十出头的女孩子，实力居然这么强，和他对掌之后，自己竟然没占到什么便宜。

    不过，毕竟古泰拳是讲究实战的一门拳法，它在战斗中学习，也在战斗中成长，每一位修习古泰拳的拳师，都可以会说是身经百战的战士，文雪柔与之相比，就显得太稚嫩了。

    在脚下刚刚挺稳之后，诈仑便再次冲了上去，每一脚踩下，都能在地面留下一块脚印，溅起一片水花和大量的碎瓷。

    文雪柔瞳中闪过一丝亮光，同样毫不示弱的冲了上去。

 第206章 死亡

    时代大厦是一座二十多层，集娱乐，餐饮，健身，休闲，商务于一体的商业大厦。楼内十层以下是各种茶楼咖啡馆，健身房游泳池还有电影院等娱乐休闲店铺，而十楼以上，则是一些公司的写字楼。

    在这栋大厦中上班的白领们，平时下了班，也不用离开大楼，便能在大厦里找到各种娱乐消遣的地方，尤其是在这下班之后的夜晚，外面天气不好，下着小雨的时候，三楼的几家茶馆酒楼咖啡厅，就成了一个好去处。

    这些店铺的装修形形色色，要在这么多竞争对手之中显露出自己的独特，那可不是一件简单的事情。

    在这三楼，有一家叫湖光的店铺，里面摆放着木桌木椅，头顶上挂着红灯笼，一切摆放装修，都是中国风为主题设计，但偏偏这样一家走古风的店铺，竟然会是一
------------

分节阅读 145

家咖啡馆！

    很难想象这家店的老板是怎么想的，现代的咖啡，搭配着中央舞台上的古筝琵琶，实在是格格不入，但偏偏这样一家独特的咖啡厅，却天天都几乎座无虚席，人气爆棚，不得不说这家店的老板有想法。

    在店内靠近边缘落地窗的地方，用缕空的雕花窗棂做成了装饰，两边有观赏植物当做隔间，既保持了一定是私人空间，又不会给人一种封闭的感觉。这种设计，在江余市似乎很受欢迎，许多咖啡馆都是类似于此，只是使用的物体各有不同而已。

    雨丝落在有些灰蒙的单面玻璃上，在光滑的表面滑落，留下一条条水痕。玻璃很光亮，反射着屋内的一些影子。从这里往外看，受里外光线的不对等，实际上实现并不怎么好，但黑背心男子却依然是看的很起劲，只偶尔才轻轻搅拌一下杯中的咖啡，拿起来抿上一口，彷佛在品着香醇老酒似的。

    坐在黑背心男子对面的，是一个留着短发，穿着十分休闲的年轻男子。他坐在那，桌前放着的同样是咖啡，右侧靠内的位置，一架吉他琴盒靠在窗棂上，让人觉得他是搞艺术，搞音乐的。

    俩人能坐在一起，自然就是互相认识，但他与穿黑背心的男子不同，他似乎完全对外面的事情不感兴趣，便是周围的环境，也无法打扰到他，只低头看着手中的一本武侠小说，满满的一杯咖啡，从放下后就没动过，彷佛整个人都已经沉浸在了小说的剧情里，久久无法自拔。

    悦耳的古筝曲在耳边萦绕，端起手中的咖啡喝上一口，细细品味着咖啡醇厚的而单纯的苦味，还真是别有一番风味。

    放下杯子，黑背心男子忽然开口说道：“这女孩长的漂亮，身手也挺厉害的。要不是老大要杀她，我倒是想试着追一追了。”说完这话，他也不指望对面的短发男子会有所回应。他跟对方合作许久，早已摸清了对方的脾气，孤僻，寡言，不擅交际，就是短发男子所有的性格了。

    这样的人在社会上很多，但大多数都是默默无闻，唯有少部分人获得了一些力量，于是就成了报复社会或者杀人放火的潜在份子——至少相对于普通人来说，更容易发生走极端的情况。

    当然，这并不是说他不满意；说老实话，他是十分满意的，拥有这样一个队友，冷血，不罗嗦，不废话，抬起枪就是干，干脆利落，爽快无比，实在是没讨厌的必要，唯独有一点点不爽的地方，就是不管什么计划，就算有意见，也不会明说，只会用实际行动来反抗，这就稍微有点讨厌了，不过与那些优点相比，这点不爽其实也没啥好在意的，时间久了，互相了解了，也就能尽量的避免掉。

    正喝着咖啡，放在桌面的手机忽然一阵震动，传来短信的提示音。黑背心男子拿起手机看了眼，便说道：“老大来了，让我们清场。乌鸦，走了。”干他们这一行的，从来不用真名，做任务时也一直用代号，而且这代号也不是固定的，每次都是随机更换，以免被人熟悉。

    坐对面的男子既然叫乌鸦，那黑背心男子的代号，就是乌贼，至于老大的代号，就是乌龟。说实话，黑背心男子也不知道老大是怎么面不改色的就将乌龟这样一个代号按在了自己的头上，实在是搞笑死了。

    乌鸦很听话，在乌贼起身挎起背包的时候，他就一口将杯中的咖啡喝的一干二净，小心将自己在看的那一页折上一角，合起来，然后挎起自己的琴盒，一手揣着书，跟着乌鸦离开咖啡馆，从头至尾，都是一句话没说。

    夜色细雨之中，广场偶尔响起像是爆炸一般的声响，一根空心铁杆路灯折了腰，灯光闪烁几下，黯淡了下来，然而，它的悲惨命运还未结束，接着就被人顺手抓住，以强大的力量拧断，当成武器，挥了出去。

    路灯挥舞时发出恐怖的呼啸声，面对这常人要是挨了一下，不死也残废的一击，和尚眼里闪着凶光，扭转腰身，不闪不避，一脚回旋，踢了过去，肉体在半空中与铁柱相撞，发出砰的一声响，空心的路灯柱碎片四射，乒里乓啷的铁片碎了一地。

    雨水在半空中诡异的改变了垂直的掉落方向，顺着拳风聚集，又被随后赶至的铁拳击碎，散成无数的水滴，四下飞溅。

    手中剩下的半截铁管直直的向诈仑的拳头撞去，一触之下，犹如鸡蛋碰石头，手臂粗的铁管寸寸断裂，成了废铁。

    文雪柔本就不指望这样一根铁管能够止住对方的攻击，在铁管断裂之时，她随后一掌推了出去，与对方的拳头撞击在一起，发出一声炸响。

    然而，这还不时结束，第一拳未至，另一拳已来，接下来便是一连串眼花缭乱的组合，勾拳，直拳，肘击，……。

    文雪柔脸色淡漠，体内真气急速运转，一掌对一拳，一拳对一掌，空旷的广场上，竟然响起了一连串略带沉闷的噼啪声，激起的气流吹飞了细雨，使得二人周围两米内竟然成了无雨的领域，而连续的高速撞击，便是连周围的空气都受到了震动，树丛上的绿叶很快就脱落一空，徒留一根根枝杈。

    从之前那个和尚被踢飞，大口吐血之后，围观的人群似乎已经意识到眼前这一幕并不是在拍戏，或是假的什么，而是真正的高手在过招，刚开始还吓了一跳，但更多的，还是兴奋不已，远远的躲到了一边，一个个期待着发生点更刺激的事情。

    而之后的发展，也没有让他们失望，女孩和和尚的战斗，不到两秒钟的时间，便从一边转到了另一边，途中的垃圾桶直接断成了两截，竖立的铁管路灯被一脚踢断，随后尸体还成了武器。

    花坛，花圃都成了双方拳脚下的牺牲品，掀起的泥土和树叶树枝，落了一地，估计会让明天清晨的环卫阿姨犯愁了。

    诈仑从额头到光溜溜的脑袋上，布满了细小的青黑色青筋，双手双脚也似钢精铁铸一般，坚硬无比。短短十几秒的交手，他的内心吃惊不已，眼前这个女孩的实力，真是大大超乎他的想象，在看到巴达旺被揍成那个模样时，他还以为是巴达旺轻敌导致的，可现在真正交手之后，他才明白，巴达旺会变成那个模样，简直是一点也不出乎预料。

    这女孩很强！诈仑明白这点之后，就用上了全力，可就算如此，他还是能够感觉到，这女孩似乎有些不是很认真，一边在跟他战斗，却又一边像是在防备着什么？难道是防备他那几个师弟偷袭？

    这个念头最初还在他脑海中转，但很快他就发现，女孩防备的方向并不是他那几个师弟，更像是在防备着周围。

    不过，不管对方在防备什么，这种一心二用，显然是对他的一种侮辱。泰拳本就是一种极端的邪道功夫，修炼的人在未达到某种境界时，脾气也会如所练之拳一样，走向一个极端。在感觉自己受到侮辱之后，诈仑暴戾的脾气让他忍耐不住，不觉冷哼一声，右脚前踏，双手握拳，如同撞钟一般，从两边用虎口甩了出去。

    这是泰拳中十分有名的一招，叫极乐，也不知道为什么这样致命的一招会取个如此不相符的名字，但这一招，确实十分霸道，是完全弃守全攻，同归于尽的招式，一般而言，没有什么深仇大恨的人，都不会用这招，因为这意味着，不是你死就是我亡。

    对于这样的杀招，郭老自然是跟文雪柔说起过，也跟她详细的解释过如何破这一招，其实也并没有多大的技巧，因为在使用极乐时，对方双手要张开，这就直接让胸口大开，成了毫不设防的弱点，只要以比对方更快的速度，抢先一步击中对方的胸口或者头部腹部等部位，就能化解此招。

    所以在见到诈仑使出极乐之后，文雪柔几乎是想都没想，就主动撞了过去，同时双掌如门，暗凝真气，同时推了出去，就看谁先碰到对方，谁就先死。

    然而，也就在文雪柔双掌推出去的一瞬间，一阵强烈的死亡直觉让她只感头皮一阵发麻，脑中电光火石般闪过一个念头，还未细想，身体却已经主动做出了规避的动作，强行收回了推出去的真气，脚下轻点，人便如脱弓之箭，倒飞了出去。

    也就在这一瞬间，就看到她刚才站立的地方，地面的瓷砖砰然炸裂，出现一个小坑，再看时，就看到那个和尚露出一脸不可置信的表情，双眼瞪大了望着她，缓缓的转过身，似乎想看看是谁在偷袭，可这个动作还没做到一半，便重重的躺在了地上。

 第207章 绝境

    淡淡的血腥味还未在空气中飘散，在地上沿着瓷砖缝隙流淌的鲜血，便已经被雨水给冲刷干净。

    人的生命有时候就是如此脆弱，转瞬之间，刚刚还怒气冲冲，生龙活虎的四个和尚，就都躺在了地上，成了尸体。

    距离文雪柔最近的尸体，是诈仑的，他瞪大了双眼，脸上露出了强烈的不甘，显然并不知道为什么会有人在黑夜之中，用枪偷袭他。那个时候，极乐正处于威力最大的顶峰，而他的精神也全部集中在这一招上，在文雪柔察觉有异，而硬是收掌时，他却只能继续打下去，无法收手，于是，这样一个强悍的和尚，轻而易举的就被一枪给击毙了。

    文雪柔低着头，看着躺在地上死不瞑目的诈仑，雨水顺着她的头发脸颊往下流淌，嘴角因为强行收功而流出的血丝，很快就被冲的一干二净，融入雨水之中，消失不见。

    雨水冰凉，体内的气血因为强行回气而还在翻腾。一种被蛛网网住的感觉隐隐萦绕心头。她是不是中了什么陷阱？

    呆呆的想了片刻，她轻阖双目，忽然长吸口气，然后缓缓呼出，遂即便听到有金属摩擦声，从右侧传来。

    她低着的头微微往声音传来的方向望去，便看到一把大刀拖在地上，随着它主人的脚步前行，刀剑在瓷砖上留下一条白线，摩擦出声响。

    视线从地面往上移，最后，定格在一张戴着头套，蒙住了所有面容，只露出双眼的脑袋上。文雪柔眨眨眼，雨珠顺着细长的睫毛依依不舍的落下。她似乎有些意外于会是她觉得最不可能雇佣杀手来杀她的那个绑匪。

    可现在仔细想想，似乎从头到尾，对方都没说自己是跟梅林二中那些绑匪是一伙的，或许在那条小路上拦截的时候，对方就是指着她来的，而绑匪什么的，只不过是人家戴着同款头套，她误会了而已。

    如果真是如此的话，那么找杀手来杀她，就显得顺理成章了——杀手从来是只看钱的，什么尊严，什么自信，那都是她想太多了。

    那么，对方为什么这么想杀她呢？这或许是一个终究得不到答案的问题。

    在她走神的瞬间，对方加快了脚步，由走变成了跑，最终升级成了狂奔，摩擦声刺耳，刀尖与地面擦出了火花，浅浅的白线，也成了一道沟壑，被刀尖划过的瓷砖，直接碎裂，成了破片。

    没有多余的语言，也没有什么开场的废话，真相只有一方知道，而另一方，却是一头雾水，但本着谁要杀我，我就杀谁的原则，文雪柔也是毫不犹豫的从腰间抽出了青竹索，迎了上去。

    短短不到十米的距离，蒙面男子奔行的速度就达到了一个惊人的地步，瓷砖碎裂，一步一个脚印。刀尖此时也已经不只是摩擦着地面了，而是切入地底，在地面犁出一道深深的沟壑，当与文雪柔接近到一定距离时，大刀夹杂着惊人的气势，猛然从下往上撩起，大量的瓷砖破片和水泥石子被带起，夹杂在刀气之中，铺天盖地的往文雪柔砸去。

    面对对方蓄势已久的一击，文雪柔没傻到硬碰硬，脚下轻点，腰身一转，绕了个弧线，避了开来，手中剑跟着一抖，刺了出去。

    大刀撩起达到最高点时，又猛然斩下。

    同样是达到了顶点的一刀，依然是无法抵挡，文雪柔只能将刺出一半的剑收回，侧身一避，再次避过。落空的大刀斩在了地上，发出一声整耳欲聋的撞击声在广场上回荡，锐利的刀气脱刀而出，直接在地面斩出一道两米多长的裂痕。

    而与此同时，文雪柔在闪避之时，手中的青竹索却如同活物一般，朝着蒙面男子的腋下刺去。

    大刀回手格挡，青竹索的剑尖如蛇吻叮在刀面上，发出清脆的交击声，文雪柔正想运劲刺进去，却感觉对方刀面一震，剑尖顿时荡开。

    在那一瞬间，文雪柔面露异色，似乎是察觉到了什么异常，但此时也来不及细想，对方的大手已经一掌推了过来，仓促间闪避已来不及，只能迎掌而上。

    男子粗糙的手掌与女子纤细娇小的手掌对在一起，两股真气瞬间撞击，如同两块重铁互相碰撞，轰鸣声乍然而响。

    一掌之后，沉闷的爆裂声还未荡开，对方一收手，又是一掌推来。文雪柔第一掌还能忍受，第二掌对上更显仓促。哪成想，对方正是看出了这点，丝毫不给她喘息的机会，第三掌再次凝气推出。

    此时说来话长，实际上连续的三掌对撞，发生时不过一两秒钟而已，迸发出的声响一波紧追一波
------------

分节阅读 146

，扩散开来后将周围的植物吹的嗖嗖直响，落下的雨水更是直接被震成了水雾，向四周散去。在短短的一刹那，方圆十米内雨水暂时停了一瞬，随后在声波散去后的一秒种，积累了一会儿的雨水，再次噼里啪啦的落了下来，彷佛是谁从头顶洒了一盆水下来似的。

    连续三掌的硬碰硬，实在是有些出乎文雪柔的预料，如果说先头两掌还能勉强顶住的话，那么第三掌，便终于达到了她的极限，强行运功之下，又受到了对方掌力的入侵，体内五脏六腑受到震动，顿时受了不轻的内伤，最后借着第三掌的余劲逃开时，人还在半空之中，鲜血就先忍不住从口中喷了出来，化为血雾，洒在半空。

    偏偏也就在此时，那种强烈的死亡直觉再次袭来，她几乎想都没想，便要扭身闪避，然而，强行搬运真气的后果，就是伤了经脉，明明丹田还有真气，却无法立即运转开来，但幸好经脉之中还残存着一丝真气，还是足以让她在半空之中做出了一个十分勉强的闪避动作。也就在那一瞬间，她能感觉到一颗子弹擦着她的脸颊飞过。

    一枪之后，还有第二枪，但这个时候，她已经完全无力改变自己的身形，身体顿时如同受到了猛烈撞击，大蓬的血花从肩后喷出，人也在半空之中失去了平衡，落地后整个人就翻滚了出去，直到撞在了一棵树，才停了下来。

    文雪柔捂着肩部的伤口，口中忍不住吐了一口血，只感觉浑身上下如针扎一般刺疼，四肢更是柔软无力，但她喘了几口气之后，还是一手撑着花坛边沿，勉强站了起来，接着又忍不住一阵咳嗽，咳出一些像是内脏碎片似的物体来。

    真是凄惨，这次好像比在吴家那次更惨了吧？

    夏日的雨水淋遍了全身，但此时文雪柔却感觉到一种冰冷的寒意渐渐爬了上来。她感觉到了寒冷，似乎是生命在流逝？

    视线模糊中，她看到对方正一步一步朝她走来。

    要死了吗？

    脑中刚闪过这个念头，却立即被内心的不甘给淹没。

    我不能就这样死了！

    我不能死！！

    文雪柔一咬牙，不顾空虚的经脉还在阵阵抽痛，硬是再次强行搬运真气，剩余的真气立即涌出丹田，随后迅速往她的右手指尖聚集。

    尽管因为功力不足的原因，绕指柔这门据说威力强大的指法，她只能勉强使用藏针指，而绣花指则是虚有其表，毫无威力，至于素花指，更是连边都没摸到，

    但到了现在这种绝境，身体内外伤势严重，体力也已经消耗至极限，想要再做纠缠拖延时间，显得不是很现实。文雪柔自己也没想到，仅仅是两三个回合而已，对方就能把自己逼到这种地步，想当初在梅林二中的时候，这人的实力可没见有这么强过！难道那个时候他只是来试探？

    没有多余的想法，此时她的注意力全部集中在右手捏着的兰花指中。师兄说过，绕指柔威力强大，但消耗惊人，到目前为止，她都还只能勉强使用藏针指，但现在，她觉得仅用藏针指的话，就算能伤到对方，恐怕也无法给自己争取一线生机，还不如强行搬运真气，催动绣花指，就算因此而经脉寸断，气消丹毁，又能如何？只要能活着……

    然而，功力深厚的差距，是不以人为意念而缩短，便能缩短的，更别提此时她的真气剩余不多，三次对掌，几乎将经脉之中所有的真气搬运一空，体内伤势也是严重，强行回气又伤到了经脉和丹田，可以说，此时她还能站起，依靠的全是一股求生的意念。

    当她在如此凄惨之下，还想要强行催动目前所不能掌握的武技时，那几乎可以说是白日做梦。纤细的真气渐渐在兰花指尖汇聚，但不管它的主人如何的急切催动，也依然是不缓不慢的流动着，并且很快就出现了时断时续的现象。此时，丹田就像即将干涸的泉口，喷薄而出的不再是真气，而是一道道裂痕。

    对方的脚步很慢，如果此时倒下的是对方，那么按照文雪柔的想法，自然是能有多快就有多快的上去，补上一刀，然而现在的情况是相反的，谁也不知道这个戴着头套的男子心中是什么想法，便是远在高处的俩名配合他的狙击手，也有些摸不着头脑。

    但他们并没有再开枪，因为乌龟老大说过，一定要他亲自动手杀死目标才成。现在的情况，目标肯定是跑不了了，要杀了她也不过是分分钟的事，他们只要静观其变就可以了。

 第208章 得救

    体内的经脉一阵阵的抽痛，已近枯竭的经脉，就如同干涸的河道一般，渐渐出现了裂痕，如此再这样下去，经脉断裂是迟早的事，然而，文雪柔却仍然是不管不顾，如饥似渴，竭泽而渔的不断从经脉中抽取真气。

    鲜血不断从嘴角流出，但右手兰花指上，却亮起一点明亮的光芒。蒙面男子明显注意到了这点，但却十分奇怪的停下了脚步，站在原地，双手放在大刀刀柄上，刀尖杵着地面，并没有动手的意思。

    这一情况，让一直通过瞄准镜观察那边的乌贼感觉很纳闷，嘴里说道：“乌龟这是怎么了？怎么还不动手？”一边说着话，他的手指有些痒痒的在扳机上勾了勾，如果不是乌龟说过要亲自动手的话，恐怕他早就扣下扳机，将目标杀死了。只要这枚子弹射出去，一百万可就到手了！

    他的话，没有人回答，因为此时乌鸦并不在身边，而在另外一个制高点，和他一样，做着防止目标逃跑的工作，所以他现在说的话，不过是自言自语罢了。

    想了一会儿，乌贼皱着眉，右眼贴近瞄准镜，重新将视线投向那边，不过观察的人物，却从目标身上，转到了乌龟身上。并通过瞄准镜的放大功能，上上下下的来回打量乌龟。

    说实话，他虽然和乌鸦叫乌龟为老大，但实际上他们俩人并不是真的是乌龟的小弟或是什么手下。三人的合作模式有些独特，平时一般的生活，三人都不会互相联系，都是各自过着自己的生活，只有偶尔接到了大单，一个人或者俩个人做没什么把握的时候，三人才会聚到一起，将这个任务完成，然后再次分开。

    这种需要时聚在一起，不需要时就分开的合作方式，很符合乌贼的口味，自由自在，不用担心自己的隐私，很有安全感，但由此带来的结果，就是三人对对方的一些行为习惯和兴趣爱好什么的，都不甚了解。

    当然，这些事因为与任务无关，所以一直也觉得没什么，但有时候，这种熟悉和了解，却能派上用场。

    就像现在，乌贼隐隐觉得这个乌龟老大有些不对劲，但就因为对乌龟的习惯和生活不了解，让他只是怀疑而已，在通过瞄准镜观察半天之后，始终没发现什么可疑的地方，便只能作罢，将心底的怀疑埋了起来，然后想着，这次任务完成之后，或许应该跟老大提议，在一起生活一段时间？

    蒙面男子的身材不算魁梧，甚至可以说是有些消瘦，但他此时杵刀立在原地，却给人一种稳如泰山般的感觉。面对对方正在蓄力的大招，任何有脑子的人都会想到趁机去打断，但他却偏偏站立不动，似乎抱着极大的自信，就这样看着对面女孩手中的兰花指间的光芒，由暗淡转明亮，渐渐成型。

    此时，文雪柔脑中已经一片空白，感觉身上受的伤，那些痛苦，渐渐远离了自己，甚至连身体，似乎也在逐渐的消失了。当达到了某种临界点时，大脑中的空白，瞬间变成了一种空灵感，外界所有的声音像是在极远，又像是在极近，传入耳中无比清晰，却又不觉得吵杂。

    灵魂在这一刻，似乎是脱离了肉体的束缚，要和天地融为一体。她抬起头，感觉星空从未有过如此接近，几乎触手可及。

    这是要死了吗？

    从来没有过这种感觉，她自然而然的想到了自己快要死了，但她却不知道，此时她的身上，正在发生十分令人惊异的事情。

    如果她此时有心内视，探看一下体内的经脉，便能看到，那条她一直寻找不到有何作用的气脉，现在正一闪一烁，如同呼吸一般，散发出比以往还要耀眼的光芒。这种光芒甚至强烈到通过全身的毛细孔，透体而出。在外人看来，此刻的文雪柔被一团明亮的光辉笼罩着，圣洁而美丽。

    蒙面男子戴着头套，看不到他的表情，但想来此刻他也会有些惊讶，惊讶于这女孩竟然在这种时候突破了！

    然而，此时的突破，对于身受内外重伤的文雪柔来说，却并没有太大的好处。气脉在明暗不定之中，不断涌出真气，冲刷着经脉，虽说干涸的真气渐渐多了起来，但此时已经出现裂痕的经脉，也无法再容纳那么多真气。在真气渐多之时，破裂的速度，也在渐渐加快。

    唯一的好处，估计就是在她指尖的那一点明亮，在她下意识的聚集之中，如同花蕾一般，开始了绽放，当这朵真气之花完全绽放开来，便是绕指柔的第三指——素花指。

    当然，意愿是美好的，现实却依然是残酷的，绕指柔的第三指对于功力深厚的要求，已经超过文雪柔的想象，就算是在状态良好，功力全盛之时突破，她也无法使用出素花指，更别提此时身受重伤，几乎全靠求生的意识才支撑着没陷入昏迷，就更不可能完成了。

    指尖的光团还仅仅只是一个花苞，体内的真气却再次开始渐渐供应不上了。

    就这样了。

    文雪柔抬头看着站在原地的蒙面男子，视线变得有些模糊起来，感觉自己真的已经到极限，支撑不下去之后，她缓缓的抬起了右手，就想将指尖还只是花苞的素花射出去，就在这时，一只手抓住了她的手腕，同时，一个声音在身畔响起。

    “够了！”

    郭老不知何时，出现在文雪柔身旁，抓住了她的右手。未成形的素花指，就算激发出去，也只会在短短几秒钟后消散，根本就是无用功而已，与其把这些真气白白消散，还不如重新收回经脉之中，用以温养一下龟裂的经脉。

    老师？文雪柔听到这个声音，视线模模糊糊的看到熟悉的身影，精神瞬间松懈下来，抬起的右手落了下去，整个人也如同软泥一般，往地下躺，好在郭奶奶也来了，一把扶住了文雪柔的身体，没让她真躺地上去。

    二老身上都穿着宽松休闲的练功服衣服，看起来应该是出门散步，恰好走到这里。细雨早已不知在什么时候停下，地面湿漉漉的，光亮的瓷砖反射着周围的光线，便是少了两盏路灯，也丝毫不影响周围的可见度。

    郭老扫了眼地上躺着的四个和尚，皱着眉，望向杵刀站在原地的蒙面男子，开口说道：“阁下是谁？”

    蒙面男子没有说话，似乎只会以行动来代表自己的行为，杵地而立的刀再次拿在右手中，在地上划了个半圈，似有动手的意思。

    郭老皱着眉，微微回头看了眼正在给文雪柔探脉的郭奶奶。郭奶奶抬起头，面色严肃，向郭老摇了摇头，表示文雪柔的伤情严重。

    转过头，郭老再次望向蒙面男子，似乎正想说什么，心中忽然一动，一枚一元硬币从手中射了出去，与半空中的什么物体相撞，发出啪的一声脆响。一元硬币很快就不知飞到哪去了。

    “厉害厉害！不愧是长蛇剑郭醇德，连子弹都可以打掉！”说实话，自己开的那一枪居然会被对方直接打掉，也是吓了乌贼一大跳，现在回过神来，也是忍不住开口赞叹，心想不愧是现世仅存的五位宗师级人物，这功夫，厉害到直接对抗现代化设备了，这要是换了别人，最多也就有所感觉而躲开而已，能做到直接弹射物品击飞子弹，可不是谁都可以做到的。

    嘴里是这样赞叹，但也心知，这次恐怕目标就要被救走了，毕竟乌龟老大就算再厉害，目前也还不是一名宗师级人物的对手。想到这，他按下了无线耳麦的开关，吩咐在另一处制高点的乌鸦撤离，至于乌龟这边，他会晚一点，支援乌龟撤离之后，才会离开，就算他的子弹无法直接对对方造成伤害，也依然是一个威胁。

    在这边乌贼下达指令的时候，下面时代广场上，郭老和蒙面男子依然在对峙，但在几秒钟之后，蒙面男子动手了。

    只见蒙面男子手持大刀，凭空挥砍，一道刀气便脱体而出，直直的斩向郭老的面门。郭老面色凝重，右手一甩，一抓，掉落在几米远处的青竹索立即被吸纳过来，落到了他的手中。

    武器一到手，手中长剑便是随手挥下，一道剑气脱剑而出，几乎是瞬间便与刀气相撞，发出金戈交击的声响，大量破碎的刀剑之气四下飞溅，将地面和周围一些植物路灯垃圾桶等物切割出一道道伤痕。

    不等爆炸的余波消散，二人便同时挺身而起，战成了一团。

    此番的激战，一上手，便已经达到了白热化。只见双方刀来剑往，刀剑交击时金光四溅，外泄的真气凭空刮起一阵阵的狂风。

    此时下方的郭奶奶，刚刚跟
------------

分节阅读 147

慕香菱等人通往电话，见二人的战斗太过激烈，可能会波及到这边，便连忙抱起文雪柔，转移到一个安全的地方。

 第209章 疗伤

    激烈的战斗，笼罩了小半个广场，刀光剑影之中，完好的瓷砖地面被无形的力量掀起，在地面留下一道道伤痕。

    长剑在手，郭老使的同样是蛇影剑法，但与文雪柔相比，这门脱胎于蛇形的剑法，在他手中却彷佛完全是另外一门剑法。

    或许是因为本身至阴至柔的真气，文雪柔的蛇影剑法，柔韧有余，刚劲不足，战斗时缠、绕等招式用的比较多，这也就会导致在遇到敌人的一些正面对抗的时候，会显得力道不足，时间久了，就给人一种青竹索软的跟面条一样，无法硬碰硬的感觉。

    但此时到了郭老手中就不同了，青竹索本身是刚柔并济的一柄剑，刚时，可与大刀对砍，迸发出火花金星，而柔时，也是柔软无情，犹如一条活蛇，进攻角度十分刁钻，令人防不胜防。

    青竹索虽然不是郭老熟悉的武器，但此时运用起来，却感觉比文雪柔还要顺手，在战斗中很快就占了上风。

    然而，尽管如此，郭老心中却满是吃惊和疑惑，他不知道，市里什么时候又冒出了这样一位高手！

    郭老的吃惊不说，还停留在制高点，打算接应乌龟老大的乌贼，更是瞪大了眼睛，透过瞄准镜观看广场上的战斗。

    郭醇德可是宗师啊！这个名号可不是说说而已，而是实打实，份量极重的一个称呼，不仅仅要在对武林之中有重大贡献，本身的武学修为，也要足以让所有人信服，才能被人称之为宗师！

    简单的说，只要被承认为宗师的人，都是身经百战，武学修为极高的人！到目前为止，能被称之为宗师的人，也就仅有五名而已，可就这样一个足以令他仰望的人，乌龟老大竟然能够和对方不落下风的交手！这还是他认识和熟悉的那个老大吗？

    心底冒出了疑惑，怀疑也就越来越重，可现在光怀疑也没用，只能稳定自己的心神，将注意力集中到广场上的战斗之中，准备随时支援。

    此时，远处已经隐隐有警笛声传来。

    之前浪费了杀死目标的机会，现在过去了七八分钟的时间，警察也差不多该到了，再纠缠已无意义，此时不走，更待何时？乌贼实在是不知乌龟老大心里的想法是什么，但他自己，端着枪托的手心，却已经冒出了细汗。

    广场上，大刀呼啸，剑刃嗡鸣，明明已经是七十多岁的老人，郭老却丝毫不显老态，一手蛇影剑法刁钻古怪，如毒蛇吐信，脚下步法灵活多变，诡秘莫测，而与他战成一团的蒙面男子，手中的大刀挥舞有力，招式刚正，走的就是大开大合的路数，也是以力破巧，一时之间，便是连郭老，也拿对方没办法，实在是令人吃惊的事。

    郭奶奶抱着文雪柔躲在半人多高的花盆后面，躲避着狙击手的视线。文雪柔此时显得十分凄惨，左肩流出的鲜血染红了身上的衣服，脸色一片惨白，气若游丝，脉搏微弱，人也已经完全昏迷了过去。郭奶奶生怕她熬不过去，一手抓住她的右手，不断将自身的真气灌入她的体内，护住她的经脉，为她疗伤，以维持生机。

    郭奶奶一面关注文雪柔的情况，一面观察广场上二人的战斗情况，见对方竟然能跟自己家的老头子交手这么久，心里也不禁有些吃惊。

    这样的高手，可并不多见啊！

    警笛声渐近，郭奶奶已经能够看到警车从路上往这边驶来，而就这时，广场上的情况再次发生了变化。

    只听先是一声闷雷般的声响，等郭奶奶转头去看时，就见双方的身形正急速后退。郭老落地之后，脚步往后退了一步，而对方在落地之后，也落后了一步多点。

    “呛！”

    大刀立在地上，蒙面男子眼神闪烁，不知在想些什么。

    郭老一手持剑，面色凝重，再次问道：“你是谁？”

    如果非要说这样的话是一句废话，也确实是一句废话，蒙面男子显然是不会回答。他看了一眼停在广场上的两辆警车，没有多说什么，转身离开，而郭老，却并没有上前拦截，反而眼神凝重的望着蒙面男子的背影，任由对方离开。

    这人也不知是从什么地方冒出来的，实力惊人，双方交手的时间虽然短暂，但郭老却感觉对方还留有余力，他没有多少把握把对方留下来，与其再做纠缠浪费时间，还不如让对方离开，毕竟文雪柔的伤势要紧。

    见对方的背影消失在夜色之中，郭老叹口气，终于还是感觉自己老了，年轻时的热血和斗志，早已被岁月湮灭，要是他年轻的时候，就算留不下敌人，也不会让对方好过，哪可能让敌手就这样毫发无损，轻易的离开？

    不过现在嘛，救人要紧！

    郭老来到郭奶奶身边，给文雪柔探了下脉搏，然后说道：“彩绘，你先带雪柔去医院，这里的事，我来收拾。”

    郭奶奶点点头，横抱起失去意识的文雪柔，往警车方向走去，那边有一辆120一同到达了现场，正好可以送文雪柔去医院。

    …………

    当慕香菱和苏三青赶到医院时，文雪柔已经被送进了急救室，只留下郭奶奶一个人坐在外面的椅子上，焦急的等待着结果。

    “怎么会这样？”

    慕香菱的问题，郭奶奶也没法回答，她跟郭老，不过是在停雨之后，感觉空气很清新，便出门散步而已，也是恰好走到时代广场那边，如果不是郭老及时阻止的话，恐怕后果会更严重。

    苏三青面色凝重，在听郭奶奶说郭老留在现场处理后续时，便说道：“香菱留在这里就可以了，我去郭老那里了解下情况。”

    说完，见慕香菱点了头，苏三青便转身离开了医院。

    一个多小时之后，急救室的门打开，一名护士推着担架出来，郭奶奶和慕香菱连忙上前，询问情况。

    一名中年医生说道：“情况不算很复杂，但伤势很严重，伤者现在还未渡过危险期，能不能熬过去，还要看伤者自身的求生意识了。”说完，继续说道：“我建议马上入住icu，以观察情况。”

    不过，医生虽然是这样建议，但在考虑到一些情况，文雪柔还是先被转入了一间设备比较齐全的单人病房。

    看着躺在床上，面色苍白，戴着氧气罩和输着吊瓶的文雪柔，慕香菱伸出手，擦拭了一下她脸上的一块污迹。

    这时，病房的门被打开了，郭老和苏三青还有司空烈三人都走了进来。

    苏三青问道：“情况怎么样？”

    慕香菱说道：“医生说还没渡过危险期。”

    司空烈扫了眼房间的环境，说道：“这里的环境不行，做别的事也不方便。我认识一家私人医院，那里的院长是我们圈的人，转去那里，会比较方便些。”说着这话，他望向郭老，毕竟这里郭老最大，而且还是文雪柔的师傅，转不转院，都要看郭老的意思。

    司空烈的话，郭老自然是明白，他点了头，苏三青便说道：“我去办出院手续。”

    苏三青出去后，司空烈和郭奶奶俩人也离开了病房，仅剩下郭老和慕香菱二人在病房里。

    郭老说道：“开始吧！”

    慕香菱点点头，先将躺在床上的文雪柔扶起坐好，然后自己盘膝坐到文雪柔身后，双手置于丹田，缓缓搬运真气，随后，轻轻的按在文雪柔的后背上。

    现代医院，就在处理外伤上来说，西医确实比中医来的有效，毕竟西医那一套方法比较系统性，在手术，输血，取弹头等需要动手术或者消毒等方面，自是比中医来的专业和有效，但如果具体到内伤，五脏和经脉丹田等伤势上，那就不是西医系统所能理解的了。

    尤其是在经脉破裂的情况下，西医便是再怎么用科学仪器来搜寻，都是观察不到的，这个时候，类似于慕香菱这种专修养生气，并懂得针灸推拿术等的医师就是很有必要了，甚至在现代武林中，都有专门专精此类的医师，就是专门给受了内伤的武者进行疗伤，辅以中药，就效果来说，确实是比较好的。

    但尽管如此，真气疗伤也不是什么神乎其神，百病可治的一种手段，尤其是伤势严重的时候，更是需要长期的，进行真气调养，所以司空烈才会说这里的条件不行，毕竟要是慕香菱在给文雪柔疗伤的时候，突然有护士进来，看到现在这一幕，估计会以为俩人有神经病。

    慕香菱和苏三青虽然同样都是刘越海的徒弟，但慕香菱一直主攻针灸、养生气等治疗手段，在治疗内伤方面，已经可以出师，便是郭老，也没有她专业，但她唯一的弱点，还是功力不够深厚，要知道，对别人疗伤，是一件极其耗费真气的事情，如果仅有慕香菱独自一个人的话，她也不敢贸然对文雪柔疗伤，毕竟万一真气后续不足，对双方都是伤害。

    这也是为什么，一直等到现在；等郭老和苏三青等人回来之后，慕香菱才开始动手给文雪柔运功疗伤。

    现在有郭老在场，只要见慕香菱有真气后续不足的情况，便可以及时插手，灌注真气给她使用。

    时间一分一秒的过去，慕香菱额上渐渐冒出了虚汗，而看文雪柔的脸色，似乎渐渐由苍白转为红润。

    然而，郭老见此，反而不禁皱起了眉头。

 第210章 秘密

    苍白的脸上渐渐浮起了红晕，照理说，这应该是气血充足，转亏为盈的好现象，但郭老却明白，文雪柔的伤势，绝对不是慕香菱简简单单的就能治愈的，外伤还好说，只要及时换药，过个一个两月也就会痊愈，最大的问题，还是内伤。

    之前他也探过文雪柔的脉象，知道她的经脉和丹田，因为强行抽送真气，而出现了大量的裂痕，五脏六腑也受到了极大的震动移位，这些伤势，远比外伤麻烦，便是有慕香菱每天用养生气温养，没个一年半载估计都好不完全，至于之后会不会留下什么后遗症，那就更不好说了。

    究于伤势如此严重的关系，所以此时文雪柔的气色转好，反而是不正常的表现。郭老走上前，伸手覆上文雪柔的额头，顿时感觉她的额头惊人的烫，显然这才是她脸色红润的原因，并不是气色转好了，而是气血虚浮体现出来的假象，类似于回光返照。

    他再看慕香菱，就见慕香菱额上虚汗直冒，知道她肯定是遇到了什么情况，真气消耗的速度远比之前预料的还要快，便走上前，右掌运足真气，按在慕香菱的肩膀上，将自身的真气，灌入她体内，以补充她的消耗。

    病房内显得十分安静，但细听，又似乎隐隐有风雷声流转。

    几分钟后，慕香菱和郭老同时回气收功，坐立的文雪柔身子一软，就往后倒，被慕香菱扶住，然后在郭老的帮助下，重新放到床上睡下。

    “情况有些不妙！”

    慕香菱在床头柜上抽了纸巾，擦拭自己额头上的汗水，面色凝重的说道：“雪柔体内不知哪跑出来的一股至刚至阳的真气，不断吞噬外来真气和雪柔本身的真气。也是这股真气潜伏太深，之前我没察觉到，结果导致我用来给雪柔疗伤的真气，反倒十之八九被那股至刚至阳的真气给吞噬掉，借此壮大了不少。”

    说完，慕香菱继续说道：“这股真气，会不会是那个打伤文雪柔的人遗留下来的？”

    郭老摇摇头，说道：“我跟那人交过手。那人的真气稳而深沉，应该不是那人遗留下来的。”

    慕香菱说道：“那这股真气是怎么来的？”

    郭老似乎是想到了什么，皱起了眉头，但却没有说出来，只是说道：“雪柔的伤势，最主要的还是在于内伤，我觉得，还是要找人来看看。”

    慕香菱点点头，她倒不是觉得郭老在贬低她，而是文雪柔的情况有些棘手，刚才如果不是郭老相助，二人合力将那股至刚至阳的真气压回文雪柔的丹田的话，恐怕文雪柔还会因为不断上升的高烧而烧坏身子。

    就理论医术来说，她其实该学的，都已经学会了，差的就是火候和经验，还有功力的深厚问题，这些无论怎么说，也是无法弥补的，只能依靠自己努力，花时间，或者某些奇珍异宝来增强，而现在文雪柔的伤势毫无疑问是不能拖延的，越拖延越严重，那股至刚至阳的真气也不知能压多久，要是等它足够强大，出现反扑的话，那就已经晚了。

    郭老说道：“我去让小三别急着办出院手续，等我联系到风天晴，看他有没有时间再说。你在这里给雪柔行针，帮她稳固下丹田，这对她有好处。”

    闻言，慕香菱点点头，回答明白。

    因为这股不知何处来的外来真气的原因，慕香菱的治疗继续不下去，只能予以辅助手段，来护住文雪柔的心脉丹田，以免情况再度恶
------------

分节阅读 148

化，但尽管如此，文雪柔却迟迟不醒，这也是让众人担心的事。

    两天后，郭老联系到了他之前口中所说的风天晴。

    风天晴，风家当代家住，百年中医世家，不仅在圈内享有极高的名誉，便是在圈外，也是久负盛名的医药世家。慕香菱或许在医术上能够和风天晴相提并论，但在见识和火候，还有对中医理论的理解深度上，就无法与之相比了。

    更关键的是，刘越海教给慕香菱的一些医术，其实大多也是来自风家，而作为以现代女华佗为目标的慕香菱，对于此次的风家之行，自然也是充满期待，当然，更多的，还是希望能在风家，找到救治文雪柔的方法。

    “这就是你新收的徒弟？”

    风天晴是个穿着休闲长衫，年过五十的中年男子。他身材消瘦，岁月并没有在他脸上留下多少皱纹，只能在两鬓看到丛生的白发。俊朗的面容表情严肃，看得出来，他在年轻的时候，一定是个大帅哥，便是人到中年了，也依然是充满了男人的味道。这是一位越老越有味道的人。

    他此时坐在床前，手指搭在文雪柔右手手腕上，正给她探脉，而说出之前那句话的，却是站在风天晴身后，立在郭老身边的一名老人。

    如果不是郭老的介绍，估计谁也看不出眼前这位站在他身边，乌发乌须的老人，已经年过八十！比郭老还要大上几岁。

    毕竟是中医世家，讲究的是天人合一，修身养性，能够在八十多的高龄，还保持着犹如三十多岁容貌的样子，那说明是真的有货，而不是假的。

    这位老人叫风无双，名字十分嚣张霸气，正是风家上一任的家主，也就是风家现任家主风天晴的父亲。风无双跟郭老也算是莫逆之交，只是风无双在几年前就已经退隐江湖，在青城山深处隐居，郭老本无意打扰他清修，所以在求医的时候，也只是找了风天晴来，打算先让风天晴看看，如果万一不行，再去打扰下风无双，也还来得及。

    只是，也不知这一向深居浅出，不问世事的风无双是怎么得到的消息，在他们前脚刚进风家大门不久，风无双后脚就赶了过来，说是要看看郭老新收的徒弟长的咋样，能不能给他当孙媳妇云云。

    这让郭老哭笑不得，感觉连自己都要叫风大哥的人，性格越来越古怪了，都一大把年纪了，怎么跟那些老妇人一样，喜欢给人当红娘？不过，这也算是个好事，既然风无双都在现场了，那文雪柔治愈的可能就更多了好几分把握。

    小小的房间里显得十分安静，不仅是慕香菱苏三青和司空烈三人在场，便是文雪柔的师兄师姐，也在现场，默默的等待着风天晴给小师妹做完检查。

    良久之后，风天晴皱着眉收回了手。看到他这种表情，众人都是心中一紧。

    “风叔叔！雪柔的情况怎么样？”作为刘越海的徒弟，慕香菱叫风天晴叔叔，倒也没差辈。

    风天晴说道：“很古怪。”说完，又加重了点语气，说道：“确实很古怪。我以前也见过这种被外来真气侵入，盘踞经脉和丹田无法清除的情况，虽然都很棘手，但也不是没有办法。可这小姑娘的情况，却与那些人的大大不同。”

    “她的体质偏阴，底子里却主阳。阴中藏阳，主阳偏阴……作为女孩子，这情况很古怪。”风天晴思索了一会儿，继续说道：“她体内那股至刚至阳的真气，其实并不是外来真气，而是她本身阳性所滋生出来的一股真气。一直以来这股至刚至阳的真气，应该一直存于她的经脉之中，只是隐藏极深，本人或许是发现了，却并没有在意。”

    “正所谓阴阳相合，阴生阳长。随着这姑娘的真气越发深厚，这股至刚至阳的真气，也会随之增长。如果是在平时，身体完好，阴性占主导地位，阳性被镇压住，所以不会出什么大问题，但现在她身受重伤，真气耗费一空，正处于身体最虚弱的时候，阳盛阴衰，这股至刚至阳的真气便趁虚而入，冒了出来，开始掠夺阴气，滋养自身了。如果只是把它当成普通的外来真气，那是怎么也不可能拔除它的。”

    “我相信，这小姑娘的体质定不是天生如此，应该是练了什么功法的原因吧？”风天晴向郭老说道：“郭老，如果不介意的话，我想知道这小姑娘修炼的是何种功法，只有知道了造成令徒体质如此的原因，我才能想办法来医治。”

    听风天晴解释了一大通，风无双却显得有些不耐烦了，直接说道：“废话一大堆，最后那句才有点意思。直接问不就成了。”

    见风无双如此，郭老不禁摇头，明明七老八十了，又在青城山隐居好几年，怎么这性子反而越变越急躁，一点也不想隐士高人的模样。

    郭老低头沉吟，他也知道风天晴说的是实话，所以他还是准备跟风天晴说实话，毕竟不管如何，保命要紧。想到这，郭老抬起头，扫了眼围在房间里的众人，他们不是文雪柔的师兄师姐，就是她的好朋友，都是真正关心她的，但这种十分隐私的事，还是越少人知道越好，所以他开口说道：“你们都回避一下吧！”

    众人点点头，纷纷鱼贯而出，离开了房间。风无双见此，转身调头也准备走，却被郭老一口叫住：“风大哥，你就不用出去了吧？”

    风无双其实也只是做做样子而已，转过身来，说道：“我就吓唬你一下而已。”闻言，郭老满心无奈。

    很快，房间里人都走了差不多了，只剩下郭老，风天晴和风无双三人。

    风无双说道：“看你这么谨慎的样子，显然这女娃的情况比较特殊。现在与治疗无关的人都离开了，有啥话你就说吧！我们父子俩保证给你保密！”

 第211章 施针

    文雪柔的情况，要说简单，也简单，要说复杂，也复杂，但总归做下说明，也用不了多久的时间，所以在片刻之后，房间的门便再次打开，慕香菱被叫了进去。

    屋内，文雪柔仍然还躺在床上，风天晴对慕香菱说道：“具体的情况，我已经了解，但现在首先要解决的问题，还是要先让她醒过来，这样在有她的配合下，那股至阳至刚的真气，才能受到最大的限制。”

    接着，他忽然笑道：“之前你师傅用别的从我这里换走了一套擒龙针术，你应该学会了吧？”

    慕香菱回答道：“学会了！”

    风天晴说道：“那你来给她施针吧！暂时先将那股极阳真气困在天泉太乙几个穴位就就可以了！”

    慕香菱点点头，没有推辞。

    擒龙针术需要用到九九八十一枚针，而且在施针时，还需要看情况，根据所擒龙的动向，来改变穴位，先后最少要触及人体身前身后共一百多处穴位，是一套十分复杂的针法。在施针的时候，病人要脱掉所有衣服，这样才能更直观的进行观察。

    这套针法，本就是刘越海从风天晴这里以一本心法秘籍换取来的，他自然不是不会，而以医者父母心的职业精神，不管对方是男是女，只要是病人，就不能带有色眼光去看待，但既然现场有一名女性会这套针法，那他也就没必要坚持，更何况，擒龙针术其实是一门比较偏门的针法，说难不难，说易也不易，最重要的还是眼力和反应能力，要在被困真气偏离预设定的经脉之时，迅速改变针刺穴位，来逼迫真气前往预定的位置。

    风天晴相信，既然刘越海肯让慕香菱出师，那就自然是有了一定的火候，正好将这次的机会让给她，给她练练手，也算他一个长辈对晚辈的提拔。目前中医势弱，多一个名医，就多一个希望啊！

    确定了施针人选后，慕香菱却表示自己带的针不够，风天晴便叫人去把他那套针拿了过来，借给慕香菱使用。

    等包括过来在内的所有人都出去之后，房间里一下就变得空荡荡，只剩下慕香菱和躺在床上的文雪柔俩人了。没有了外人在场，慕香菱立即开始着手准备给文雪柔施针。

    首先，为了更好的观察，她先将文雪柔身上的病服和内衣裤都给脱掉，文雪柔便光溜溜的躺在床上，任由她来摆布。

    接着，慕香菱便打开了风天晴借给她的那套银针。

    这套银针装在一个长约三十公分，古色古香的狭长木盒内，盒面雕有神农尝草图，雕工精细，显然是出自名家之手。打开盒盖，里面铺着一段月白色绸缎，上面密密麻麻的插着众多银针，依序以六、七寸小针，八、九寸中针，和十寸以上的长针排列。

    粗略一数，足有一百多枚，但以慕香菱的猜测，应该是一百零八枚，毕竟目前所知的针法上限，就是一百零八枚而已。

    不过，大多数常用的针法，其实只需要用到十几枚而已，便是像今天施用擒龙针术，也是比较特别，很少见的情况。

    如果只是那种医院里的中医医生的话，那能用到的银针就更少了，最多也就十枚而已，

    面对这么多银针，慕香菱也没有眼花，她先从中抽出了三枚六寸小针。抽出来之后，可以看到针段很细，几乎和头发丝粗细相同，细到这种程度，针身几乎就是软绵绵的，别说刺穿皮肤了，便是轻轻吹一口气，都能吹得它弯起来。

    像外界那样的银针，都是给普通中医师使用的，而对慕香菱这样的中医师来说，银针自然是越细越好，不仅仅是越纤细的银针不容易对人体穴位造成伤害，更是因为柔软的银针也更好控制，在使用上会更得心易手，毕竟针灸可不是只要插进去就可以了，还要通过一定的手法抖动来达到治疗目的。

    三枚六寸小针在慕香菱手中微微弯曲，也不见什么动作，便看到弯曲的针身猛然绷直，随后在酒精灯上快速的过上一遍，就算是消毒，接着，就见她毫不迟疑的，将这三枚六寸小针插入文雪柔小腹处的气海、石门、四满三处重穴。

    这三处要穴，恰处于丹田周围，可以说是每一名武者身上最脆弱的地方；脆弱是因为这三处要穴如果受到重击，轻则真气散尽，一朝成空，重则丹毁人亡。

    但与此同时，也是最坚固的地方，因为在丹田充盈时，真气几乎全部都盘踞与此，受到任何攻击，都会受到相当于对方的全力一击的反击，所以，除非敌对的二人功力深厚相差太多，又或者被封住了穴位，否则没有人会贸然攻击这种地方。

    此时慕香菱敢这样毫不犹豫的对这三处穴道施针，也是因为此时文雪柔陷入昏迷，丹田中真气涣散，基本上都弥散在各处经脉之中，所以才能如此，否则的话，也是需要文雪柔主动配合才敢如此动作。

    银针不偏不倚的刺入三处穴道之中，这在擒龙针术中，叫定七寸，咱姑且不说神话中的龙有没有七寸这一说，只说这定七寸，在擒龙针术中的作用，是起到一个堵路的作用，毕竟不管经脉之中有多少真气，最终都是要回归到气海之中去的，现在慕香菱先将丹田气海等穴位给封住，到时候再加针来驱赶青龙，就不用怕它等下躲回到丹田里去，否则就像蛇钻洞，赶也赶不出来了。

    定好七寸之后，接下来的动作，难度会越来越高。

    慕香菱手下不停，每一次都是两三枚银针插在文雪柔身上，很快，洁白光滑的皮肤上就插满了密密麻麻的银针，每一枚银针几乎都是完全没入体内，独留针头在外。随着施针越多，慕香菱的脸色就越凝重。

    当施针数达到八十枚时，慕香菱额上已满是汗水。她停下动作，擦了擦额头上的汗水，右手从绸缎中抽出最后一枚针，只要这一针下去，擒龙针术，便算是成功了，然而，这还仅仅只是一个开始而已。

    如果将慕香菱比作棋手，那么她之前施针就是在围堵隐藏在文雪柔经脉之中的那道极阳真气，每一次的施针，看似简单，其实都留有她一道真气在里面，当所有的银针施针完毕之后，接下来，就像围棋中的那样，要开始斩大龙了。

    最后一针！

    慕香菱深呼吸口气，将手中银针刺入中府穴，接着，她曲起中指，在刺入气海穴的银针上轻轻一弹，银针随之轻轻颤动起来。或是受此影响，插在气海之下的石门也随之跟着颤动起来，接着是四满，然后是中注、外陵……。

    当所有的银针开始颤动时，一种嗡嗡的低鸣声开始响起。

    坐在厅外的人都是耳聪目明之人，虽然还隔着一面墙，但很快就注意到了这种嗡鸣声。风天晴笑道：“看来是开始了，这丫头动作挺快的。”

    郭老说道：“按照香菱的能力，应该是没问题，现在主要是，雪柔体内这股至刚至阳真气，该怎么祛除？”

    听郭老提起这个问题，风天晴不禁皱起了眉，便是连风无双，也没有说话，只是低头沉思，这让在场所有关心文雪柔的人的心不禁都提了起来，要知道，风天晴和风无双可以说已经能够代表中医最高水平了，要是他们俩人都没办法的话，那基本上可以说是没有治愈希望了。

------------

分节阅读 149


    “令徒的事……。”风天晴略有些迟疑的说道：“如果只是普通的真气盘踞的话，就是不用我们出手，光是那小女娃就能成，可现在这缕极阳真气，是由令徒自身所修功法滋生，要说最简单的方法，自然是废除全身功力……”话说到这，不等众人说话，他又继续说道：“当然，这是最坏的打算！我会去研究一下，看看有没有类似的情况，寻找一种更好的解决办法。”

    风无双说道：“这小娃娃也可怜，现在就暂时在这里住下，你们就安心的去吧！”

    众人：“……”

    这时，听到开门的声音，慕香菱一脸疲惫的走了出来，见坐在客厅里的人都看着她，还是露出丝笑容，说道：“已经成了。”

    风天晴说道：“成了就好！现在就看她什么时候会醒过来了。”

    风无双说道：“这里没啥女眷，香菱丫头也不可能一直呆在这里，看来要找个小护士来照顾照顾这小女娃。”

    大师兄刘传峰说道：“这好办，等下就去外面找个护士来。”

    风天晴笑道：“这里可是我们风家的地盘，这种简单的事，就用不着你们来了。我会安排个人照顾她的。”

    郭老说道：“那就多谢了。”

    风无双挥手说道：“谢什么谢，你什么时候变这么客气了？你要想谢，等下就陪我喝上几杯！”

    郭老收拾了心情，也笑道：“那就恭敬不如从命了！我也已经好久没跟风大哥喝上几杯了。”

 第212章 苏醒

    睁开双眼，视线初时朦胧，渐渐转为清晰，首先看到的，是陌生的天花板，再偏头打量四周，周围的家具摆设，也是她毫不熟悉的样式。

    古色古香，红木雕琢，看着就很有穿越回古代的感觉。不过，她当然不会傻到觉得自己是穿越了，毕竟壁灯还有电视什么的，可不是古代能够拥有的。

    房间里没有别人，无处询问自己躺了多久，但想来也应该不可能太长，她现在只希望小妹在她躺着的这段时间里，没有来找她，要是被小妹发现她受伤了，恐怕又要担心，影响到学习了。

    不过，想来香菱他们应该会帮自己隐瞒吧？她轻舒口气，想要动一动身子，却感觉浑身跟针扎似的疼痛，肩膀上也被包裹了厚厚的纱布，导致手臂无法自如的伸展开，时间久了，就感觉有些疲乏。

    她试着伸展了几下，虽然动作幅度不大，但多少也缓解了一下疲乏感，轻松了一点。干躺了一会儿，感觉有些无聊，这才想起该探视下自己的内伤如何，遂即便阖上双眼，片刻之后，便进入了内视。

    内视之后，不看不知道，一看吓一跳，她现在才知道，自己的内伤，远比想象中的还要严重，只见全身经脉大部分主要经脉都已经出现了裂痕，与真气循环无关的少部分经脉也受到了波及，丹田更是陷入了萎缩，如果形象的比喻，便像是被晒干了的茄子，干巴巴的。

    这时她才觉得，自己能活下来，还真是个奇迹！这也要多亏那天晚上郭老及时出现，制止了她的动作，否则以她那时的状态，勉强发出素花指，经脉尽断是肯定的，最终的结果，不死也要变成废人一个，躺在床上过下半辈子了。

    她一边检查伤势，一边暗暗后怕，当时也是有些冲动，没想太多，否则换别的方式，或许也就不会变成这副模样了，现在见到这副惨状，她到是有些担心，自己的功力会不会因此而受损？虽然那个时候她获得了突破，可现在的样子，她也感觉不出突破之后有什么太大的变化。

    她细细查看着体内经脉，回忆起自己在最后关头的时候，气脉给予了她极大的帮助，便将视线投往气脉上。经过她当初一番不计后果的抽取之后，此时的气脉也变得黯淡无光，但与其它经脉相比，这条长河之中还是有几缕残留的真气在流动，自发的温养着。

    看着这条曾经耀眼无比的长河，虽然只有短短的一瞬间，但文雪柔却对那晚它爆发出来的力量深有感触，此时回忆起来，倒是让她对这条气脉长河的使用方法有所领悟，只是具体行不行得通，却还是需要伤势好了之后，再进行试验了。

    她抛开这些想法，继续检查别处的伤势，随着她的内视视线上移，在靠近右肩部位时，忽然感觉到了一丝温热感，这很令她惊奇，要知道，葵花真气是至阴至柔的真气，一直以来也只是给她柔软冰凉的感觉，像这种在某处感觉到温热，这明显是不可能的事情！这一下让她警觉起来，心想，难道是那晚跟蒙面男子对掌的后遗症？

    可那人的真气，也不是这种温热的感觉啊！

    她小心翼翼的将自己的触感延伸至那块温热地带，很快，她就感觉到在右肩云门，中府还有气户这三处穴道中，盘踞着一股至刚至阳的外来真气，更让她惊奇的是，这明显与葵花真气截然相反的一股真气，似乎被某种力量给束缚住了，一直围绕着这三处穴位循环转圈，始终不流往周围别处的穴位。

    她心知有异，但还是尝试着接触了一下，只是她控制的一缕葵花真气刚刚靠近，就彷佛冰雪在阳光下晒化一般，溶解掉了，但只是这短短的一刹那接触，还是让她感觉到这股极阳真气，给她一种熟悉和亲切的感觉，这令她有些错愕，心想是不是出了什么问题？

    她继续观察了一会儿，觉得这种异常状态，给她疗伤的人肯定不会发现了不了，而眼下这股极阳真气像是被画地为牢般在气户、云门、中府三处穴位循环，更像是被封印了起来，显然是有人特意这样做的，所以她只是观察一下，并没有去动它的想法。

    就在这时，她感觉到有人推门进来，便收回了内视，睁开了双眼，随之，便看到一名穿着护士制服的年轻女孩走了进来。

    女孩看年纪很年轻，只有二十出头的样子，留着娃娃头，容貌甜美可爱，还未接触，却给人一种软软的感觉，或许这就是传说中的软妹纸？软妹纸手里端着一个木托盘，上面放着点滴管和药水之类的物品，看样子像是要给她挂吊针。

    软妹纸开门进来，然后转身关门，就这几秒钟的时间，文雪柔就将人家上下打量了个遍。小护士一如往常般走到床边，并没有注意到床上的病人已经睁开了眼，直到将托盘放在床头柜上，抬起头，准备掀开被子时，这才发现一双亮晶晶的大眼睛正盯着自己看。

    “哎呀！你醒了？”小护士略有些惊喜的喊了一声，但遂即很快高兴起来，脸上露出了笑容，关心的问道：“身体感觉如何？”

    文雪柔回答道：“还好。”说完，她继续说道：“我昏迷了多久了？”

    小护士一边将手覆盖在她的额头上，然后从床头柜的抽屉里拿出血压计等之类的一些简单器具，开始给她做简单，一边回答道：“才三天，不算很久。”

    文雪柔哦了一声，没有再说话，配合着小护士在她身上忙忙碌碌的，直到小护士将东西收起，她才继续问道：“这里是什么地方？”

    小护士说道：“这里是青城山！”说完，继续说道：“你现在身体没什么问题，好好休养就成。”说着，重新将放在床头柜的托盘端起，说道：“既然你已经醒了，那就不用打葡萄糖了，还是吃点流食比较好。”

    文雪柔说道：“恩，谢谢。”

    小护士脸上扬起笑容，说道：“不用客气。对了，我叫白杞，在你身体完全恢复的这段时间里，就由我来照顾你了。你叫我小杞就好了。”说完，接着说道：“你好好躺着，我去叫风爷爷过来。”

    风爷爷？文雪柔心中嚼咽着这个名字，风家？

    片刻之后，风天晴进了房间，打了声招呼，就没有废话的开始给文雪柔探查脉象。此时别看文雪柔清醒着还能说话，但情况其实并不好，不说内伤，只说表面，就是面色苍白，双唇毫无血色，躺在床上，一看就知道身体虚弱，让人怜惜。

    几秒钟后，风天气探脉完毕，说道：“你的伤势还好，比较稳定，只是经脉要调养好，估计要花上不少时间，而且更麻烦的，还是你体内那一股极阳真气，它就像一枚拉开了保险的炸弹，迟早都会爆发，所以还是要想办法祛除才成。”

    “风叔叔，麻烦您了。”风无双跟郭老是好友，她叫风天晴一声叔叔，倒也没差辈。

    风天晴挥挥手，说道：“有什么麻烦不麻烦的。”说完，他斟酌了一下词语，说道：“你的一些事，郭叔已经跟我说过。你那门功法，是不能再练了，越练，只会越糟糕。”

    听到自己最大的秘密被曝光，文雪柔不知为何，倒是没什么感觉。随后，她见风天晴从怀里掏出一本秘籍，接着说道：“这门功法，你拿去看看，虽然现在不能练，但等身体好了之后，就照着这书练吧！它的作用，并不是增加你的实力，而是加快你恢复的速度，调节体内阴阳平衡，再加上我配制的药汤和药丸，身体方面应该会很快恢复。”

    “当然，你体内那股极阳真气的事，仅靠这药汤和药丸是好不了的，但现在你身体虚弱，不好动手治疗，一切都只有等你身体恢复健康之后再说吧。”

    文雪柔一面听着，一面连连点头，又跟风天晴闲聊了几句，询问了下慕香菱他们的情况，就这一小会儿的功夫，她就感觉有些累了。

    作为医生，风天晴不会看不出来，遂即让她好好休息，起身离开了房间。在风天晴离开之后，文雪柔看了眼书的封面，上面写着：天阳地合，四个字，光从这名字上，也根本看不出这本秘籍内容是什么，但想到之前风天晴所言，练这个对身体恢复有好处，那大概是用来修炼养生气的。

    她心里虽然有些好奇，但此时只感觉十分困乏，便将书放在床头柜上，阖上了双眼，不一会儿，便悄然睡去。

    这一睡，便不知睡了多久，她是在听到有人进来时，就醒了过来。此时房间里比较昏暗，显然已经是下午或者晚上了。

    房间里灯光闪烁几下，便亮了起来。她看到白杞端着一碗粥走了过来。

    白杞将粥放在床头柜上，然后很自然的说道：“雪柔姐，来喝点粥。”本来这粥下午就已经煮好了，准备端给文雪柔喝，但后来因为太累，就睡着了，也就一直留到了现在。

    或许是因为一直打葡萄糖，肚子里空空的，闻到白粥的香味时，这才感觉饿的慌。在白杞的帮助下，文雪柔在床上坐了起来，这个时候，她才感觉自己的身体真是太虚弱了，仅仅是一点小动作，就令她感觉很累，而且肩部的枪伤也因为一点动作，而感觉隐隐作痛，简直让她有种活不下去的感觉。

 第213章 道长

    生病受伤是一件很痛苦的事，尤其是重伤，躺在床上，身体无法动弹，基本上就等于变相剥夺了人身自由，而且还每天要喝黑如墨汁，苦胜黄连的中药，又为了身体不会因为躺久了不运动而导致萎缩，要做一定程度的康复训练。

    至于文雪柔，她更惨，不仅仅是身体上的康复训练要做，还有体内经脉的康复训练，也要做。为了让破裂的经脉更好更快的修复，每天她都要在风天晴的指导下，进行经脉梳理，忍受着真气在经脉之中流转时，针刺一般的疼痛。

    每天这样一次，都要累出一身大汗，偏偏她作为病人，体质虚弱，不适宜洗澡，便只能脱光光，让那个叫白杞的小护士给她进行擦拭身体。

    头一次的时候，她那个羞啊！她也不知道自己为什么会这么害羞，反正就是脸都红了，烫得白杞差点以为她伤势恶化，发了高烧，叫风天晴来看情况了。而在解除误会之后，她也只能扭扭捏捏的接受白杞的服务，一次两次之后，她基本上是破罐子破摔，虽然依然害羞，但已经学会闭着眼睛享受了。

    时间过的很快，转眼就过去了七天。

    这一个星期里，知道实情的师兄师姐，郭老和司空烈，都来看过她，唯独苏三青和慕香菱每天晚上跟她通话聊天，却并没有再出现过。

    对此，她隐隐有些猜测，后来司空烈也简单的说起过，说苏三青和慕香菱俩人正忙着在调查凶手，平息这一次的风波，只是，这一次的事情实在是闹的太大，恐怕苏三青和慕香菱也不是一时半会能够摆平的，据说连刘越海也已经赶到了江。余市，为的就是此次事件。

    但这种事，在电视和报纸上是看不到的。

    她作为一个只能躺床上无法活动的伤患，每天的娱乐消遣便只有看电视。

    最初几天，她十分关心这件事的进展，所以一直都是找中央台的几个新闻频道观看，可也就只在某天的时候，看到中央四套稍微提及一下，说是外国和尚来华交流，却受到恐怖份子袭击，引起群众恐慌，警方会尽全力保证市民安全云云，便再也没有了消息。

    于是，她就明白，这件事，恐怕不会再上新闻了，但她也知道，这件事不会
------------

分节阅读 150

这么简单结束的。事实证明，她的想法是正确的，也就在当天，慕香菱打电话过来，说泰国向国内发表了强烈谴责，具体内容什么的没有跟她细说，只说在文件里提及了一名女子，根据形容，应该说的就是文雪柔。

    对此，文雪柔倒是有些担心，但慕香菱却安慰她，因为泰国方面描述的太过模糊，所以政府不会对此太过重视，而至于文雪柔身份的问题，作为当晚的当事人，楼外楼自然是知道的，只是也不可能因为如此就把她给卖了，所以也不用担心自己的安全问题，倒是有可能近期会有楼外楼的人来找她了解情况，让她实话实说就好，说的越清楚，只会越清白，毕竟，四个和尚是死于狙击枪伤，而不是刀剑拳脚，要不然，恐怕就很难洗清嫌疑了。

    和慕香菱通完话之后，文雪柔的心情自然会有些沉甸甸的，她一个平头小百姓，可从来没想过自己会被卷进这种国家层次的事件中去，因此一天都显得有些心事重重的样子。

    风天晴见此，觉得心情会影响身体恢复，于是就松了口，明天她离开房间，去外面放放风。这或许是这几天来，文雪柔听到的最好的消息了。

    …………

    青城山，全球道教全真道圣地，世界文化遗产，世界自然遗产，中国四大道教名山之一……，这些便是青城山在国内外获得的称号和名誉了。

    然而，无论段落文字里说的有多好，却始终无法比过亲临身处一趟，来得真实。在古人记述之中，青城山有三十六峰、八大洞、七十二小洞、一百零八景。主峰老君阁独善其身，周围三十六峰环绕起伏、林木葱茏幽翠，有着“青城天下幽”的美誉。

    就以文雪柔看来，这‘幽’字，当真是道尽了青城山的优雅与风情。

    整天躺在床上无法不能落地，得到解令之后，第二天当真是迫不及待的就出了门，在白杞的搀扶下，落了地，虽说每走一步，都能感觉到疼痛，但能够出门的喜悦，还是让她坚持到离开了房间。

    此时外面天还蒙蒙亮，一如山中雾气湿重的特点，白蒙蒙的水雾萦绕。因为时辰太早，外面也就没有游客，整座青城山显得十分的安静，山外不时传来不知名的鸟儿的鸣叫，还有早起的道士拿着竹扫扫地的唰唰声，从远处的山道上传来。

    青城山属于全真道，属于四大道教名山之一，山中自然是有道士居住的，便是有人想当道士，只要具备了几点十分简单而基本的要求，便也能在这山上束发清修。然而，现代人能真正做到心无旁顾，脱离世俗的人并不多，这道观里的道士，自然也就多不起来了。

    在白杞的搀扶下，文雪柔在屋外的石板空地上慢慢走着，听着白杞介绍着青城山的历史和景色，刚开始还以为白杞是为了她才去了解那么深入的，询问之下才知道，原来白杞就是青城山的人，她家就在青城山山下，现在只不过因为要照顾文雪柔，所以和她一起住在了这山上。

    在空地上绕了几圈后，文雪柔就有些不满足于原地踏步了，她想去别处看看，多呼吸点新鲜空气。反正在哪走也都是走，白杞答应了下来，搀扶着她离开了房前空地，往一条下山的石阶走去。

    青城山的景色，和文家村的景色比起来，又是另外一种风味，与文家村那连绵不绝的竹林相比，青城山的树木多是常绿阔叶和针叶混交林，同样是四季常青，但那种空气中散发的松树清香，就完全有别于文家村的感觉。

    好在现在文雪柔伤到是手而不是脚，撇开走路时体内经脉的刺痛，她倒也能安安稳稳的上下阶梯，只是不能太过剧烈的运动，否则那种疼痛便无法忍受。

    沿石阶而下，走了没多远，就听到有舞剑的声音。俩人继续走下去，来到一座道观前，看到占地颇大的场地上，立着一尊鼎，一名留着长须的老道士，正在大鼎周围的空地上舞剑。

    道士只是舞剑，并没有掺杂真气或是气功之类的东西，但是从身手上可以看出，这老道士的手脚十分灵活，一套剑法舞起来连贯流畅，给人一种美的享受。

    看久了，文雪柔不禁有些看痴了，直到扶着她的白杞叫了一声青须爷爷，这才回过神来，见刚才还在舞剑的老道士早已收剑，向俩人走来。

    “小姑娘在这里住的可安稳？”文雪柔没见过这位老道士，但显然老道士是知道文雪柔的。

    面对老道士的询问，文雪柔脸上挂起笑容，回道：“如果不是重病在身，倒是挺舒服的，有种脱离俗世的感觉。”

    老道士哈哈笑道：“养伤最重要的还是要养心，只要心静，任何肉体上的伤痛，都只会是暂时的！”

    文雪柔感觉这话倒是挺有道理的，说道：“受教了。”

    “你个老牛鼻子，不练剑，又在吹牛了？”这声音风风火火的，还没见到人影，声音就已经飘了过来。

    闻言，文雪柔不禁露出了笑容，这声音她很熟悉，是风天晴的父亲风无双，也是来看过她几次，只是几次的见面，就已经让她喜欢上了这个老头子，感觉他就跟文家村的太爷爷一样，人老心不老，顽皮的紧。

    一听这话，青须道长就不满了，说道：“我怎么吹牛了？你说说，我这话说的对不对？”后面这句话是对文雪柔说的，明显是让她来当裁判，可这种事，其实对于她来说实在是左右为难的一种选择。

    文雪柔想了想，还是把自己想的实话说了出来：“道长说的是有道理的，只是我还达不到道长的境界，恐怕现在还无法做到这一步。”

    闻言，风无双哈哈笑道：“老鼻子，这小丫头是变相在夸你呢！”

    老道士笑吟吟的望着文雪柔，说道：“小姑娘跟我们道家有缘，要不要拜入我道门啊？”

    这话让文雪柔有些困惑，自己说啥就跟道门有缘了？不过还是好意的婉拒了这个要求。

    “恩，那真是可惜了。”老道士得到这样一个几乎预料之中的回答，倒是没有失望，只是上下打量着文雪柔，说道：“伤的确实有点重。在屋里已经躺了很多天了吧？出来走走也好！心静，人才能静，人静，气才能静，等一切都静了，那自然就达到了天人合一的境界。”

    最后一句话说的玄玄乎乎的，文雪柔是有听没有懂，但显然老道士也不指望文雪柔能懂，接着说道：“既然都出来了，就不要那么快回去了。小姑娘去看我和老药下盘棋怎么样？”

    文雪柔想了想，反正左右无事，也就答应了下来。

 第214章 噩梦

    山路说不上多崎岖，只是蜿蜒曲折，石阶漫长，常人走着，久了估计会感觉到有点累，而文雪柔走着，不仅消耗体力，而且体内经脉在她每一次抬腿的时候，就能感觉到一种抽搐般的疼痛，走了没多久，她就感觉自己额头上冒出了虚汗，一身疲惫不堪。

    走在前面的老道长和风无双十分默契的回头看了一眼，见文雪柔虽然累，却依然还在坚持，不禁相视而笑。

    一段盘绕而上的石阶走完之后，接着就是一条不过两人宽的石板小道。小道两旁是浓密翠绿的树林，杂草，灌木，松树的清香，萦绕在空气之中。

    一只不知名的鸟儿落在了地上，轻啄了一下石板上的一片树叶，然后歪着头，有些好奇的看着这一行人。它似乎并不害怕，在原地跳了几下，忽然展翅，一下落到了前面老道士的头上，然后啄了几下插在束发上的木簪。

    对此，老道士似乎并无所觉，依然和身边的风无双说说笑笑。不一会儿，鸟儿似乎是满足了好奇心，展开翅膀，飞走了。

    文雪柔是第一次来青城山，而且从住进来开始，就一直呆在屋内，对青城山的分布并不了解，可随着时间的流逝，她也知道，他们正在远离青城山——或者应该说，正往青城山深处走去。

    正当她暗自纳闷的时候，前方的小道拐过一个弯，又一个向上的石阶出现。上了石阶之后，眼前的景象豁然开朗，一大块空地就这样出现在眼前，令人措不及防。

    这里像是独独伸出去的一块平台，右侧是一栋依墙而建的木屋，木屋上方是悬崖峭壁，上面依然有顽强的树木灌丛扎根悬空生长，而左侧的视线则比较空旷，一直向远方延伸，尽头看不到天际，只能看到群山一重又一重，彷佛无限深远。

    空地上没有多余的装饰，只是平整的水泥地面，呈倒l型的木屋也没有粉刷什么油漆，就这么简简单单，显露出木质的原色。

    在这块空地的边缘，有一张四人座的石桌，四个石墩四方而立，其中三个座位比较靠里，唯有一个石墩十分贴近悬崖边缘。

    “坐吧！随便坐！”老道士就像在家中的主人一样，招呼着文雪柔和白杞俩人，往平台边缘的石桌石墩上落座。

    白杞搀扶着文雪柔，在石墩上坐下，因为靠近悬崖，边上探头看去，就是望不到底的深渊，所以白杞显得有些紧张，加上这里没有树木遮风，风显得有点大，让人有种轻飘飘的感觉，更让人感觉到害怕了。

    老道长笑呵呵的看着白杞一副紧张的模样，便说道：“白丫头到那边坐去吧！”他指的是靠近里面的一个石墩，“文丫头到这边坐。”他指了指最贴近悬崖的那张石墩，说道。

    文雪柔并不明白老道长的意思，但还是听他的话，坐到了悬崖边上，而白杞这个时候有些犹豫，毕竟她的任务就是照顾文雪柔的，如果她换个石墩的话，那俩人之间就是面对面，中间隔着一张石桌，互相接触不到了。

    “没事，你去吧！”文雪柔虽然不知道老道士为什么特意要这样安排，但想来也是应该有他的深意。

    白杞点点头，起身绕过石桌，坐在了老道士指定的位置上，文雪柔也撑着桌面，挪动了位置，坐到了白杞刚才坐的地方，正处于目前白杞的对面。

    这个石墩十分靠近悬崖，身子稍微往后靠一下，都给人有种快要掉下去的感觉，尤其是边缘的岩石看起来很薄的样子，十分让人担心，这地面会不会塌下去，便是文雪柔艺高人胆大，也是提起了三分心，坐的端端正正，不敢有别的动作，倒是老道士捋着黑色的胡须，笑呵呵的看着她，也不知道在想什么。

    此时，风无双已经从木屋里拿着棋盘和棋子走了过来，坐在老道长的对面。

    “对了，都忘记跟文丫头介绍了。这个老牛鼻子是现在青城山的掌门，道号青须，你叫他青须道长就可以了。”风无双一边摆正棋盘，一边向文雪柔介绍。

    文雪柔礼貌的说道：“青须道长你好。”

    青须道长微笑着说道：“文丫头好！”

    简单的互相介绍过名字，双方就算是认识了，可实际上，就算不介绍对方，其实俩人也已经认识。之前白杞就已经不经意的道出了老道士的道号，而青城山则是不轻易接待外客，文雪柔能在青城山的道馆之中住下，显然作为掌门的青须道长是点过头的。

    闲话少叙，棋手双方分好棋子，风无双自然而然的持黑子先落地，清脆的吧嗒声之后，青须道长的棋子紧随而至，很快，接着就是风无双。俩人你来我往，居然下起了快棋。

    说实话，文雪柔并不懂围棋，她看对面的白杞也是一脸无聊的表情，显然也是看不明白，只是双方你来我往的，以奇快的速度落子，倒是稍微勾起了她一点兴趣，渐渐的，她忘记了自己坐在悬崖边上，不知何时，注意力就全部放在了落在棋盘上的黑白棋子上。

    棋子落地时发出的清脆声响，渐渐的变得宏大起来，在不知几枚棋子落地之后，一枚白棋落地，声音骤然消失，整个空间似乎一下变得死一般寂静，文雪柔微微蹙眉，缓过神来时，发现眼前原本应该是黑白交错的棋盘，此时却已经消失不见，取而代之的，是一块冒着浓烟，杀声四起的古战场！

    一名名手持刀枪，跨骑黑白骏马的骑兵，策马狂奔，高举着手中兵刃，呼喊着冲向对面的敌人，在黑白相汇的瞬间，金戈铁马，长啸嘶鸣，鲜血染红了泥土，浓烟遮住了视线，一阵热风夹杂着血腥的气息扑面而来，让一脸愕然的文雪柔分不清此情此景究竟是真是幻？

    无数穿着白甲黑盔的士兵凭空幻化出现在这片战场上，泾渭分明，不知疲倦的冲向敌人。它们在文雪柔身边战斗，刀枪挥舞的气流似乎都能扰动她的发丝。她却像个木偶人一般，站在原地，如事外之人一般，看着眼前发生的一切。

    也不知过了多久，文雪柔猛然睁开双眼，看到了简陋的房屋屋顶，再看周围的摆设，也不是自己一直居住的那间房。刚从梦中醒来，她还有些分不清梦与现实的区别，面色有些疑惑的从床上起身，接着，便听到窗外传来说笑声。

    她在床上坐起，转头从木窗往外看，便看到青须道长和风无双俩人依然还在那石桌上下棋，倒是白杞不见了踪影。

   
------------

分节阅读 151

 她微微蹙眉，不知刚才发现了什么事，明明自己正在看下棋，怎么突然就跑到了一块战场上！感觉就像是在做梦一样！难道自己看着看着，不知不觉的就睡着了吗？

    这时，她听到木门推开的吱呀声，她循着声音望过去，便看到白杞正推开门，走了进来，一眼看到文雪柔，便露出惊喜之色，说道：“哎呀，你醒啦？”

    文雪柔摸摸自己的额头，问道：“我这是怎么了？”

    白杞走到床边，在床沿坐下，说道：“你不记得了吗？你看两位爷爷下棋，看着看着，就睡着了，我就把你扶到这里来睡了。”说完，她关心的问道：“你现在感觉怎么样？”

    感觉？文雪柔微微蹙眉，又很快松开，呼口气，说道：“我现在感觉很好！”确实感觉很好！不知为何，睡过这一觉之后，她感觉自己的精神从未有过的清醒，整个人都轻松了不少。

    白杞见此，也放下心来，说道：“现在已经过了中午，你饿了吧？我去厨房把午饭端过来，还有你的药，也要喝了。”

    她起床的时候可还是清晨，现在竟然就已经过了中午，她一觉就睡了这么久！开头听白杞这样说，文雪柔微微有些吃惊，对于后面的话，则点点头表示同意。

    见文雪柔同意，白杞便让她别动，自己则转身出了门，去将文雪柔午饭和中药端来。

    在白杞离开后，文雪柔又扭过头去，望向窗外，从这里，可以看到青须道长和风无双似乎依然还在下棋，只是说是下棋，却更像是在游戏，下一步，便要说笑聊上一会儿，品一口茶，才下第二步，速度慢的出奇。

    只看了一会儿，白杞便端着食物和中药走了进来。

    青城山没有什么大鱼大肉，而此时的文雪柔也不适合吃大鱼大肉，所以午饭的菜，就是白米饭，配两小蝶青菜和腌菜，不过，菜式虽然简单，但是味道真的很不错，而且每天这两样菜都是换着花样来，到目前为止，文雪柔还没吃过相同的青菜和腌菜。

    很快吃完饭，一口喝掉剩下的例汤，拉着白杞闲聊了几分钟，询问她睡着时的情况，但却没问出一点异常来，她便觉得，或许是她自己想多了，只是一个噩梦而已，也就不再深究这件事，端起一碗黑如墨汁的药汁，忍着难闻的气味，闭上双眼，一口气喝了个一干二净。

    文雪柔一放下空碗，白杞便十分默契的将一颗话梅塞进她的嘴里。随着话梅的味道渐渐掩盖过药汁的苦涩，紧蹙的秀眉渐渐舒展开来。

 第215章 再梦

    棋局的胜负，对俩位老人来说，显然并不是很重要。

    在文雪柔重新坐回到石墩上后，青须道长和风无双俩人就开始收拾棋子，将黑白分明的棋子各自收回棋盒中。

    不大功夫，桌面收拾完毕，青须道长端着棋盘回屋，白杞跟着帮忙，拿了两个棋盒一起回去，片刻之后，又拿了一套茶具，摆在石桌上。

    摆放好茶具，青须道长说要请文雪柔喝茶，接下来，就是烧水，烫壶，洗杯，……之后的工序，就简洁了许多，远没有当初文雪柔在茶楼里看张文峰表演茶艺时那么复杂，简单的冲泡之后，紫砂壶里的水倒在小茶杯中，黄澄澄的，却又感觉很透明，倒映着天空的白云。

    文雪柔端起茶杯，轻抿了一口，茶水入口远比外界的茶还要苦涩，几乎让人忍不住想要吐掉，然而神奇的是，就在入口想吐的那一瞬间，茶水在口中绕了一圈，刺激着味蕾，竟然渐渐的化为了淡淡的，回味无穷的甘甜。

    放下茶杯，文雪柔赞道：“好茶！”

    她没有提自己噩梦的事，毕竟做噩梦这种事，是再正常不过的，她只是对自己连怎么睡着的都毫无感觉而感到奇怪，现在见青须道长和风无双俩人都对她当时入睡的情况没感觉异常，那就说明她确确实实是在自己不知不觉的情况下睡着了，她也就只能归咎于自己太累的缘故。

    “这可是我亲手炒制的野山茶！”得到夸奖，青须道长显得很开心，这让文雪柔不禁想起村里的四爷爷，也是没事就喜欢自己炒制茶叶，为此不惜千辛万苦，翻两个山头，去找野生茶树，每年也就才炒那么几斤而已，却乐此不疲。

    这大概也就是老年人的乐趣吧！不过这种乐趣，还真需要有一副好身体才行。或许是看到青须道长有感，文雪柔心中一动，想起个人来，便开口问道：“青须道长知道有颠三这样道号的道士吗？”

    “道号为颠三的道士？”青须道长微微蹙眉，一手抚须，陷入思索之中，几秒钟后，他回过神来，说道：“这道号倒是很奇特，文丫头是认识这样一个道士？”

    闻言，文雪柔便将村里的那个颠三道士跟青须道长解释了一遍，但其实她也不知道这颠三道士什么时候在村里住下来的，所以能说的也就只有一些自己平时接触时颠三道士的行为习惯，其实在她感觉来看，这行为习惯也没啥好说的，因为根本就是疯疯癫癫的，整天跟着小孩子混一起嘛。

    果然在听完文雪柔的描述之后，青须道长捻着胡须，摇着头说道：“没有听过有这样道号的道人。”说完，他接着说道：“中华大地人才泱泱，奇人异士众多，有些许隐世高人，也不足为奇，倒是从你口中所说的来看，那颠三道友，应该是道家正统，不过，道家大小支脉众多，具体是何门何派，也就无从查起了。”

    青须道长话中将颠三道士称呼为道友，到是颇有尊敬之意。

    文雪柔想了想，说道：“那颠三道士留下了一门心法，被我一儿时伙伴学去，另有一门鞭法，我倒是略有研究，只是现在无法施展，让道长观看了。”

    青须道长笑道：“来日方长，等你养好病了，再练来看看也成。”

    说到这，风无双或许是想到了什么，说道：“丫头，把你手伸出来，我看看。”

    文雪柔听话的伸出了手，放在桌面上。风无双探上文雪柔的手腕，仔细探听脉搏动向。片刻之后，风无双说道：“你的内伤看似严重，但其实还未伤及根本，只是内伤比外伤更麻烦，你只要花时间，静心休养，花个一年半载的，也就能恢复如初，只是这段时间，你也就不要轻易的动用真气，免得给经脉增加负担。”

    对于医生的话，文雪柔连连点头，记在心里。

    “现在最为棘手的，还是你体内的那一缕极阳真气。”风无双继续说道：“你体质原本偏阳，但在你所练功法的滋养下，转而偏阴，这一缕极阳真气，虽然弱小，但却是真正的属于你的本源真气，与你此时所练功法，可以说是水火不容。”

    “现在在短时间内，对你或许没什么影响，可如果你想要再发展下去，这一缕极阳真气，便是绕之不开的障碍。”

    闻言，文雪柔心头微微一动，想起自己有过两次莫名其妙的欲火焚身，这极有可能便是这极阳真气在作祟，如果放任不管的话，如此发展下去，时不时发作一下，谁还受得了？那她以后岂不是会变成一个****？光是如此想象，便令她不由得打了个冷颤，后怕不已，心里觉得，看来这葵花宝典是不能再练下去了，可如果不练的话，又能练什么呢？

    心头这样想着，又听风无双继续说道：“要解决这个问题，现在有两个办法！”这话一出口，立即吸引了文雪柔的注意力：“第一个方法，也是最不得已的办法，那就是散功。彻底的散掉自己这辛苦修炼而来的一身真气，连带着那一缕极阳真气，自然也会随之散掉，但如此一来，丫头你就再也不能练气了。”

    这话说完，不等文雪柔开口，便继续说道：“这方法不到万不得已，我相信没人愿意这么做，所以现在还有第二个办法。”话说到这，风无双便住了口。

    停了几秒钟，见风无双似乎没有再说的意思，文雪柔忍不住问道：“这第二个办法是什么？”

    风无双想了想，略有些迟疑的说道：“这第二个办法嘛……我现在不好跟你说，说了就不灵验了，所以你就不要问了。就我来想，你应该选择第二个办法，老郭——你师傅，也是这样想的。我现在跟你说，只是让你知道，你的问题，并不是没有解决的办法，你现在当务之急，还是要安心养伤，等伤势养好了，我再告诉你，让你自己决定。”

    见风无双如此说，文雪柔也只能按捺住自己的好奇心，点头说道：“我会静心养伤的。”

    青须道长抚须说道：“船到桥头自然直。丫头，心要静啊！”

    文雪柔说道：“多些道长提点。”

    说过文雪柔的病情，青须道长开始对文雪柔的家乡开始感兴趣，便开口询问起来。这种事，也没什么好隐瞒的，她便一一说给他们听，当得知文家村周围山脉青竹连绵，远离世外喧嚣之后，青须道长倒是有些向往起来，说道：“这地方才是隐居修行的好去处。”

    文雪柔说道：“这青城山也不差啊！”

    青须道长摇摇头说道：“总归还是有俗事烦人。”这话他也是有感而发，毕竟作为青城山掌门，管理着青城山，怎么可能静的下来？各种利益纠葛，就算他不要，也会自发的缠绕上来。

    几人闲聊了几句，见天色渐晚，而文雪柔也感觉有些累了，便起身告辞，不然天黑了，这路上黑灯瞎火的，不好走。

    临走前，青须道长说道：“我和老药每天清晨都在会在这下棋，文丫头若是无聊，倒是可以来陪陪我们。”

    文雪柔心思微动，点点头，答应了下来。

    到了第二天清晨，文雪柔果然如约而至，只是当她到达时，石桌上的棋盘黑白交错，落子已超半数。见青须道长和风无双二人认真下棋，后来的文雪柔和白杞也没打扰俩位，各自如昨天那般落座。

    文雪柔坐下后，看了眼身侧的悬崖，下方稀薄的迷雾萦绕，一片朦胧，有恐高症的人，恐怕早就吓尿了，至于她，虽然不恐高，但这种地方，真要摔下去，便是武功再高，也是无用的。

    她端正好姿势，扫了眼青须道长和风无双，见俩人面色严肃，似乎注意力全都放在了棋盘上，便也认真看起棋盘来。

    今天的棋，下的很慢，几乎是半分钟之后，青须道长才落下一子，而风无双也是许久之后，才跟着落子。虽然看不懂，但基本的围困堵截，文雪柔还是多少明白的，她看着棋盘，用自己的理解方式，来分析这棋盘上的走向，如果按照棋盘上两色棋子占据的多寡来看的话，明显持黑子的风无双处于下风，可如果细看，却能发现，白子虽然少，但却隐隐呈合围之势，或许这就是传说中的大龙？

    一念至此，文雪柔便想看个究竟，然而，当她循着白子搜寻源头时，忽敢眼前白子仿若活了过来，密密麻麻的白色棋子，组成了一条白色巨龙，正奋力的从地底挣脱而出，随后翱翔于天际。

    她抬着头，望着白龙在天空搅动云雾，接着龙头便张大了嘴，返身向她冲来，然而，就在她忍不住一眨眼的瞬间，再看周围，便成了一片鸟语花香，小桥流水的村落之地。

    清澈的河水哗哗的流淌着，两岸栽种着无数的柳树。低垂的杨柳树枝在微风中轻轻摆动，一座拱桥，架在河上，上面穿着古装的行人来来往往的走着，热闹非凡。

    这是……我又睡着了？文雪柔望着眼前的一切，怔怔的想。

    “喂！雪柔姐！我在这里啊！”

    循着声音望去，文雪柔看到一人在桥上向她挥手。当她看清那人容貌时，不禁一怔，竟然是陈姗！

 第216章 回梦

    似梦非梦，亦真亦幻。

    一次这样还好说，两次这样，就由不得人怀疑是不是有什么问题了。

    文雪柔睁着双眼，望着简陋的人字形屋顶，不知道在想什么。

    木门被人从外面推开，白杞走了进来，手里端着一个托盘，上面放着饭菜和药汁，这些等文雪柔醒后，就要吃的东西。

    白杞以为文雪柔还没醒，小心的放慢了脚步，准备走过去看看情况，可还没走近了，就看到文雪柔躺在床上，偏过头来，睁着一双眼睛，一眨一眨的看着她。

    “诶？雪柔姐醒了？”白杞略有些意外，但想想，现在时间也不早，应该到了睡醒的时间。见人已经醒来，白杞便返身去桌子上端起托盘来，将之放到床边的一张木凳上，一边说道：“雪柔姐，吃饭喝药了。”

    在白杞转身去端托盘时，文雪柔就已经自己支撑着从床上坐了起来，看着托盘里的饭菜，端起碗就吃了起来。这一次，她什么都没问，大概是觉得自己就算是问了，白杞也不知道什么，问了也是白问。

    白杞在一张木凳上坐下，等着文雪柔吃完饭，喝完中药，便陪着她在外面走走，散步。这一次醒来，青须道长和风无双都已经不在木屋外的石桌上坐着，估计是有事离开了。文雪柔简
------------

分节阅读 152

单的询问了一下，得到的答案也差不多是如此，也就没有再深究。

    一天就这样平淡的过去了，次日，文雪柔照样早早的起床，来到石桌前坐下，看青须道长和风无双下棋。

    既然已经到了这个地步，她要是还感觉不到这棋下的有问题，才真是个笨蛋了，但既然青须道长和风无双都不说明原因，那她也不会去问，有时候知道的太多，太过深究，反而不是件好事。

    看着看着，她再次在不知不觉中陷入了那似真似幻的梦境当中。这一次与前两次不同。这一次，她一醒来，就发现自己正蹲在河边捶打衣物，通过河面倒映的景象，可以看到她挽起了头发，如果根据时代背景，这就是已为人妻的标志。

    洗完衣物，她顺着河岸回家。

    赶到家门口，还未开门，院内就有一个小女孩打开了门出来，看到文雪柔，便开心的喊着妈妈，然后陪着她进屋，帮她晾衣服。

    接下来，便是一个家庭的日常生活，扫地，喂鸡，喂猪，待到临近中午，便开始烧火做饭，快到饭点时，一名模样斯文，充满书卷气质的男子回到了家中。

    然后，就是一家人围坐一桌，吃饭聊天的温馨场景。

    她观察着这一切，感同身受，既感觉梦中的自己是个贤妻良母，又感觉一切理所当然，却又同时觉得，自己就像个局外人，以第一人称的视角，体会和看着这一切。她无法控制自己的行为举止，便是到了晚上，夫妻俩亲亲热热的，她感觉虽然有些怪异，却并不感觉到恶心，然后，毫无预兆的，她就睁开了眼睛。

    几乎不用看，她就知道，自己又躺在了小木屋的床上，时间也是前两天那般，在三点十分左右醒来，就像是人为的设定好了闹钟一般。

    她坐起身，望了眼窗外，风无双不在，只有青须道长一人坐在石桌前看书，再看屋内，负责照顾她的白杞，也同样坐在桌前，正津津有味的看着一本书。

    她倒是知道白杞在看什么书，便是现在流行的那种情啊爱啊，霸道总裁之类的小说，她对这种事毫无兴趣，倒是白杞明明都是大学生，却十分喜欢看这类书。

    或许是感觉到了什么动静，白杞视线从书面上收回，转头望向木床的方向，看到文雪柔从床上坐了起来，脸上便露出了笑容，说道：“雪柔姐醒来拉！我去给你拿午饭过来。”

    文雪柔点点头，恩了一声。她感觉白杞应该是知道些什么，可见她不说，估计也是被青须道长和风无双叮嘱过，所以文雪柔也不问，免得人家为难。

    事不过三，她现在已经能够百分百确定，青须道长和风无双俩人在她看下棋的时候做过什么，但想来俩人也不至于害她，相反，她每次醒来，都感觉神清气爽，全身充满了精力，如果再内视查看一下经脉，更是感觉内伤好了许多，至少她现在走路已经渐渐感觉不到由体内传来的经脉刺疼感，这显然是一个好兆头。

    她伸了个懒腰，望着窗外远处坐在石桌前看书的青须道长，心想，大概俩位前辈是在给自己催眠疗伤吧？

    白杞很快就端了食物和中药过来，看托盘上的饭菜和中药都是微微冒着热气，温热适度，显然是掐好时间来的，更说明白杞知道些什么，但正如之前所说的，文雪柔也不会去问。

    吃饱喝足，文雪柔嘴里含着话梅，出门来到石桌前坐下，跟青须道长探讨研究下武学招式，白杞安静的坐在一旁，也拿出自己的言情小说来看，倒是对俩人的对话一点也不吃惊，估计也是早已习惯。

    风无双和青须道长都是武学大家，文雪柔难得能够与他们朝夕相处，不请教请教武学上的疑问，那也是太过浪费了。

    作为道家正统，青城山的武学招式，一如所有正派心法口诀一样，注重功法根基，讲究的是循环渐进，稳扎稳打。鉴于目前文雪柔无法再修炼别的功法，青须道长便向她推荐了不少道家典籍，例如最多人知道的道德经，然后还有南华经、清虚经、素书、太上玄灵北斗本命延生真经等等，都是道家经典，修身养性之用。

    其实按分类来说，文雪柔所练的葵花宝典，是属于邪门一派，此类功法，多以自残为主，剑走偏锋，进展虽快，但根基不稳，稍不注意就容易出问题。

    这要是放古时，恐怕就是正邪不两立，邪魔歪道之类的，但到了现代，这种正邪对立的情况就比较淡薄了，不管人家练什么功，只要不做坏事，杀人放火啥的，也就没人会去管他，反正修炼什么功法都是自己的选择，人家喜欢自残，喜欢走邪路，外人也没理由去干涉。

    当然，这并不代表正派一门就会喜欢走邪道的人，一般修炼邪门功法的人，自身也是一身邪气，走哪都不是会让人喜欢。

    就像吴一尘，她百分百练的是邪门功法，而且还是比较高级的，指不定也要称呼为某某神功，或者某某宝典之类的，不然不可能短短两三个月，就练出一身邪气。

    以葵花宝典的发展来看，如果文雪柔继续练下去，恐怕也会变成类似于淫、娃、娇、妇之类的人，所以不管是风无双还是郭老，又或者是青须道长和风天晴，都建议她不要再练了，因为疗伤的问题，这四人都是看过文雪柔那本葵花宝典，以他们的眼光，只是大概的看上几眼，自然知道再练下去的结果会如何，如果真要变成那样，必然是关心文雪柔的人不想看到的。

    俩人坐在这石桌前闲聊，青须道长向文雪柔推荐那么多道家真典，便是想用这些正统典籍，来影响文雪柔的心灵，只要心变好了，那么人的外皮自然而然的会跟着转变。

    闲聊了一段时间，毕竟还是内伤未愈，便感觉有些累了，跟青须道长道别之后，白杞陪着文雪柔回到了自己居住的地方，然后白杞便去青城山的藏书阁里，帮她找了几本书来，都是青须道长推荐给她看的。

    时间匆匆，日子清闲，每日清晨，文雪柔都要去看青须道长和风无双下棋，然后不出所料的一觉睡到下午三点左右，接着和俩位——或者只有一位，请教自己看道家典籍时遇到的疑惑。

    现在她每天都在研究那些道家典籍，如果再束个发髻，换身道袍，估计就可以直接出家当道姑了。她的心境，也在这种熏陶下，渐渐变得平静，似乎像是完全忘记了自己是身怀武学的武者，也忘记了自己来这里是疗伤的，更忘记了自己体内还有一根随时会爆炸的极阳真气——她的气质不知不觉间发生了改变，或许哪天慕香菱等人过来看她，估计就会认不出来了。

    白雾萦绕，昨晚凌晨三四点钟时下了一场细雨，山上的空气明显比天晴时还要湿润，地面湿漉漉的，周围的树木灌丛的叶子绿得发亮，一股泥土的香气扑面而来。

    一如前几天那样，文雪柔和白杞来看青须道长和风无双俩人下棋，可到了地方才发现，石桌上并没有棋盘，只摆着一套紫砂茶具，俩人正兴致十足的聊天喝茶，不像是要下棋的样子。

    文雪柔来到那张临近悬崖的石墩前坐下。因为下过雨，石墩有些湿，但上面放了一个垫子，垫一下，免得坐湿屁股。

    青须道长见文雪柔来了，脸上笑眯眯的，说道：“丫头，最近感觉如何？”

    文雪柔笑道：“身体健康，精力充沛，我感觉已经好很多了！”最近一段时间，她都没有去关注自己的伤势，所以现在也只是说出自己现在的感受而已，至少现在她已经能够做一些幅度较大的动作，便是没事练练鹤拳，也没感觉到有刺疼感，这显然是伤势痊愈的感觉。

    风无双说道：“丫头，我给你探探脉。”

    文雪柔伸出手去，风无双三指压在她手腕上的脉搏，近一分后，风无双才笑道：“看来回梦棋和郑氏八拍的效果很不错，短短一个星期的时间，这文丫头的内伤就已经好了七层了。”

    回梦棋和郑氏八拍？文雪柔有些好奇，问道：“回梦棋是道长和风爷爷下的棋吗？”

    风无双笑道：“正是！这回梦棋能够让人精神平静，内心安宁，从而陷入深层睡眠，这对伤势有很大的好处！我和老牛鼻子在这里摆了七天棋，你就睡了七天，看来这效果还挺不错的。”说完，他看向白杞，说道：“当然，你还要更谢谢白丫头。这丫头在你睡着之后，都要对你进行一次全身按摩。你内伤能好这么快，恐怕其中最重要的还是白丫头的手法好！”

    得到风无双的夸奖，白杞脸微微有些红，向文雪柔吐了吐舌头。

    听风无双如此一说，文雪柔更觉惊奇了，她倒是想不到，这个原以为只是普通小护士的女孩，竟然会这么厉害的按摩手法！

 第217章 围堵

    七天的时间，内伤就好了近七成，文雪柔原以为只有青须道长和风无双功劳，却没想到，其中起主要作用的竟然是白杞。

    回梦棋她自然是没听过，但听青须道长解释，其实就是一种带点催眠性质，让人能够不知不觉进入深层睡眠的旁门功法。人们常说一些不是正统，并不常见的技巧功夫，称之为旁门左道，可实际上，在以前的时候，旁门左道并不是贬义词，而只是一个名词而已，它是一个概括多种技巧的总称而已。

    像古代类似于什么胸口碎石，喷火，戏法，潜水等等之类的，这些都不属于正经武学，便都称之为旁门左道，本意是不同于正经武学路子，只是一种技巧而已。其中催眠也属于旁门左道之列。

    不过，回梦棋比简单的催眠要高层次的多，而且也更纯粹的多，它的主要作用，就是辅助治疗，让人进入深层次的睡眠状态，这可以让病人获得更好的休息，更充沛的精神。

    这种效果，文雪柔是体会的到了，而至于所谓的郑氏八拍，她却是丝毫没有感觉了。

    见文雪柔询问其这郑氏八拍是什么，青须道长笑道：“说是八拍，其实是一套比较独特的按摩手法，因为发明它的人姓郑，所以就叫郑氏八拍了。”说完，他看了眼白杞，继续说道：“青城山下的白家，目前算是郑氏八拍的传人之一。他们的按摩技术，在这一带可是十分有名的，你别看白杞年轻比你还小，但天赋很高，已经尽得郑氏八拍的精髓，能够出师了！”

    闻言，文雪柔望向白杞，倒是略有些惊讶，她还真想不到，原以为只是简单来照顾她起居的小护士，居然也是个世家千金。

    对于青须道长，风无双和白杞三人，在她毫无所觉的情况下，七天如一日的帮她疗伤按摩，文雪柔心里真是十分感动，当下就起身，下意识的道了个万福，说道：“这还真要感谢道长，风爷爷和白杞妹妹的费心了。”

    看到文雪柔竟然对他们道万福，青须道长，风无双和白杞三人都是微微一愣，遂即哈哈大笑起来。青须道长抚须笑道：“丫头，看你道万福的动作这么标准，看来是受到了很深的影响啊！这跟你做的梦有关吗？”

    风无双笑道：“回梦棋在让人沉睡的时候，做的梦也会比较有真实感，时间久了，还真有可能会让人不知不觉的改变，或者养成一些习惯。”

    风无双说完，白杞接着说道：“最近这段时间，我就见雪柔姐的气质变了不少，越来越像个大家闺秀，千金小姐了。”

    在三人提醒下，文雪柔也意识到自己竟然神经病一样给人道万福，不禁有些尴尬，可随后三人的话，却让她有些诧异，心说自己的变化没那么大吧？同时也觉得，自己怎么可能会像大家闺秀千金小姐？所以她觉得，这估计是白杞在夸她，便只是轻轻笑着，没有在意。

    文雪柔自己是觉得不可能，但白杞可是实话实说的，她可是亲眼看着文雪柔的气质一天比一天文雅，一天比一天娴静，为此，她都有些好奇，文雪柔到底是做了些什么梦，才会受到这么大的影响。

    对于白杞的好奇，文雪柔自然无不说的道理，便坐下跟有些好奇的三人说起自己的梦来。这七天来，她每一次做的梦都不一样，除了第一天做的那个在古战场的梦之外，其余几天的梦，大多都是些古代市井生活，只是每一次进去，她的身份都不一样，有时候是个洗衣女，有时候是个人妻少妇，也有时候是书香门第的少女。

    正因为每一天的梦境身份都不一样，所以她才不觉得几个梦而已，就能影响到她的气质。在梦里，她接触的和认识的人，大多都是现实生活中认识和熟悉的，像陈姗，苏梦兰，苏三青，慕香菱等人都在梦里出现过，但都是以各种各样的身份，有时候也会出现她认识对方，但对方却不认识自己的情况。

    当然，这些都是梦醒之后才会觉得，而在梦中的时候，任何不正常或者异样的事情，都是正常的，作为梦中的主人的她，不会感觉到任何别扭和违和感，就正如她有次在梦里连孩子和老公都有了，亲热的时候也不会感觉到恶心之类的感觉。

    闲聊了一阵之后，风无双说道：“丫头，你现在的
------------

分节阅读 153

伤势虽然没完全好，但也已经可以修炼天晴给你的那本秘籍了。你没事可以练练，对你的伤势有好处。”

    闻言，文雪柔想起那本一直放在床头，书名叫《天阳地合》的心法，便点点头，表示自己明白。

    接下来，文雪柔换了个话题，开始询问自己在看道家典籍时，遇到的一些疑问，这几天来，她对道家书籍产生了很浓厚的兴趣，研究起来，倒是颇有自己的一些见解，虽然这些见解或许在青须道长和风无双这样的大师面前，显得有些幼稚和浅显，但毕竟是她自己个人的理解和看法，在这个时候说出来，也能让俩位道家大师指点一下迷津。

    正当文雪柔置身事外，在青城山悠闲修养之时，远在千里之外的江余。市的郊外，一栋两层半的独立别墅外，大批武警部队已经将这里层层包围，一名官员模样的人手中拿着扩音器，向里面喊话。

    “里面的听着，你们已经被警方包围了！限你们放下武器，双手抱头，立即出来投降！”

    听着外面不断重复的喊话声，因为拉上了窗帘而显得有些阴暗的二楼房间里，赵谦坐在一张藤椅上看着报纸，丝毫无动于衷。

    他的俩名队友——乌贼和乌鸦，在听到风声之后，早已离开此地，现在整栋别墅内，也就只有他一个人在而已，但即便是只有一个人，却依然让外面全副武装的武警部队不敢轻易冲进去抓捕对方。

    不过，要抓捕对方，本就不指望周围的武警战士，别看他们个个都武装到了牙齿，但屋内狭小的空间，和周围复杂的环境，却成了最大的障碍。在这样的地方，团体的力量施展不开，于是单人的实力，就成了此时行动的主力了。

    作为此时行动的参与者，慕香菱和苏三青二人站在自己的车外，有些无聊的看着那名官员在外面喊话，说实话，在他们看来，这种喊话行为简直就是白痴透顶的行为，如果在刚开始的时候悄悄潜入，或许还有一线可能，但现在在打草惊蛇的情况下，这个可能就成了无限归零，要知道，里面的可是拥有能够跟有宗师称号的郭老交手而不落下风的人，就算周围武警众多，但真要正面对上，恐怕也是凶多吉少。

    武者敏锐的反应力和身体素质，成了两者之间最大的差别，不说高速运动让枪手无法瞄准，便是面对面的静立，在扣动扳机的那一瞬间，也能迅速做出判断，从而进行躲避。

    当然，这并不意味着枪械对武者就没威胁了，武者也还是人，只不过比常人厉害些而已，枪械弹药依然能够伤害他们，只是单一的枪械对武者而言威胁较小，但如果真放开了火力射击，再厉害的高手也不可能像赵子龙那样七进七出，人总是会疲惫的，真气也总有枯竭的时候，人海战术和强大的火力，是任何一名武者都不愿意面对的事情。

    只是，要知道此时所在的位置可是在居民区，除非负责此时行动的领队不怕事后受到撤职和上法庭，否则尽量将此次行动的动静维持在尽可能小的范围，就成了最重要的底线。

    可惜，苏三青现在也有些头疼，他怎么也不会想到，负责这次行动的人似乎对他们很有成见，对他的意见一点也听不进去，拿起扩音器就开始喊话，是真觉得里面的人会因为被包围就主动出来投降？

    苏三青现在都隐隐有些后悔，原本只是想让政府派出来人配合一下，封锁周围的街道，好让对方不那么容易逃脱，再由他跟慕香菱俩人潜入进去，进行偷袭，可现在看来，一切的计划都被那个白痴给搅乱了，他现在都已经不指望能够把对方抓住——如果不是他指挥不动这些武警的话，他恐怕都想直接打道回府，回家休息去了。

    正有些无聊的走着神，忽然看到街道尽头一辆suv开了进来，有一名武警战士上去拦截，但很快车内的人似乎给看了什么证件，便被放了行。

    suv在街道口一块空地上停下，车门打开后，依次下来六名穿着便服的人员。这六人身材挺拔，一举一动都给人一种直接不多余的感觉，对于这种感觉，苏三青和慕香菱都十分熟悉，一眼就看出这六人恐怕是军人。

    很快，他就联想到上次收到的一个消息，据说军方分派了一部分军方气功特种部队，到各个地区进行实战，看来，就是这六人了。

    苏三青的猜测不错，这六人中，其中一人正是王峰。作为这个小队的队长，虽然跟苏三青和慕香菱是初次见面，但来之前，却已经做过调查和了解，知道目前本市的外派负责人便是苏三青和慕香菱俩个人。

    所以他在下车之后，只是大概的扫了眼那个还在喊话的官员，便领着自己的五名队员径直往苏三青俩人的方向走去。

    “王峰！”

    “苏三青！”

    “……”

    双方握手之后，互相简单介绍了自己。

    苏三青倒是没想到还有后援赶来，虽然还不知道王峰几人身手如何，但既然能够被军方外派，想来实力是肯定有的，这让他再次对此次行动的成功有了一丝期待。

 第218章 出国

    当慕香菱找到文雪柔时，便见她正和青城山的掌门青须道长，在一座小木屋前的空地上打太极拳。

    一头乌黑长发被挽起，插上一根乌木钗固定，身上穿着宽松的道袍，一眼看到，隐隐有些陌生，可仔细看看，才发现这名打扮得跟道姑一样的人确实是文雪柔，这倒是让慕香菱开始有点担心，担心文雪柔不会真想不开跑去当道姑了吧？

    当然，这种念头也只是想想，作为文雪柔的闺蜜，慕香菱自然是知道文雪柔的志向虽然并不怎么伟大，除了努力赚钱让家里变好之外，也就没什么更远大的梦想了，但尽管如此，要真让她抛弃红尘，出家当道姑，恐怕也是放不下家中父母和小妹的，毕竟尘缘牵扯太多，俗事缠身，不是那么容易摆脱的，真要到了能够斩断这一切的时候，估计人也已经老了。

    二人很入神的打着太极拳，并没有注意到慕香菱的到来，而慕香菱也没有去惊动他们，只是静静的站在一旁，看着俩人练拳。一直等到一套拳法打完之后，慕香菱才走了过去，露出微笑，叫道：“雪柔！”

    刚刚闭目收功的文雪柔听到这熟悉的声音，循着声音望过去，看到是慕香菱，脸上不禁露出开心的笑容：“香菱！你怎么来了？”

    离别数日，算算已有近半个月的时间，也算是许久不见了。

    俩人拥抱了一下，分开后，慕香菱上下打量着文雪柔，见她精神充沛，容光焕发的模样，便知道，这伤势恐怕是并无大碍了，不过更令慕香菱惊奇的是，这才几天不见而已，就感觉文雪柔身上的气质变得更娴静了一些，便笑道：“短短几天不见，你变了好多啊！看起来伤势恢复的也不错了！”

    闻言，文雪柔既愧疚又感激的说道：“这也要多谢你们帮忙了！我受点伤，让你们忙上忙下的，还为我担心，真是不知说什么好。”

    不仅仅是青须道长、风无双和白杞，作为文雪柔最先认识和熟悉的人，慕香菱苏三青和司空烈郭老，还有师兄师姐他们，一个个都是十分关心她的身体，为她收购各种药材和药方，光是她每天喝的那中药，里面的药材无一不是纯天然野生中药，许多都是到了年份，药效最好的时候，可以说，一天一副药，就相当于分两次喝掉了一万多块钱！

    毕竟，野生药材现在不好找了，尤其是某些本来就比较珍贵，例如何首乌，百年灵芝等，上了年份的天然药材，药力充沛，更都是价格不菲的药材，有钱都不一定买的到，还得有关系，看人家卖不卖！

    如若不是每天服用用这些药材配置的疗伤秘方，恐怕仅凭回梦棋和郑氏八拍，文雪柔的内伤也不可能好的这么快！要知道，当初不管是风天晴和风无双可都是说要完全痊愈的话，最短也要个一年半载的，可现在才一个多星期而已，就好了七成，这已经个奇迹了。

    对于所有人的关心和帮助，虽然都没有人说，但文雪柔自己却是心知肚明，看在眼里。虽然她养伤的这段时间里，不管是司空烈郭老还是师兄师姐他们都一一来探望过她，而慕香菱和苏三青俩人却始终没有出现，只是每天晚上会接到慕香菱打过来的电话，询问她的伤势情况而已。

    可她也知道，二人一直都在忙着搜寻那名凶手，寻找那人为什么要杀她的原因，心里自然不会怪俩人不来看她，反而更觉得有些内疚，因为她的事，让俩人到处奔波忙碌。

    慕香菱抓着文雪柔的手，笑道：“你这样说就见外了！谁让你是我的闺蜜呢？”

    听到闺蜜两个字，文雪柔心里不禁感觉有些别扭，但脸上并没表露出来，只是见天色渐晚，再过一会儿估计太阳就要下山了，便拉着慕香菱的手，去自己睡觉的房间，她可是有许多话要问，尤其是那名凶手的事情。

    回到房间，文雪柔这才发现少了一个人，便奇怪的问道：“小三子呢？”和苏三青熟了，这小三子的外号，也是叫的很顺口。

    慕香菱说道：“他啊！受伤了。”

    闻言，文雪柔不禁有些惊讶和担忧，问道：“受伤了？伤的严不严重？”

    慕香菱说道：“没事，就一点小伤，有我在！怕什么！只是不适合移动，所以就只有我一个人来了。”

    “你们和那名凶手交手了？”这件事情并不难猜。

    “是啊！”慕香菱说道：“我正要跟你说这件事呢！”

    当下，就将自己等人找到凶手后，打算围堵抓捕的过程简单说了一遍，结果自然是人没抓到，而苏三青自己也受了伤，除此之外，来帮忙的那个六个军方高手，也同样伤势不轻，现在都躺在同一家医院养伤。

    简单的说过之后，慕香菱继续说道：“这次虽然是无功而返，但也不是一点收获也没有。经过交手，小三子已经确定这人其实是假面人！”

    “啊？！”得知这个答案，文雪柔忍不住惊呼一声：“是真的吗？”

    慕香菱面色凝重的说道：“小三子的话应该可以确信，毕竟假木神功的特点比较明显，之前假面人出现的时候，小三子特意研究过一段时间，应该不会认错。郭老之前也跟我们提起过，但只是怀疑，并不敢确定，现在经过交手，小三子才敢确定，那人确实是假面人。”

    文雪柔震惊过后，想了想，觉得还是有些奇怪，便说道：“假面人我也不是没见过，他的身高足有两米，可那个要杀我的人，看个子也不过一米七左右，身材也要瘦小许多，他是怎么做到的？难道假木神功还有变形的能力？”

    慕香菱说道：“你忘记朱丹甲身术了？”

    闻言，文雪柔微微一怔，这才想起，假面人有一颗朱丹舍利，里面有一门武学叫朱丹甲身术，这门功法，最基本的功能就是改变体型，只是，她原以为这个改变‘体型’最多像缩骨功一样，可现在看来，这改变的体型好像略多啊！都从一个近两米高的壮汉，变成了一个一米七左右的瘦子，这改变的模样也太大了吧？

    “我跟假面人算是有点小纠葛，但应该不至于到要杀我的地步吧？”文雪柔说道：“而且，就算要杀我，好像也没必要隐藏身份。再说，当初在学校的时候，如果他拥有在那天晚上的实力，恐怕早就把我杀了，为什么还要放我走？”

    一个一个问题提出来，让慕香菱也沉默了，这些疑问，现在她也不怎么清楚。她想了一会儿，说道：“根据我们的调查，目前假面人身份——也就是他用以掩饰自己的那个身份的人，叫赵谦。”

    “这个赵谦，也不简单，他有个团伙，跟多起抢劫案有关，同时，在一个叫汇龙海的杀手网站上，我们发现，有人在上面以一百万的赏金雇佣买你的命。”说到这，慕香菱停了一下，似乎是在等文雪柔消化消化这个消息。

    听慕香菱这样说，文雪柔心里也不知是什么滋味，感觉自己好像也不是什么很重要的人物吧？需要花一百万雇佣人来杀她？难道是吴一尘？想了想，她又觉得不可能，可除了吴一尘之外，她应该没有必定要她命的仇人了，这实在是让她费解。

    “所以……，”慕香菱忽然抓起文雪柔的手，认真的看着她，说道：“雪柔，你现在伤势已经恢复的差不多了，去国外避避吧！”

    闻言，文雪柔微微蹙起了秀眉，显然是在思考慕香菱这个提议。

    慕香菱见文雪柔犹豫的模样，继续说道：“敌人针对的是你，网上悬赏的也是你，没有钱的事，那些杀手不会做多余的事情！而且，我跟小三子他们会照顾好雪晴小妹，你不用担心这些！”

    “避开他们，我们会尽快调查清楚！”

    文雪柔略有些迟疑，倒并不是怀疑慕香菱他们保护不好小妹，而是她本不是一个遇到难题就会选择逃避的人，但想到自己目前虽然行动自如，可实际上
------------

分节阅读 154

伤势还未痊愈，真要遇到个杀手，到时候应付起来也麻烦，而慕香菱和苏三青他们，也不可能派个人来专门保护她，所以远遁海外，暂避风头，确实是最正确的选择。

    犹豫了一会儿，她还是点了点头，说道：“好吧！那么去哪里呢？”

    见文雪柔答应下来，慕香菱松了口气，笑道：“其实之前我已经跟郭爷爷和风爷爷沟通过，本来我的意思是让你去华盛顿的，那里有个楼外楼驻外组织，但风爷爷说他有个儿子在纽约，所以就决定让你去纽约了！”

    “纽约啊！”文雪柔长叹口气，说道：“我倒是第一次出国。出去玩玩倒也不错。”

    慕香菱笑道：“对！就是这样，你就当是出去旅游了！风爷爷的儿子在纽约住了三年，可以让他当导游，在那玩上十天半个月的，等你回来，一切就都风平浪静了。”

    文雪柔有些好奇的问道：“风爷爷的儿子叫什么名字？”

    慕香菱笑眯眯的说道：“他叫风少华，是个大帅哥哦！”

 第219章 抵达

    夜色静谧，星空之下，城市灯火阑珊，来来往往的行人，川流不息的车辆，喧嚣的闹市，这对于每一个普通人来说，都是普通而平淡的一天。

    唯有那些隐藏在常人世界中，不为外人所知的另一面世界，才知道，现在的江湖中人是如何的人心惶惶——至少参加过当年围剿战的人来说，是如此。

    假面人再次出现的消息，也不知是谁放出来的，几乎是瞬间，便如飓风过境一般，席卷了整个中国，到处都有流传着假面人要报复，要血债血偿，要让当年那些围剿他的人感受到他的痛苦。

    没有人怀疑他的实力。

    以赵谦的身份，跟宗师郭醇德交手而不落下风，如此一战，便足以让他的实力直接跃升到超级高手的地位上，假木神功大成的威力，直到此时，才暴露在所有武林中人士眼中，令人瞩目，由不得他们不慌张。

    在假面人的光环之下，没有人去在意他所假冒的人现在到底如何，是生？是死？所有人只知道，江湖要乱了。

    在风平浪静了几天之后，一家在圈内鼎鼎有名的郑姓家族，一夜之间被人灭口，全家九口人，除了在外读书的俩个女儿，全被残忍杀害。

    当接到这个消息时，慕香菱还正在青城山，文雪柔的房间里聊天，当时就脸色大变，豁然起身。

    文雪柔察觉到慕香菱的脸色变得有些难看，便问道：“怎么了？是不是出事了？”说完这话，她似乎是猜到了一点，说道：“假面人出现了？”

    慕香菱面色凝重，这个也不好瞒着文雪柔，只能点点头说道：“中川市一家郑氏家族，刚刚被人灭门，除了俩个上大学的女儿之外，其他的都被杀害。”

    闻言，文雪柔的脸色也一下变得难看起来，她一下想到了小妹，心里自然十分担心起来。但不用她开口，慕香菱就知道她在想什么，说道：“按照原来的计划，雪柔你还是出国去避避风，现在有一群人总想搅天搅地的闹，但再怎么强大的民间组织，也不是国家机器的对手。你先出国，小妹的话，你让她请假，回村子里避避。应该没事。”

    慕香菱听文雪柔说过，知道她的家乡很偏僻，在深山里，如果躲去那里，应该会很安全。

    “那我也回村子里躲一下算了。”文雪柔还是有些放心不下。

    慕香菱坚决道：“不行！你跟假面人的仇恨，本来是根本就不值一提的事，但就怕万一假面人真想杀你，那么对象也只有你一个人！”她接着说道：“这次被灭门的家族，虽然确实有参加过当年的围剿行动，但也说不定是不是假面人动的手，也有可能是谁想浑水摸鱼，栽赃嫁祸给假面热，从而从中获利，所以也别太早下定论。”

    “而且你现在伤势未愈，就算回村里去，也没保护家人的能力，反而有可能会将敌人引过去，所以你最好还是去国外避一避更好。”

    慕香菱摸摸文雪柔的头，柔声说道：“不用担心，我们会保护好小妹的。”

    文雪柔点头，事情便这样确定了下来。

    第二天一大早，文雪柔简单的收拾了一下行李——其实也没什么好收拾的，也就几件衣服，几本书而已。这些书，除了那本天阳地合是风天晴给她的之外，另外几本都是青须道长推荐的道家书籍。

    这些道家书籍，虽不能令她增长功力，但却能让她明白更深刻的道理，明白天人合一，修生养性等等，这些或多或少都会伤势有点好处，正如青须道长常说的，心静自然。

    近半个月的时间，说长不长，说短不短，除了最初几天伤势未好转而感觉很痛苦之外，剩下的日子里，文雪柔到是过的挺开心的，每天跟俩位前辈讨论招式，探讨武学，多多少少让她对武学境界，有了更多的领会，一个新的，有些大胆的念头，渐渐在她脑中浮现。

    只是，这个想法在她看来，会有些自不量力，说出去估计会被人笑话，所以也就藏在心里，准备等什么时候想通了，再跟老师；也就是郭老，说说，让他来进行确定。

    离别的时刻到了，青须道长，风无双和风天晴，还有白杞，将文雪柔和慕香菱俩人送到了山下，至于去机场的这段路，他们都走不开，只有慕香菱送文雪柔去机场。

    到了机场，护照和签证也都已经办好，走的是楼外楼特殊门路，然后让楼外楼的员工送了过来。接下来，便是买机票，登机。

    慕香菱对此早已有安排，一系列流程下来之后，刚好到了登机时间，文雪柔拖着一个小小的行李箱，在走到入口时，转身向慕香菱挥了挥手，得到回应之后，这才了进了通道。

    青都到纽约足有二十多小时，中间还要转机，所以慕香菱给文雪柔买的是头等舱的票，反正都是不缺钱的主，自然要坐舒服些。

    在空姐的指引下，文雪柔找到了自己的座位，并在空姐的帮助下，将行李放好。

    说实话，这是她头一次坐飞机，经济舱都还没见着是什么样子，就直接跳到头等舱来了，心情还真是有点小激动。她的座位位于中间段，两张座椅相连，中间有一个比较宽阔的平台，用来放饮料和物品之类的，然后每张座椅的对面，都有液晶显示器，打开后可以看电影。

    文雪柔翻来覆去的研究了一会儿，察觉到有人过来后，便十分端正的坐好，从桌子上抽出一份报纸看起来，装作自己经常坐飞机的样子。

    来人在空姐的指引下，在隔壁的座椅上坐下，文雪柔拿开报纸，看了眼来人，是一个年纪在三十左右的美女，长发盘起，戴着一副黑框眼镜，身上穿着连衣裙，面容精致，化了点淡妆，身上一种精明干练感觉。

    美女坐下后，或许是察觉到了邻座的视线，也看了过来，向文雪柔微笑着微微点头，文雪柔便也回以微笑。

    等了一会儿，飞机开始起飞，头一次坐飞机感觉到那种压迫感，稍微有些不适应，但她也知道这是正常情况，待飞机进入平流层，空姐提示可以自由活动之后，那种压迫感也才渐渐消失。

    文雪柔暗松口气，这个动作可能是大了点，也可能是太过紧张，被邻座的美女看出来了，就听对方问道：“第一次坐飞机吗？”

    闻言，文雪柔感觉有点不好意思，点点头，说道：“恩，是啊。”

    美女习惯性的推了下镜框，微笑着说道：“不用紧张，习惯就好。”

    文雪柔点点头，现在确实感觉好多了，看来之前买的晕机药，倒是用不上了。

    美女笑着伸出手，说道：“路途遥远，长路漫漫，能坐一起也是缘分。自我介绍下，我叫唐晓云。”

    文雪柔伸手相握，微笑着说道：“我叫文雪柔。”

    互相介绍之后，俩人就算是认识了。

    萍水相逢也是一种缘分，俩人聊了一会儿，倒是找到了不少共同语言。与寻常的女人不一样，文雪柔发现唐晓云似乎和她一样，不爱聊化妆品、衣服和包包之类的，倒是对商业和管理很有兴趣，这让她猜测，这位新认识的朋友，会不会是某家公司的大老板，换句话说，就是女强人。

    而文雪柔因为最近开了竹君楼，司空烈也说过要将这家酒店做大做强，所以有很长一段时间，她都在学习如何管理酒店之类的，便是以后当甩手掌柜，多少也要对管理有些了解，免得两眼一抹黑，什么都不知道。

    和唐晓云的聊天很愉快，飞机很快就到了中转机场，停留一个半小时之后，飞往纽约。

    次日下午，飞机在肯尼迪机场降落，下了飞机，文雪柔在航站楼跟唐晓云道别。

    唐晓云笑道：“路上聊的很愉快，那么，有缘再见了！”

    文雪柔点点头，说道：“再见！”

    双方没有留下什么联系方式，毕竟只是萍水相逢而已。看着唐晓云离开机场，这时手机响了，文雪柔掏出手机，上面备注名叫风少华。

    接通电话，那边传来一个醇厚的声音，问道：“下机了吗？”

    文雪柔对这个声音倒是有些意外，顿了顿，说道：“下了。你在哪呢？”举目四望，四周来来往往的人大多都是高鼻子金头发的外国人，黑发黑瞳的也有不少，但只要一混入人流，也就不显眼了。

    “你往外走，我举着牌子呢！”

    听着里面的声音，文雪柔拖着行李往外走，一边四下搜索，很快，她就在看到了一个写着她名字的牌子，举着这牌子的人，是一个和她年纪相差不多的男子，身上穿着休闲装，丰神俊朗，样貌和风天晴有七八分相似。

    男子站在那露出微笑，视线停留在她身上，显然也是发现了她。

    文雪柔走了过去，不等她说话，男子就朝她张开了手，想要给她一个拥抱。文雪柔也是大概理解这国外理解，便也入乡随俗的跟他拥抱了一下。

    这还是她第一次和男人拥抱，一种有些陌生却又熟悉的气息吸入鼻中，耳畔传来男子醇厚的声线：“路上辛苦了！”

    文雪柔对这种礼节还很不习惯，快速的抱了一下之后，便分了开来，看着眼前的男子，伸出手，说道：“文雪柔。”

    男子脸上露出笑容，俊朗的外表令周围的女性频频侧目，果然如慕香菱所言，是个英俊的男人。

    “风少华！”俩人的手握在一起，风少华继续说道：“我听我老爸说起过你。”然后用开玩笑似的语气说道：“真是久仰大名了！”

    文雪柔露出微笑，说道：“彼此！”

 第220章 异国

    车辆行驶在宽阔的马路上，往窗外望去，路边的行人都是金发碧眼，形容迥异的外国人，周围街铺的广告牌也多是英文字母，一种身在异国他乡的感觉油然而生。

    这就到国外了啊？文雪柔不禁有些感叹，这才刚落地没多久，整个人就有种孤立感了，到处都是不熟悉的面孔，到处都是不认识的字母，呃，也不能说不认识，她的英文还是挺不错的，只是许久没练习过，估计会有些退化了，等到了目的地，估计要再温习一下。

    或许是文雪柔脸上若有所思的表情引起了风少华的注意，他看了眼后视镜，说道：“第一次出国，感觉如何？”任何一个从未踏出国土，第一次来到国外的人，估计都会有不同的心情。

    文雪柔笑笑，说道：“还好吧！有种被孤立了的感觉。”

    风少华哈哈笑了一声，说道：“第一次出国的人，都是这样，习惯了就好。不过你也不是来这里找工作和定居的，心态轻松点，来这里旅游的话，这感觉就不会有了。”

    文雪柔眼眸微转，倒是觉得风少华说的很有道理，而她也确实是来这里旅游的，如此一想的话，确实感觉轻松了许多。

    透过后视镜，见后座的女孩表情放松了不少，风少华无声的笑笑，便不再关注后座，转而专心开车了。

    目的地距离市区似乎有些远，车辆左拐右弯，已经有几分钟的时间，文雪柔有些意兴阑珊看着车窗外，感觉这纽约市也如国内一些大城市一样，高楼大厦比较密集，坐在这车上，倒也没什么好看的，唯有空气中那种身在他乡的气息，耳畔传来的叽里咕噜的吵杂声，让人感觉很新鲜。

    直到渐渐离开市区，周围的房屋才变得比较低矮起来，大多都是一两层的建筑，风格各异，不同于国内那样，统一的建筑样式。

    趴在车窗沿，文雪柔耳尖微动，语气有些迟疑的问道：“我好像，听到了枪声？还是谁在放鞭炮？”

    开着车的风少华闻言，微微皱起眉头，听了一会儿，肯定的说道：“是枪声，估计是哪里又有抢劫之类的。”说完，他继续说道：“不用担心，这种小事，习惯了就好！”

    小事？！文雪柔
------------

分节阅读 155

瞪大了双眼，这都在大街上开枪了，还小事？这要是在国内，提把刀出来都可以出动特警了！

    风少华说道：“常居国外的人差不多都习惯了。不是有统计说吗？纽约每八秒钟就有一次犯罪发生，而且还多是持枪抢劫。”

    文雪柔：“……好像挺乱的。”

    风少华说道：“哈哈！还好，其实也很少遇到的。对了，你在国内没玩过枪吧？既然都出国了，到时候带你去玩玩枪！”

    闻言，文雪柔倒是有些期待起来，连连点头，说道：“恩！好啊！”

    随着车辆行驶脱离了市区，渐渐的就进入了一片有些冷清的世界。

    街边行走的路人稀少，放眼望去，两旁生长着一片有些稀松的落叶林，林间隐隐错错的伫立着一些别墅楼房。这些别墅互相间隔较大，留出足够的空间，楼体结构重叠，色调简单，很有层次感，让人一眼望去，彷佛童话中的的林间小屋一般，让人想深入其中，一探究竟。

    不得不说，咋一看到如此场景，顿时给人一种新鲜感。与国外的房屋相比，国内的房屋都是恨不能有多高建多高，建筑样式也比较单调，便是有人想盖个欧式风格的别墅，也总给人一种中不中，西不西的别扭感，至于像这种林中交错的别墅群，也就只有在国外这种地广人稀的地方，才能看到了。

    文雪柔问道：“这里的房子很贵吧？”

    风少华答道：“还好，根据面积在七十到一百万美元之间，每年房产税在一万一到两万美元左右。”

    听到这个价格，文雪柔不禁暗自咋舌，这要是换算成人民币，就要六七百万了！这样一看，自己果然还是个穷比！

    不到一分钟，车辆拐入一条岔道，在距离街道不到几十米远的一栋别墅一侧的一块空地上停下。

    风少华停车熄火，说道：“我们到了。”

    文雪柔跟着也下车，正准备去后备箱提自己的行李，却已经被风少华先一步拿了出来，她也就没有矫情，跟在风少华身后，往别墅大门走去。

    这别墅跟周围的那些样式设计差不多，只是让她惊奇的是，这看起来占地近两百平米的房子，难道就只有风少华一个人住？

    听到文雪柔的疑问，风少华笑道：“是吧？我也觉得太浪费了！其实这房子当初是和一个朋友合伙买的，但后来那家伙独自扔下我一个人跑了，所以现在就只有我一个人住了。平时的话，确实有点冷清。”

    说着，他开门进了屋，文雪柔跟在后面，一进去，便看到了宽阔的大厅，里面的装修简约大气，茶几和地面也收拾的很干净，这么大个房子，估计是请人来清理的。

    “坐！”一进去，风少华就忙着招呼文雪柔：“要喝点什么吗？冰箱里饮料咖啡牛奶都有，不用客气，就当在自己家一样。”

    午饭已经在飞机上吃过，虽然不是很饱，但也没胃口吃什么东西，也就喝了点雪碧，休息了一会儿之后，风少华便带着文雪柔上去挑房间。空闲的房间很多，文雪柔挑了面向西北方向的房间，这间房有个阳台，出去就能看到屋后树林，和隐藏在林间的其它房屋，不说景色如何，视野确实比较开阔。

    接下来，就是整理行李和收拾房间。因为行李里多是女性私人物品，风少华也不好来帮忙，只是帮着打扫了一下房间，然后行李就由文雪柔自己放进衣柜里。

    忙忙碌碌的，几个小时的时间很快就过去了，夜幕渐渐降临，风少华见收拾的也差不多了，就招呼文雪柔出去吃饭。

    在上车，风少华说要带文雪柔去一家很棒的西餐厅吃牛排，毕竟都到国外了，自然要尝尝国外本地的美食，否则还吃中餐的话，那还不如回国内吃去。

    夜晚的纽约郊区，从空中望去，灯火星星点点，彷佛落到地面的繁星。车辆行驶在白天来时的马路上，落地的繁星便渐渐地被抛在后面。

    随着越接近市区，周围街道上的人流和车辆也就越多，明亮的霓虹灯广告牌将黑夜驱散，令夜空变得光彩夺目起来。

    因为考虑到文雪柔刚到本地，车马劳顿之余，时差估计也一时半会倒不过来，所以在吃过晚餐之后，开着车在附近转了转，便直接回了家，没有去外面游览，反正时间多的是；据预计，文雪柔至少也要在这里呆上十天半个月的，到时候有的是时间去游玩。

    回到家后，俩人聊了会天，大多都是风少华向文雪柔介绍这边的地形和附近哪里有商店店铺，或者公园等活动场所之类的，另外还提醒一些地方治安不好，不管是晚上还是白天，最好都不要去云云。等到了晚上八点之后，时差的关系让文雪柔开始有点犯困，便去洗了澡，换了睡衣，回自己的房间休息。

    不过，可能是因为换了个陌生的环境，人明明犯困，但躺在床上却怎么也睡不着，无奈之下，只能起床，站在阳台上看风景。

    眺望远方，夜色之中有点点灯光，远处传来叮叮当当的清脆声响；也不知是什么东西在响，隐隐约约中，也能听到小孩的吵闹声，和父母管教时的叫喊声。在她斜对面，隔着一条街的一户人家的窗户里，她看到一个年轻的外国女孩正戴着耳麦，独自一人在房间里随着音乐摇摆，沉浸在音乐之中。

    女孩穿着很性感，上身是黑色露脐的吊带背心，下身是一条齐臀的热裤。她身材很好，人也长得挺漂亮，比较符合东方人的审美观，所以文雪柔不禁就看久了一点。

    或许是传说中女人敏锐的第六感发作，让那个女孩注意到有人在看她。女孩顺着视线找了过来，很快就发现了穿着睡衣，站在阳台上的文雪柔。

    女孩开心的朝她挥了挥手，文雪柔见此，也微笑着挥手回应，没想到，她这一举动，似乎让女孩激动起来，身上摇摆的动作幅度变得更大，跳了一段之后，便指了指自己头上的耳麦，然后向文雪柔做手势。

    女孩怕文雪柔看不懂，一边唇语配合着同一个手势，做了几次。文雪柔看了会，跟着女孩的嘴唇念了几遍，才明白，那女孩是叫她也跟着跳舞，但可惜，文雪柔倒是会采荷舞，像女孩那种随意的摆动躯体，扭动手臂的舞蹈，她却是不会的，只能摇摇头，同样用唇语配合着手势，跟女孩说了对不起。

    女孩看了几遍，明白了文雪柔的意思，才点点头，做出个ok的手势，然后又是一连串的手势打出来，意思是看她跳。

    在看到文雪柔点头之后，女孩开始跳了起来，看得出，女孩是经常跳舞的人，动作十分流畅，便是无声，肢体语言也充满了美感。

    俩个陌生人，第一次隔空见面，便是一个人在跳舞，一个人在看，直到女孩的父母敲门，似乎是叫她睡觉之后，俩人才挥手再见。

    抬头望了眼星空，文雪柔笑笑，在这异国他乡，觉得这倒是个挺好的开始。

 第221章 医馆

    第二天文雪柔起了个大早，看时间不过五点多，窗外还蒙蒙亮。她收拾好房间，换好练功服，洗刷完毕之后，便下了楼。

    风少华还在睡觉，屋子里很安静，外面偶尔传来几声犬吠，但也只是隐隐约约，更加衬托出寂静的氛围。

    别墅周围虽然没有围墙，但屋前屋后都有一块宽阔的空地，这个时候就体现出地广人稀的好处来，这要是在国内，恐怕屋前屋后都是楼排楼，门贴门，难有空地活动了。

    文雪柔在屋后空地上站好，边上零星分散着几颗笔直的白桦树——这附近都是这种树木，形成了一片稀松的白桦树林。地面落着一些树叶，不厚，有些落叶时间久了，变得有些脆，脚踩上去，发出清脆的声响，等抬脚离开，落叶就四分五裂，成了碎末。

    文雪柔在一块较大的空地上拉开架势，开始练拳。

    首先，依然是雷打不动的鹤拳，这门已至圆满的鹤拳，对于此时的文雪柔来说，已经没有多大的效果，只是因为习惯，所以就把它当成了热身用。

    招式施展开，一招一式，都已至完美，一拳一腿，挥出去，看似软绵无力，实则力道内敛，隐隐搅动周围的空气，将地面的落叶吹起。

    当一套拳法打完，随气流飘起的落叶，也随之重新落地。简单的回气收功之后，太极拳紧接着展开。

    ……两套拳法花去了不少时间，当她收功完毕，回到自己房间换便服时，便看到时间已经是六点四十分左右。

    换好衣服，文雪柔下了楼，在路过大厅时，看到大门已经打开，走到门前看了眼，就看到风少华穿着白色的马褂，在屋前空地上打拳，她倒是认出这是风家的家传拳法，同鹤拳一样，是炼体所用，并无多大实战用法，在青城山的时候，风无双还跟她详细探讨过鹤拳和这门拳法的区别和优缺点，所以实际上她也是会的，但她已经练过鹤拳，也就没必要再重复练同样功效的拳法了。

    站在门口看了会，见风少华拳法已经打到了尾声，也就没打扰他，便往厨房的方向走去，准备做早餐。厨房很大，里面的厨具大多都是光滑蹭亮的，显然很少使用。她先大概的看了遍，见这里中西式厨具都有，也有猛火灶，炒锅铲子之类的东西之后，才满意的转身，去检查厨房里的冰箱。

    打开冰箱，如她所预料之中的一样，很空，里面没多少食材，只有鸡蛋、面包、牛奶和一袋已经开封的面条，然后还有些瓶瓶罐罐的东西，除此之外，就没有别的材料了。

    事实上，她查看冰箱之前，甚至都做好了什么食材都没有的心理准备，毕竟一个大男人住，平时懒得弄一个人的食物也是很正常的事，她倒是能够理解，现在见冰箱里还有面包鸡蛋和面条，这就表示，风少华平时早上还是会自己弄的吃的，倒也不算太懒。

    有食材就好办！就算只有鸡蛋和面条，她也能给做出花来！

    炒锅上灶，烧水，放面条，煎鸡蛋，调味，按照正常程序下来，很快两碗鸡蛋面就做好了，明明只是用的寻常的油盐味精，闻起来却格外的清香扑鼻。

    “哇！好香啊！”风少华闻着香味就寻了过来，看到两大碗面条，顿时眼睛一亮，说道：“对了，我爷爷还说过你厨艺惊人呢！今天晚上买点食材回来，做点好吃的吧？”文雪柔身上的事，风少华的爷爷风无双自然是说过一些，而在青城山的时候，文雪柔为了表达谢意，也给风无双等人做过饭菜，吃过之后，自然是印象深刻。

    对于风少华的提议，文雪柔自然无不可，点头回答道：“好啊！”事实上，就算风少华不说，她也会提议，由她来准备每天的早中晚三餐，毕竟白住人家这里，总不能一点付出都没有吧？在暂居的这段日子里，她就准备当个好厨娘了。

    吃过早餐，俩人各自收拾了东西，然后就开车离开了别墅，前往纽约市区。

    风少华笑着说道：“我请了几天假，这几天就带你到处玩玩，顺便了解下一些能去和不能去的地方。”

    “纽约虽然是大城市，但也有不少地方值得去看看，像时代广场啊，中央公园啊，大都会博物馆等等之类的，仔细游玩的话，也要花上不少时间呢！我听说你要在这里呆上不少时间，倒是可以慢慢的玩，不用心急。”

    一路上，风少华一边跟文雪柔聊天，一边介绍纽约一些值得游玩的地方，因为来的仓促，实际上文雪柔并没做什么旅游计划，现在有风少华这个在纽约呆了两年的人来介绍，不仅比跟团好，比之个人旅游也要好太多。

    对于这些，文雪柔也不懂，只是认真听着风少华说，毕竟等风少华的假期过了，剩下的就只有她一个人玩了，所以听仔细点，也能少许多麻烦。

    “别看国内一些公知说国外治安如何如何的好，好似夜不闭户路不拾遗似的，实际上这也是要分区的。首先富人区就比较安全，晚上人也敢走动，但有些地方，像曼哈顿北区，也就是哈林区，那边因为黑人较多，所以比较乱，常发生一些抢劫的事件……其实也不是歧视谁，但黑人居住比较密集的地方，治安都差，这是事实，只是在美国种族歧视是个很敏感很敏感的事情，几乎敏感到提都不敢提，许多人也就只能当成鸵鸟，埋着头，眼不见为净了。”

    “……虽然你应该不怕这些，但还是别去那种地方，毕竟是在国外，惹了事比较麻烦。”

    将风少华说的一些事记在心里，车子在一个十字路口的红绿灯前停下，正等着绿灯通行，忽然听到右边的街口传来整齐划一的口号声，正好奇间，就看到一队有男男女女，年龄大小不一，举着各种木牌和条幅组成的队伍出现在视线中。

    风少华看到这个队伍，跟坐在副驾驶的文雪柔耸耸肩，说道：“外国人就喜欢搞这种游行。现在不是难民潮么？美国政府这边对此暧昧不明，国内一些爱心泛滥的人就开始坐不住了，就开始游行，要给政府压力，接收一些难
------------

分节阅读 156

民。实际上，我觉得他们迟早会后悔的，不过反正再过半年多，我就要回国了，所以也就无所谓了。”

    宗教是个麻烦事，尤其是有号称世界肿瘤的绿教，更是个麻烦事，一个处理不好，就容易走极端。

    游行队伍到了路口的时候，恰好亮起了红灯，队伍就站在路口等着，倒是挺有秩序的。风少华启动车子，离开了这个路口，这个队伍也就渐渐脱离了的视线。

    风少华开着车，先去了一趟他工作的地方，是在唐人街一家占地三层楼的中医馆。这家中医馆做中草药生意，同时提供按摩、针灸、拔罐、泡脚等服务，现在国外很多地方都很喜欢中医，尤其是美国，很多人都喜欢去类似的这种中医馆按按摩，泡泡脚之类的。

    这家叫中药之风的中医馆，毫无疑问的就是风家开的，但这里的管事，却不是风少华，他在这里只是挂名，偶尔也会参与下经营，可更多的，还是当一名普通的按摩师，给人做按摩和针灸，按照他的说法，只有亲自动手，接触的病人多了，医术才能有进步。这话说的倒是有些道理，实际上就是多练手罢。

    走进唐人街，文雪柔立即有种回到了国内的感觉，街道上来来往往的多是黄种人，说话交谈的声音也多是中文，偶尔也有人用英语交流，但多是在接待美国人的时候。

    不过就算如此，看着一个个面容熟悉的人说着一口流利的美国腔，还是感觉有些怪怪的。

    “这位是梁叔，看着我从小长大的。”风少华向文雪柔介绍着这家中医馆的现任馆长。

    “梁叔好！”文雪柔面露微笑的跟梁叔打招呼。

    这位梁叔，身型偏瘦，从外表来看只有四十多的模样，一头黑发，脸上皱纹也少，但只要是风家人，文雪柔都不敢以貌取人，毕竟风家养生有术，不管是八十多的风无双，还是五十左右的风天晴，风家一个比一个在外表上看起来，都比实际年龄还要年轻。

    梁叔上下打量了一遍文雪柔，不知为何，露出一个满意的笑容，说道：“你爸跟我说过，果然是很不错。”

    听了这句话，风少华一个劲的撇嘴，文雪柔却有些莫名其妙，但也没纠结这个问题，只听梁叔继续说道：“文丫头的事，我已经听说过了，店里中午和晚上，会给你熬制好中药，每天要固定时间来喝。除了中药之外，晚上还要进行一次推血按摩，这件事就交给少华了。你没问题吧？”

    风少华点点头，说道：“没问题！”

    梁叔满意的点点头，接着对文雪柔说道：“你伤势还未痊愈，就不要乱动真气了，保持心情愉快也是很有必要的，最近这段时间，就让少华陪你到处玩玩吧！这国外其实也没什么好的，但既然都出来了，不去看看也就白来了。”

    梁叔接着又叮嘱了一番，大多其实也是说一些地方不安全之类的，文雪柔一边听，一边连连点头，表示自己明白。

 第222章 散步

    离开中医馆，风少华便带着文雪柔四处游逛。

    显然他是做过工作的，按照远近距离，先去了趟华尔街，看看这腐朽的资本主义大本营，这里毕竟不是观光区，没什么游客，街上来来往往行走的都是白领之类的，开着车穿行而过，指点下几家常人听都没听过的财团公司，然后去华尔街上的联邦国家纪念堂看看，除此之外，也就没什么好看的了。

    离开华尔街，接着去了时代广场。

    这座号称世界的十字路口的广场，附近聚集了四十家商场和剧院，可以说是一个艺术与购物的天堂，随处可以看到街头艺人的表演，到了晚上各种色彩绚烂的霓虹灯，随时播放着新闻，歌曲mv，电视节目的大屏幕，充斥着眼球。

    除此之外，还时常能够看到一些节目活动在这里举办，可以说是个从早到晚，都是热闹非凡的地方。

    风少华找了个停车场，放下自己的爱车，便和文雪柔漫步在广场上，到处看热闹，偶尔也会走进街边的商场看看商品。

    随着中国国力的增加，中国人在国外的购买力令世界所有人惊叹，许多地方都有中文翻译的牌子，在看到风少华和文雪柔俩个中国面孔之后，售货员更是十分热情的用半生不熟的中文介绍自家卖的商品。

    饶是文雪柔不准备买什么东西，最后也在热情的售货员和风少华在一旁的怂恿下，在商场和街边一些小地摊上，买了些零零碎碎的东西，等回到车上之后，默默计算下，竟然也花了有小一万了，虽然其中大部分都是风少华出的钱，但总归这钱也太不禁花了。

    风少华见文雪柔一脸肉疼的模样，心想，自己还真没见过不喜欢逛街购物的女孩，不禁笑着安慰道：“也不用心疼钱啦！这都出了国外了，不买点衣服香水包包或者纪念品之类的东西回去，送给朋友亲戚吗？”

    听风少华这么一说，文雪柔倒是感觉有些不好意思，好像自己确实有些小气了？只是以前穷惯了，就算现在是身价千万，却从来没有什么富豪的自觉，第一次这么一小会儿就花出去近一万的经历，实在是让她感情上有些接受不了而已。

    在时代广场逛的时间有些久，接下来也就没走多远，先去自由岛看了下自由女神像，然后便找了个地方吃午饭，吃完午饭之后，风少华提议去中央公园散步，对这样一座位于纽约市中心的公园，文雪柔向往已久，自然是欣然同意。

    位于纽约市中心的中央公园，可以说是纽约市头上的桂冠。

    进入这个公园，不用门票，居住在纽约市的市民，常在周末时分在公园里野餐，所以几乎一天到头，都是人流如织。

    “现在虽然是夏天，但还没赶上好时候。”风少华说道：“每年七月至九月，中央公园戴拉寇特剧院会有莎士比亚戏剧表演，倒是挺精彩的。”

    漫步在公园小道上，一侧是大片碧绿的草坪，上面躺着各种想方设法让自己晒黑的市民，近处的茵茵草原与‘人肉’，也是这里的一大奇观。这些人中，男女都有，尤其是穿着比基尼泳衣的女孩，风景尤为美妙。

    此时身为女孩，文雪柔就算盯着那些穿着比基尼，甚至连胸。罩都解开的女孩看，也没有人会说什么，可如此一来，反倒少了那种偷偷摸摸的感觉，便有些索然无味了，加之胸什么的，自己也有，每天洗澡都接触惯了，渐渐的也就不以为奇，反倒变得没什么感觉。

    走过一座跨过小河的木桥，俩人已经在公园内绕了半圈，移动的速度不快不慢，遇到一处风景，也会驻足观看一会儿。只是，文雪柔肩上的枪伤还未痊愈，体质也有些虚弱，走了这么一会儿，就开始感觉有些累，风少华好歹也是医生，望闻问切是基本功，一眼就看了出来，便提议休息下。

    文雪柔答应了下来，俩人便在路边找了张休闲石椅坐下，看看路过的行人，再望望远处的风景，倒也挺悠闲自在的。

    这一坐，就坐了好半天。

    风少华是个很会找话题的人，就算他跟文雪柔是初次见面没多久，也总能找到俩人感兴趣，不会冷场的话题。俩人说着话，渐渐的倒是对彼此有了更直观的感觉，尤其是让文雪柔惊奇的是，风少华竟然还是麻省理工大学毕业出来的，并且还拿到了农学与医学双博士学位，这简直让仅是本科毕业的文雪柔无地自容，惊为天人。

    “那你怎么不跟着导师做研究？”得知这件事，文雪柔开始奇怪，这风少华竟然还有时间在自家的中医馆里窝着。

    风少华耸耸肩说道：“我这不正在研究吗？研究中医与生物。”

    文雪柔认真的看着他，最后还是觉得，他并不是在开玩笑。现代中医，地位很尴尬，因为不成系统，而且理论又多是以五行阴阳这种显得有些缥缈虚无的半哲学为基础，所以就导致许多病理在中医说起来就是神乎其神的感觉。

    虽说中医是中华传承了千年的一门医学，要说它博大精深，是实质荣归，但要说它糟粕不堪，也是现实。

    遇到好的中医医师，往往能解决一些西医解决不了，甚至束手无策的疾病，但遇到坏的中医医师，那就纯粹是坑蒙拐骗的骗子了，而偏偏，这样的中医骗子却是占了大多数，大部分人就算对中医怀有好感，却总是因为遇到假中医医师而上当受骗，然后被现实击碎了幻想，最终成为中医黑。

    但讽刺的是，在国内几乎被大部分人黑的体无完肤的中医，在国外反而十分受欢迎，甚至一些外国人，有病都不去西医医院，而去专门找中医馆，中药虽然苦涩难入口，但人家觉得，自然植物反而比化学药品的危害要小。

    而且，中医其实更提倡养生健身，防患于未然，对于体质虚弱，身体上的调理，也是比西医要来的有效，这也是为什么武者受了内伤之后，更多的是找中医，而不是西医，就是因为西医都是系统性，药量多少，都已经固定了下来，而中医抓药，增添加减，更多的是看经验和病人的实际情况。

    本就受了内伤，体质虚弱的情况下，西医因为缺乏灵活性，会比较猛，而中医根据实际情况的抓药，反而会更温和。

    当然，这也要遇到好的中医才行，要是遇到庸医，中药植物再缓和，药量不对，也是会要人命的。

    风家作为百年的中医世家，风少华自然是十分明白这点，所以他想要将中医归纳起来，将之整理成现代医学可以理解的，系统性的一门专门医学。可以说，这事要是真成了，风少华足以留名于世，列入医学丰碑，光宗耀祖那都是说小了，名垂青史才是真正的伟大。

    “中医因为有很多地方晦涩难懂，大多数中医都是知其然不知其所以然，于是就只能用现代西医的理论，来牵强附会的解释。”说起自己做的事，风少华感觉很有话说：“虽然解释是能勉强解释的通，让人听懂，但这毕竟不是中医的本意，无法理会其中的精髓，时间久了，其中的精髓也就会渐渐流失了。”

    说完，他见文雪柔简直是一脸崇拜的看着他，不禁笑道：“其实也别把我看得那么伟大，也不是只有我一个人在做这个事，国内国外都有些人在一起研究，我是后来加入的，因为我是圈内人，所以研究的这一块跟他们稍微有些不同，但殊途同归，路是一样的。”

    说完这块，风少华又说起他还有个弟弟和妹妹，弟弟小他三岁，妹妹则更小，今年才五岁不到，联想到风天晴都已经五十多岁，他老婆肯定也相差不远，就算再减去五年，二人也都可以算是老来得女，让文雪柔大开眼界。

    此时，他的弟弟和妹妹跟他老妈回国去了，就跟文雪柔前后脚，她要是稍微晚来几天，就能在青城山见到风少华的弟弟妹妹和老妈了。

    “要说我家谁最驻颜有术，那还得算是我老妈了。”风少华神神秘秘的说道：“过几天她就会回来，到时候你看了就知道了。”

    风少华大概也是觉得文雪柔是那种整天敷着面膜，保养皮肤，恨不能天天泡牛奶浴的女孩，如果真知道什么驻颜方法，肯定会十分开心。

    如此说来，这风少华对自己的事恐怕还不是十分了解。文雪柔想了想，觉得这也是好事，至少不用在了解真相之后会感觉尴尬。

    二人坐在这里休息的也差不多了，便起身，继续如之前一般，保持着不快不慢的速度，一边闲聊，一边漫步，沿着小道，往出口走去，按照之前绕了公园半圈的时间来估算，等俩人走到公园出口，这时间也应该快到下午五点多了，正好可以直接开车回中医馆去。

 第223章 回家

    因为之前说过，晚上要买点菜回去，让文雪柔做几道菜吃，所以在回医馆的途中，路过一个菜市场的时候，俩人就停下车，准备进去买些食材回去。

    好在，这里虽然是在大美利坚，但国内的许多调料和食材也都能在这里找到，一些大料香料等也是不缺的，只是价格上可能会稍微贵点，毕竟都是走空运来的。

    等俩人提着大包小包采购回来，说要回去的时候，梁叔才说之前忘记跟俩人说去他家吃晚饭，所以现在才邀请俩人去他家吃饭，梁婶已经准备好他们俩人的菜了。

    梁叔是长辈，邀请俩位小辈吃饭，盛情难却，加之俩人买菜去的晚，买的食材大多都是干货，就算放个一两天也没事，所以便答应了下来，不过，现在还没到下班时间，于是文雪柔便和风少华俩人在医馆大厅里坐着休息，喝点药茶之类的，然后听风少华介绍一些药材的作用，听着倒也挺有意思。

    随着时间的推移，外面夜色渐渐降下，店内灯光不知何时已经亮起，明亮而柔和。这个时候，梁叔过来说可以走了，三人便一起出了门。

    国内的人恐怕难以想象车辆在国外的普及度，对于大多数外国人来说，车子是一种日用品，就像国内的自行车一样，便宜，必备，而且人人都会开车，在这
------------

分节阅读 157

种地方生活，自然要入乡随俗；梁叔有他自己的一辆车，而文雪柔则仍然坐风少华的车。

    两辆车一前一后的驶出停车场，朝着梁叔的家驶去。

    梁叔的家距离中医馆其实并不远，但正如之前所说，车辆在这里就相当于自行车一样普通，稍微富有点的都是买新车，就算没什么钱，二手车也是十分便宜的。

    而且，由于地广人稀，离开市区之后，外面就差不多是一片荒地，开上半个小时甚至一个小时很可能都遇不到一个城镇，所以出行没有车辆的话，会很不方便，加之有时候梁叔还要开车去看海运过来的中药材，所以车子也并不只是用来上下班回家的。

    相较于风少华居住的地方，梁叔住的比较近，开车不过半小时的时间，就到了他的家。同样是一栋别墅，但占地比风少华的稍微小些，样式也不一样。

    车辆往车库方向驶去，在路过门口的时候，风少华停了下来，让文雪柔先下车，在门口已经有一名黑发的中年妇女站在那等着了。

    这名中年妇女表面上看起来只有三十多岁，皮肤保养的很好，一脸笑容，眼角没见到鱼尾纹，穿着打扮或许是因为在家中，比较休闲，外面还围着围裙，应该是刚从厨房里出来，身上隐隐还有股葱花的香气。

    梁婶显然实际年龄与外表年龄并不相符，估计同样是因为驻颜有术的原因，看来，和风家有关系的人都是如此，实在是无法从表面来判断一个人的年龄。

    “你就是文丫头是吧？”梁婶满脸笑容的走上前，拉着文雪柔的手说道。

    虽然是初次见面，但文雪柔却从这名中年妇女身上感觉到了文母的感觉，一种见到亲人似的温暖涌上心怀，在这异国他乡之中，简直就像是沙漠之中见到了甘泉一般，令人欣喜，这让她的心情顿时变得灿烂起来。她面露微笑，乖巧的打招呼道：“梁婶好！”

    梁婶上下打量着文雪柔，脸上的笑容一直没消失，夸道：“诶！丫头真漂亮！”夸完，就招呼着文雪柔往屋里走：“来来来！快进屋休息！你身上的伤还没好，不要站太久。”

    进了屋，梁婶让文雪柔在客厅沙发上坐下，然后就忙着端茶倒水，十分亲切热情的招呼着她，反而让她有些受宠若惊。

    梁婶说道：“不用客气！就当在自己家一样！”正说着话，梁叔和风少华停完车正走了进来，便连忙让梁叔招呼客人，然后自己继续回厨房炒菜。

    文雪柔连忙起身说道：“梁婶不用这么客气。”

    梁婶笑呵呵的说道：“没事没事！我先忙去了。”

    文雪柔说道：“我也去帮忙吧！”

    闻言，梁婶自然是不肯，哪有让客人来做饭的。推脱了几句，最后还是梁叔开口，将事情决定下来，说道：“让文丫头去吧！丫头炒的菜，风老爷吃了都说好，正好也让我们尝尝！”

    梁叔的话是这么说，但梁婶却不同意，一脸不满的说道：“丫头身上的伤还没好呢！怎么能乱动！”

    文雪柔说道：“没事，已经好的差不多了！而且只是炒菜而已，不用费什么功夫。”

    见文雪柔如此说，梁婶也就没再坚持，转而有夸起她来，说道：“丫头人长的漂亮，做的饭又好吃！以后谁要是娶了你，那可真你福气哟！”

    这话文雪柔听了也不知道该这么回答，只能讪讪的笑着，跟着梁婶一起去了厨房帮忙。一顿晚饭，吃的人也不多，而且在他们来之前，梁婶就已经把大部分需要准备的食材都准备好了，现在进去，也就只要烧热锅开始炒而已，于是，没过多久，一盘盘色香味俱全的菜端上了餐桌。

    一顿饭虽然才四个人，但吃的却很热闹，估计家里许久没来过客人了，梁婶显得十分开心，一个劲的给文雪柔夹菜，一边还夸她炒的菜好吃。

    等吃完这顿饭，外面早已月色当空，文雪柔和风少华准备离开，却被梁叔给叫住了。他回房间拿出一个二十公分左右的木匣子，叮嘱道：“文丫头的伤势还没好，每天晚上固定时间，要进行按摩和针灸。具体手法用郑氏八拍，针灸则用九转回气针刺穴，这些你也都懂，我就不多说了。做完之后，休息下，然后喝药……。”说到这，忽然拍了下自己的额头，自嘲道：“看我这记性，光记着拿银针，忘记拿那几包药了。山梅，你去拿下，就在桌上的那三包。”

    最后一句话跟梁婶说完之后，便转头继续跟风少华说道：“这些最好是在睡前一小时做完，所以我想了想，如果在店里按摩针灸的话，等做完时间也太晚，回去坐车也累，效果可能会大打折扣，所以这些就在家里做算了。”

    这边说着，梁婶已经拿了药过来，就是用牛皮纸包裹住，再用塑料绳捆绑，三包药提着，倒挺有份量的。他继续说道：“这药配方和丫头在国内喝的稍微有点变动，其中加了点安神定气的药材，一定要在按摩和针灸，洗澡之后服用，这样效果最好。药回去可以先熬着，凉了就温热下，就可以喝了。”

    文雪柔提着三包药，嘴角动了动，说道：“这药苦不苦啊？”

    梁婶笑道：“丫头，你还怕药苦啊？你等着，我给你拿点野山蜂蛹蜜，喝完吃上一块，就不苦了。”说完，就转身上了楼，不一会儿就提了一袋子东西回来，交给文雪柔，然后说道：“这蜜吃点没事，能养颜美容呢！没了再来婶婶这里拿！”

    文雪柔道了谢，接了过来。

    然后俩人要走，梁叔又有些不放心的说道：“少华，针灸的时候记得用我给你的银针，你自己的那套太硬了。”

    风少华点点头，表示知道。

    终于拜别了梁叔梁婶，风少华驾车往家里赶去，不过到此时，其实也算不上有多晚，所以在进入市区之后，俩人找了地方停车，准备在附近散散步。

    难得来了美国，肯定也要看下夜色之中的时代广场是什么模样。不出人意料的，不管是白天来，还是晚上来，时代广场都是一如既往的热闹非凡，只是到了这晚上，霓虹灯就成了十分夺目的存在，看着简直就跟不夜城似的——纽约市确实也有不夜城的美誉。

    “这里还是挺好玩。”风少华说道：“很多时候都能在这里看到摄像机在这里拍摄节目，如果追星的话，也有很大的几率能遇到一些国际巨星。”

    散了会步，时间就已经到了晚上八点多，这个时候，文雪柔感觉到手机在震动，便掏出手机，看到来电显示之后，嘴角便微微翘起，露出一丝微笑。

    接通电话，文雪柔将手机放在耳边，说道：“喂！”

    “哈哈！阿姐！美国好不好玩啊？”小妹文雪晴欢快的声音穿过太平洋，传入她的耳中。

    文雪柔看了眼周围的环境，笑着说道：“还好，感觉跟国内也没多大区别，就是外面的字母比较多，来来往往的人看着陌生罢了。”

    “真的嘛？等下你用qq拍几张照片给我！”

    “恩！”文雪柔点点头。

    “阿姐，回来的时候记得给我买礼物啊！国际长途好贵！我就不多说了，先挂了！”说完，不等文雪柔回答，就率先挂掉了电话。

    听着话筒里传来的嘟嘟声，文雪柔十分无奈，这才说两三句话，就挂了，只能将手机收起。

    “你妹妹？”风少华从耳机中泄露的一点声音，听到了那边的人叫文雪柔为阿姐，便有些猜测的问道。

    文雪柔点点头：“恩！”

    风少华笑道：“挺活泼的！”

    文雪柔脸上露出微笑，语气有些宠溺的说道：“是啊！确实挺活泼的，跟个野丫头似的。”

    风少华闻言，倒是有点感同身受，他那最小的妹妹，虽然才四岁多，但自从能够下地跑之后，简直就是撒手没，蹦蹦跳跳的也不知哪来的那么多精力。

    风少华看了眼手表，说道：“时间晚了，回去吗？”

    文雪柔用手机拍了几张照片，准备找时间传给小妹，拍完之后，说道：“回去吧！”

 第224章 尴尬

    文雪柔也没想到，气氛会一下子变得这么尴尬，如果地上有缝的话，她真的很想一头钻进去，然后躲里面不出来了。

    她瞅了眼风少华，感觉自己的脸颊微微有些发热。

    “真的要脱掉？”

    “真的！”

    “能不能不脱？”

    “那不行，不脱怎么动手？”

    对方语气认真而坚决，文雪柔下意识的咬了咬下唇，脸上露出迟疑之色。

    她此时身上虽然还有内衣，但实际上已经相当于脱光，所以她又在外面围了一条浴巾，这已经是她能暴露在外的最后底线了，原以为这已经达到了风少华的要求，可没想到，对方所说的要脱光，是真的要脱光！以至于她暗暗后悔，来之前应该带上白杞的。

    最近头发又长了一些，快要及臀了，此刻已经挽起，用几枚发卡固定在头上。她站在原地，脚上穿着拖鞋，露出一双可爱小巧的小脚丫。光滑洁白的小腿曲线自然的向上延伸，渐渐到浑圆雪白的大腿，在将将到达臀部时，视线就被浴巾给遮挡住了。

    文雪柔有些警惕的提了提浴巾，风少华睁着双眼，尽量让自己看起来面无表情，人畜无害，眼神清明，至于心里在想什么，估计也就只有男人才知道了——或许文雪柔也知道，所以她才这么警惕。

    雪白的肩膀上露出了胸衣的吊带，是白色的，浴巾从两侧腋下绕过去，包裹住上围，勉强露出一点小沟，不过有时候，小沟的吸引力却还比不上颈脖下那雪白的锁骨，性感，诱人，风少华只是看了一眼，然后就一个劲的在心里默念色即是空空即是色。

    文雪柔有些狐疑的上下打量了一遍风少华，总觉得他心里肯定在想些不好的事情。她是十分了解男人的。

    其实对于按摩需要脱光衣服，她还是有些存疑的，但想来风少华也不至于骗她，可要她就这样点头答应，然后解开浴巾去按摩床上趴着，似乎也是十分难以决定的事。

    宽阔舒适的按摩房里，就因为一男一女的对峙而显得十分尴尬，正当文雪柔咬咬牙，准备点下头时，却听到自己的手机铃声响了起来。

    这一刻，文雪柔从未想过自己的手机铃声竟然会这么动听。她匆匆忙忙的说道：“我接下电话。”然后就走过去，从墙角柜上拿起手机，连是谁打过来的都没看，便接通了电话。

    “喂？谁啊？”文雪柔背过身去，不去看风少华的表情。

    “诶？是我啊雪柔！”手机那边传来慕香菱的声音，她显然也是掐好了国内和美国的时差，才打过来的：“美国好不好玩啊？”

    文雪柔轻叹口气，说道：“还好啦！”

    慕香菱似乎听出了文雪柔有什么事，问道：“你怎么了？怎么感觉你刚才好像松了口气的样子？遇到什么事了吗？”

    文雪柔小心翼翼的将手机捂住，一边往按摩房深处的窗户边走去，一边放低了声音说道：“是这样的……。”

    和慕香菱认识那么久，文雪柔也已经渐渐将对方当成了可以无话不谈的闺蜜和姐妹，这就像慕香菱有时候会跟她讨论一些女人比较私密的事，例如如何丰胸，或者卫生巾的二十四中用法；究竟是卫生巾好用，还是卫生棉用起来舒服。

    当然，文雪柔对这种事没啥研究，所以多半都是慕香菱在说，她在听，然后以自己的臆想来回答，但有时候又怕对这种和女人息息相关的事情一点都不了解，会引起怀疑，于是偶尔空闲的时候就会百度一下这方面的知识，免得到时候话题起来，一问三不知。

    文雪柔因为没有月经的烦恼，对丰胸也不敢兴趣，化妆打扮也抱着无所谓的态度，所以能找慕香菱诉苦，那可是十分稀罕的事情。

    不过，她可是忘记了，不管是死党还是闺蜜又或者是姐妹，青梅竹马等等这种从感觉上看就十分亲密的关系，跟这种关系的人诉苦，那接到的绝不是正常人所做的安慰或者开导，而会是别的……就像此时文雪柔这样。

    等文雪柔将自己的纠结说完之后，那边手机里就传来了一连串银铃般的娇笑声。

    那笑声刚开始很大，但很快就有了距离感，显然是已经将手机从嘴边拿开，但即便如此，手机里的声音骤然变大，还是吓了文雪柔一跳，她这个时候才意识到，自己找错诉苦对象了，就像当初寝室里哪个兄弟失恋了一样，他们会陪着喝酒，但喝酒时绝对会找各种理由来挖苦对方，例如：你太丑了，人家看不上，又或者是：不高不帅又没钱的**丝等等之类的。

    这就像伤口上撒盐，看似残忍，实际上却是在给对方消毒——这种歪理也不知道是谁说出来的，明明撒盐只会加重伤势的好么！

    好不容易止住
------------

分节阅读 158

了笑声，慕香菱的声音再度从话筒里传来：“那么，你现在就只穿着内衣裹着围巾？”

    文雪柔满脸无奈，恩了一声。

    “那那，风少华呢？他也脱光了？”

    文雪柔更无奈了，说道：“怎么可能，他是按摩的，又不是被按的，脱衣服干嘛？”

    “诶？那真可惜！风少华是个帅哥来着！”慕香菱语气有些惋惜，但其中隐藏的笑意还是被文雪柔给听了出来：“要不，雪柔，你诱惑他一下，逆推了吧？”

    闻言，文雪柔满头黑线，说道：“你等着，等我回去收拾你。”

    “诶！？别啊！”慕香菱大惊，连忙告饶。

    慕香菱有个弱点，她怕饶痒痒，这点恐怕便是苏三青都不知道，毕竟作为异性，就算十分亲密，也还没到坦诚相待的地步，俩人平时就算打打闹闹，也还是有些分寸，不像文雪柔，和慕香菱闹起来，扯衣服，****什么的，那都是十分普遍的事，不说文雪柔是不是因此带着吃豆腐的心态，但她确实知道慕香菱很怕饶痒痒，一被饶，整个人就没了力气，任人摆布了。

    面对慕香菱的求饶，文雪柔才不理会，这丫头不给她点颜色，就会得寸进尺，便是给了颜色，没过几天，又会故态重苏。

    她直接挂断了电话，磨着牙，心里想着等回去一定要好好收拾收拾慕香菱，要不就跟她一起洗个澡什么的？自从上次洗过之后，那丫头就怕了，等回去一定要再来一次！

    挂掉电话，文雪柔转过望了眼风少华，硬着头皮走了过去。

    …………

    听着耳边传来的忙音，慕香菱一脸愁容，苏三青见此，不禁笑道：“谁让你去惹她的。”

    慕香菱咬咬牙，说道：“雪柔现在越来越无法无天了，应该找个男人管着她！”说完，忽然像是想到了什么，扭头问苏三青，说道：“诶，你说雪柔这么漂亮，怎么就没个男的去追她呢？”

    苏三青闻言，想了想，说道：“可能是她的交流圈比较小吧？”说着，他伸出手掌，点起来：“你看看，她现在认识的人，大多都是女的，适合的男人也就我跟司空烈俩个，但都有主了，郭宁城虽然也认识，但上次他追雪柔也不过是玩玩，而且还铩羽而归，受到精神与肉体上的双重打击，估计也没这心思了。”

    慕香菱点点头，说道：“是哦！这么说起来，好像认识的异性确实比较少。”

    苏三青继续说道：“其实认不认识也没什么，总有男人胆子大，看到美女就想追的。像你这么漂亮，而且已经有主的……”

    这话还没说到一半，就被慕香菱打断，轻啐一声，说道：“谁说我有主了？”对于慕香菱的傲娇，苏三青也不予争辩，只是笑着继续说道：“你看你平时和雪柔一起逛街去酒吧，不也有男人来搭讪吗？那么为什么雪柔跟着你一起逛街，那些男人却总找你呢？”

    慕香菱若有所思的说道：“听你这么一说，还真是这样诶！”想了想，没想出原因，只好询问苏三青：“你觉得为什么呢？”

    “气质！”苏三青露出一副十分专业的表情，说道：“这种气质作为同性的你恐怕是感觉不到的，唯有男人，才能感觉到这种气质。雪柔身上有一种冰冷，拒人于千里之外的气质！当然，这种气质并不是一直存在的，唯有当一个男人朝你们俩个人走过来的时候，这种气质就开始展现出来。”

    “这或许并不受她控制，只是下意识的如此，将走来的男人当成敌人，提高了警惕，这无形中就会让男人觉得这个女人很难得手，是一朵刺手的蔷薇，而恰巧这朵蔷薇身边有个明显比较好下手，而且还没有刺的，于是注意力就放到你身上咯。”

    慕香菱说道：“说的好有道理！你好像对这很有研究啊？”说着，斜视着苏三青。

    “哈！哈哈！”苏三青敏锐的感觉到了一丝杀气，干笑几声，立即就把人给卖了：“这些不是我说的！是司空烈那家伙说的！”

    “嘁！”慕香菱皱皱瑶鼻，明显不相信苏三青的话，不过也没在这上面纠缠，而是说道：“其实我觉得风少华这人还是挺不错的，人帅，又是高智商，配文雪柔多好啊！”

    苏三青重新将注意力放到手中的书上，有些漠不关心的说道：“那也要看风少华这家伙能不能在气势上压倒雪柔了。”话说到这，顿了顿，继续说道：“以雪柔那种要强独立的性格，气势上压不住的话，就别说其它的了。”

    慕香菱点点头，倒是很赞成苏三青的话，然后一脸若有所思的表情。

 第225章 交友

    这一关始终是要过去的。

    在经过最初的纠结之后，接完电话回来，文雪柔觉得再这样下去，就显得有些矫情了。

    “你转过身去！”

    风少华乖乖的听话转过身。

    一旦决定下来，文雪柔也是干净利索的将浴巾给解开，露出身上白色的内衣内裤，然后趴在了按摩床上，脸恰好陷进按摩床床头那个洞中，还抓着浴巾的那只手一掀，将解开的浴巾盖在了自己身上，最后双手调整了一下覆盖位置，让浴巾能够盖住腰部以下。

    “好了。”

    脸陷在洞中，说话的声音有些模模糊糊，但风少华还是听见了，便转过身来，一眼就看到了女孩光滑白皙犹如白瓷一般的背部肌肤。

    啧啧，这皮肤真好！

    风少华一边心底赞叹，一边走了过去，看到背部的内衣扣带，他略微有些迟疑的说道：“呃，扣带也要解开哦。”

    话说完，没立即听到反应，过了几秒钟，才从底下传来轻微的恩声。就算是破罐子破摔了，在人家要求解开内衣扣子的时候，她估计也不好做出什么太过主动的反应。风少华耳力不错，听见回应之后，也知道自己的问题女孩子不好回答，便伸手解开了扣子，看手法倒是挺熟练的样子。

    解开之后，肩膀两侧的吊带，被他顺手拉到了手臂上，然后他就从身边的桌子上，拿了一瓶活络精、油，除了精、油之外，边上还放着梁叔给的银针，和一些按摩针灸需要用到的东西。

    他拧开盖子，倒了点油在自己的手上。在灯光下，这精、油是黑色的，和市面上常见的透明精、油有很大的区别，大概也是什么内部使用的东西。

    两只手掌一边互相揉搓，将精、油在手上化开，一边往按摩床的方向望去，从他这个角度，可以看到在他这一侧的，文雪柔的内衣带子耷拉在床边，因为趴在床上，有c罩杯的胸部被挤压，令人浮想联翩。

    风少华觉得自己还是个比较正直的人，看了几眼，也就没有再看了。他手上前，将已经揉搓的有些发热的手掌按在了文雪柔光滑白皙的背上，在手掌接触的一瞬间，他明显的感觉到对方的皮肤绷紧，显得十分紧张。

    这个时候，风少华也不好出言安慰，只是继续手下的动作，在女孩的背部涂满滑腻的精、油。随着按压，背部的肌肉渐渐放松下来，接着是像揉面团一样的揉推。女孩柔软的肌肉和皮肤，在手掌下起伏，大概是做好了准备工作，手掌便开始在背部拍拍打打。

    一连串的啪啪啪声在宽阔的按摩房里响起来。

    这间房一共有四张按摩床，靠墙有一个立柜，刚才风少华就是从这柜子里往外拿东西的。然后角落里也几个运动用的器材，但看着十分工整的放在那，不像是经常被使用的样子。

    啪啪声响了一阵，风少华又重新开始揉捏。

    文雪柔趴在按摩床上，看不到她的表情，但就她个人的感觉来说，风少华的按摩确实让她很舒服，而且她也能感觉得到，他的拍打，并不是简单的拍打，而是在每次拍打之中，会有一股细微而柔和的真气从背部的穴道送入体内，然后化入经脉之中，消失不见。

    她感觉自己现在就像一朵花，风少华在上面洒完水之后，就开始洒肥料了。

    因为被拍得很舒服，她眯着眼睛，有种昏昏欲睡的感觉。不久之后，按摩结束，感觉到背部正在被柔软的毛巾擦拭，原先那种被涂抹了精、油之后滑腻的感觉，跟着消失。

    然后，她闻到了酒精灯的气味，心中想着，看来是要针灸了。

    事实也是如此。风少华从木匣子里抽出一枚银针，这枚银针比他常用的要细的多，几乎和头发丝相差不多，抽出后软绵绵的，还有点卷曲，不过也没见他什么动作，这枚银针便绷直，然后在火苗上过了一遍，当是消毒。

    随着一枚枚银针从木匣里抽出，逐渐转移到了文雪柔的背部，雪白的肌肤上便出现了一片高低不一的针头。

    针灸其实是一件很危险的事，刺中了还好说，刺不中可能还会造成一些不知原因的后果，例如发麻，刺疼，或者无力等，所以风少华很认真，细细的银针在他手中绷得笔直，然后刺破皮肤，插进肉中。

    文雪柔趴在床上，虽然看不到，但能感觉到针头刺破皮肤，然后深入穴位之中，随着银针旋转，抖动，感觉麻麻的，痒痒的。

    这种感觉并不烦人，反而觉得很舒服。

    迷迷糊糊中，也不知过了多久，忽然闻到一阵药香传来。这个时候，她似乎才察觉到，按摩和针灸早就结束，她在这里估计趴了有一会儿了，风少华之所以没有叫她，估计也是觉得让她休息一下比较好。

    风少华端着温热的中药放在角柜上，说道：“药我放在这了，你趁热喝，喝完去洗个澡，就睡觉吧！”

    此时文雪柔还是半、裸状态，脸也还埋在凹陷里，闷闷的恩了一声之后，就听到脚步声离开了房间，接着就是关门的声音。

    等人走了，她才翻了个身，下了按摩床，因为动作太大，挂在胸前的文胸差点掉了下来，还好被她及时扶住，双手绕到背后，重新扣好，这才一把将还半耷拉在腿上的浴巾给掀开，站在地上，伸了个懒腰，感觉前所未有的舒服。

    看来这效果挺不错的啊！文雪柔感觉很满意，走到角柜前，看到一碗黑乎乎的中药放在柜面，边上还有一块放在小碟子里的蜂蛹蜜，倒是让她感觉他挺贴心的。

    端起碗，感觉到里面的中药是温热的，就闭上双眼，一口气将它干了，不等苦味在嘴里蔓延开，便将准备好的蛹蜜扔进了嘴里。

    啊！真苦啊！

    文雪柔皱着一张脸，满是痛苦的表情，然后用力吸允了几下下嘴里的蛹蜜，苦味才渐渐被甜味覆盖住。

    药也喝完了，她穿上了衣服，去自己房间找了衣服去洗澡，随着哗啦啦的水声响起。不久之后，她就围着浴巾回到了房间。

    当指针指向深夜十一点时，房间里的灯光随之熄灭。

    …………

    次日清晨，风吹动树叶，一只不知名的鸟儿在树枝上跳来跳去，发出叽叽喳喳的鸣叫声。

    床上的人儿从梦中醒来，睁开双眼，没有一点起床气后的迷茫感，反而感觉神清气爽，整个人无比精神。她从床上跳了起来，一面哼着歌，一面换上练功服，然后又一面将头发扎成马尾，一面出了房间门，去往浴室里刷牙洗脸。

    不多时，人就站在了后院的空地上，照例先打一遍鹤拳热身，接着是一遍太极。打完两遍拳，就如昨天那般，回到房间换了衣服，然后去厨房准备早餐。在路过大门的时候，如昨天那般，朝外面看了一眼，她看到了风少华，但他却并不在练拳，反而正在跟一名栗色长发的女孩说话，也不知道在说什么，那女孩显得很开心。

    瞅了几眼，文雪柔感觉那女孩有些眼熟，歪着脑袋想了想，没想起是谁，便没有再理会，径直去了厨房准备早餐。

    正当文雪柔在放面条的时候，外面忽然传来风少华的声音。

    “雪柔，多下一人份的面条！”

    文雪柔回应了一声，觉得大概是给那外国女孩吃的，便多加了一点放进锅里。很快，三碗面条就煮好了，她拿了一个托盘放上去，端了出去，才出厨房的门，就看到风少华跟那外国女孩坐在沙发上聊天。

    感觉到脚步声，风少华转过头，看着文雪柔笑道：“安娜，来找你的。你和她见过面？”

    文雪柔一边将托盘放在茶几上，一边打量着眼前的外国女孩，见她穿着性感，上身是短袖露脐的t恤，下身是紧身的牛仔裤，栗色的长发十分好看，抛开脸上那一点点的雀斑，这女孩其实也挺符合东方人的审美观，别人看了一眼，估计也要说声是个美女。

    见文雪柔打量着自己，但似乎却想不起自己是谁，叫做安娜的女孩站了起来，做了几个舞蹈的动作当做提示，文雪柔这才想起来，这女孩不就是自己第一天晚上在阳台上看到的那个，一个人在房间里跳舞，然后还邀请她一起跳的女孩吗？

    文雪柔脸上露出了微
------------

分节阅读 159

笑，用英语打了声招呼。

    安娜大概没想到文雪柔会说英语，便有些惊喜，十分开心的说了一连串的话，大概的意思就是缘分之类的，因为说的太快，而文雪柔的英语毕竟是在国内培养出来的，所以听完之后，还是有些迷糊，最后在风少华的翻译下，她才明白过来，这女孩是想跟她交朋友。

    对此，她倒是挺开心，也想不到自己刚到美国，这么快就交到了一个朋友。

    接下来，三人就一起吃面，毫无疑问的，叫安娜的女孩被文雪柔的手艺征服，一个劲的说good，让文雪柔脸上的笑容就没停下来。

 第226章 相遇

    时间转眼就过去了一个星期，每天在外看到的，听到的，都是不熟悉的人和文字，时间久了，文雪柔也就渐渐习惯了这种感觉。

    但也仅是习惯而已，要说融入，却还是说不上的，毕竟她本就是抱着旅游的心态来这里玩的，知道自己呆不久，自然不可能有什么长期定居，然后融入的尝试和想法。

    前四天，每天坐着风少华的车去中医馆，然后俩人就到处走，到处游玩，到得今天，纽约市能玩的，好玩的地方也都玩的差不多了，而中医馆附近的街道地形，她也都已经熟悉，偶尔也会一个人出去，在周围逛逛，或者坐地铁去时代广场看街头艺人的表演。

    又或者不想出去的时候，就呆在中医馆里，临时客串一下服务员，倒也挺有意思，不过她的身体还是虚弱，忙不了多久，就会感觉到累。肩膀上的枪伤到是好了很多，但还要缠着纱布，包裹了药膏，免得出现疤痕。

    有时候在店里忙着的时候，那个新认识的朋友——那个叫安娜的外国女孩，会来找她，俩人就会出去逛街，也看过一两次电影，风少华也一起去了，三人看的也都不是什么艺术片，就是特效好，全是激烈战斗的商业片，这种片子，自然不能要求人家的剧情有多好，只要看得够爽就成。

    ……在这种情况下，时间过的挺快，但还是觉得家里好。正所谓金窝银窝，不如自家的狗窝，看来自己就算有钱了，也总是过不惯这种四处旅行，到处跑的日子。这可能跟自己骨子里就喜欢安定的性子有关……

    ……有点想家了，昨天打了电话给香菱，询问过那边的情况，还是不好，据说打了一批黑社会，郑可欣常去的那家黑白酒吧也在打击范围，听香菱说，已经关门停业。没了这家酒吧，也不知道这疯丫头又会跑什么地方去玩。

    说起郑可欣，这丫头也打电话过来了，说六月二十三号，暑假之前，要从香港乘坐世界上最大的游轮“海洋绿洲”号来美国，历时十天，到时候会来找自己玩。

    啧啧，真是有钱人，世界上最大的游轮啊！价钱应该很贵吧？因为好奇，上网搜了一下，发现这游轮真的好大！等郑可欣到了美国，玩几天，再回去的时候，自己不知道能不能也坐一次？

    …………

    窗外月光洒落，在这郊区，没有城市灯光的争辉，夜空的星光显得光彩夺目，璀璨无比。文雪柔穿着睡衣，坐在窗前，在书桌上写着日记，日记里记载的都是一段一段的，基本上是想到什么，就写什么，没有太多前后关系。

    她现在使用的笔记本和钢笔，都是新买不久的，尤其是钢笔，前几天在时代广场的小地摊上买的，价格说不上很贵，也不是什么名牌，但摊主说是手工制作的，她买了两只，一只送给小妹，一只准备自己留着当纪念品。

    后来也不知怎么冒出的想法，买了本十分复古的笔记本，就开始写笔记了，到现在为止，也才写了不到三页而已，上面的字迹柔韧有力，纤细笔锋之中却又透着一股娟秀感，要是有人看了，大概也会很难觉得，这是一个女孩写出来字迹。

    人都说字迹如人，随着一些潜默移化的改变，她的字迹也在不知不觉间发生了一些变化，这种变化在她自己看来，大概是并不明显的，但如果换个熟悉她字迹的人来看，恐怕就会觉得，这字迹变了太多了。

    今天的日记已经告一段落，文雪柔放下钢笔，将笔记本合上，望了眼窗外的月色，觉得夜色很美，想去外面走一走。

    有了这想法，才去看了眼时间，见时间还早，就离开了房间，跟在客厅里看电视的风少华打了声招呼，便出门了。

    虽说在国外不像国内，晚上治安不怎么好，最好不要出去，但以文雪柔的身手，就算不动用真气，普通人也不会是她的对手，安全还是有保障的，所以风少华也没有劝住，只让她别走太远。

    她本就没打算走多远，所以身上都还是睡衣。出了门后，她随便选了个方向，便沿着宽阔的马路往前走。街道两旁的林中，能够看到稀疏的灯光，偶尔有几声犬吠传入耳中，充满了生活气息。

    这种郊区偏远的地方，路边也没有路灯，只有偶尔比较贴近路边的别墅，从窗户射出的灯光，才能够照亮外面一小块的范围。不过，今晚月亮很大很圆，借着月光，还是能够看清十多米的距离的。

    文雪柔沿着马路边缘，一边随意的走着，一边观看周围。就这样走了不知多远，再走过去就看不到房屋的时候，她调转了头，准备回去，就在这时，忽然听到有人喊抢劫。

    她一扭头，就看到一名男子正从后面朝她这个方向跑来，在男子后面，还有一个女人正在追赶。

    距离近了，那男子恶狠狠的瞪着文雪柔，向她亮出自己手中的枪。文雪柔见此，默然往一侧退了一步，黑人男子露出满意的表情，脚下加快了速度，正要从文雪柔身边经过时，像是不小心，又十分随意的，她伸出了一只脚。

    逃跑中的黑人男子跑的很快，近距离之下伸出的一只脚让他根本就来不及躲避，当下就被绊倒，飞出去一米多远。

    这一下，摔的很重，措不及防之下，手枪和包也被甩了出去。黑人男子反应挺快，刚扑到地上，就连忙挣扎着起身，伸手去捡摔出不到半米远的手枪，然而，他的手刚摸到枪柄，就忽然感觉屁股被人踹了一脚，整个人立即飞了出去，落地后滚了几滚，才站起身来。

    这个时候，那个被抢的女人已经跑了过来。

    刚才她看到是个女孩在前面的时候，还满心失望的觉得，那女孩估计是不敢拦住抢匪的，随后果然如她所料，那女孩看到凶神恶煞的抢匪，也不敢拦截，让到了一边，正以为无望的时候，那女孩随后的举动，却超出了她的预料。

    毕竟周围比较暗，她没具体看清女孩伸脚绊倒抢匪的动作，只看到那抢匪在和女孩错身而过的时候，忽然就趴到了地上，这种感觉就像是脚下被什么东西绊倒了，但这条马路其实还是很平整的，没有什么凸出的石头，自然能够猜测到，抢匪倒地的原因是女孩绊的。

    接着，那女孩在绊倒抢匪之后，竟然又走上前去，一脚踹了出去，那抢匪就飞出了两三米远，直让她惊叹这女孩哪来那么大的力气，不过，这个时候她才想起，抢匪手中可是有枪的，便连忙跑过去，拉着还想过去，再踹上几脚的文雪柔往一旁的房屋躲过去。

    从文雪柔让开，再到她一脚将抢匪踹出去，其实不过几秒钟的时间，那女人的叫喊声也惊动了周围的住户，有不少人开门出来看情况。

    被抢女子一边拉着文雪柔往路边的别墅里跑，一边大喊抢匪手中有枪，这让不少已经举着手电出门的男人又重新回去，很快就拿着长长短短的枪械走了出来。

    原本文雪柔乘胜追击的话，那抢匪估计就被抓住了，可现在却因为被被抢女子拉着走，所以就错失了机会，看着那抢匪从地上爬起来，也不敢再去捡地上的东西，起身就跑了。临跑前，抢匪还回过头来看了文雪柔一眼，眼神凶狠。

    很快，周围的住户就围了过来，有人找被抢女子询问情况，也有人去将掉在地上的包和手枪捡回来。

    此时，文雪柔和那被抢女子才有时间打量对方，却没想到，俩人各自第一眼看到对方，都不由愣了一下。

    “雪柔！”

    “云姐！”

    俩名女子对视一眼，不约而同的笑了。

    “没想到是你！”

    “我也没想到。”

    文雪柔也有些感叹这个世界这么小，原以为下机之后，基本上就没有了碰面的机会，却没想到在这里碰见了。这个女人，正是当初在飞机上跟她聊天，自称唐晓云的女人。

    “你是住在这里？”

    “云姐也是吗？”

    这种问题，其实也没什么好问的，毕竟俩人能够在这种郊区遇到，自然是住在附近了，否则也没谁会在大晚上的，从市区跑这里来玩。

    文雪柔指着风少华的别墅，说道：“我住在那。”

    唐晓云踮着脚看了几秒，大概是在记住那别墅的特点，然后指了指身后不远的一条路，说道：“我住在里面。往里面走，最里面正对着路口就是了。”

    俩人居住的地方目测相距也不过两三百米，文雪柔在这里呆了一个星期，也有过一两天在这附近游逛过，却从来没遇到过唐晓云。

    唐晓云也是想到了这点，笑道：“我在这里住了一个星期了，居然都没遇到你。”

    文雪柔说道：“我也是啊！不过前几天我每天早上就出去，晚上才回来，估计就是这样，所以才没遇到云姐。”

    这时，远处传来警笛声。

    唐晓云看了眼，说道：“等下要做笔录，忙一下恐怕就太晚了。我这几天也有事，等有空，我来找你！”

    既然知道了双方居住的地方很近，那也就没必要争一时，反正来日方长。

    文雪柔点点头。

 第227章 暴动

    “情况怎么样？”

    火焰在肆无忌惮的吞噬着房屋，隐隐错错中，有一些人在救火，呼喊声，坍塌声，交织在一起，显得十分热闹。

    慕香菱擦了下额头，手上不知什么时候染到了灰，连带着额头上也被拉出了一条黑印。

    苏三青看了一眼，笑着从口袋里掏出纸巾，一边给她擦拭那条黑印，一边说道：“还是让他逃了。”

    苏三青口中的他，自然指的是假面人。自从第一次行动失败之后，楼外楼不可能就这样放任一颗定时炸弹一直在外面晃荡，于是，一场声势浩大的追铺行动，也就自然而然的展开了。

    虽然此时已不同以往，但假面人的朱丹甲身术实在是太过令人头疼，只要一次没有抓到，第二次再想找到他，就要花费大量的时间和工作来搜寻，就算如此，也还要看运气才成，毕竟变换体型也是要时间的，根据现在的资料显示，朱丹甲身术的变换时间，一般持续四天左右。

    超过四天，可能就会对原本的体型造成伤害，或许就永远恢复不过来了。十分神奇的一门旁门功法，当真是用来杀人放火，暗杀逃命的最佳手段，也是一直让苏三青等人疲于奔命的原因之一。

    “队长！我们在里面找到这个。”一名队员拿过一个正方形的木盒来，苏三青接过去，打开来一看，发现里面折放着一张纸。

    纸张很新，很厚实，但这并不是放在盒子里的理由。一张厚实的新纸而已，有必要放在盒子里吗？打开纸张看了眼，发现这是一幅平面地形图，最后，还是慕香菱有些迟疑的说道：“这图……好像是血狱的地形图？”

    闻言，苏三青有些诧异的看着慕香菱，问道：“你怎么知道的？”俩人虽然都知道血狱，但血狱的地形可是绝密的，俩人都没见过，可现在慕香菱竟然能够看了一眼就说出来，他自然会感到吃惊。

    慕香菱将图纸下面往里面折的一部分缕平，说道：“喏，这上面不是写着么！”苏三青看了眼，上面果然写着血狱地形图五个字。

    我去！这可闹大了！苏三青顿时感觉头皮一阵发麻。

    血狱是什么地方，虽然俩人都没去过，但只要知道这么个地方，都知道那里是干什么的。里面关着从开国到现在，抓捕的一些杀手，就像假面人那样，杀人灭门，有重大危害，才有资格进去，但即便如此，假面人在血狱里沾染的杀人数也只能往后排，连给里面几个老魔头提鞋的资格都没有。

    那里防守严密，有军队镇守，甚至还有三枚地对地导弹对着那边，就是怕里面起暴乱，万一那些人出来，再想抓捕，那可就不是一件容易的事了。

    苏三青和慕香菱面面相觑，当初假面人是如何从几乎如铁桶一般的血狱里逃出来，一直是内部争论的焦点，但不管如何，所有人都认定，肯定有内奸在，里应外合，才能让假面人逃出来，但是，这也不过是一个猜测而已，内部虽然一直在以这个猜测做排查，却并没有抓到什么证据。

    但现在，有了这张图，那就说明，内部确实有内奸
------------

分节阅读 160

了，而且这个内奸肯定还是处于高层的，否则，血狱的地形图，可不是说拿就能拿到的。

    苏三青看着眼前的这幅地图，实在难以想象，要是有更多的魔头从血狱里逃出来，会是如何的景象。

    “这下，麻烦了！”

    …………

    与此同时，远在边疆，一座营区耸立在了无人烟的沙漠地带。

    这座营区，占地庞大，一圈一圈的城墙犹如迷宫一般，将位于中心的营区围绕起来，如果没有外围的地形图，光是这迷宫，恐怕就需要花费大量时间来搜寻出口，足以让任何想要越狱的人绕上三四天，甚至四五天，以争取足够的时间派遣军队来抓捕。

    这样的墙一共有八堵，其中最高的一堵墙位于营区中心，它足有十米高，墙体更是厚达五米，顶部如马路一般宽阔平坦，上面有军队巡逻，每隔四米，便有一座架着重机枪的碉堡。

    沙漠之中，烈日当空，炎热无比，但巡逻的士兵一个个却眼神锐利，身上并无一丝汗迹，显然不是普通的士兵。

    此时已经到了午饭时间，营区里没有食堂，每当到了饭点，所有关押在这里的人员，便都自动的列队出来，在外面的操场上盘膝坐好，然后便会有人提着一桶桶饭菜，装进饭盆里，然后再一一送到这些犯人手中。

    每当这个时候，便是镇守在这里的军队最紧张的时刻，一个个提高了警惕，枪械子弹上膛，打开保险，更有几名士兵携带着火箭筒对着下方。

    而下面派发饭菜的士兵，同样有全副武装的士兵陪同，只要这些人中有谁稍微有点异动，就会被数百只枪械指着。

    这里的犯人不多，细数过去，也不过三十个而已，男女都有；男多女少，高矮胖瘦，年纪大小不一，老的留着长长的白须，看起来像是已经有六十多岁，年轻点的，也是中年人的模样。

    这些人身上穿着统一的囚服，一个个都十分懒散的样子，对周围警戒的士兵毫不在意，对他们的警惕也带着些许嘲讽。有胆大的，甚至还做出挑衅的手势，但没有士兵会理会这种毫无意义的举动。

    随着饭盆派发完毕，犯人们开始吃起来。

    在高墙上一座指挥室里，一名军官模样的人正皱着眉，透过窗户，望着下方的人群，偶尔也看看在窗户一侧的监控墙。这面墙壁排列着近四十个监控画面，基本上可以做到毫无死角的观察监狱里任何一个角落里的情况。

    此时，他除了观察各个通道和一些偏僻角落里的情况外，视线重点，却还是放在三个独立的房间里。这三个房间呈长方形，面积都一样，占地才十几平米，但里面的摆设，却有些稍微不同，但这并不是重点。

    重点在于，这三间房中，有三个人，最年轻的那个，在五十岁左右，另外俩个，都已经六十多。

    这三人，是监狱里唯三可以在自己房间里吃饭的，倒也不是军方不想让他们出来，而是这监狱太过特殊，关押的犯人又都是桀骜不驯，容易走极端之人，强压之下，恐怕适得其反，很容易引起反弹，到时候引发流血冲突，牺牲几个士兵，那都是十分不划算的事，所以，有时候这监狱的管理，也就还需要这三个在监狱里实力最强的人，来镇压外面这群人。

    “情况怎么样？”

    中年军官询问道。

    “报告长官！一切正常，并没发现任何异动。”一名士兵立即回答道。

    “继续监视，警戒等级提高到二级。”没有异常，反而是最大的异常，平时这些人便是吃饭休息时，都要惹出些事来，现在反而一点骚动都没有显然是太不正常了。

    中年军官想了想，继续下达命令：“让二班、五班和六班随时待命，一有情况，不用警告，立即攻击！”

    血狱里可能会有人要越狱的消息从上头传到他这里，由不得他不紧张。在这里镇守了八年，他可是十分清楚下面那些人都是些什么怪物。

    实力高强不说，有几个甚至还修炼了类似于金钟罩，铁布衫的横练功夫，刀剑难伤，便是枪械，普通的子弹距离远了也只能在皮肤外留下个印子，只有穿甲弹才能造成一定程度的伤害，但也需要数十发，击中致命部位才有可能毙命。

    如此强悍的个人实力，便是上头传来的消息是假的，他肯定也要认真对待，至少戒严几天是肯定的。

    只希望是假的吧！中年军官皱着眉，有些心忧。

    此时，下面已经开始回收碗筷。

    监狱的管理是很严格的，不允许犯人拥有任何私人物品。他们的衣服，碗筷，牙刷等等一些生活用具，都会在使用前和使用后，统一派发和收回，为何会如此？也是因为以前有过犯人用一根筷子，挖出过一条通道的原因。

    现在收回这些用品，就算犯人能够用双手挖洞，但毕竟是肉体凡胎，就算灌注真气，时间久了，手指也终归会受伤，这样就很容易在每日例行检查的时候被发现。

    回收碗筷的士兵一如既往的在另一名真枪实弹的士兵保护下，一一回收犯人们的碗筷，在走到一名壮汉前时，这名壮汉并没有如其他犯人那样，主动将碗筷叫出来，反而用一种讥讽的眼神看着这名士兵。

    士兵眼神一凝，语气严厉的说道：“23号！交出你的碗筷！”

    编号为23的壮汉用筷子敲着木碗，说道：“要是我不交呢？”

    话音刚落，挎着冲锋枪的士兵立即将枪口对准了23号，但口中的警告还没来得及出口，23号就已经开始了攻击。

    “兄弟们！动起来！”

    手中的两只筷子，瞬间洞穿了俩名士兵的额头，临死之前，那名持枪的士兵手指微动，似要扣动扳机，但随即枪被23一把抓住，扔上了高空。

    23号的举动，像是发出了一种讯号，整个操场的三十名犯人几乎是在瞬间，便散了开来。

    一场战斗，随即在营区中心展开，爆炸声，机枪声，连绵不绝。

 第228章 喝酒

    “文！”

    穿着宽松性感衣服的美国少女安娜，站在外面的街道上，向二楼的一扇窗户发出呼喊。

    正在房间里梳理头发的文雪柔听到呼喊声，来到窗前，朝安娜挥挥手，安娜见此，也挥手回应，文雪柔便笑着转身离开了窗前，快速的将长发绑成马尾后，便出了房门。

    片刻后，她从别墅大门里出来，向安娜走去。

    俩人会合在一起，安娜笑嘻嘻的说道：“文，我带你去认识我的几个朋友！”

    文雪柔点点头，回答道：“好啊！”

    遂即二人沿着马路往一个方向走去。

    一路前行，不久之后，出了小镇，便能看到远处有一座占地宽阔的废弃工厂。俩人远远的还在门口，就听到里面传来充满节奏感，十分劲爆的重金属音乐，倒是显得很热闹。

    安娜领着文雪柔走了过去，到了门口，她便拍着手，吸引里面人的注意力，然后大声喊道：“嗨！嗨！大家静一静！静一静！……麦克，你把音乐关了！”

    喧闹的音乐随之戛然而止，偌大的厂房也就显得有些安静起来。

    安娜说道：“来！我向各位介绍一位新朋友！来至神秘的东方国度，美丽而迷人的中国女孩，文雪柔！”最后的名字，她是用中文说出来的，发音不是很标准，就国人来说，应该是勉强可以听懂是什么。

    文雪柔脸上露出微笑，配合着，用有些口音的英文打招呼，说道：“大家好！”

    今天是星期天，厂房里人挺多的，十几个男男女女，年纪小的十几岁，年纪大的，看起来跟安娜差不多。啧，国外的小孩发育早，模样看起来也比较成熟，不是常年居住在国外的人，恐怕很难通过外表来判断一个人的年龄。

    就像安娜一样，明明身材前。凸。后。翘的，身高和文雪柔相差不多，最初她还以为安娜已经有二十多岁，没想到后来一问才知道，其实安娜才十八岁，正在读十二年级——也就是国内的高三党。

    而现在在场的这些人，文雪柔的也只是通过身高来判断，当然也不排除有着一张娃娃脸，但实际上已经是十七八岁的人。

    整个厂房呈长方形，下方空旷，第二层走廊也可以走上去，屋顶上吊着几根铁索，看样子是工厂搬迁后遗留下来的。

    一群人聚集在门口处，更里面可以看到一个篮球场，周围还散放着一些废弃的汽车轮胎、旧音响、机车、电视机、桌椅、电脑，一个大的，黑乎乎的，里面还残留着未烧尽的木材，估计是晚上用来举行篝火晚会什么的，以及边上挂着的两个拳击沙袋，和一些乱七八糟的东西。

    看来，这座废弃工厂已经成了这座小镇里的年轻人固定的游戏场所了。

    文雪柔的容貌或许也挺符合西方人的审美观，在安娜介绍完后，一些人吹起了口哨，这种口哨声并无调戏感，也不带什么恶意，有人十分热情的打招呼：“嗨！美女！我很喜欢中国！尤其是中国功夫！”

    “中国女孩，你会功夫吗？”

    “我听说中国——中国人谁都会功夫！很厉害！”

    “跟李小龙一样？”

    “大概吧！都是功夫大师！”

    一群人七嘴八舌的讨论着功夫的事，直到安娜听不下去了，出面喊停：“嗨！你们这群白痴，别闹了！会把文吓到的！她可是懂英语的！”

    人群中一个黑人笑着走了过来，向文雪柔说道：“你好朋友！”

    文雪柔点点头，说道：“你好！”

    “我叫加摩尔。”黑人自我介绍道：“希望你能在我们这里玩的开心！”

    文雪柔十分礼貌的回答道：“谢谢！”

    音乐声在这个时候重新响起，一群人自发的让开一块空地，然后就有人走上前，开始跳街舞。安娜和文雪柔站在人群中观看，一名金发女孩走了过来，先是用好奇的目光打量着文雪柔，然后问道：“嗨！你好！文……你真的不会功夫吗？”说着，她还挥舞了几下拳头做示范，说道：“像这样的。”

    安娜一脸无奈，说道：“雪梨，拜托，不要跟那些白痴一样好吗？”

    文雪柔笑道：“没事，不过我真的不会功夫。”恩，不会那种花拳绣腿的功夫！嘴上话说完，自己在心底补了一句。说实话，就算真会功夫，她也不可能在这里表演出来，给人当猴子看吧？

    雪梨看起来跟安娜很要好，俩人应该是闺蜜。

    雪梨说道：“我只是好奇嘛！听说那里的老人都会打一种软绵绵的拳法，很厉害的样子！”

    文雪柔在边上补充道：“那是太极拳！”

    听文雪柔说出了这种拳法的名字，雪梨立即来了兴趣，眨着大眼睛说道：“哦哦！你会吗？”

    文雪柔也是嫌麻烦，真要说自己会，指不定会要自己教之类的，便说道：“我不会。”

    没有得到自己想要的答案，女孩有些失望，但也就没有多问什么，转而跟身边的安娜聊起来，然后认真的看着空地上的斗舞。

    对于街舞，文雪柔不了解，自然也不会跳，以前在大学到是学过点交际舞，可时间久了，没跳过，现在大概也就忘的一干二净了，虽然她会难度更大的采荷舞，但显然这种舞好看是好看，却不适合斗舞，无法做互动。

    她此时看着场上的街舞，感觉也挺有意思的。

    “文，要我教你吗？”安娜在和朋友聊天的时候，也没冷落文雪柔，时不时的找她说话，评价场上谁的动作如何如何，现在见她一脸感兴趣的模样，便开口说道。

    事先安娜并没有说要带她来看跳舞，所以她外出时，身上穿着简单的上衣和牛仔裤，虽然不算紧，也能进行些大幅度的动作，但显然是不适合用来跳街舞，于是，只能笑着摇摇头，说道：“不用了，我穿的衣服不合适。”

    安娜也没有勉强，聊了会天之后，对面有个女孩下了场，跳完之后，向安娜做出了挑衅的手势。对此，安娜自然是不能退缩，作为回应，她也下场运动了一番，然后同样用手势回敬对方。

    作为人群中，估计是唯一不会跳街舞的人，文雪柔还是第一次亲身体验这种斗舞的场景，感觉既有趣，又有些羞耻的样子，这大概也是跟她性格有关，不喜张扬，不爱表现，也不喜欢站在聚光灯之下。

    斗舞持续了半个小时左右，音乐关掉之后，人群也没散，而是各自散开，各玩各的去的了。有人去打篮球，也有人去玩电脑，看电视，还有几个人围着安娜，听安娜在那讲解舞蹈动作。

    这倒是让文雪柔倍感惊奇，想不到安娜竟然还是这些人的舞蹈老师啊！

    或许是看出了她的惊奇，雪梨解释道：“
------------

分节阅读 161

安娜其实很厉害的，她可是我们这里唯一参加过街舞比赛，还拿到了名次的哦！”

    文雪柔瞪大了双眼，感觉到是一点也没看出来。

    这群年轻人的聚会活动在中途散过次，但到了下午五点多的时候，又重新聚了回来。在这段时间里，文雪柔跟着安娜去了流经小镇的一条河滩上玩，然后又收集了一些枯树枝之类的，询问了一下才知道，原来是晚上要进行bbq烧烤，安娜自然要邀请文雪柔留下来。

    对于这种烧烤聚会，文雪柔的兴趣远比跳舞大，当下就没有推辞，直接打了个电话给风少华，让他自己解决晚饭，自己则留下来大块吃肉大口喝酒。

    想想这种豪爽的感觉，不禁就让人期待起来。

    天色在五点左右就有些阴暗了，文雪柔和安娜等人重新回到废弃工厂里，此时已经有人负责准备了一些食物，正拿着一把刀，在将一块块牛肉和鸡肉分割开来，每块都是巴掌大小，一两公分厚左右。

    将这样的肉块放在烤架上烤着，涂抹上各种香料，在别人负责做这些事，剩余的人就围着那口燃烧着熊熊烈焰的大铁锅怪叫着跳起舞来。

    文雪柔也加入了进去，闻着肉香，跳着莫名其妙的怪舞，她感觉自己开心极了。

    参加聚会的人虽然多，但他们准备的牛肉和各种食材也多，据说是所有人凑钱买的，便是文雪柔这样的大胃口，也吃了个饱，摸着自己的小肚子一脸幸福的模样。

    在废弃工厂的聚会到八点多的时候就结束了，年纪小的都被送回了家，年纪大的，十八岁以上已经成年的，这个时候似乎才刚刚开始他们的狂欢，一个个三五成群的准备去小镇上的一家酒吧里喝酒。

    文雪柔自然也被拉了去，安娜更是一脸摩拳擦掌的模样，说道：“今天我一定要喝个够！”

    在美国，未成年人是不允许喝酒的，没有哪家酒吧敢卖酒给未成年人，但总归有时候能偷偷喝到一点，只是那种偷偷摸摸的喝，量少不说，也实在是不过瘾，所以对于前几天才刚刚满十八岁的安娜来说，能够光明正大的进酒吧喝酒，那是一件期盼已久的事情。

    虽然已经是晚上，但他们这边人多，就算去掉那些小的，也有七八个人，也不用怕晚上有人抢劫，便都起着哄赶着去酒吧里开喝。

    文雪柔虽然对喝酒不怎么感兴趣，但这个时候也不能扫兴，偶尔放肆的喝上一杯，也是挺不错的。

 第229章 邀约

    酒吧的名字叫a&amp;amp;amp;g，不等文雪柔细细琢磨这两个字母的缩写是什么意思，就被安娜拉着进了里面。

    酒吧里面并不显得吵闹，与文雪柔以前去过的酒吧明显不同，内部装修走的是复古风格，灯光偏暗，一进门就能看到右侧的吧台，左侧则是摆放着的圆木桌椅等，然后在门对面，就是一个半圆形的小舞台，此时上面有一名戴着牛仔帽，穿着牛仔服的中年人，抱着一把吉他，边弹边唱，声线低沉充满磁性，音乐在酒吧内缓缓流淌，显得十分舒缓。

    文雪柔也不知道台上那大叔是不是专业歌手，只是觉得他唱的歌很有味道，听着让人很舒服。一群七八个人涌进酒吧，安娜拉着文雪柔率先抢了吧台剩下的两个位置，剩下的人便商量了一下，跑去找空闲的圆木桌坐。

    “嘿！杰克！”安娜一坐下，就跟在吧台忙碌的调酒师打招呼。

    杰克名字虽然普通，但人却是个留着胡渣子，长得挺帅气的年轻人，看到安娜，显然是认识她，笑着走了过来，说道：“嗨！安娜小丫头！你十八岁生日过了没？”嘴上是这样说，手上却也不停，不停更换各种酒，耍的眼花缭乱的。

    安娜不满的说道：“我前几天就已经过完十八岁生日了！”

    “哈哈！那我要说抱歉了！”调酒师杰克说着，将刚刚调好的一杯酒放在安娜面前，说道：“来！这杯美丽热恋，我请你！”

    安娜开心的端起酒杯，说道：“再给我文来一杯！”

    杰克问道：“知道知道！不要急。”说完，他问文雪柔，道：“美丽的中国女孩，你要喝什么？”

    文雪柔对鸡尾酒不了解，想了想，说道：“不要太辣的就可以。”

    杰克说道：“好吧！那我送你一杯热带雨林！”

    不久之后，一杯三色的鸡尾酒放在了文雪柔面前，杰克说道：“来，尝尝，很多女孩都喜欢的。”

    文雪柔端起酒杯，闻了闻，有一股水果的清香，轻轻抿了一口，酸酸甜甜的，感觉完全不像是酒。

    就这一会儿的功夫，安娜就已经喝了快半杯了，她看了看文雪柔，说道：“文，你就喝果酒吗？”

    原来这是果酒。文雪柔喝了一口，感觉满嘴的水果清香，确实挺好喝的。

    “我喝这就可以了。我酒量不怎么好。”

    美国人没有劝酒的习惯，听文雪柔这样说，安娜也就没有坚持，转而聊起天来。俩人聊了一阵，酒吧里忽然起了一阵骚动，坐在吧台上的安娜和文雪柔看过去，发现正是自己同伴的方向，就放下酒杯，跑过去看情况。

    “麦克，怎么回事？”安娜走过去，看到有三个人正和她的朋友对峙，随即用警惕的眼神打量了这三人。

    这三个都是黑人，但正如西方无法分辨东方中日韩黄种人的容貌一样，文雪柔也不怎么分辨得出这三个黑人脸上有什么差异，只能说俩个短发，一个长发，长发的那个脸型稍尖一点，而其中一个短发的脸则有些胖乎乎的感觉。

    不过，当其中那个长发的黑人看到文雪柔，眼神中露出一丝凶光的时候，她却认出了这人，正是昨天晚上抢劫唐晓云的那个黑人，她原以为那黑人已经离开了这座小镇，却没想到，他竟然还敢在这里停留。

    文雪柔跟在安娜后面来的，这个时候，麦克已经跟安娜解释完毕，因为说的有点快，文雪柔只大概听懂一点，就是这三个黑人中有一个不仅偷汉娜的钱包，而且还骚扰她，摸了她的屁股。

    汉娜是除开文雪柔之外，另外三个女孩之一，也是之前跳街舞时跟安娜斗舞的那个，此时正一脸怒火的盯着对面的其中一个黑人男子，然后小声的跟安娜嘀咕了几句，接着所有人的目光就放到了那黑人手中的那个钱包上。

    显然，这个钱包就是汉娜的，只是偷了东西，还这么光明正大的拿着，也不藏起来，这倒是让文雪柔感觉这里的小偷可真嚣张。

    这边的动静已经惊动了酒吧里其他人，有酒吧保安走了过来，询问情况，首先问的是汉娜，汉娜就说道：“他偷我的钱包，还性。骚。扰我！”

    性。骚。扰在美国可是一项重罪，坐实了，判个几年都有可能。

    听了汉娜的话，保安接着询问要不要报警。

    不等汉娜回答，那个拿着钱包的黑人开口说道：“这位小姐的钱包放在后面裤兜里，我见它快掉下来了，就动手捡起来，其中可能不小心碰到了她的屁股，但你们也不能就这样冤枉我是性。骚。扰吧？”

    接下来就是一番争论，酒吧的保安也在一边说话，双方语速太快，其中口音也较重，直让文雪柔听得一头雾水，但最终这件事还是没报警给解决了，黑人给汉娜道歉，然后双方各退一步。

    事情解决了，汉娜和几个朋友继续回到自己座位上，那三个黑人男子摇摇摆摆的要离开酒吧，在门口的时候，朝几人的方向竖了个中指，汉娜身边的一个男孩忍不住站起来，但很快被安娜给压住了肩膀，不让他太冲动。

    眼看事情解决，安娜和文雪柔回到吧台前继续喝。那调酒师见安娜和文雪柔回来，便低声说道：“那三个人不好惹，是附近一个小帮派的成员，你们小心点。”

    安娜皱着眉，说道：“镇上的警察真是一群酒囊饭袋，最近镇上治安差了那么多，明明就是那伙人做的，却没有人去抓，我们纳税人的钱都交哪去了？”

    安娜的话，倒是让文雪柔觉得，原来不管是哪个国家，都有埋怨政。府，埋怨警察的人，不过这样一个团伙，这么嚣张还没有被抓起来，确实是比较难以置信的事情，这要是放国内，这种小团伙恐怕早就被一锅端了，果然是各有各的国情吗？

    被这件事一闹，继续喝酒的心情也没剩多少，继续坐了片刻之后，一群人就说要离开了。安娜和文雪柔自然是跟着一起走，一路上都不断有人说再见，离开。

    在文雪柔也快到家的时候，安娜也停下了脚步，跟几人说再见，文雪柔也跟着说再见，反正她住的地方就在安娜家的斜对面，提前说完之后，就穿过马路，往别墅大门走去。

    别墅的门是虚掩着的，推开门进去，风少华正坐在大厅的沙发上看电视，察觉到动静，回过头来，看着文雪柔笑道：“玩的开心？”

    文雪柔伸了个懒腰，回答道：“还好！喝了点果酒。味道挺不错的。”

    风少华说道：“是镇上那家叫a&amp;amp;amp;g的酒吧是吧？我以前没事也会去那里喝几杯。那里有个大叔唱歌挺不错的，很好听。”

    文雪柔瘫坐在沙发上，一副没精打采的模样。

    风少华关心的问道：“怎么了？”

    文雪柔回答道：“有点累了。”

    身体还没好，虽然没进行什么激烈运动，但在外面玩了差不多一天，还是感觉有些累。风少华瞅了眼时间，说道：“现在已经九点多，要开始吗？”

    文雪柔身体一僵，缓了缓说道：“开始吧！”

    说完，也不拖拉，自己先上了楼，脱掉衣服，趴在按摩床上，然后就等着风少华来按摩了。

    一个星期下来，每天如此，她也都习惯了，而且按完摩确实很舒服，第二天起来也是精神的很，所以现在她也就只能接受现实了。

    …………

    次日，文雪柔正在自己房间里整理床铺，今天星期一，安娜要去上学，也就没有别人来约她，可要一个人呆在家里，也会无聊，所以准备等下就跟着风少华出去，然后再去外面走走。

    这恐怕就是一个人旅游的悲剧了，没人陪，只能一个人玩。

    刚将被子叠好，忽然传来手机铃声，文雪柔看了眼来电显示，备注是云姐，脸上不禁露出了笑容，看来云姐这是有时间，来找她玩了。

    接了电话，就听手机里传来声音：“雪柔，看外面！”

    这话说完，就听窗外传来汽车喇叭声，她举着手机走到窗外，就看到唐晓云开着一辆红色的敞篷法拉利，戴着一副墨镜，坐在驾驶座上，向她招手。

    文雪柔脸上露出笑容，挂掉电话，挥挥手就转身离开。

    来到大厅，风少华也注意到了外面的动静，不禁有些奇怪，问道：“你才来美国没几天吧？怎么这么多人找你？”

    文雪柔说道：“之前在飞机上认识的，一个大美女，要不要介绍给你认识下啊？”

    风少华笑道：“那么多大美女，哪认识的过来？”说完，继续说道：“你是要跟她去玩了吧？”

    文雪柔点点头：“恩！估计会在外面吃饭，你就自己解决吧！”

    风少华耸耸肩，表示无所谓，本来她没来之前，他基本上都是在外面餐厅吃的，也就是来之后，才开始在家里吃饭，现在就算文雪柔不在，他也不过是回到以前，倒也没什么不习惯的。

    文雪柔甩着小手提袋，说道：“那我走咯！”

    风少华甩甩手，说道：“去吧！记得别玩太晚了！”说完，又像是想到了什么，继续说道：“还有，别喝醉了。”

    文雪柔没有说话，只是挥挥手，便出了门。

    风少华走到门口，看着她与法拉利跑车里的美女打招呼，然后上了车，又朝他挥手再见，等跑车一骑绝尘而去之后，他才转身去车库取车，也准备离开了。

 第230章 礼服

    鲜艳火红的法拉利行驶在东海岸线上，左侧是逐渐开始变得荒凉的平原山丘，右侧是广袤无垠的大海，海风吹乱了长发，一股海腥味萦绕在嘴边。

    “我们这是去哪？”

    车子已经在路上行驶了两个多小时，一路从市区行驶到这里，到现在文雪柔都还搞不清她们的目的地是什么地方。

    唐晓云戴着墨镜，长发挽起，一副精明干练的模样，但与之气质不符的是，她似乎喜欢飚车，这车速，从出了市区之后，就没下过七十，这估计还是顾忌到文雪柔会害怕，而降低了一些速度。

    文雪柔相信，要是只有唐晓云自己一个人的话，这车速恐怕就远不如此了。说实话，在车速快，海风大的情况下，张嘴说话是很不讨好的一件事，一不小心就很有可能被糊一嘴海鲜味，于是唐晓云放慢了
------------

分节阅读 162

车速，回答道：“我们现在先去选几件衣服，然后去我一个朋友的私人沙滩上玩玩。”

    闻言，文雪柔不禁充满向往，私人沙滩啊！一听就是特土豪的东西！唐晓云既然已经解释了去处，文雪柔也就没有再问。车子又行驶了十几分钟，终于拐入一条岔路，不久之后，远处的视线里就出现了一座城镇。

    这座城镇自然是比不上纽约，甚至比文雪柔居住的那个小镇还要小些。

    车子沿着平整的马路上坡，一棵需三四人手拉手才能围住的古树生长在路边，茂盛的树枝延伸过去，盖住了马路，一直到对面还有多余。

    进了镇里，车速就降了许多，车轮碾压过落叶，一直往里面开，路上看到几个十几岁的小孩在边上的空地上玩球，看到红色的法拉利开进来，都只是好奇的看了一眼，便没有再注意。

    法拉利还在往里面开，文雪柔观察着这座小镇，感觉有种十分静谧的感觉，恩，或许也可以说是冷清。有时候文雪柔实在是很羡慕这种地广人稀的感觉，这种感觉大概也就只有国内的人才能了解。

    中国虽然在土地上来说跟美国差不了多少，但可惜大部分都是山川或者沙漠，基本上可以居住且比较繁华的地方，都集中在南方，不像美国，山少，到处都是平原地带，这发展起来难度也少得多了。

    正打量间，车子转入了一条小道，面前出现一对大铁门，大铁门后是一座犹如城堡一般的别墅楼，文雪柔甚至都还看到了楼顶停着一架直升机！

    面对紧闭的大铁门，车子并没有停止，在还有一两米距离的时候，铁门就自动打开，让车子驶了进去。

    唐晓云对这里显然很熟悉，法拉利开进去后，主动驶进了地下停车库。在停车库里，早已有俩名身穿黑色西装的男子等候在那，等车好后，就主动上前拉开了左右车门，请唐晓云和文雪柔下车。

    “唐小姐，这边请。”其中一名黑衣男子做出邀请的手势，然后在前面领路，另外一名黑衣男子则没有跟上来，而是留了下来。

    唐晓云点点头，牵着文雪柔的手跟在男子身后，进了地下停车库的电梯里。

    黑衣男子按动了楼层按钮，很快电梯就停在了二楼，等开了电梯门，三人走出去，文雪柔这才看到了这别墅的内部，却感觉这里的装修有些出乎意料之外，并没感觉到奢华甚至是奢侈，反而感觉很低调的样子。

    说实话，文雪柔是没什么见识的人，所以也就感觉不出这里面的装修到底有钱在哪里，但之前在外面看到这么大一栋房子，就算不装修，估计也要个几百万美元的，就更别提这内部装修如此低调，反而更让她感觉这房子的主人是个有钱人。

    唐晓云或许是看出了文雪柔的疑惑，笑着低声说道：“这房子光装修下来，就花了两千多万。这才是有钱人的生活，有品位，明明用的，穿的，都很贵，却只给人一种好看，莫名有内涵的感觉。如果外人不认识，那也只能说是乡巴佬，没见识，光是以此，就能剔除掉大部分不在同一水平的人，反而更能结交到一些同层次的朋友。”

    听了这话，文雪柔也是在心底感叹，她就是那个没品位的人，这里每一样东西，明明看着感觉很贵很厉害的样子，却偏偏不认识是啥，简单来说就是不明觉厉。

    别墅外面看起来很大，实际上内部看起来也很大，跟着那名黑衣男子左转右转，不知经过了多少个大厅客厅之类的东西之后，才终于在一扇房门前停下。

    黑衣男子敲了敲门，就让开了一边。几秒钟后，一个年轻女孩打开了门，唐晓云捏捏文雪柔的手，笑着拉着她走了进去。

    “请稍等，我去叫沙丽莎夫人。”年轻女孩说完，就转身往房间对面的一扇门走去。

    进屋后，文雪柔扫了一眼，发现这门后是一个占地四十多平米的房间，这里明显不是用来住人的地方，因为除了左右两侧的墙壁上镶着对称的镜子之外，周围的一切都挂满了各种衣服。

    休闲服，裙子，裤子，内衣内裤，各式各样，没有一件是一样的款式，直看得文雪柔眼花缭乱，目不暇接。

    “这里是房子主人的衣柜。她穿的衣服都不是什么名牌，而是让裁缝设计，手工缝制的。光是为她服务的裁缝队伍，就足有十几个。”唐晓云轻声跟文雪柔解释了一下，然后就张开了双手，做出拥抱的样子，迎向一名从里屋出来的女士。

    “沙丽莎，好久不见！”

    “唐，我也好久没见你了！”

    俩人互相拥抱了一下，打过招呼，唐晓云便将文雪柔介绍给这位沙丽莎认识：“这是我的朋友！文雪柔！”

    沙丽莎看起来只有三十多岁，风韵犹存，穿着黑色的纱织长裙，打扮的很漂亮。她上下打量了一眼文雪柔，脸上露出满意的表情，说道：“恩！很不错！”说完，张开双臂，做出要拥抱的样子，文雪柔也就学唐晓云那样，跟沙丽莎拥抱了一下。

    “唐，你的衣服已经准备好了。你可以先去试试。”沙丽莎显然对唐晓云已经很熟悉，直接对她说完，就拉着文雪柔往刚才她出来的那扇门走去：“现在我们给你的朋友挑选一件合适的衣服。”

    进了那扇门，里面同样是一间挺大的房间，也就比外面的稍微小点。只是这里的衣服和外面的不一样，都是些晚礼服，男的女的都有，但以女装为主。

    这是要挑衣服了啊？虽然不知道干什么，但文雪柔对这很有经验，以往去逛街，不管是和陈姗去还是跟慕香菱去，都要被这样摆弄一番；反正她只要站着不动，就可以了。

    沙丽莎先用软尺量了她是三围身高之类的，然后又量肩膀，手臂长度等一些似乎用不上的部位，嘴里念念有词，似乎是在说一些术语，反正文雪柔是听不懂。

    量完之后，沙丽莎在一张桌面上用笔在纸上写写画画，然后问道：“文，你喜欢什么颜色？”

    本来文雪柔打算说喜欢青色，但看这周围一眼，似乎都没这种颜色，为了省麻烦，就捡了这里颜色最多的说：“我喜欢黑色。”

    “喔！黑色！”沙丽莎点点头，说道：“恩，黑色。衣服材质有什么要求吗？”

    “没有。”

    “喜欢花皱吗？”

    “可以！”

    “那要保守的，还是性感的？”

    “保守的吧！”

    “……”

    “……”

    俩人这样一问一答，沙丽莎就一边记录，将文雪柔的要求都给一一记录下来。

    这时，唐晓云开门走了进来，文雪柔看了一眼，顿觉眼前一亮，只见唐晓云穿着一袭红色露肩长裙，上面露出性感洁白的锁骨，胸口边缘有白色的花纹点缀，做出如同小马甲的样式，然后在腰间收缩，再往下，便是及脚的裙摆，中间开了一条叉，走动间，露出一截大白腿。

    唐晓云站在原地，一甩裙摆，露出雪白的左腿，摆了个poss，问道：“怎么样？”

    文雪柔连连点头，回答道：“恩恩！很好看！”

    沙丽莎看了一眼，微微皱眉，说道：“好像少了点什么。”

    文雪柔睁着无辜的大眼睛，看了半天，也没觉得少了什么。

    沙丽莎看了会，然后说道：“玛利亚，你跟唐去挑选一串珍珠项链戴上。”

    玛利亚显然就是那个年轻女孩的名字，闻言，便跟唐晓云离开了房间，出去挑选项链了。

    接下来，文雪柔就被沙丽莎一通摆布，试穿了好几件黑色的晚礼服，不管哪件，她看着都很好看，但沙丽莎却总觉得不行。一边试，沙丽莎就一边在本子上做记录，许久之后，唐晓云又走了进来，这次，她脖子上戴着一串珍珠项链，沙丽莎看过之后，这才满意的点头。

    唐晓云显摆了一会儿，然后再次离开房间，又不知干什么去了。而这边，文雪柔终于也折腾完毕，沙丽莎说道：“好了，虽然有些麻烦，但在下午晚宴之前，应该能够赶得上。”说完，她按了一下墙壁上一个按钮，几秒钟后，门就被打开了，玛利亚走了进来。

    沙丽莎说道：“玛利亚，唐的泳衣挑选好了吗？”

    玛利亚说道：“已经好了！”

    沙丽莎说道：“那就带文也去挑一件吧！希望梅迪莎小姐没有等着急。”

    听着俩人说话，文雪柔一脸无辜样，她到现在都不知道在这里干嘛的，于是，就跟着玛利亚出去了。

 第231章 宴会

    阳光，海浪，沙滩，比基尼。

    文雪柔是第一次看见大海，这些以往只在电视里看到过的场景，此时展现在自己眼前，也终于让自己享受到了。

    沙滩是私人的，砂砾洁白细腻，十分干净，沙滩上的人也不多，一只手数过来也就才五个，这其中还要包括她自己。

    一溜的沙滩椅和遮阳伞排列成行，文雪柔躺在其中一张椅子上，边上的小圆桌上摆放着水果沙拉和饮料果汁之类的食物，偶尔用吸管吸一口，然后躺在沙滩椅上，望着不远处的几个美女戏水，内心深处不由生出这才是生活的感叹。

    “雪柔！来玩水啊！”穿着比基尼的唐晓云站在浅海边向文雪柔招手，没过膝盖的海浪不断冲刷着她的大腿，身上粘了海水，湿漉漉的，在阳光下泛光。

    文雪柔挥了挥手，没做回应，刚刚已经下水玩了会，现在已经感觉到累了，还是躺在这休息一会儿再说。

    “文，要涂防晒霜吗？”

    说这话的，是在隔壁沙滩椅上趴着的金发美女，她叫梅迪莎，也就是那座别墅和这片私人沙滩的主人，唐晓云说的朋友，也就是她了。

    梅迪莎身材高挑，唐晓云说她是一名模特，还开了家服装公司什么的，俩人是在一次合作中认识的，交谈之下，发现俩人很合得来，私下里交流多了，一来二去，也就成了好朋友。偶尔来次美国，就会来找梅迪莎玩玩，享受一下大资本家，土豪的生活。

    说实话，虽然唐晓云没具体说自己是做什么的，只说开了家公司，但既然能够跟梅迪莎这样的土豪白富美合作，显然公司资产也应该是相差不多才是，和这俩个女人一比，文雪柔就感觉自己弱爆了，只是在市里开了家酒楼而已，与跨国公司显然是无法相比的。

    不过就算如此，第一次见面梅迪莎也挺好说话的，有可能是因为唐晓云带来的，所以也就把她当成朋友了，不然没有人介绍，恐怕她跟梅迪莎永远也没有接触认识的机会。

    听到梅迪莎的建议，文雪柔婉拒道：“不用了，有遮阳伞呢！”

    这里几个女的，穿的都是比基尼，就像此时梅迪莎，就是趴在沙滩椅上，解开了上身泳衣的带子，让另外一个女孩给她做按摩和涂抹防晒霜，也就文雪柔比较保守，虽然后背和小腹露出了一部分肌肤，但依然是连体泳衣，如果要涂防晒霜，自然就免不了要脱掉泳衣才成。

    虽说在家里也不是没脱过，但在这光天化日之下，她还是很不习惯，所以也就算了。见自己的提议被拒绝，梅迪莎也不在意，转而跟文雪柔聊起天来。

    二人虽然是初次见面，但梅迪莎对文雪柔有些好奇，聊起来的话也挺有话题，不用担心冷场，俩人闲聊了一会儿，文雪柔感觉休息够了，在唐晓云的邀请下，也就再次下海，和几个美女打闹起来。过了会，梅迪莎也躺够了，便也加入了进来。

    一共五个美女，又是分组打沙滩排球，又是玩打西瓜的游戏，一下午的时间很快就过去了，等到了下午四点多，海水渐渐转凉的时候，几人就上了岸，在一辆房车里换回了自己的衣服，然后就坐车回梅迪莎的别墅去。

    时间很快就到了晚上，别墅内灯火辉煌，一辆辆名牌汽车驶入院内，从车上下来的人不管男女，无一不穿着礼服，打扮的光鲜亮丽，犹如明星走红地毯一般。

    外面的情况热热闹闹，而在别墅内的那间衣柜房间里，唐晓云正站在外面哼着歌，像是在等人。过了一会儿，文雪柔从更衣间里走了出来，让转头看过来的唐晓云眼睛一亮，笑道：“可以的哦！很漂亮！”

    黑色的及地长裙，领口倾斜，露出圆润的雪白单肩，领口边缘有滚边花褶，上镶嵌有细小的珍珠，而下面的裙摆则如荷叶，层层堆叠，充满了立体感。

    文雪柔还是第一次穿这么复杂华丽的衣服，以前举行拜师宴时，她穿的那件衣服也没这件复杂，现在穿在身上，心里有种说不出，且无法形容的感觉。

    这是第几次试穿，她已经不记得了，反正从下午海边回来，她差不多都在试穿这件衣服，每次穿上，梅迪莎的首席裁缝师沙丽莎都会感觉不满意，然后就要去改装一下，有时候是添加一朵花，有时候是多添一颗珍珠，反正在她看来都
------------

分节阅读 163

是无关紧要的东西，沙丽莎却不显繁琐的不断重复修改。

    沙丽莎站在一旁，看着文雪柔，直看得她害怕沙丽莎又开口说不行，虽然衣服不用脱下来修改，但穿在身上，让两个人拿着针线在衣服上穿来穿去，也麻烦啊！

    好在，这一次沙丽莎终于点头了，只是还有些遗憾的说道：“这衣服其实和文不是很搭配，毕竟是从另外一件衣服改装过来的，比不上量身体裁，还是有那么点不完美。”

    听完这话，文雪柔都有些怕了，要这么完美干什么！能看就成！不过眼下宴会也快开始了，没多少时间让沙丽莎再进行修改，只能放过文雪柔，让她去化妆间做头发。

    乖乖的坐在镜子前，看着镜中身后的发型师在自家头上折腾，她也不知道今天跟着唐晓云来究竟是亏了，还是赚了。

    下午在沙滩边好不容易玩的那么尽兴，结果晚上又参加什么宴会，搞得这么复杂，简直就是来受罪的。

    外面的宾客已经来了不少，一个个都端着红酒或是果汁，在院落里自由的来往，跟自己相识的人交流。

    罗特刚刚从一名名媛那脱身，转而跟一名穿着时尚的年轻人打了招呼，互相在对方的胸口轻捶了一下，对方开了个玩笑，故意咳嗽了几声，装作罗特力气太大，他弱不禁风的模样。

    “嗨！威利斯，最近有什么好玩的？”说实话，罗特是不怎么喜欢这种聚会的，主要是因为这种聚会太过无聊的，全是虚伪的面孔，谁也不知道对方笑容的背后，会不会是一双沾满了鲜血的双手。

    “最近无聊，去叙利亚那边玩了几天。能够肆无忌惮的开枪杀人，那可是很爽的一件事！”叫做威利斯的年轻人哈哈笑着，说出来的话也不知是真是假。

    “哦，确实！”罗特耸耸肩，嘴上应付着，但他不是杀人狂，对这种话题实在是没兴趣，倒也不是说他没杀过人，只是像眼前这位叫威利斯的年轻人为了享受杀戮，而杀人，那就是心理变态了。

    “你看你脸色都变了！”威利斯笑着：“我是开玩笑的！我还在那小岛上憋着呢！”

    罗特耸耸肩，表示这个玩笑并不好笑。

    不过威利斯也意识到，在这种场合确实不适合说这种血腥的事情，很快话题就转到了现场的漂亮女人身上，低声评论着这些女人的身材，底细，谁是谁的情妇，又跟谁有一腿等等。

    有钱人的世界，物质早已满足不了他们的欲望，精神和延伸出来的掌控欲，就成了这些人不断追求的东西。

    一边聊着天，罗特一边在心底暗自咒骂着那个派他来参加这种无聊宴会的人，简直恶心，无聊透顶！内心活动自然不可能放到表面上来，罗特配合着威利斯，视线不断在众多宾客之中移动，以免跟不上话题。

    看着看着，视线中似乎闪过了一个有些熟悉的身影。罗特微微一愣，在人群中搜寻了一番，果然刚才的熟悉感不是幻觉，不禁心说，她怎么在这里？

    有些好奇，罗特想了想，找了个借口脱了身，往那个女孩的方向走去。走近了，便听那女孩正跟身边的人说话。

    “……梅迪莎的生日，你不是她朋友吗？没跟你说？”

    “呃，我也不知道啊！她只是打电话邀请我过来……真是的，我现在两手空空诶，什么礼物都没带。”

    “要送什么好呢？梅迪莎这么有钱，大概也看不上那些值钱的东西吧？”

    “我有一件护身符，虽然不值钱，但跟我了很长一段时间了，倒是能送给她。雪柔，你呢？”

    “我啊？”文雪柔微微皱眉，想了想，说道：“我这有个小玩意，竹制品，同样不值钱，但挺好玩的，她会喜欢吧？”说着，她从自己的小手提袋里拿出一个用竹篾编织而成的小鸟，大概只有乒乓球大小，惟妙惟肖，表面十分光滑，显然经常被人把玩。

    看到这东西，唐晓云倒是有些惊奇，说道：“诶！这东西不错啊！你买的？”

    文雪柔摇头笑道：“我小妹编给我的！倒也不算什么多精巧的东西，家里没钱买玩具，都是家里大人用竹子编些小东西玩。”

    唐晓云眼珠子一转，说道：“雪柔你还不知道我是做什么的吧？”说完，见文雪柔摇头，便继续说道：“我是做竹制品的，像竹篮，竹筐，或者竹编等等，各种跟竹子有关的，都卖！”

    “要是你们全村人都会编竹，我和你还能合作呢！”

    文雪柔想都不用想，自然是明白唐晓云这话的意思，眼睛不由亮了起来，刚想说话，却感觉身后有人靠近，身体一侧，一只手拍了个空，然后就看到身后站着一位有些尴尬的白人，说道：“文小姐，好久不见。”

    文雪柔微微皱眉，有些惊奇这人是谁，怎么会知道她姓什么。

 第232章 罗特

    时间虽然已经过去了许久，但文雪柔其实对当初没有杀死吴一尘还有些耿耿于怀，当初也不知是哪里跑出来的一个外国人，从她手中救走了自己的死敌，后来听说司空烈也在那人手上吃了点亏，苏三青也就动用手中的一些力量，做了一番调查，最后确定那个外国人是美国五十一区研究所的强化人。

    至于为什么这个强化人跑国内来，而且还跟吴一尘他们勾搭在了一起，这其中的秘密一直调查不出来，不过，后来得知那外国人是走正常路线来的国内，后来也在事件之后正常的回到了美国，于是这调查也就戛然而止了。

    此时文雪柔也想不到，世界这么大，自己居然会在这里遇到对方，只是因为时间有点久远，而对方也经过一番精心打扮，所以一时间没有认出来，等看了几眼，瞧出了是谁之后，身上顿时升起了一股冰冷杀意，原本一直蛰伏的葵花真气蠢蠢欲动起来。

    唐晓云没想到一直以为挺可爱的文雪柔会骤然发出那么恐怖的气势，明明是同样的那张脸，但那一瞬间，她却感觉到了一种陌生，一股冰冷的寒意笼罩了自己，不由自主的后退了几步。

    罗特自然感觉比唐晓云更清楚，他这时才有些后悔自己莽撞了，也是这宴会太过无聊，好不容易看到一个原本不应该出现在这里的人，却忽然出现在这里，心底一时好奇，也就没有多想，所以就跑过来认人，却没想到对方的反应会这么大，连忙举起了双手，用十分流利的中文说道：“文小姐，不用这么紧张！放轻松点！这里可不是动手的好地方！”

    其实不用罗特提醒，文雪柔也意识到了这点，所以那股杀意来的快，去的也快，一收一放间，距离远点的，也就只感觉身边忽然变冷了一下，唯有像唐晓云这样，站得很近的，才知道那种冷，并不是幻觉。

    文雪柔面露歉意的看了唐晓云一眼，唐晓云却是毫不在意的回以一个安心的微笑。

    能将自己的公司发展成跨国公司，唐晓云也是见识过大风大浪的人，对刚刚那一点小惊吓也不在意，只是经过刚刚那一瞬间，她此时也就不能再当文雪柔只是普通的，和她有缘的女孩了。

    她不由想起自己和文雪柔第二次见面的时候，她被人抢劫，那个劫匪被文雪柔一脚绊倒，然后还上去踢了一脚，那时候，她还吃惊于文雪柔的力气大，居然一脚能把人踢那么远，但后来想到劫匪有手枪，所以对于那一幕也没细想，直到现在，感觉到一刹那的心悸之后，才明白，恐怕身边这个看似普通的女孩，也不是什么普通人吧？

    对唐晓云示完歉意后，文雪柔面向罗特，语气有些冰冷，问道：“吴一尘呢？”

    罗特这个时候才明白，自己和这个女孩似乎没啥共同语言，主动找上去，简直就是自己吃了撑的！不过他还是回答道：“我跟她只是合作关系，合作完毕之后，也就没有联系了。不过之前我听说她伤的很重，她的师傅正带着她四处疗伤呢！”

    四处疗伤？文雪柔蹙起娥眉，受伤了还四处跑？

    “你真不知道她在哪？”文雪柔显然不相信罗特。

    罗特耸耸肩，说道：“真的！文小姐，当初我会阻止你，其实只是当时立场不同而已。我跟你并无敌对关系，所以你不必对我怀有敌意。”

    话是这么说，但文雪柔显然不可能给他什么好颜色，要不是他出手，恐怕她早就解决了自己最大的隐患了。

    而且说起来，她也不是什么大度的人，一向是讲究君子报仇十年不晚，罗特得罪了她一次，就足够她记恨很久了！哼哼！

    只是现在这种场合，又是别人家里，也不好直接甩脸色，闹太僵，所以聊了几句，在确定对方真的不知道吴一尘的下落之后，双方才维持着表面上的友善，分离开来。

    没得到想要的东西，倒是让文雪柔心中想的‘趁他病要他命’的想法落空了。

    二人在宴会上逛了一会儿，唐晓云没有询问文雪柔刚才发生了什么事，依然如之前那般，说说笑笑的，只是她作为一家跨国公司的老板，不可能像文雪柔这样无所事事，偶尔还要跟认识的，或者只有一面之缘的人聊聊天，喝喝酒之类的，所以过了一会儿，俩人就分开了。

    和唐晓云不同，文雪柔虽然也开了家饭店，但还远远不能称之为公司，而且就算以后发展壮大起来，那首先考虑的还是国内，至于外国，考虑到口味问题，恐怕也还要三思而行，所以对她来说，在这场生日宴会上认识些什么人，那都是无意义的事。

    不用应酬，也不用戴上面具跟人谈天说地，那她的任务也就只剩下吃了，于是，她就乖乖的找了个安静的角落，收罗了一些看起来很好吃的食物，躲在一边吃的好不畅快。

    此时宴会其实还不算完全开始，毕竟作为生日宴会主角的梅迪莎还没出现，现在也不过是开头前奏，让被邀请来的人，有个互相认识聊天的机会，这种机会，对于生日主角的梅迪莎来说是无关紧要的事，但实际上对很多来参加宴会的人来说，整个生日宴会，也就只有现在才是重点，至于后面的舞会和游戏，那就是可有可无的事情了。

    就像唐晓云那样，利用宴会主人的人脉，她同样可以在这里发展自己的人脉关系，三五成群的聚在一起，话题不可能围绕着生日宴会来进行，反而更多的，聊的都是些商场或者股市的一些风向和内幕之类的。

    当然，毕竟这宴会的主题是给人过生日，所以大家也不可能太过明目张胆的聊那些，总归聊点话题，如果对方感兴趣，或者双方有什么意向，交换下名片，也就可以择日再谈了。

    不过，也有纯粹是真的来参加宴会，吃喝玩乐泡妞的，像刚刚罗特接触的那个叫威利斯的年轻人，和这里大多数的年轻人，都是抱着这种心态来的。

    整个宴会从别墅大厅，到外面的院落，都摆放着几张长桌，上面放着各种各样的食物、糕点，服务员端着托盘，穿梭于人群之中，服务于每一名想要喝酒的客人。

    威利斯刚刚将手中的空酒杯放下，从托盘之中换了一杯鸡尾酒。

    他闻了一下酒香，抬起头，视线在人群中搜寻猎物，要是聊的开心，说不定今天晚上就会有一个美好的夜晚。他相信自己的魅力，但也要猎物能让自己看得上才行。

    宴会上女性很多，能受到邀请来参加的，家中非富即贵，一个个打扮的美艳动人，短发的，长发的，金色的，栗色的，还有黑色的，年龄下到十二岁，上至二十三岁，穿着的晚礼服有性感的，也有保守的，灯红酒绿，他呷了口酒，抬头望了眼夜空，银河璀璨，再收回视线，望向人群，不禁感叹，真是个美好的夜晚。

    不过，他也是花丛老手了，虽然并不在意化妆化出来的美女，但总归也不能让自己在床上醒来扫了兴，所以取了个平衡点，淡妆可以，浓妆就免了。他一边渡步往大厅走，视线一边在周围女孩身上扫视，心底一边做着评价，一边也同时回应一些跟他打招呼的人。

    随后，他看到了唐晓云，众多金发碧眼的人群之中，一名拥有上位者气质的中国女人，那可真是如鹤立鸡群一般耀眼，光看背影，那窈窕的身材，就在他心底打了个八十分，现在就是不知道容貌如何了。

    尽管东西方的审美观会有些差异，但当一个女人的美丽达到一定境界的时候，这种差异就会缩小到微不可见，例如玛丽莲梦露，奥黛丽赫本，虽为西方人，但东方同样将之奉为女神。

    这种观点，放在西方人身上也一样，就像国际章，林青霞，在西方人眼中，同样是美女。

    唐晓云此时正跟人聊天，不知说到了什么，笑的很开心，但因为背对着威利斯，所以他也看不到对方的容貌。他装作漫不经心的闲逛，很快就转移到了能够看到唐晓云容貌的地方，顿时眼前一亮，心中将之定为了猎物之一。

    但他并没有急着上前搭话，那是新手才做的，而他是老手，知道搭讪失败或者被拒绝
------------

分节阅读 164

也都是常有的事，不能将今晚可能存在的美好夜晚放在一个机会里，所以他在确定唐晓云是目标之后，便继续往大厅里走去，准备多确定几个候选目标。

    大厅里，文雪柔躲在角落里，吃得十分开心，这个时候她甚至有些庆幸自己的大胃口，才能吃下这么多东西，不然真要跟女人一样，吃一个糕点就半饱，两个就吃撑，那就只能看着满桌子好吃的流口水了。

    只是就算如此，她还是有些烦心，主要就是总有些男人跑来搭讪，打扰她吃东西。此时她在大厅里，也算是一个不小的焦点，主要是一个女孩子，尤其还是中国女孩，坐在角落里跟饿死鬼投胎一样，使劲的吃东西，想不让人注意都难。

 第233章 暗示

    一进大厅，威利斯就注意到了在大厅角落里坐着吃东西的文雪柔，光看那张脸，他就给打了个八十多分，毕竟再漂亮，东西方审美观还是有点差异的，而且个人与个人之间，也是有些差别。

    但不管怎么说，能在一场宴会上看到俩个能达到八十分以上的美女，威利斯就感觉这一次真没有白来。他漫步般往里面走，借着喝酒时的动作来阻挡自己的视线。他知道女人对视线是很敏感的，要是一个人的视线长时间停留在一个女人身上，很可能就会被发现，从而留下不好的印象。

    他也不靠近对方，只在周围绕圈，看到不时有男人跑去搭讪，对方虽然面带微笑，很有礼貌的样子，但实际上却无形中露出一种拒之千里的感觉来，而且不管来搭讪的人说什么，她都是摇着头，装作听不懂的样子。

    中国人的身份，倒是让她驱赶起这些狂蜂浪蝶轻松了许多，反正只要装作听不懂英语就成。这让威利斯不禁轻笑出声，感觉这女孩挺有意思的。

    “你看中她了？”罗特不知什么时候，站在了威利斯身边。

    威利斯对于来人早已有所感觉，所以对于这忽然的问题，并没被吓到，只是说道：“是个挺有意思的中国女孩。”说着，举起手中的酒跟罗特碰了一下，继续说道：“能在这样的宴会里看到俩个中国美女，倒是挺稀罕的。”

    罗特和文雪柔接触不多，或者说只有一面之缘而已，此刻见那女孩在角落里吃的风生水起，倒也感觉挺有趣的，不过，他此时心里却在打着另外的小九九，彷佛不经意的提醒道：“威利斯，这女孩很特别，我建议你还是小心点。”

    这话说的很暧昧，值得任何人深思，尤其是已经将对方当成了猎物的威利斯来说，这种模棱两可的话，更是需要好好思考一下。

    但他也不是什么都不知道的小白，因为一旦有人在他耳边说出类似于这种话的时候，其实就已经有点类似于激将的感觉了。威利斯挑了挑眉，说道：“噢？怎么个特别法？”

    罗特嘴角微微翘起，意味深长的说道：“反正很特别。你以前用的那些方法恐怕要失效了。”

    威利斯明显有些不信，回答道：“噢？是吗？”追女孩嘛！虽然他一向都喜欢用简单粗暴的方法，但偶尔还是会用些委婉和温柔的，两厢配合之下，少有女孩不会投怀送抱的。

    罗特是看热闹不嫌事大，说道：“不信你试试。”

    威利斯整了整衣服，还真端着酒杯就向目标走过去了。

    罗特在原地站着，心里开始幸灾乐祸起来，威利斯这人他是了解的，虽然心狠手辣，背地里不干不净，但在追女孩子方面，却出人意料的十分绅士，从来不动粗，不强迫，就是有点死缠烂打，不过，这女孩是中国人，迟早也要回去，大概也就被烦上一段时间吧。

    罗特脸上带着坏笑，觉得给这女孩找点麻烦，也算是给她一点小报复。心里转着念头，他转身离开，他还得在这里打探消息呢！

    …………

    “嗨！你好！”威利斯在文雪柔身边坐下，用十分蹩脚的中文打了声招呼。

    文雪柔撇了他一眼，喝了口果汁，也不说话，只是点了点头，然后不等威利斯说话，她就伸手抓过一只龙虾，开始剥壳。

    威利斯看了一眼文雪柔手中的龙虾，酝酿了一下语言，几乎是一字一顿的说道：“我叫威利斯，很高兴认识你，能交个朋友吗？”

    文雪柔再瞅他一眼，眼睛转了转，把剥完壳的龙虾递过去，用中文说道：“给，吃吧！很好吃的。”

    威利斯看看那只剥好的龙虾，再看看一脸认真表情的女孩，嘴角似乎有些抽搐，略微思考了一下，大概觉得拒绝的话，可能会让对方误会自己嫌弃什么的，于是就只能道了谢，然后接过了龙虾。

    梅迪莎家有钱，能在宴会上出现的食物，就没一样是便宜货。威利斯吃了一只龙虾，正想说话，就只见那女孩在自己吃了一只龙虾之余，又放了一只龙虾在他面前，然后很认真的说道：“这虾，好吃吧？”

    威利斯的中文其实也就勉勉强强，听了文雪柔的话，稍微思索了一下，才明白这话的意思，然后就点头同意道：“恩！好吃。”

    文雪柔满意起来，说道：“好吃你就多吃点！”

    接下来发生的一切，似乎就有些脱离正规了。威利斯怎么也想不到，一个女孩子剥虾壳的速度会那么快，吃的速度也是极快，一只龙虾几乎是两口就给吃完了，等他吃到一半的时候，另外一只新剥的龙虾也放在了他的面前，而此时，这女孩已经在吃第三只了。

    威利斯似乎一下就陷入了被动，每当他不想吃的时候，女孩就会问他是不是不好吃，不管是为了照顾到这里主人的名誉，还是为了眼前女孩的印象，他都只能说好吃，然后女孩就会说，好吃你就多吃点，于是，面前的盘子里再添一只龙虾。

    俩人坐在这里，女孩剥虾的速度远比威利斯吃虾的速度，很快，他面前就堆积起来。他几次想说话，偏偏中文不好，说的太慢，几次都被女孩打断，等他反应过来的时候，女孩就又给他剥了一只虾。

    光吃虾也不好，于是一杯鸡尾酒放在了威利斯面前：“这酒挺好喝的。”

    吃了这么多只虾，威利斯确实也口渴了，就喝了一口，接着，一盘糕点放在了他面前：“这糕点挺好吃的！你吃吧！”

    “恩！还有这个！”

    “这个也挺不错！”

    “这个……”

    “……这个！”

    “……还有这个……！”

    文雪柔也不等威利斯吃完，就一样一样将自己认为好吃的东西，都给放在了他的面前，当然，同样的她自己面前也有一份，然后她自己就一边吃，一边还劝威利斯快吃，俩人就这样埋头在桌前，吃个没完，话都没说上几句。

    之前那些来搭讪，然后碰了一鼻子灰的人也都没有走远，此刻见到威利斯的模样，不禁都窃窃私语，一副看笑话的模样。

    而在远处，看到这一幕的罗特，更是笑出声来，心想着女孩可真不能得罪，连威利斯这样的花丛老手都栽在她的手里了，可真是厉害。

    其实此时威利斯也是有苦说不出，刚开始，他确实是抱着女孩递来的食物不好拒绝的念头，而接过来的，可之后，也不知是怎么回事，不管女孩递过来什么东西，他都有种一定要吃完，否则她就会生气的感觉。

    随着这种感觉越发强烈，到后来，他都有些控制不住自己的手了，不管对方递过来什么东西放在面前，他都觉得一定要吃掉，否则就会如何如何。

    于是，他就一直埋头吃，直到感觉肚子都撑起来了，他似乎才猛然从梦中醒过来一般，看了文雪柔一眼，然后不管她又递过来什么东西，赶紧告辞离开，往厕所方向走去。

    “他这是怎么了？”唐晓云其实在大厅也已经有些时间了，只是刚才也看到了这一幕，所以一直没过来，现在见威利斯走了，她才走过来，看了眼桌上一片狼藉，都是吃剩的食物。

    文雪柔眯眯眼，笑道：“没啥，吃撑了呗！”

    唐晓云其实想问的是，为什么威利斯会这样，彷佛着魔一般，可见文雪柔不回答，她也就没有再问下去。

    这个时候，大厅的里面一个临时搭建的舞台上，梅迪莎挽着一名中年人的手走了出来，而从之前开始，就一直萦绕在大厅的音乐，适时的停了下来，大家的注意力转到舞台上，听中年人开始讲话。

    唐晓云和文雪柔站在人群中，低声跟她介绍那中年人的身份：“他就是梅迪莎的父亲，开有几家公司，但实际上主要业务是贩卖军火。”

    闻言，文雪柔这才恍然大悟，难怪梅迪莎这么有钱，军火啊！这世界卖什么最值钱？女人的衣服和化妆品，儿童的用品和衣服，最后就是军火了。

    今天是梅迪莎的生日，作为父亲也没多说什么，就说了几句祝福的话，然后音乐响起，大家主动让开了大厅中央的位置，只等梅迪莎选中在场的某个幸运儿，一起跳个舞，然后大家就可以开始自由挑选舞伴了。

    文雪柔不会跳舞，对这些也没兴趣，而唐晓云估计也是这样的想法。俩人就这样站在后面，看着梅迪莎选了一个年纪和她差不多的帅哥，二人在众人的围观中，跳了一段舞之后，生日舞会就算是正式开始了。

    场上的女性很多，也有人自己带了舞伴过来，但总归也有人没带，而是想在现场找到一个漂亮的女伴。之前那些碰了一鼻子灰的，估计觉得现在自己邀请跳舞的话，对方应该不好拒绝，所以一时间纷纷往文雪柔和唐晓云这边挤过来。

    唐晓云也被这阵仗吓了一跳，她也不是没参加过类似的舞会，可也从来没像今天这样受欢迎。

    “云姐，你想跳舞吗？”文雪柔扫了一眼，询问道。

    “我就不跳了，你想去就去吧！”唐晓云还以为文雪柔想跳舞，于是笑道。

    文雪柔点了点头，说道：“这就好办了。”说完，也不见她做什么动作，只是瞳孔微微一缩，瞪了所有人一眼，于是所有打算过来邀请的人便纷纷像受惊的小鸟一般，散开了。

 第234章 被砸

    宴会举行到这个时候，其实文雪柔已经有点想回家了，她不能回去太晚，不然按摩针灸就要熬夜了。她将自己的去意跟唐晓云一说，唐晓云也有这个想法，但如果要走的话，还是要跟这里的主人说上一声的。

    俩人找到闲下来的梅迪莎，先祝她生日快乐，然后将各自之前说好的小礼物送了出去。钱多到像梅迪莎这样的程度，其实那就是一堆数字而已，能买的，想要的，自己花钱都能买到，而像生日礼物这种东西，更看重的也就是心意了。

    文雪柔送出去的竹编很可爱，能当成钥匙扣，挂在钥匙上，或者当成饰品，挂在腰间，而唐晓云送的护身符也是十分有意思，上面鬼画符似的中文字体，让人看了就有种东方的神秘感，而在唐晓云说明这符的用途之后，梅迪莎就更喜欢了，直言说以后肯定会随身携带。

    事前梅迪莎并没有通知俩人今天是自己的生日，所以也知道，这俩件礼物恐怕都是二人随身携带的贴身物，不然不可能在这个时候拿出来，所以也很感动，十分开心的收下了这两份礼物。

    礼物送出去了，随后唐晓云才说出了俩人想离开的想法，为了不让梅迪莎误会是她招待不周，文雪柔十分认真的说出了自己的理由，表示自己并不是因为无聊，所以找借口离开。

    当她说出风少华的名字来时，出乎意料的，梅迪莎竟然认识他，这倒是让文雪柔有些意外，不过正是因为知道，所以她说的要回去按摩针灸，每天不能中断的事，反倒增添了更多的可信度。

    为了表达谢意，梅迪莎决定用直升机送俩人回去，而唐晓云的车，可以明天派人开回去。文雪柔倒是没想到，人生中第一次坐飞机没多久，现在就到了第一次坐直升机的时刻。想到这里距离纽约有段距离，回去要几个小时，晚上开车也不安全，于是也就点头答应了下来。

    接下来，就没什么好说的，先去将自己的衣服换回来；换下的晚礼服就打包带走，送给了俩人。确定没什么东西落下之后，俩人上了楼顶的停机坪，随着直升机的螺旋桨开始转动，直升机开始拔高。

    别墅里的宴会还在继续，宽阔的院落里依然有很多人在聊天。许多人注意到了楼顶的动机，纷纷抬头看过去，直到看见只是直升机起飞而已，也就没什么人在意了。这年头，有钱人家里没直升机都不好意思出去打招呼，这还只是小事，有私人飞机，那才是真正的大土豪。

    直升机打着灯闪，升上了高空，越飞越高，直到距离地面三百多米之后，才稳定了高度，往纽约市的方向飞去。

    不久之后，直升机在市郊一栋别墅楼顶降落，这里同样是梅迪莎的居住地之一，平时梅迪莎来往纽约和郊外的那座别墅，都是坐直升机的，这让文雪柔再一次的感
------------

分节阅读 165

叹土豪的生活就是不一样。

    这里距离文雪柔和唐晓云居住的那个小镇还有段距离，但这也不用她们费心，在她们来之前，梅迪莎就已经打电话过来做好了安排，已经有司机在等待她们，等她们下了机，可以选择休息一会儿，也可以选择直接就上车离开。

    坐了这一会儿的直升机，其实也不累，加上天色已晚，俩人也就没有休息，直接上车，回到了居住的小镇上。在通往唐晓云家的路口跟她道别之后，车子前移了一段距离，文雪柔便也下了车，道过谢，她转身往别墅大门走去，可还没靠近，远远的就看到有几扇窗户的玻璃破碎了，还有大门上，也破了个大洞。

    难道是出什么事了？文雪柔加快了脚步，进了门，就看到大厅里的沙发电视等家具，都被砸坏，风少华正在用扫帚将一些破片给清理出去。

    文雪柔站在门口，问道：“这是怎么了？”

    风少华直起腰，无奈叹气，说道：“被人砸了呗！”

    文雪柔小心的走进去，避开地上的碎玻璃，问道：“你的仇家？”

    风少华说道：“我哪有什么仇家？我就一医生。”

    闻言，文雪柔蹙起娥眉，说道：“那会是谁？”话说完，她才想到：“有没有少什么东西？”

    风少华一边扫地，一边说道：“你看看去吧。楼上有几间房门被砸烂，其中就有你住的那间房，里面的东西都被翻过，不过我大概看了下……”说到这，风少华似乎有些难以启齿的样子，但迟疑了一会儿，还是说道：“……我觉得，你还是自己去看看吧！”

    听风少华如此一说，文雪柔顿时有了不好的预感，连忙上了楼，进了自己的房间，就发现自己房间里被翻的一团乱，笔记本电脑不见了，床上地上到处扔都着一些衣物，衣柜门也被劈烂了。

    文雪柔翻看了一下，顿时明白为什么风少华一脸不好说的样子了，别的衣服倒没少几件，倒是她的贴身内衣裤和丝袜等之类的物品，都被一扫而空，见此，她顿时觉得是不是什么变态跑进来了。

    又仔细翻看了一下，几本比较重要的书，像天阳地合，道德经等几部道家书籍，倒是没被偷，就是被扔在了地上，踩了几脚，大概是觉得这书不值钱，所以没有动，但对于她来说，笔记本电脑和衣服内衣被偷了还能再买，这书要是被偷了，在国内还好说，可现在是在国外，就不好再去哪里找一本了。

    她将扔在地上的几本书捡起来，仔细翻看了一下，发现还是有几本被撕烂了，不禁恨的咬牙切齿。简单的收拾了下自己的房间，她就蹬蹬的下了楼。

    还在楼下打扫卫生的风少华见她一脸怒气的模样，便安慰道：“别担心，我这里有监控，刚才报过警，警察带走了监控，刚走不久，应该很快就会有结果的。”

    文雪柔深呼吸两口气，说道：“我没事。”说完，她也找来了工具，开始帮忙清理卫生。

    这一忙，就一直忙到晚上十点多，俩人稍微休息了一下，看时间已经很晚了，但按摩和针灸还是要继续的，不能中断。

    都已经有过几次，现在也不过是按照程序来。

    风少华去准备按摩和针灸的东西，顺便避开免得尴尬，而文雪柔则主动脱掉了衣服，趴在了按摩床上，将浴巾盖在身上。等她趴好，风少华的准备工作也就已经做好了。

    习惯之后，文雪柔也就没那么害羞了，任由风少华在自己背上推来推去，顺便还聊天说话。

    “你觉得会是谁啊？”

    风少华说道：“大概是镇上的黑帮混混吧！”他一边说，一边运气按摩：“以前这里也出现过这种事，听说是被黑帮的人报复。不过后来凶手也被抓起来了，判了几年。”

    说完，他像是想起了什么，继续说道：“对了，你体内的那股真气的解决方案，我老爸已经研究出来了。”

    文雪柔被按摩的很舒服，已经开始有点迷糊，只是噢了一声。

    风少华没指望她回答，只是继续说道：“我看过了……恩，对你来说，可能稍微有些为难……我把那份方案放在了你房间的书桌上，等下回房，你自己看看吧！”

    文雪柔闷声闷气的回答道：“好的。”

    等按摩针灸完毕，文雪柔喝完药，再去洗个澡，时间就已经十一点四十多。她围着浴巾回到自己的房间，在书桌上果然看到一份文件。

    打开文件看了下，从里面抽出几张纸来。

    其实也不是多复杂的事情，她只是大略的看了头一张，就明白了风少华为何会说对她稍微有些为难了，因为这份文件上的方法，简直就跟……

    她蹙着眉想了想，没有管第一页的内容，而是翻看了一下下面的几页，上面写就是具体的实行方法，既有文字说明，也有图案详解，更有很多注意事项和要点，显示这个方法，是风天晴费劲心思研究出来的。

    到最后，她还在文件里看到了一封信。这封信就夹在文件之中，对折了一下。她打开信，上面的字迹她很熟悉，是郭老的。

    上面内容虽然没有明说，但其实也是在劝她按照这方法来坐，毕竟，她性质特殊，修炼的功法特别，组成葵花宝典的一部分易筋经中的内容，在她修炼的时候，便不断的在逐渐改变她的体质，到现在，这种改变已经到了深入到了无法挽回的地步，这也是为什么从她变性之后，虽然没有服用雌性激素，却越发女性化的主要原因之一。

    此时，她其实除了无法生育之外，已经与普通女人无疑了，如果更进一步，真想要生孩子的话，也不是不可能，现代科技连移植头颅的手术都能完成，移植子宫也不是不能想的事。

    看完郭老的信，文雪柔的手微微有些颤抖，但她还是将信和文件重新塞回了文件袋中。她觉得，自己还要再想想。

 第235章 来人

    因为涉及个人隐私，所以风少华并没有贸然去询问文雪柔的决定，而是准备等她自己考虑清楚再说，但在另一方面，国内其实已经开始帮忙收集到时候所需要的药材，准备等集齐完毕，就快递到美国，以防不时之需。

    作为到时的关键之一，风少华此时其实已经知道了文雪柔的秘密，但他并没有表现出任何嫌弃或者厌恶的表情来，依然一如往常一样相处，聊天说笑。

    日子就这样不紧不慢的走着，每天，如果文雪柔没有跟谁出去玩的话，便会跟着风少华去中医馆那里，到了医馆之后，可能会在店里看一整天的书，借机向风少华或者梁叔请教一些医学上的问题，或者感觉烦闷了，便独自一个人，出门去外面走走。

    偶尔风少华也会陪着她一起散步，但更多的时候，他也有自己的事情要忙，所以大多数的时候，她都是独自一个人出行，几天下来，她对医馆附近的环境已经十分熟悉，然后，她的出行距离，也就开始逐渐的变远。

    纽约毕竟是一座大城市，号称世界三大城市之一，能玩的，好玩的地方，自然不可能就那么几个。她用新买的笔记本电脑搜了一张别人现成的纽约旅游计划，没事一个人的时候，便会按照上面的计划去畅玩一番。

    像环线游轮观光巡游，又或者是帝国大厦观景台，闻名已久的杜莎夫人蜡像馆，也是个挺有趣的地方，真要去玩的话，类似的这种值得游玩的小地方，还是挺多的。

    一个人出门，虽然会显得有些孤单，但胜在够自由，不用征求同伴的意见，想去哪就去哪，就算半途之中忽然改变主意，更换目的地，也不会有人生气。等在外面玩够了，又或者是时间晚了，她也能够看着路牌，坐地铁或者公交车回中医馆去，顺路的时候，就买点菜，回去跟风少华一起吃顿晚餐。

    时间很快就过去了四天，昨天跟唐晓云又去了一趟梅迪莎的家，坐了私人游艇，出了趟海，今天又同样的没有什么事，便一如往常的，跟着风少华去了中医馆，在店里看了一整天的书，午饭后，风少华跑来找她。

    “今天我老妈要来，下午四点多我去接机，你准备点好吃的怎么样？”风少华如此提议。

    文雪柔稍微有些意外，问道：“要我也去接机吗？”

    风少华甩手说道：“不用，我老妈又不是第一次来美国，她有事没事就经常国内国外的经常跑，都已经习惯了，我不过是去接她而已。你准备点好吃的给她就成。”

    文雪柔推了推架在鼻子上的眼镜，点头答应下来：“恩，好的！”

    风少华看着她戴着一副眼镜，有些奇怪的问道：“你又不近视，戴着副平光眼镜不会感觉不舒服吗？”

    文雪柔翻了个白眼，蛮不讲理的说道：“要你管！”说完，也不理莫名其妙惹了人生气的风少华，低头继续看自己的书。

    被平白呛了一顿的风少华搔着头走了，心里感觉奇奇怪怪的，心想：难道男性转变为女性之后，心理活动也会逐渐往女性的不可预测和莫名其妙方面发展吗？想到这，倒是感觉挺有意思的，可惜他没学过心理学，不然说不定还可以进行一下深入研究，发表出一片论文来呢！

    其实风少华也是冤枉文雪柔了，她会想到戴眼镜，也不过是一时兴起罢了，以前她可是近视的，后来莫名其妙的好了之后，就再也没有戴过，在昨天出海，戴了一天的墨镜之后，又忽然开始怀念起戴眼镜的感觉来，于是就买了一副平光眼镜，怀念怀念而已。

    第一次和风少华的妈妈见面，文雪柔也不敢大意，毕竟一直借住在人家家里，不表现的好一点，万一被扫地出门肿么办？在风少华离开不久，她就放下了手中的书，准备出门去附近的菜市场买菜去，但临走前，她想起口味问题，就跑去询问风少华。

    风少华想了想，说道：“够辣就可以。”

    辣啊？这点她很擅长！文家村的菜谱一向是以辣为主，毕竟住在山里，湿气重，多吃辣椒能够祛湿防寒，时间久了，也就研究出了一套翻着花样来的辣菜，只是现在是在外国，虽然辣椒也有，可村里独特的秘制辣酱，那是有钱也买不到，所以也就只能折中了。

    心里一边确定着菜谱，文雪柔先在唐人街逛了一圈，寻找可能搭配的调料，等买到调料之后，这才赶着去了附近的菜市场。

    等她逛完一圈回来，时间已经是下午三点多，她掐着时间先让风少华送她回家，然后再去机场接人，这一来一回，时间刚刚好。

    一进厨房，文雪柔就开始忙碌起来。

    此时午饭时间早已过去，准备的自然是晚饭，一些要蒸的和炖的，都要在这个时候弄好，等炖个一两个小时，也就正好到了晚饭时间，就能吃饭了。

    忙碌的时候忘记了时间，等听到大厅传来动静的时候，她才意识到估计人是回来了。她戴着围裙就出了厨房，随后就看到一个看起来才三十多岁的少妇，和一个约莫五岁左右的小女孩进了门。

    空着双手的小女孩一进屋，就脱了鞋子，在大厅的沙发上蹦蹦跳跳的玩的好不开心，三十多岁的少妇则手忙脚乱的提着大堆的东西进来，后面还跟着风少华，手里也是大包小包的一大堆东西。

    风少华跟在后面，嘴里埋怨道：“妈，怎么每次你回去过来都要带这么多东西？没有的不知道在这边买吗？”

    闻言，少妇横眉竖眼的训斥道：“你个败家子！就知道买买买！钱是大风吹来的啊？再说了，我这些都是国内才有的特产，国外这鬼地方根本就买不到！”

    话音落下，小女孩也跟着叫嚷起来：“败家子！败家子！大哥哥是败家子！”

    风少华苦着张脸，说道：“小妹都被你教坏了。别让人看笑话，家里还有人呢！”

    这个时候，文雪柔已经满脸笑容的走过来，伸手就要帮着提东西。

    少妇惊奇的看着文雪柔，说道：“诶！？你就是文丫头吧？长得可真漂亮！”

    文雪柔笑道：“风阿姨好！你也很漂亮！”

    这话可是发自肺腑的赞美，别看眼前的少妇看起来只有三十多岁的样子，可实际年龄，已经五十多了！这也只能说风家的养颜之术实在是逆天，不管是风天晴还是风无双，又或者是梁叔，都是不能用外表来猜测年龄的人。

    但不管这三人如何，还是不能跟女人相比，毕竟女人的爱美之心，可比男人要执着得多了。

    风少华的妈妈叫莫红梅，这是之前就介绍过的，而在风天晴那边，莫红梅显然也是听过文雪柔的事，对她有所了解，只是一直没见过面，所以都对对方有些好奇，现在看到了对方，也都不由感叹果然是闻名不如见面。

    一个是感叹莫红梅这驻颜之术简直逆天，另一个则是感觉这女孩比老头子口中说的，还有照片上照的，都还要漂亮一些，尤其是那身上很独特的气质，更
------------

分节阅读 166

是照片里无法体会到的。

    见到了一直好奇的人，莫红梅直接将手中的大包小包扔在地上，对风少华说道：“来！儿子，把这些都放好！我跟文丫头说说话！”说完，也不等风少华回答，也不让文雪柔帮忙提，拉着她的手去往大厅的沙发上走去。

    对于老妈的命令，风少华毫无办法，只能苦笑着当苦力，而文雪柔临走前，也给了一个爱莫能助的眼神。

    小女孩——也就是风少华的妹妹，叫风菁菁，用一双乌溜溜的大眼睛好奇的打量着文雪柔，等莫红梅拉着文雪柔在沙发上坐下，风菁菁就跳过来忽然开口问道：“姐姐，你正和我大哥哥同居吗？”

    闻言，文雪柔差点被口水给淹死。

    见文雪柔一脸被吓到，目瞪口呆的表情，莫红梅责怪的看了风菁菁一眼，轻轻拍了下小女孩的头，用宠溺的语气说道：“菁菁不要乱说话！”

    说完，转过头来对文雪柔说道：“小孩子不懂事，不要怪她啊！”

    文雪柔连忙说道：“没事没事！”

    接下来，莫红梅跟文雪柔聊天说话，小女孩也安静下来，但这个年纪的小孩子哪能真的安静几分钟？

    不一会儿，就开始到处走，一会儿趴莫红梅身上，一会儿趴文雪柔身上，玩她的头发。

    文雪柔其实也挺喜欢小孩的，尤其是风家的基因优秀，莫红梅是个美女，风天晴是个帅哥，俩人结合生下来的风少华同样是个帅哥，还有个未见面的风少卿，估计也是个颜值超高的人，而作为俩人的小妹，风菁菁自然也完美的继承了这种优秀基因，小小年纪就长得十分可爱，大大的眼睛咕噜噜的乱转，总给人一种古灵精怪的感觉。

    于是在风菁菁跑到她身上趴着的时候，她一边跟莫红梅聊天，一边也会跟风菁菁互动，拍拍手啊，或者对对手掌之类的。菁菁不知为什么也很喜欢文雪柔，时不时的拿脸去贴她的脸，在见到这一幕的时候，莫红梅还专门掏出了手机，为的就是在俩人亲密的时候给她们拍照。

 第236章 追击

    现在时间还早，风少华还有事要忙，加上老妈经常国内国外的飞，也都已经习惯，用不着他担心，所以他当完苦力，就回中医馆去了。

    莫红梅跟文雪柔闲聊了一会儿，感觉有点困，便准备上楼去睡一会儿。她让菁菁陪她一起睡，但小孩子活力精力都比大人要好，虽然坐了十几个小时的飞机，但在机上其实大部分时间也都在睡觉，现在下了地，自然是活力十足，和要抓她去睡觉的妈妈开始了追逐游戏。

    莫红梅不管外表如何，毕竟还是年纪有点大，追了几圈就累了，也就不管自己这小女儿干什么，只叮嘱让文雪柔帮忙照看一下，别让她一个人溜出去玩。

    文雪柔满口答应下来，等莫红梅上楼睡觉去后，菁菁就自己跑去打开了电视，调到一个放动画片的电视台，坐在沙发上看了起来。文雪柔见她这么乖，也就摸了摸她的头，让她有事叫自己，然后就回厨房忙去了。

    忙了没一会儿，就听到外面传来玻璃破碎和砸门的声音，文雪柔吓了一跳，以为菁菁出事了，连忙出去看情况，恰好看到菁菁朝她跑过来，然后指着窗户的方向喊道：“姐姐姐姐！有坏人砸我家的窗户！”

    文雪柔先检查了一下菁菁有没有受伤，见她没事之后，才抬头望向大门方向。

    门是关着的，但此时外面有人正用斧头不断劈砍，两把斧头轮流劈砍在门板上，砰砰直响。而在这边，透过窗户，也能看到外面有俩个人正不断从怀里拿捡来的石头往里面扔，石头砸碎玻璃之后，落在大厅的瓷砖上，或者是沙发上。

    几天前，家里被打砸损失了不少东西，其中就包括门、玻璃，还有大厅里的沙发电视机之类的家具，都被砸成了废品，风少华就直接将门啊窗户玻璃啊沙发电视机等，所有有破损的东西都换了一套新的，这才没过几天呢！门和玻璃再次惨遭毒手。

    外面人多，又是劈门又是砸玻璃的，文雪柔还来不及阻止，玻璃就被全部砸烂，外面的人也是能够看到里面的，见里面有人，其中一个黑人还吹了个口哨，做出挑衅的动作。玻璃易碎不禁砸，率先全部牺牲，而这边木门也在消防斧的劈砍下，完成了使命，成了两块破板。

    在楼上睡觉的莫红梅被惊醒，正从楼梯上下来，看到眼前这一幕，不禁有些目瞪口呆，连连问道：“怎么回事？怎么回事？”

    一只脚砰的一声踹在门板上，将一大块木板给踹开，露出外面站着的，俩个手拿消防斧的黑人。

    其中一个看到莫红梅和文雪柔，还露出一张笑脸，挥手打招呼：“嗨！美丽的中国女孩！”

    看着倒在地上的门板，莫红梅目瞪口呆，嘴里还在念叨着：“到底怎么回事啊？”

    四个黑人从破裂的门板处钻了进来，其中一个还调侃道：“嗨！你们安装的大门质量挺不错的啊！比上次好多了！”

    另外一个说道：“我们来的好像不是时候，屋里有人呢！你们看看，俩位漂亮的小姐都被吓呆了！”接着他做出一副抱歉的表情，说道：“抱歉，还漏了一个小女孩。恩，请问你们需要安慰吗？我可是很厉害的哦！”说着，下身挺动了几下，做出十分下流的动作来。

    要是平常的女人看到这一幕，恐怕早就吓的尖叫连连了，但现场三人的反应却出奇的镇定，莫红梅更是一点害怕的样子都没有，反而横眉竖眼，怒气冲冲的骂道：“我法克你全家！今天你们一个也别想走！”说着，就要撸袖子动手，但就在这时，却被一只手给制止了。

    文雪柔阴沉着脸，似乎连身上都在冒着寒气，她看到这四个人中，有俩个见过一面，就是那次和安娜他们去酒吧的时候见到过，而还有一个，她更是见过两次面，第一次见面，是抢劫唐晓云的时候，第二次同样是在酒吧里，更另外俩个一起的，如果包括现在，那就是第三次见面了。

    几天前的入室偷砸事件，因为风少华说已经交给警方处理，所以她也就没有在意，只是偶尔会嘀咕美国的警察办事真慢，在有监控视频的情况下，居然近一个星期都还没结案，也是拖沓的很，但就算如此埋怨，她也从来没想过，家里被砸，会跟她有关系，直到现在，看到走进屋的四个黑人，她才明白，原来这事，还真是跟她有关，大概是来报复她的吧！

    美帝的黑帮可真嚣张啊！

    联想起上次在酒吧的时候，安娜骂镇上的警察是饭桶的话，文雪柔现在有些明白，为什么他们的案子在有明显证据和视频的情况下，居然连几个人都抓不住的原因了，要说这其中没有勾结，鬼都不信啊！

    文雪柔一边将怀里抱着的菁菁交给莫红梅，一边说道：“阿姨你别动手，我来解决他们。”

    自己的女儿主动张开手向自己扑来，莫红梅只能接过去抱住，虽然知道文雪柔不是普通女孩，但她身上还有伤，不禁有点担心，问道：“别冲动啊！几个小混混，就不要动真气了。”她也是知道文雪柔现在不易动真气，只是现在见文雪柔一脸阴沉的表情，怕她一生气，就一巴掌将人给拍飞了。

    文雪柔笑笑，说道：“没事，我有分寸。”脸上的笑容只是给莫红梅看的，等头一转过去，脸色顿时恢复了冰冷。

    她现在可是生气的很，不仅气这些小混混的嚣张，更是想到自己丢失的内衣内裤和丝袜，虽然大部分都是干净的，尤其是丝袜，更是没拆封，但同时一起被偷的还有两套刚脱下来要换洗的。

    女人的贴身衣物能干嘛，她可是清楚的很，现在她只要想到这些东西在某个变态手里，她就感觉恶心，浑身起鸡皮疙瘩，恨不能将偷这些东西的贼给一巴掌拍死。

    之前她原以为这事交给警察之后，自己就不能亲自动手解恨了，可现在看来，警察似乎没动手的意思，而对方又正大光明的找上门来，简直就是自寻死路。

    “大姐姐生气了。”连小女孩都看出了文雪柔很生气，而偷偷在自己妈妈耳边说话，更别提对面的四个混混了。

    只是现在情况和气氛显得有些不对劲，俩个女人一个小孩的反应都有些出乎他们的意料，所以都感觉有些奇怪，尤其是在看到一个女孩独自向他们走来的时候，更是摸不着头脑。其中一个看了眼文雪柔，对自己身旁的同伴说道：“这中国女孩看起来很生气，该不会是被气疯了吧？”

    其中那个和文雪柔见过三次面的黑人耸耸肩，说道：“谁知道呢？”

    另外一个将消防斧扛在肩上，朝文雪柔喊道：“小妞，你这是来赔礼道歉的吗？”

    文雪柔冷着一张脸，走到这人身前，那人伸出手，似乎是想去摸文雪柔的脸，只是手才刚伸出去，就忽然瞪大了双眼，张大了嘴，整个人弓起身子，双手捂住自己的裆部。原本扛在肩上的消防斧没有手去握住，顿时往下掉，但还没落地，就被文雪柔一把抓住，拿在了手中。

    被一脚踢中了命根子的黑人，就这样口吐白沫，缓缓的倒在了地上，可以想象文雪柔那一脚有多重。

    “法克！”

    其中一个距离近，很快反应过来，骂了一声，挥着拳头砸向文雪柔的头部，然而，才挥到一半，就被她一把抓住，扭向一边，整个人便也跟着扭转的方向倒过去，嘴里刚啊了一声，就只听噼里啪啦一阵巴掌猛抽，最后人就翻了白眼，倒在了地上。

    这时，另外俩个才反应过来，明白自己可能是踢到铁板了，但显然人家能收拾俩个，也不可能放他们走，于是俩人就一个空手，一个举着消防斧，向文雪柔冲了过来。

    欺负这种小混混，她根本就没怎么出力，举着消防斧的那个因为拿着武器，被她一脚踢了出去，直接穿过了破门上的洞，飞到了外面地上，而另外一个空着手，被她一拳揍在肚子上，然后就没有了反击能力。

    抱着菁菁一直在围观的莫红梅，看着文雪柔两三下就解决了四个人，顿时深感欣慰，觉得果然还是要找圈子里的女孩才好，你看，多有安全感啊！就是怕以后夫妻俩要是闹点什么矛盾，打起来会不会把房子拆了？

    “阿姨，有没有绳子？”

    “啊！有有！”

    不久，四个混合便被塑料绳困的结结实实的，然后一个个都扔进了他们开来的一辆车的后座上。文雪柔拍拍手，拉开驾驶座的车门，自己坐了进去。

    莫红梅站在车外，看着在驾驶座上鼓捣的文雪柔，有些担忧的提议道：“雪丫头，要不我们报警吧？”刚刚经过一番审讯，已经从这四人口中得知了他们帮派所在的位置，现在文雪柔准备深入虎穴，将他们一网打尽。

 第237章 二十三

    一辆suv内，四个小混混叠罗汉一样扔在后座，而在前座驾驶位上，文雪柔试了好几次，才把车子发动起来，然后叹口气，对莫红梅说道：“阿姨，没用的，上次这伙人就已经来过一次了，报了警，结果什么事都没有，现在就又找上门来了。”

    “只有千日做贼，哪有千日防贼的道理是吧？都是些小混混，我一个人就能解决了。不用担心！”文雪柔做出个我很厉害的手势，安慰着莫红梅。

    “大姐姐好厉害！加油！”菁菁还小，不明白有什么危险，只知道大姐姐要去消灭坏人，眨着大眼睛，就给文雪柔加油。

    “恩！加油！”

    文雪柔十分生疏的挂挡，脚下踩了油门，似乎是不小心踩重了，结果车子猛的蹿了出去，吓得她连忙松开油门，车子一下就停住了。

    这情况看得莫红梅莫名其妙的，走过去，问道：“雪丫头，你会不会开车啊？”

    刚才的操作或许是因为不规范，车子又熄了火，文雪柔正埋头启动，听到莫红梅的询问，抬起头，有些尴尬的说道：“额，会吧！”拧了几下车钥匙，还好这车不算烂，又重新启动起来，她继续说道：“以前小三子教过我一阵子。”

    “小三子？”莫红梅想了想，不记得是谁，正想说话，就见车子已经开了出去。

    “阿姨不用担心，你回去等消息吧！”文雪柔伸出只手在窗外，跟莫红梅道别。

    看着龟速的suv渐渐远去，莫红梅真心是捏了把汗，但这个时候车子已经开远，她也不好再追上去，便把菁菁放了下来，掏出自己的手机，准备给自己的儿子说下这边的情况，让他赶回来。

    在通讯录里选中了号码，刚点中拨通，就听身旁的菁菁啊了一声，说道：“大姐姐开的好快啊！”

    闻言，莫红梅抬头望去，只见刚刚以龟速行驶的suv，此时车速一下变得极快，转眼就在远处的拐弯处消失了。

    “喂！老妈，什么事啊？”

    听到手机那边儿子的声音，莫红梅才回过神来，一脸紧张的说道：“
------------

分节阅读 167

儿子，你快回来！出大事啦！”

    “啊！出什么事了？”一听这话，风少华也一下紧张了起来。

    “是这样……。”莫红梅一面跟手机那边的儿子说话，一面牵着小女儿的手往家的方向走。

    …………

    与此同时，在地球的另一半，天空闪耀着星辰，夜空之下，一座小村庄安静的沉浸在夜色之中。

    此时已经是深夜凌晨四点左右，一栋砖瓦结构的民宅里，其中一扇窗忽然亮起了灯。

    王大河从床上起来，穿好的了衣服，在厨房简单的在刷洗完毕之后，开了火，先是烧了两个下酒小菜，然后温了一瓶水酒，拿了俩个大饼，备了两个酒杯和两双筷子，放在托盘上，往屋子的后院走去。

    老式的瓦片结构的房屋，孤零零的搭建在山脚下，左右没有邻居，而王大河也孤家寡人一个，一番动静虽然不小，但也没有惊动任何人。

    出了后院门，出现在眼前的就是一面笔直的山壁，山壁上挖了一个大洞，在夜色之中，里面黑漆漆的，彷佛张口噬人的怪兽。

    王大河端着托盘进了大洞，片刻功夫，洞内就亮起了昏暗的灯光，让人可以看清里面的环境。

    左右两侧靠着一些木材和农具，而正对着洞口的，则是一张铺着黄布的长桌。黄布已经开始褪色，左角出现了被火烧的焦痕，像是曾经被火烧过，看着十分破旧的样子。

    而在黄布上，长桌靠墙的中心，摆放着一块牌位，牌位很宽，呈山字型连接，上面的字迹同样显得模糊不清，只能隐约看到比划猜测有上和大，还有母什么之类的字。牌位前空白的地方，放着三个脏兮兮的酒杯。

    王大河走过去，看了一眼，将托盘放在桌子角落，然后拿起1。5升的绿色雪碧塑料瓶，里面装满了水酒，拧开瓶盖，在分别在三个酒杯里倒了一点，还没满，就给盖上了，然后又拿了筷子，夹了三块肉分别放在三个酒杯前，就算是祭品了。

    做完这一切之后，他并没有拿起托盘，反而转身往左侧的墙壁走去。这个在山壁上人工开凿出来的山洞有三米多宽，五米多深，一眼望到底，并没有多出像是门一样的通道口，可王大河在将一捆木材搬开之后，也不知动了什么东西，就见一侧的墙壁骤然翻转，出现了一个入口。

    入口十分狭小，仅够一人出入。王大河将那捆搬开的木材重新放回去，然后端着托盘，走了进去，片刻之后，入口自动关闭，而在外面根本就看不出任何有门的痕迹。

    在走过一条两三米的狭长通道之后，空间一下变得宽阔起来，一间占地二十多平米的房间出现在眼前。房间里亮着灯，可以看到里面有床有沙发有衣柜，圆桌书桌椅子书架，电视风扇等一应俱全，除了没窗户，必须时刻亮着灯之外，倒也没什么差的地方。

    王大河的到来，惊动了屋内盘膝坐在床上的一个汉子。

    这个汉子面容粗犷，留着胡渣，光着头，赤。裸着上身，肩膀上有纹身，看一眼就能认出来是‘23’这样的阿拉伯数字。他下身只穿着一条短裤，察觉到动静时先是有些警惕，随后看到从通道里出来的是王大河之后，这才放松了一点，但身上的肌肉依然绷紧着，似乎随时有爆发的可能。

    “赵大哥，吃饭了。”

    托盘里的东西被一一摆放在圆桌上。壮汉走了过来，在一张凳子上坐下，伸手抓了几块肉扔进嘴里，嚼咽了几下就吞了下去。

    王大河先给他口中的赵大哥满上酒，再给自己倒满。俩人碰了杯，便坐着慢条斯理的吃了起来。

    三杯过后，壮汉问道：“情况如何？”

    王大河皱起眉头，面露难色，说道：“消息封锁的很严，并没打听到更多的消息。”

    壮汉点点头，说道：“那就别打听了，现在风声紧，当初在血狱里也是说好能逃出几个算几个，现在我出来了，也算成功了。”

    若是有镇守血狱的军官在这里，看到这壮汉，便会立即认出，这人正是在几天前血狱暴动之中，逃出来的囚犯之一。

    血狱之中一共三十名犯人，从一排到三十，每一个人的名字和代号，所拥有的实力和曾经做过的血案，都能在资料之中找到。他们每一个人的事迹，拿出去都能震撼整个社会。他们是一群拥有强大实力，草菅人命，肆无忌惮的凶徒，如果判刑的话，那是枪毙十几分钟都不为过。

    但是现在，却因为某些原因，国家让他们活了下来，集中关押在沙漠之中，派有军队镇守，可即便如此，还是先后有人越狱，消失在人海之中，想要再度抓捕，又不知要花费多少时间和人命才能成功。

    俩人说着话，只是闲聊。

    壮汉被关在血狱之中已经十多年，现在已经四十多岁，已经跟社会脱节，逃到这里，潜伏下来，也是花了有一段时间，最近才从电视上看到许多东西，现在对笔记本电脑这种东西很感兴趣，便让王大河给他买一台来玩。

    明明住着老旧的砖瓦房，看起来像是穷人的王大河，此时却满口答应下来，丝毫没有将五六千块钱看在眼里。

    二人一边闲聊，一边喝酒，东拉西扯的，一点也没有被全国通缉抓捕的紧张感。

    …………

    在同样的夜色之下，距离几百公里的另外一座城市，一个别墅小区同样还在沉睡之中。远处的天际呈现出一片瓦蓝，夜色依然浓郁，但谁都知道，清晨即将来临。

    两道黑色的身影从一栋别墅的二楼跃下，和正在前院放风的同伴碰了头，三人都戴着头套，互相对视一眼，没有说话，只是微微点头，便明白了事情已经做完，可以撤退了。

    然而，就在这时，其中一个蒙面人忽然面向院落角落里的一棵茶树猛喝了一声：“谁？！”

    第四个人从阴影之中走了出来。这人身材高大魁梧，浓眉大眼，面容坚毅。他迈出了一步，缓缓的说道：“你们不是说是我的追随者吗？怎么见到了人却不认识了。”

    三人也并不是不认识假面人，只是对于会在这个时候，这种地方看到他实在是有些出乎意料，三人都戴着头套，蒙着面容，看不到他们的表情，但瞳孔微微的收缩，还是显露出他们对假面人的出现而感到十分吃惊。

    “是你？！”眼珠子一转，其中一个蒙面人说道：“能见到本人，我们当然开心，不过这里不是开心的地方，还是先离开，约定个地方再见面吧！”

    假面人冷笑一声，说道：“借着我的名头，到处杀人，虽然铲除的确实是我的敌人，但我的私人恩怨还用不着你们这些小喽啰来多手，更别提你们居心不良，把我当成靶子立在那，当成挡箭牌？未免想的太好了吧？”

    听闻对方语气不善，蒙面人当机立断，说道：“前辈对我们是有误会。此地不宜久留，我们还是相约再见吧！”说完，拔身而起：“走！”

    “想走，没那么容易！”假面人右手一甩，顿时狂风大作，身旁的茶花树的叶子纷纷脱离枝条，罩向三人。

    刚刚拔地而起的三人，立感三股强大的气劲砸在身上，顿时口喷鲜血，从半空之中掉落，趴在了地上。

    望着向三人走来的假面人，三个蒙面人眼中露出骇然之色，他们怎么也不会想到，假面人的实力居然如此恐怖。

 第238章 找茬

    “听说叶师兄出关了？”

    现在虽然已经是后半夜，但苏三青和慕香菱居住的地方却是灯火通明，看起来像是要忙一个通宵。

    接二连三的灭门惨案，早已引起社会轰动，人心哗然，惨案发生的城市，官方对抓捕凶手提出了严格的时间限制，不仅给当地警方带来了极大的压力，楼外楼也同样在这个压力之下。

    虽然目前江余。市还并没有出现类似的案件，但作为本市的楼外楼据点负责人之一，苏三青依然每天要处理各种各样的信息，忙的要死，几乎每天都是埋头在处理文件，少有空闲休息的时候。

    “恩，现在出了这么大的事，师傅又走不开，要对付的还是假面人，交给别人估计不是对手，只能让叶师兄提前出关了。”苏三青一边忙着在字面上写写画画，盖印章，一边也不忘回答慕香菱的问题。

    江湖中谁都知道楼外楼是一个半官方半民间的组织，也知道它一般做的是收集信息，处理武林人士的犯罪的工作，可实际上，在楼外楼背后，还有另外一个更正式的官方机构，这个机构，全称叫：中国特别安全处理组，简称国特组。

    看这名字就知道，处理组，而不是调查组，就说明它基本上就是在调查完毕，一切真相大白之后，专门出面处理问题的机构。

    如果非要用类比的话，那么就可以把楼外楼比作城镇公安局派出所，而国特组则是特种部队。

    前者就像派出所那样，平时调解下习武者之间的矛盾啊！抓抓小偷小摸，杀人犯罪之类的，同时也兼顾收集信息，对整个现存的江湖组织做归纳工作，忙一些比较零碎的事情。

    虽说本身也有些武力值，但自然是比不上那些还现存的门派，甚至连一些杀手组织都比不上，只是它有官方背景，就像古代的六扇门，高手不算多，可却能一定程度上调集国家资源，谁都不怕，但谁也不想惹。

    而如果遇到某些目标明确，威胁力度较大的目标；就类似于现在的假面人，在这种高端战力下，楼外楼的工作就会全力转入信息收集当中，做辅助工作，而抓捕或者击杀凶徒，就成了国特组的事情。

    事实上，加入了楼外楼，也并不算吃上了公家饭，就像是加入公司，还有几个月的试用期一样，楼外楼就是这样一个测试和增加工作经历的地方，如果工作表现的好，或者有意愿，又有人推荐的话，才有可能加入国特组，

    像苏三青和慕香菱，俩人的师傅是刘越海，作为楼外楼的一把手，他要是推荐人进国特组，那自然是毫无问题的，但就算如此，也依然要先去楼外楼工作一段时间，就像是混资历一样，做个一两年，然后再申请加入国特组。

    虽说加入国特组二人都是板上钉钉的事，但究竟加不加入，其实还是看自己的意思，刘越海并不会强迫自己的徒弟加入，毕竟，也不是谁都喜欢过腥风血雨的生活。

    刘越海有三个徒弟，慕香菱口中的叶师兄是其一，全名叫叶曲阳，另外俩个就是慕香菱和苏三青俩人了。叶曲阳现在毫无疑问是国特组的最高战力，他所在的2组，专门处理高风险高威胁的任务，于是就有人把2组比作一把尖刀，给取了个名字，叫龙刃，于是2组又被称为龙刃组。

    如果白展鸿没有判出楼外楼的话，他是铁定要进龙刃组的，甚至有人说，白展鸿要是进了龙刃，那么叶曲阳恐怕就要退位让贤了，可以想象楼外楼里的某些人对白展鸿的期望值有多高。

    当然，也就是这样一说而已，真要比起来，前一代楼外楼最厉害的天才，和后一代楼外楼最厉害的天才，俩人相差十几岁，作为被后浪拍死在沙滩上的叶曲阳，便是白展鸿再自傲，也是不敢跟之相比，毕竟怪物年年有，2组特别多，能进2组的，谁不是天才？而能将一众天才压的服服帖帖的叶曲阳，实力如何，自是不必多言。

    叶师兄要出关的事，只是提了提，也就没有再说了，转而开始闲聊其它的事情。

    俩人明明忙着手中的工作，嘴上却在说着别的事情，这一心二用的本事，倒是显得游刃有余，这其实也是刘越海训练出来的，据说是想看看能不能如同小说中周伯通的那样，开发出左右互搏术，当然，现在的情况明显是失败了，小说毕竟是小说，不得当真，但有时候这种一心二用在工作的时候用来消遣，也是挺有意思的。

    “诶？！”

    听到对面慕香菱的惊呼，苏三青没有抬头，只是问道：“怎么了？”

    慕香菱飞快的扫了眼手中的文件，说道：“日本那边有消息，说是佐藤木斎派人去美国了。”

    听到这个消息，苏三青挑了挑眉，语气也有些惊奇：“哦？他们以前不是有过约定，佐藤木斎的人不再踏上美国领土吗？这是毁约了？”

    慕香菱说道：“是佐佐木腾一直在找的春一菊字有消息了，据说在美国纽约。”

    苏三青皱起了眉，说道：“纽约……雪柔在那，应该没事吧？”

    慕香菱翻了个白眼，说道：“你个乌鸦嘴，雪柔在那能有什么事？风家的势力在那边也还是可以的。”

    苏三青点点头，说道：“恩！也是！不过我觉得还是通知一下国特对外3组为好。”一句话的事，慕香菱便点了头，将这个决定交给下属去做了。

    短暂的惊诧之后，也就再没有看到什么值得大惊小怪的消息，二人继续一边埋头处理文件
------------

分节阅读 168

，一边商量等下天亮了，去哪里吃早餐好。

    …………

    suv在马路上高速行驶了半个小时左右，在经过马路两边漫长而荒凉的无人带之后，周边渐渐的又开始拥有了人烟。

    透过右侧车窗，文雪柔已经能够看到远处有一处堆积起来的垃圾山，和巨大的压缩机器，那里就是她的目的地。

    垃圾回收，其实是一件十分暴力的生意，以低价回收，再经过压缩，高价贩卖给发展中国家，其中产生的利润，足以让了解内情的人目瞪口呆，而事实上，大多数黑帮组织，都是将垃圾回收视作自己最大最稳定的合法收入来源，他们在城市里划定了各自的势力范围，有时候甚至还会因为谁越界了而发生流血冲突。

    而在持枪自由的美国，这种流血冲突往往就会发展成枪战。这样一想的话，总是感觉国外治安堪忧啊！

    车子拐了个弯，朝着正对着这条路的垃圾场大门开去。

    从敞开的大门，可以看到里面有一栋类似于废弃工厂那样的长条形二层小楼，而与小楼十分不配的，则又是一扇十分宽敞的大门，这大门没有门页，宽六米，高三米多，大概是为了让一些挂车方便出入，才开这么大的。

    此时垃圾场里懒懒散散的站着几个人，有白人也有黑人，有的在垃圾山边上坐着挑拣垃圾；这大概是工人，而有的则坐在屋里，四人围着打牌；这些估计是管理人员。

    现在天气适宜，所以大多数人都穿着清凉的背心和短裤，露出各种乱七八糟的纹身。除开这些人之外，其中有一个人倒是让文雪柔有些在意，那是一个黄种人，确切的说，是一个中国人。

    虽说在外国人眼里，黄种人都一个样，是分辨不出究竟是中国人还是日本人又或者是韩国人，但作为同样的黄种人，中国人还是能够很轻松的认出同样是黄皮肤黑眼睛黑头发的人，究竟是日本人还是韩国人的——三个国家的人种虽然一样，但身上的气质却是整个国家的气质，不是轻易可以改变的。

    为什么会有个中国人在这？脑中闪过这样一个疑问，但此时她已经来不及多想，因为，车子已经失控了！

    在suv远远的开过来时，就有人看到了，但没有人去阻拦，因为他们都认识这辆车。甚至还有人调笑，说那四个家伙肯定又玩爽了。

    直到车辆车速不减，反而加速冲进来的时候，才有人感觉到了不对劲，直到有人喊了一声之后，他们才反应过来，而这个时候，已经来不及了。

    车门在撞上房子之前，被打开，文雪柔跳了出来，轻巧的落地，转了半个圈，然后就看着那辆载着四个混蛋的suv一头撞进了没门的小楼里。

    不久，就听到一连串的碰撞声，而外面的一干人也都闪避的比较及时，没有受伤，但也都吓的不轻，惊魂甫定的望向小楼内，随后才如同惊觉一般，整齐划一的转头望向文雪柔。

    “法克！”有人喊了一声，但还没意识到来人是来找麻烦的，依然叫嚷着说道：“这小妞是谁的？迈克？杰克？蔓瑞？……tmd我管她是谁的！这小妞疯了！”说完，还在寻找认识文雪柔的人：“你们谁认识她？一个……一个中国女人！”

    黄鸿湖站在原地，从车子撞过来，到车子撞进去，他都没挪动过脚步。他的视线始终停留在文雪柔身上，露出饶有兴趣的表情。

    文雪柔也发现了他，歪着头看了会，用中文说道：“你和他们一伙的？”

    黄鸿湖摇摇头，说道：“我只是保镖。我的老板在里面。”

    文雪柔点点头，说道：“我是来算账的，无关人员一边去！”

    黄鸿湖耸耸肩，让开了小楼大门，站到了一边去。而这个时候，其他人才终于意识到，这样一个漂亮的女孩，其实是来找茬的。

 第239章 收手

    黄鸿湖站在一旁，冷眼旁观，看着那些黑帮成员一个个冲上去，然后迅速的被那个女孩解决掉。

    这里是他们的大本营，因为觉得安全，所以没人随身将枪械带在身上，等地上躺了四个人之后，终于有人反应过来，赤手空拳或者拿了铁棍木棍的什么的，都不是对方的对手，那就只有动枪了。

    几个人立即转身往小楼里跑，有俩个倒霉，跑在后面，被扔过来的两块石头砸中了脑袋，倒在了地上，剩下三个还是进了小楼。枪械虽然没随身携带，但都放在小楼里最好拿的位置，为的就是防止有别的帮派跑来踩场子，于是片刻之后，等那三个混混再出来时，每人手中都拿着一挺冲锋枪，举起来就要朝目标射击。

    女孩的动作和反应都很快，随手从一侧的垃圾山上抽到三根长条形的金属垃圾，扔了出去，瞬间就将三人手中的枪械给击飞，力道之大，在半空中就散了架，零件落了一地。

    三个混混被这一幕给惊呆了，等反应过来，就只看到眼前闪过一个白嫩的小拳头，然后人就倒在了地上，起不来了。

    文雪柔拍拍手，不到一分钟，七八个人就全部解决，干净利落，心中的怒火也消了大半，不过她也知道，自己处理的不过都是些小喽啰而已，真正的老大还不知道在哪呢！她侧头看了眼站在一边黄鸿湖，倒是很满意他是真的没插手，看来肯定不是跟他们一伙的。

    想到这，她就更放心大胆的往里面走，准备进小楼找这里的老大讲道理，然而就在这时，听到有人从里面出来，一个声音问道：“发生什么事了？”

    随着这个声音，有俩个人从小楼里出来，一个穿着休闲西装，很年轻，看起来不过二十多，是个白人，而另外一个则是个黑人，是个五大三粗，身高一米九几的壮汉，上身穿着黑色背心，肌肉发达，露出右肩的纹身，下身穿着宽松的迷彩服，留着短发，正一脸怒气冲冲的看着现场的情况。

    俩人出来后，那年轻的白人看了眼文雪柔，抬脚往黄鸿湖那边走去，而那个黑人壮汉，这时也注意到了文雪柔，他大概也不相信眼前的一切，是面前这样一个娇滴滴的女孩做的，只是看了文雪柔一眼，然后就去询问倒在地上小弟。

    文雪柔正双手叉腰，视线在这一黑一白搭配得跟奥利奥的外国人之间来回扫，直到看到那白人向站在一边的黄鸿湖走去，而那个黑人还不明情况的吵吵嚷嚷的，这才确定，这个黑人就是这里的老大。

    文雪柔喊道：“喂！这都是我干的。”

    黑人也已经从自己的小弟口中知道了谁是元凶，面色凝重的站了起来，问道：“你是谁？”嘴里一边问着话，一只手却迅速从腰间掏出支手枪，刚将枪口指向文雪柔，就有一个脏兮兮的棒球砸在了他手上，直接将手枪砸飞。

    文雪柔说道：“我是谁？你还好意思问我？”她歪着头继续说道：“我说，你们美国治安是不是都这么差啊？大晚上的抢劫不说，被我制止后，就趁着我住的地方没人，跑来把那里砸了个遍！报警后也没用，我还以为没事了，没想到今天又跑来砸我家，这究竟是我对不起你们，还是你们对不起我啊？”

    “这要是换国内，我早就一个个把你们杀了！”说着，文雪柔做了个割喉的动作，她觉得跟黑帮对话，人家狠，自己自然要更狠，明明都没杀过一个人，却偏要装出一副杀气腾腾的模样。

    被棒球砸了一下，手上也是疼的很，黑人甩了甩手，脸色阴沉，但显然还没放弃，一句话没说，就向文雪柔走来。

    在双方只有两三步的距离，他停了下来，岔开双腿，双手握拳，摆出一个拳击的架势。文雪柔挠挠头，然后就见对方一个直拳朝她挥来，速度很快，力量也挺大，但她只是上身微微后仰，就避了过去。

    直拳之后，紧接着是一个左勾拳，依然被轻易的避过。

    两拳过后，文雪柔已经没耐心陪他玩，在第三拳来时，一下抓住了他的拳头。砂锅大的拳头，被一只白嫩嫩的小手抓住，张开来的手掌堪堪到这拳头的三分之二的面积，一对比，看着倒挺震撼的。

    “这中国女孩，是和你一样的人吗？”

    年轻的白人叫迪克兰?琼斯，是一个在纽约势力挺大的家族，主要经营纺织、金属和垃圾回收等业务。在金融危机下，纺织和金属的业务日渐萎缩，反倒是垃圾回收所占的比例越来越大，也越来越受家族重视。

    而做垃圾回收，就难免要跟黑帮接触，这托马斯，就是琼斯家族旗下垃圾回收业务的员工之一，这一次迪克兰来，其实就是例行巡查而已。

    之前二人在楼上一间装修很好的房间里看资料，也是那房间隔音好，外面的动静；车子撞墙和打斗声，俩人都没听到，直到谈完事情下了楼来，才发现出了事。

    刚开始还以为是别的帮派来踩场子，却没想到，竟然是一个娇滴滴的中国女孩打上门来，这件事回去后说给人听估计都没人肯信。

    在刚刚文雪柔和托马斯说话的时候，他就已经从自己保镖这里得知了事情的经过，知道地上这些人确实是眼前这个中国女孩干的，只是没亲眼看到，他还是觉得托马斯会厉害一点，毕竟男人和女人，总是会有下意识的判断，感觉女人比男人弱。

    相比之下，托马斯是退伍兵，身材结实，还经过专业训练，以前还打过地下拳击——当然，这种地下拳击，其实就是小范围的赌博而已，没真正的地下拳击那么残酷，但能获得胜利并完好无损的活下来，也是挺厉害。

    在他看来，这些人中，也就托马斯是真正有实力，真要全部上，托马斯自己也能将他的这些手下全部解决。

    有了这种想法，他站在一边，其实就是带着看戏的心态，可这种心态也就仅仅维持了几秒钟而已，等看到女孩用那小巧的手抓住托马斯的手，而托马斯使劲挣扎也挣脱不了的时候，这才知道自己小瞧了这中国女孩了，遂即开口询问自己的保镖，因为他是知道自己这个中国保镖的厉害的。

    黄鸿湖看着在纠缠的俩人，摇摇头说道：“这女孩身手确实挺厉害，但我没注意到有运气迹象。”

    俩人正说着话，这边托马斯已经一脚踢了过去，但遂即被文雪柔一脚踢回，然后再一脚踢中托马斯的肚子，人便飞了出去，然后趴在地上往外吐酸水。

    迪克兰皱着眉，说道：“黄，你去帮帮他吧！毕竟托马斯是我们的人。”

    黄鸿湖是保镖，老板既然这样说，那他也就只有奉命了。他走上前，这边文雪柔注意了他的动静，挑了下眉，说道：“你要插手了？”

    黄鸿湖用中文说道：“拿人钱财替人消灾。要不姑娘就此收手如何？”

    闻言，文雪柔竟然十分爽快的点头，同意下来：“好啊！”

    对方答应的这么爽快，倒是让黄鸿湖一下不知道接下来该说什么，愣了几秒，然后说道，“那就多谢了。如果姑娘有空的话，不妨来飞鹤馆玩玩。”

    他也是看点端倪，觉得文雪柔可能不是普通的身手不错，很有可能身具真气，这其实是很难得的事情，毕竟修炼真气门槛太高，大多数人，都只是苦练气功而已，而且，就算只是普通身手，不练气也不修真气，那也没什么，他的师傅本来就是开武馆的，能够多结交一些朋友，也是件好事。

    见自己一句话就劝退了女孩，他虽然也有些意外，但其实也明白，对方只是借着这个台阶下而已，毕竟所有人都已经打过了，还想怎么样？难道真要全杀光了才成？就算不杀光，难道还真要按照以前的江湖规矩，断手断脚吗？这种事，估计也就只有那些匪气较重的人才能做出来，眼前这个女孩，显然没这么狠心。

    话说开了，既然不用打，黄鸿湖也就退了回去，但是不是真的不用打，光文雪柔答应了没用，还要看他老板的意思。他将女孩的意思告诉了迪克兰，也简单的说明了这其中的利害关系。他其实也知道，能被琼斯家族外派出来查看生意的，都不是纨绔子弟，别看迪克兰年轻，但许多事他也明白。

    在黄鸿湖说清楚之后，迪克兰也点下了头，同意这件事就到此为止，毕竟这件事本来就不是他们这边占理，人家找上门来，自己又弱于对方，对方也放了手，没有咄咄逼人，也就没必要说什么报复之类的。

    当然，这是他的想法，至于托马斯他们的想法，他就不予考虑了，本来就是他们惹出来的事，自己帮他们和平解决，不更好吗？

    文雪柔见黄鸿湖和那个白人老板商量完毕，才说道：“不过他们要把偷来的东西还给我！”

    这句说的是英语，迪克兰听明白了，觉得理应如此，同样点头同意下来。文雪柔见这人倒是挺明事理的，心里也放松了不少，她怕倒是不怕黄鸿湖，但她此时能不动真气就不要动真气，所以也很开心一场架能免了下来。

 第240章 回家

    炽红的火焰摇曳，浓
------------

分节阅读 169

浓的黑烟升上天空，一股焦臭味弥漫在空气中。

    黄鸿湖和迪克兰眼神有些怪异的看着火中燃烧的衣物，文胸、内裤还有丝袜，这些都是从某间房里搜出来的，当然，不仅仅有文雪柔的，还有一大堆别的，不知从哪偷来的。

    因为已经分不出谁是谁的，文雪柔干脆就一把火全烧了，免得一想到自己的贴身衣物在别人手里，就浑身不自在。现在将这些东西全部毁掉之后，总算也松了口气。

    托马斯已经吐完了，站在迪克兰身边，看到从房间里搜出来的东西，眼神也有些怪异，尤其是迪克兰默默的说了一句，“你这手下的爱好挺特别的啊！”

    迪克兰倒是没什么别的意思，他没替托马斯管理手下的想法，只是单纯的吐槽而已，但只要是正常人，恐怕对变态都没有什么好看法，托马斯更是如此，尤其是当这样的事发生的时候，还是在自己老板面前，这就更让他感觉丢脸。

    此时刚才地上躺了一片的那些人，现在也都站了起来，也是文雪柔手下留情，没受什么伤，便是扔在suv后座，跟车子一起撞了墙的，其实也没受什么伤，只是受到了惊吓而已。现在这些人默默的站在小楼大门口，跟着一起围观自己的俩个兄弟将那些文胸啊内裤啊丝袜啊什么的扔进火堆之中。

    这感觉怎么这么诡异啊？！

    眼看最后一件进了火堆，一瞬间便燃烧成了火球，文雪柔终于松了口气，拍拍手，说道：“既然事情完了，那我就走了！”说完，转身要走。

    迪克兰这时反应很快，也不知道他是怎么想到的，连忙喊道：“小姐要坐我们的车顺路回去吗？”

    之前文雪柔是开suv来的，现在那辆车还在小楼里面的墙壁里插着，此时要回去，自然不是走路，就是叫车了，迪克兰也是意识到了这点，于是才主动提出来，这大概也是为了交好文雪柔。

    不管面前的中国女孩什么背景什么身份，便是只是一个普通家庭，光凭她的美貌，就足以让他开口了，这跟开车在路上泡妞一个样。

    听到迪克兰的话，文雪柔想了想，也觉得出去外面打的的话，估计够呛，于是点头说道：“好啊！”

    见对方答应，黄鸿湖便去开车，迪克兰在这临走的时候，跟托马斯说了几句话，大概的意思就是管好自己的手下之类的，其实这样的话说了也没什么营养，本身垃圾回收这种事，做的人多，冲突就多，互相之间收过界，自然就会有警告，敲打之类的，一来二去，也就会惹上麻烦，只是这样的麻烦可大可小。

    像文雪柔这种，抢劫，被报复的事，其实是很常见的，只是这次运气不好，遇到了文雪柔这样直接打上门的，偏偏自己这边还打不过，那也就没办法，只能自认倒霉了。

    所以迪克兰这番话，也不知道是不是说给文雪柔听的，但大概多半是如此，作为一个经常接触这种事情的人，自然不可能这么天真的以为托马斯和他那一帮手下在受到教训之后，就会从此拾金不昧。变成每天一次扶老奶奶过马路的红领巾了。

    车子开了过来，是一辆奔驰，反正文雪柔分辨不出型号，一缕将开宝马奔驰的当成土豪就对了。她很主动的上了后座，这让想要绅士一把，帮忙开车门的迪克兰落了空，但他想了想，大概觉得跟这样一个暴力的女孩坐在一起会很有压力，于是就坐副驾驶座去了。

    等车子离开回收站，托马斯扫了眼自己的手下，耸耸肩，说道：“轻伤的收拾下，重伤的自己去医院！”

    “老大，我流血了！”

    “滚！”

    …………

    黄鸿湖的车技比文雪柔不知高到哪去了，开的四平八稳，一点颠簸都没有，让她好一阵羡慕，觉得自己的车技大概也要到这种程度，恐怕才敢开家里那几辆贵的要死的车子，不然不小心剐蹭了一块皮，恐怕都要心疼死了。

    路上询问过文雪柔居住的地址之后，迪克兰就有事没事的跟她搭话，明里暗里的打听她的背景身份，但文雪柔哪有什么背景身份？基本上都是实话实说，反正也没什么好知道的，可越是这样，迪克兰却越不相信。

    二人就这样东拉西扯，迪克兰自认很会聊天，跟女孩子在一起从来不缺话题，也不会冷场，可现在与后座的女孩聊起来，却总是三言两语，就陷入了诡异的沉默之中，诡异到连开车的黄鸿湖都有些不忍直视了。

    会如此，也是迪克兰不了解文雪柔，她与一般的女孩子不同，对衣服化妆品香水等物不感兴趣，要是说点武学招式之类的，她还可能会说上几句，但偏偏迪克兰说的尽是些香水啊衣服啊化妆品啊等等之类的，自然让她没开口的欲望。

    在尴尬沉默了几秒钟后，文雪柔像是看到了什么，忽然拍着驾驶座的座位，喊道：“停车停车！”

    黄鸿湖一边将车往路边停，一边问道：“怎么了？”

    文雪柔来不及回答他的话，在车刚挺稳的时候，就推开了车门，站在门口朝远处一辆迎面开来的车子挥手。

    这条路车子不多——事实上只要出了市区，外面这种小公路上车子基本都是不多的——那辆车很轻易的就看到了文雪柔，然后同样靠向路边，停在了附近。车门打开，风少华看着精力充沛活力十足的女孩，也是暗松了口气，放下心来。

    说实话，从接到老妈的电话，说文雪柔独自一个人跑去人家大本营讲道理的时候，他可是一下就担心上了，生怕那丫头一个火大，就不管不顾的大杀四方，到时候擦起屁股来还好说，就算惹上一些麻烦，最多也就被遣返回国，但乱动真气，到时候就不好处理她体内隐藏的那股极阳真气了。

    在得知这个事情后，他可是当场扔下一个客人，就火急火燎的驾车赶了过来，也幸好文雪柔在审讯那几个黑帮成员的时候，老妈也在现场，知道那个垃圾回收站的地址，也免去了他还要调查地址的时间。

    只是因为他是从纽约市赶来的，这其中就差了半个多小时的路程，就算他开的再快，也难免赶不上，所以一直到现在，等文雪柔事情都解决了的时候，他才出现在这里。

    “风先生！”

    听到有人这样喊自己，风少华微微一愣，随后视线放到从副驾驶座下来的人身上，又是一愣，说道：“迪克兰先生！”

    文雪柔见俩人打招呼，似乎是互相认识的，心想这风少华认识的人还挺多的啊！只是这段时间也没见他怎么出去，一般都是在中医馆帮忙，所以她到没感觉风少华有结交广阔的样子。

    看到迪克兰?琼斯，风少华几乎是完全放下心来了，脸上也露出了笑容，说道：“迪克兰先生，你怎么会跟雪柔在一起？”

    迪克兰看了眼文雪柔，说道：“和文小姐闹了点误会，现在没事了。”

    说实话，他见到风少华，也是有点意外，作为一直在美国致力于推广中医的风家，在上流社会可是十分有名的，尤其是风家的风术养颜膏，更是让不少豪门千金，女星趋之若鹜，而风家的按摩推油，针灸艾灸，药膳补食，也是在一些老头子那十分流行，尤其是最近又新推出一款止血药膏，效果十分惊人，同样受到了很大的欢迎。

    如此神奇，医术高超的中医世家，自然是有钱人所追求的，毕竟越有钱越怕死，谁也不想自己年轻时辛辛苦苦赚了偌大的家产，结果到了老年还没享受够，就一命呜呼了，有了需求，交好风家，自然就是水到渠成的事。

    说起来，琼斯家族和风家其实还是有点合作关系的，一起合作贩卖一种按摩精。油，但这件事并不是迪克兰在负责，他和风少华只是在一场宴会上有过交流而已，算不上熟识，但既然有利益上的关系，自热而然关系就会更亲密了。

    二人在这里意外相遇，站在一起闲聊，文雪柔没兴趣听这些，就先回到风少华的车上坐着。看着开门坐进副驾驶座的文雪柔，迪克兰笑道：“文小姐是风先生的女朋友吗？”

    风少华看了眼文雪柔，神情有些复杂，说道：“不算是，只是受家父朋友所托，代为照顾而已。”

    现在中国经济发达，许多西方国家都想抱它的大腿，都在研究这个国家的一些习惯和风俗，迪克兰也是其中之一，加之一些西方媒体也会报道这个国家关于‘三千个光棍’的事情，所以也知道中国有相亲这种事，而一般而言，家中父母托付一个女孩给自己的儿子照顾，那么十有八九就是相亲对象了，就算不是，那也是潜在的对象。

    意识到这点，迪克兰倒是感觉有些可惜，这中国女孩身手好，人又长得漂亮，要是能当女朋友的话，也是很不错的，至少能带着到处跑，不仅安全有保障，而且路上也不会无聊了。

    闲聊了几句，双方分别，风少华回自己车上，发动引擎准备拐弯，而迪克兰这边不用调转方向，就准备先离开。

    临走前，黄鸿湖朝风少华挥了挥手，风少华也是微微点头。

 第241章 枪战

    解决这件事，其实并没有花费多少时间，浪费的时间大多都是在来回的路上。

    等文雪柔和风少华回到家中时，天色已经暗下，见到莫红梅之后，文雪柔连连道歉，莫红梅对此却不在意，只是询问有没有受伤，文雪柔自然回答没事，身体一切都好。

    重新戴好围裙，文雪柔回到厨房，准备炒菜。好在准备工作在白天的时候就已经做完，到了现在，也就只要下锅炒就可以，所以没费多久的功夫，一桌菜就做好了。

    扑鼻的菜香弥漫在大厅里，四人围坐一桌，开开心心的享受了一顿晚餐。吃过文雪柔做的菜后，莫红梅连连夸她，直让在餐桌上被夸习惯了的文雪柔，都感觉到不好意思起来。

    吃过晚饭，时间还早，有莫红梅在，自然不可能再像以前那样，在家里干呆着看电视什么的，尤其是在知道文雪柔的贴身衣物都被偷了之后，莫红梅便提议去市里逛街，文雪柔倒是无所谓，风少华也没意见，菁菁还小，哪里好玩去哪里，于是四人便上了车，前往市区。

    说起来，文雪柔在美国呆了也快有半个月了，但夜晚出来逛街的次数却是屈指可数，倒不是说风少华不肯载她出门，而是她自己觉得太远，出去也没什么玩的，所以懒得出去，但现在有了莫红梅在，加上又有个在边上吵吵闹闹的小孩子，出门逛街也开始比较有意思起来。

    莫红梅显然对纽约很熟悉，毕竟再这里呆了一年多，又不用做什么事，基本上都是到处去玩，玩腻了就飞回国内呆上几个月，然后再飞回来，不得不说，这种无忧无虑，自由自在的生活，会被大部分人所羡慕，可这对于当事人来说，其实也是一种无奈。

    “丫头你是不知道啊！”莫红梅摇着头大吐苦水，说道：“家里老头子是个不解风情的人，整天就只知道专研他那些花花草草的，结果生出的俩个儿子，也是这样，要他们陪吧？好像是我不懂事，耽误他们的工作，不让他们陪吧？我一个人多无聊啊！就算有菁菁在，但她一个小孩子，能懂什么？”

    最后一句话说道菁菁的时候，在文雪柔怀里的菁菁朝她老妈做了个鬼脸。

    “城市再大，再有意思，也总会玩腻的！世界各地我都去过了，独自一个人旅行，那才叫越玩越凄凉呢！”莫红梅撇着嘴。

    风少华无奈笑道：“妈，你不是经常跟姑姑姨姨她们去玩吗？而且你还有那些姐妹阿姨之类的。”

    莫红梅闻言，翻了翻白眼，说道：“就算是姐妹，也不可能一天到晚一起呆着吧？人家总会有自己的事情要做好吗！”

    文雪柔笑道：“所以说，阿姨，你找点事做不就成了？”

    “丫头，你是拐着弯说阿姨懒是吧？”莫红梅虽然这样说，但其实一点也不生气，只是笑骂道，“我以前也有事做的，还不是为了这小丫头！”说着努努嘴，示意菁菁，继续说道：“这小丫头是早产儿，刚出生那会，那个小哟，体质又弱，三天两头的生病，我也就只能天天陪着她。太弱了，不好吃补药，也不好疏通经脉，就只能一点一点的用真气给她调理身体，好不容易才变得像现在这样活泼了。”

    说完，莫红梅是无限感慨，伸出手指头弹了下菁菁的小脑袋瓜，继续说道：“不过菁菁也该上幼儿园了，等过段时间回去，就回国上幼儿园去！”

    这个话题说了一会儿便结束，三人进了一家大型商场，莫红梅径直领着文雪柔去三楼的女衣专卖楼，说是那里有一家的内衣款式好，质量也好，还很便宜。

    这趟出来，本来就是莫红梅提议的，要买衣服，文雪柔也无所谓，便被拉着上了楼去，跟在后面的风少华想了想，觉得自己一个大男人的，那种全是女人的地方，还是不去为好，便打了声招呼，准备在附近转转，给自己买几件衣服什么的，他也是知道
------------

分节阅读 170

，女人要是买起衣服来——不管是内衣还是外衣，那都是要花费不少时间，他准备出去转个一两个小时左右，也就差不多了。

    约定好离开的时候打电话，风少华就一溜烟走了。文雪柔被莫红梅领到了三楼的那间内衣专卖店，还没进门，就有热情的金发女服务员打招呼，然后就领着俩人进去。临进门前，文雪柔看到外面的招牌写着：victoria’ssecret，翻译一下，就是维多利亚的秘密。

    为了给自己买内衣，她自己也研究过一段时间，维多利亚的秘密这么有名的内衣品牌，便是不少男人都知道，更别提她了，这样的大型品牌，质量好，款式好那是很自然的，但价格便宜，她就不敢苟同了。

    心中闪过这样想法，人就已经进了门。

    作为一家集女士内衣、文胸、内裤、泳衣、休闲女装、女鞋、化妆品及各种配套服装、豪华短裤、香水化妆品以及相关书籍等，店面不可能小到哪去，装修自然也不可能差到哪去。文雪柔是从来没进过这么奢华的内衣店，她的内衣等贴身衣物，在国内一般就是去那种小店里买的，而到了这里，一时间眼都晃花了。

    “女人哪！要知道打扮自己；要打扮的漂漂亮亮的，不然怎么会有男人看上呢？是吧？而且就算不给别人看，自己打扮漂亮了，自己照着镜子看着也舒服啊！是吧？”莫红梅絮絮叨叨的跟文雪柔说话，菁菁也是一脸好奇的看着周围展示的衣物，她现在还用不上这些，甚至都还不知道这是干什么的，但迟早有一天要用上的。

    每当出门逛街买衣服的时候，文雪柔就感觉自己是个木偶，只要按照指令行事也就可以了。

    “来，换上这套！”莫红梅询问过文雪柔的三围之后，用十分流利的英语跟售货员提要求，然后选出了一套内衣内裤，递给文雪柔。

    文雪柔也没推辞，她都已经习惯了，直接就进了更衣间，准备换上。因为早已预料到要买内衣，她出来的时候，换了一身米色印花的连衣裙，为的就是脱换衣服方便。

    三下五除二，将内衣内裤换上，外面莫红梅已经开始喊了：“换好了没？出来给我看看。”

    作为内衣店，男人基本上没有，加之这边换衣间外面，拉了一大块布遮盖，为的就是让有同伴的顾客可以换上内衣之后，走出更衣间展示给朋友看。真是体贴周到的服务。

    文雪柔走了出来，外面莫红梅和一名服务的售货员，俩人看着文雪柔一身雪白滑嫩的肌肤，不由得发出赞叹声。

    莫红梅摸了下文雪柔的小肚子，说道：“哎呀，丫头，你身材不错啊！这皮肤是怎么保养的，这么滑嫩！”大人这个模样，小孩子也跑了过来，摸不到上面，就抱住文雪柔的大腿，然后用额头在上面摩擦。

    文雪柔被这母女俩的举动搞的哭笑不得，说道：“阿姨不要乱摸，很痒的！”一边说着，一边要将菁菁也扯开：“还有菁菁，你也是！”

    菁菁小孩子性格，越是扯她，越是开心，闹了好一阵子，才总算消停下来，继续挑选内衣。一件一件又一件，挑了十多套内衣裤，莫红梅才终于在文雪柔的抗议下，意犹未尽的收手。现在最高兴，自然要数售货员了，卖出去一件她可是有提成的，这一共十三套内衣裤，光提成都超过她一个月的工资了。

    年轻的美国女孩十分殷勤将买下来的内衣裤打包。文雪柔和莫红梅分别提着大堆袋子，正要离开，却忽然听到外面传来一声枪响，接着就是人群的尖叫声。

    文雪柔一惊，说道：“怎么回事？”

    莫红梅倒是挺镇定的，说道：“大概又是持枪抢劫吧！这在美国很正常。”说完，拉着菁菁往店内走，说道：“我们在这里避一避吧！现在出去只会更危险。”

    文雪柔点点头，跟着返回了店内。此时店里的工作人员都是一脸惊慌，纷纷出去将门关上，只是可惜，这种开在商城里的店面大多都是玻璃门，没有那种卷帘门，所以就算关上，大概也没多大用处。

    外面枪声密集，不仅是手枪的声音，更有连续的枪声，大概是冲锋枪，混杂着各种玻璃破碎的声音，乱成一团。

    店内所有的人都躲到了各自觉得安全的角落里，蹲在地上，避免流弹。然而不久之后，就有几个人从外面打破了玻璃，一边朝外射击，一边躲了进来。

    现场顿时一片混乱，大量的衣物玻璃衣架等被子弹击中，落了一地，随后在脚下肆意的踩踏。

    躲进店里人才三个人，用的只是手枪，利用店里的物品躲避，时不时的朝外射击，但外面的人用的是冲锋枪，火力太猛，很快就被压制下去。

    莫红梅也有些心慌，但毕竟不是普通人，还能保持镇定，说道：“真是的！怎么这国家就这么乱呢？一辈子都遇不到一次的事情，在这地方隔三差五就来一次！简直要了老命了。”她的话是夸张了，什么叫隔三差五，美国治安也没这么差。

    “妈妈，我怕！”菁菁还是小孩子，听到外面啪啪声响，看到周围是不是突然就有什么东西炸裂开来，还是感觉到害怕了。

    莫红梅连忙安慰自己的女儿：“菁菁乖，不用怕！”

    现场最镇定的，大概就是文雪柔了，她皱着眉头，说道：“我想办法解决吧！”

 第242章 偶遇

    “诶！别去！外面枪声那么急，人肯定很多！跑出去被流弹打中了怎么办？”莫红梅一把拉住就要起身出去的文雪柔，说道：“老老实实在这里呆着，等消停了再出去。”

    文雪柔的手臂被拉住，也就只能重新蹲下来，但就算如此，这店里也不安全，那三个躲进店里的人还在角落里朝外反击，但看起来没什么效果，火力就不在一个级别的，不过好在，这店占地够大，分好几个区，莫红梅抱着菁菁，拉着文雪柔，往更深处走去，那边暂时还没受到破坏。

    与俩人一样，店里的那些服务员也一同在转移阵地。正走着，文雪柔忽然听到手提袋里的手机响了，掏了出来，放在耳边：“喂？”

    这个时候会打电话过来的，也就只有风少华了，只听话筒里的声音十分焦急，问道：“雪柔，你和妈妈在哪？”

    “我们在三楼的维多利亚的秘密专卖店。店面很大，你上来就能看到。”文雪柔说完这话，那边就挂掉了，应该是已经看到了这家店面。

    只是可惜，这店大是大，出入口也只有一个，但问题就在于全是落地窗的玻璃。那玻璃虽然厚实，但想来也不会是防弹玻璃，经不住几下射击。

    文雪柔和莫红梅母女俩找了个角落里蹲着。这个地方应该是香水和化妆品专区，周围全是梯形台，玻璃柜之类的物品，也没有什么可以用来挡一挡的。路过的时候倒是有柱子，但那柱子的位置太过显眼，还不如蹲角落里安全。

    已经过去了几分钟的时间，外面的枪声依然很密集，任谁也能想到，这大概也不会是什么持枪抢劫了，不然都是抢了就走，哪有现场就开始枪战的？

    店里的枪声倒是停了，好像是那三个躲进来的人已经死了。文雪柔观察情况的时候，看到有俩男一女走了进来，转了一圈之后，就出去了，不过让她吃惊的是，那俩男一女看着像是中国人；因为太远，而且不敢看太过仔细，所以她也不敢确定是不是日本人或者韩国人。

    这俩男一女离开之后不久，风少华就找了过来。看到风少华进了店，文雪柔探出个头，朝他挥手。很快三人就汇合了，但此时外面还零零碎碎的有几声枪响，而这里也没敌人，所以也就不急着出去。

    风少华这时才说起外面的情况，说道：“好像是两伙人在火拼，抢什么东西。反正乱七八糟的，毫无预兆，突然就打了起来。火力很猛，还有手雷，死了不少人。”说起这事，风少华连连摇头。

    文雪柔轻蹙娥眉，也是默然，难怪刚才听到外面爆炸声四起，原来连手雷都出现了。说了会话，远处隐隐传来警笛声，预示着警察已经赶到，而外面的枪声也已经消失，估计是都跑了吧？

    风少华先出去看了下情况，片刻后回来说没事了，这才领着老妈和文雪柔要离开专卖店，不过临走之前，那些已经打包好的衣服当然不可能留下，都已经付过款了，于是东西就由文雪柔和风少华提着，莫红梅抱着菁菁，三人就这样大包小包的出了一片狼藉的专卖店。

    出了门之后，才发现，外面乱的简直跟战场一样，到处都是破碎的砖头和碎玻璃，地面到处都是血；鲜血横流，很多尸体躺在地上，有看起来像是顾客的，也有穿着西装革履，看起来像是商务人士的，也有看着不像是好人的，反正人都死了，也分不清究竟是刚才火拼的歹徒还是顾客了。

    “真是惨！”莫红梅摇着头，一只手捂住了菁菁的眼睛，不让她看周围的情况，免得留下什么心理阴影。

    下得楼去，路上又看到几个死的更惨的，肚子肠子脑浆什么的，都出来了，当真是肝脑涂地，分不清什么是什么。

    因为在楼上躲的比较久，文雪柔等人出来的时候，其实已经算是晚了，但还是有零星几个觉得躲久点更安全的人和文雪柔三人一起下楼。

    只是在一群空着手的人群中，风少华和文雪柔大包小包的提着一大堆的购物袋，就显得有些与众不同了。

    “阿姨，我感觉我是不是该把东西扔了？”文雪柔注意到周围的视线都放在自己身上，不禁感觉压力甚大，脸上露出苦笑。

    风少华也是财大气粗，说道：“老妈，要不就扔了吧？我们再买过！”

    对此，莫红梅却不肯，理直气壮的说道：“那不行！都付过钱的，扔了干什么？”说完，看到那几个和他们一起出来的服务员，便说道：“那个女孩不是刚刚接待我们的吗？让她作下证不就成了！”

    说话间，三四个警察已经围了过来，毕竟这里刚刚发生过枪战，还有手雷爆炸，谁也不敢肯定对方有没有在现场留下几个定时炸弹什么的，任何包装物，恐怕都是他们检查的对象。

    情况也是如此，在被警察拦下检查的时候，文雪柔不得不叫住了之前那个接待她们的售货员，在一番解释之下，警察还是本着谨慎的想法，让俩名女警随意的翻看了一下，确定里面都只是衣物之后，才放三人离开。

    一出门，看到外面那么多记者，文雪柔顿感无奈，“有种要出名了的感觉。”就在这一刹那，破空声从空中袭来，她脸色一变，后退一步，便见一根钢管砰的一声，插进刚才她所站立的位置。

    她猛然抬头，望向钢管飞来的方向，只见在对面建筑的楼顶，一名长发女子持剑而立，一双冰冷的眼眸死死的盯着她。

    冤家路窄啊！

    文雪柔脑中闪过这个念头，自从在罗特那知道吴一尘可能会在美国之后，倒是有想过她会不会在纽约，或许可能还会遇到，甚至在遇到之后，又该怎么办？对方的反应又如何？等等之类的。

    这些都是下意识的一些想法，她习惯了按计划行事，制定计划表，然后按照顺序一样一样的去做，而在发现某件事可能发生的时候，她也习惯对事情发生之后的走向，做一个预测，制定一些后续猜测。

    虽然这些猜测到了真正发生时，可能基本上都没什么用，但这其实是在做心理准备，免得到时候真的突然发生，会显得措手不及。

    吴一尘！

    心中默默念着这个名字，文雪柔抬头望着对方，见她似乎变了不少，当初那个穿着鲜艳夺目的衣服，涂抹着艳丽口红的人现在回归了本色，一袭简单的连衣裙，穿着丝袜，一头青丝依然是短发，却做成了波波头。

    一双眼睛带着邪气，胸前依然平坦，项链耳环戒指，依然是那么夸张，彷佛暴发户一样——这种熟悉的感觉，让文雪柔知道，她还是她，依然是那个曾经叫吴凯，现在叫吴一尘的仇人。

    在看到吴一尘的那一刻起，文雪柔其实是在心底叹气的。她明白自己身上现在的情况，实在不是手刃仇人的好时机，但她也知道，如果真的遇到了对方，那么她是必然不要出手——不得不出手，因为就算她不想打，可对方肯定想要杀她。

    所以在想到可能会在纽约遇到吴一尘的时候，她就想过，如果不小心真的照面了，那肯定是要先下手为强，只是现在看来，是对方先发现自己的。

    她为什么会出现在这里呢？难道刚刚发生火拼的人中有她？还是仅仅只是来看热闹的？这样的疑问大概也没有人能够回答文雪柔。

    手中的购物袋一下全甩给风少华，然后说道：“遇到仇家了！你们先回去吧！”说完，像是想起了什么，对风少华说道：“把药水什么的都准备好！我估计，不对，应该是肯定要动真气的，而且还是全力出手，运气好可能剩半条命，运气
------------

分节阅读 171

不好你就给我收尸吧！”

    说完这话，不等风少华回答，从腰间的腰带里抽出一根布带来，往自己脸上一绑，遮住了大半张脸。她一边绑还一边心想，自己的准备还真是周到，连蒙面巾都准备好了，这下就不用怕被曝光了！

    一边想着，人已经一跃而起，跳上路边一根路灯，随后借力在楼面上几下快走，再一蹬，人便往街对面的楼顶上飞去。

    “哇哦！”

    “老天！上帝啊！”

    “这是什么？这女人飞起来了！”

    “中国人？是功夫吗！”

    “我看到内裤了，是白色的……”

    “是在拍电影吗？”

    一个人突然从地面飞起来，引起了周围部分人的惊叹，顿时一些记者反应快，还怎么看清，相机就已经对准飞起来的人咔嚓成一片，等所有人反应过来的时候，人却已经消失在了楼顶。

    “诶！这又是怎么了？”莫红梅这个时候才反应过来，一脸错愕，刚刚还好好的，怎么就一下仇人一下要收尸什么的。

    “大哥哥！大姐姐飞走了！”菁菁拉扯着风少华的衣领，一脸着急的说道。

    风少华看着在楼顶消失的背影，张了张嘴，最后一句话都没说出来。

    他此时也明白，阻止也没用，只能拉着老妈往街上走，在路上招了一辆的士，将购物袋全部扔进后座，然后送老妈和小妹坐进车里，这才说道：“老妈，现在情况一下也解释不清楚。你现在立刻回中医馆，让梁叔用最快的速度准备好给雪柔逼迫极阳真气的药浴。一定要快！我现在先跟过去看看，到时候回来再说！”

    “哦哦！好！”莫红梅见自己儿子一副焦急的模样，虽然还不清楚状况，但也只能连连点头，先答应下来。

 第243章 激战

    “蒙着脸你是觉得自己没脸见人吗？”

    “身上挂那么多东西也不嫌重，跟个死暴发户一样！”

    “你以为你穿着裙子就是女人了？你个死人妖！”

    “没有胸的太监没资格说我！！”

    剑刃交击逬发的火花在空中乍现，无匹的剑气肆无忌惮的破坏着周围。那些街边的路灯和垃圾桶，还有倒霉驶过的车辆，或被斩断，或被切开，或被划出数道剑痕。俩个女人的战斗，从楼顶打到地面，又从地面打到楼顶。

    有窗户的玻璃被击碎，大量的玻璃碎片从空中落下，还在半空，就被两股无形的力量牵引，朝对方激射而去。

    乒乓声中，玻璃碎片互相撞击，碎成更加细小，但却依然威力十足的碎片。部分被对方用剑荡开，更多的，则落到了双方的身后，砸在地上，或者插在公交车厅的铝合金壳子上，并且再次将广告牌的玻璃罩给击碎。

    剑锋所向，毫不留情，嘴上也同样变得尖酸刻薄，彷佛无形的剑刃同样在这语言之中进行交锋，稍微影响到了对方的心境，那就不亚于在对方身上狠狠的割上一刀。

    当风少华费了半天找到文雪柔时，便是看到如此的情景。他对文雪柔和吴一尘的恩怨并不了解，甚至也不知道正和文雪柔搏杀，处处要她性命的那个女人是谁，但这并不妨碍他同仇敌忾，恩，同仇敌忾的想要帮忙。

    然而，就在他从楼顶纵身跃下，落到地面，正要冲过去的时候，却忽然受到了偷袭；一只垃圾桶从一侧突然向它砸过来。他一脚将垃圾桶踢飞，视线望过去，就看到一个年轻男子笑嘻嘻的看着他。

    “这是她们自己的恩怨，谁也不能插手！如果你想打的话，我可以奉陪！”年轻男子手中抛着一把匕首，嘴唇发紫，头发十分怪异的向上竖起，做成了向中间聚拢的扫帚头。

    这是什么鬼？想模仿二阶堂红丸吗？风少华没心思跟这个人纠缠，当下最主要的目的，要么是他联手文雪柔将那个女人杀了，要么就是他带文雪柔离开，等伤好了再说，所以他理都没理这个年轻男子，转身就要走。

    “不理我？我还就不让你走了！”年轻男子一个翻身，跳到了风少华面前，“啊，对了，战斗前介绍自己是礼貌。我叫马冬，”

    马你妹！风少华骤然加速，想要冲过去，但这个叫马冬的年轻男子反应十分迅速，一下出现在风少华面前，一脚踢了过来。

    风少华伸手挡下这一踢，后退了几步，感觉手臂隐隐有些发麻，不禁蹙起了眉头。他望了眼之前文雪柔所在的方向，刚刚还在那纠缠的俩个人已经不见，估计是打到别处去了，虽然心里担心，但看来不解决眼前的人，恐怕自己很难跑去帮忙了。

    当下，也不说话，只是摆好了架势，竖起大拇指，然后朝下，做出挑衅的动作。

    …………

    “啊——！”

    一声刺耳的高声尖叫，一名栗色长发的女孩抱着头，蹲在地上，任由十字路口的红绿灯砸下来，眼看就要砸到她身上，造成非死即伤的后果，两道剑气却后发先至，将粗壮的灯柱切割成了三段，然后被一股气劲吹开原地，砸在了地上，滚了一段距离，砰的一声，撞在了一辆正从这里通过的汽车身上。

    现场一片混乱，骤然从高空落下，出现在路中间的俩个人，成了这个十字路口混乱的根源。大群无辜群众纷纷逃离这里，但还是有少部分胆大的人，拿着自己的手机，一边拍摄一边逃跑。

    经过一番激烈的战斗，二人都有些气喘，相距五六米远，对峙而立。吴一尘身上冒着淡淡的黑气，手中长剑锋利无比，剑脊上还开了血槽，可以想象这剑要是插在了人身上，那会是何种场景。

    文雪柔的青竹索，此时也已经完全展开，绷得笔直，剑身上偶尔透过反光，能够看到细密的棱形凹凸痕迹，那是无数根发丝般粗细的特种金属线编织而成的关系。

    “你倒是挺有闲心的，还想着救人。”吴一尘冷冰冰的说着话，不防她手中长剑一甩，一道剑气划破空气，将在右侧，距离她不远的一名正举着手机拍摄的老人给切成了两半。

    或许是剑气太过锋利，那老人过了几秒钟才骤然发现自己的上半身和下半身已经分开，肚子里的肠子和内脏，混杂着鲜血，流了出来，然后还来不及惊叫，就趴在地上，死了。

    如此恐怖的一幕，顿时吓得周围原本还敢留在原地拍摄的人，纷纷惊叫逃走，霎时间周围除了那些停留在原地的车辆之外，空无一人。

    一股腥臭味逐渐弥漫在空气中，被风一吹，便向四周扩散。

    吴一尘一挑眉，挑衅的说道：“如何？”

    文雪柔看都不看地上死的那人一眼，只是脸色变得更加阴沉，眼中杀意渐浓，语气冰冷的说道：“你疯了！”

    吴一尘说道：“我怎么就疯了？”说着，她拖着剑，向文雪柔走来：“就算我疯了，那也是被你害的！害我男不男，女不女！”

    文雪柔迎了上去，嘴角露出丝冷笑，说道：“你还是这么自我为中心，你应该想想自己做了什么，才会变成现在这个样子！”

    “那都是你的错！！”

    一声暴喝，一道剑气拔地而起，如弯月一般倾斜着划过地面，朝文雪柔斩去。

    “那就让我来消灭这个错误！！”

    青竹索同样划出一道弯月，两道剑气几乎是瞬息之间，便要交击，但就在这一瞬间，俩道人影紧随而至，两柄剑撞击在了一起，只听一声清脆震耳的剑鸣声传递开来，无形的气劲震动着空气，如同平静的湖泊之中投入了一颗石子，几秒钟后，周围的地面纷纷炸裂，无数的碎石粉末四下飞溅，弥漫了整个空间。

    “叮叮！叮叮！叮叮叮！……！”

    漫天灰尘之中，剑刃撞击的声音时断时续，俩道人影在其中时隐时现，外泄的真气搅动着周围，渐渐刮起了一阵狂风。

    双方一下进入了白热化状态，纷纷拼尽全力，也要将对方手刃剑下。

    而远处还未受到战斗波及的另一条街上，一辆车缓缓的停在了几十米的远处，从车上下来俩个人，一个是文雪柔见过两面的罗特，另一个则是年轻的黑人男子，该男子戴着单边耳环和鼻环，嘴里不断在嚼咽着口香糖，看到远处战斗，听着耳边的风声，黑人男子吹了声口哨，说道：“这中国功夫可真带劲！要不是我搞不懂那些乱七八糟的什么东西，连我都想练练这玩意了。”

    罗特没有理会身边的同伴，而是有些头疼的揉着太阳穴，用中文说道：“怎么又是她们俩？真是冤家路窄！”

    年轻的黑人看来是不懂中文，说道：“嗨嗨！罗特，别仗着你会中文，就一直在我面前说，小心我揍你！”

    说完，望着逐渐开始转移的战斗，他继续说道：“看你头疼的样子，你似乎是认识这其中的一个？”

    罗特摸了把脸，说道：“不仅仅是一个，是俩个……都算是认识吧！一个有过合作，另外一个认识的方式则是有些不很愉快。”

    黑人男子踮起脚尖，望着快要脱离视线的战斗，说道：“哪个哪个！让我猜猜！合作的是那个长发的吗？还是那个短发的？我比较喜欢那个长发的！你不知道，长发的女孩子才是最漂亮的！如果女孩子留短发的话，那我还不如去找个男人呢！”

    罗特拍了下黑人男子的肩膀，说道：“好了，马克，我们跟上去。”

    马克跟着上了车，问道：“我们要插手吗？”

    罗特发动引擎，踩下油门，说道：“不用，我们就去看看情况，如果闹太大，就插手，如果没波及到别人，就不用管了。”

    马克说道：“嗨！这里可是美国！你的祖国！美丽的纽约！你就忍心眼睁睁的看着它被俩个疯女人伤害？”

    罗特不为所动，说道：“废话少说！”

    …………

    威廉斯堡大桥是一条横跨东河的悬索桥，连接着曼哈顿下东城与布鲁克林的威廉斯堡。

    这是一条繁忙的大桥，拥有八线道和两股铁道、行人与自行车道。上面行人来来往往，沿着大桥漫步，观看桥上风景，也是个很不错的景点。

    文雪柔曾经来过一次，而现在，她又来了。

    桥上行人来来往往，很快就有人发现了俩道人影在河面上飞驰而过，并停留在了河中央。

    如此情形，立即引来了阵阵惊呼声，人人都拥有的智能手机，再次举了起来，对着河上的俩人拍摄，也有可能是来采风，又或者只是路过的摄影师，举起自己的长枪短炮，对着河面就是一阵咔嚓声。

    “这是做什么？是拍电影吗？”

    “没看到摄像机啊！”

    “嗨！我没看到有威亚吊着！”

    “噢！上帝啊！这是奇迹啊！”

    惊呼声中，一架警用直升机飞了过来，大量的警车也在警笛声中，停在了河岸边，警察纷纷下了车，站在围栏前观看情况。

 第244章 结束

    恼人的直升机在头顶盘旋，上面还有个****一直拿着扩音器喊话。

    吴一尘有些恼火的看了一眼，抬手就是一剑：“吵死了！”

    剑气虽然还没到无坚不摧的地步，但仅仅是将直升机的驾驶室玻璃切开一道口子，那还是轻而易举的事。

    驾驶员被这无形无质的攻击吓了一跳，他只感到机身一震，驾驶舱的玻璃就出现了一道裂口，接着他就感觉自己戴在头上的耳麦也跟着散了架。

    他有些惊恐的说道：“我们受到攻击了！我们受到攻击了！”

    “直升机受损，请求返航！”

    接到返航的命令之后，直升机很快就远离了河上的俩人。

    直升机是走了，但远处又有三艘警用快艇赶了过来。罗特和叫马克的黑人男子已经赶到了这里，俩人十分悠闲的靠在车上，一边吃着零食薯片，一边嘿然笑道：“哈哈，这可真有意思！这俩个中国女孩可真会玩！”

    这时，岸上的警察似乎是接到了什么命令，其中一个警官模样的人喊道：“射击！射击！向目标射击！”

    得到开枪的命令，岸上七八名警察立即举枪射击，一时间，清脆的啪啪声不绝于耳。

    然而，岸边距离文雪柔和吴一尘站立的河中，足有两百多米远，说实话，在这个距离下，子弹基本上都没了什么威力，而且准头也是靠人品，偶尔有几枪看起来像是射中了目标，但不管是文雪柔，还是吴一尘，都是偏偏头，或者抬手举剑，就能轻易的将之撇开。

    片刻之后，岸上的射击还没结束，连文雪柔都感觉到有些不耐烦了，遂即一剑划出，掀起一阵巨浪直扑岸上，但与此同时，左手却偷偷的在腰间针线包上，摸出三枚绣花针，朝吴一尘甩了出去。

    两边同时进行，这边巨浪的声势明
------------

分节阅读 172

显更加浩大，吸引了所有人的目光，没有人注意到文雪柔偷偷摸摸的行径。岸上的警车看到巨浪扑来，纷纷躲避，浪头很快就砰的一声，砸在岸壁上，虽没造成什么伤害，但确实让不少警员受到了惊吓。

    在桥上围观的群众是最安全的，看到这只在电影中看到过的场景，纷纷发出惊叹。这么不科学的事情，让不少人怀疑是在拍电影，可偏偏现场哪里都看不到摄像机之类的东西，又开始将信将疑的觉得这是不是魔术。

    不管岸上警员受到多大的惊吓，桥上又有多少群众被刷新了三观，反正此时文雪柔与吴一尘已经打成了一团。既然是在对峙，吴一尘就一直在防备着文雪柔，经过上次的交手，她多少有些熟悉文雪柔的攻击手段，所以三枚绣花针都做了无用功，没有得到预想中的结果。

    二人再次见面，虽说间隔也就几个月的时间，但吴一尘的进步显然十分之大，不管是剑法，还是步法，都远比上一次交手时，老练了许多，剑法越发精妙。

    但好在，文雪柔这边的蛇影剑法，也是初次对上吴一尘，双方在对方的了解上，可以说打了个平手，并没有得到多大的好处。

    三艘警用快艇看到河面的上的俩人已经战成了一团，加之他们也看到了刚才那阵巨浪，虽然不知人力为何可以做到如此地步，但显然也怕对方朝他们来一次，那他们肯定就要弃船逃生，所以纷纷停了下来，远远的观望，不敢近前。

    脚下踩踏着水面，随时要维持着轻身术，是一件外表看着厉害，但实际上却吃力不讨好的事情。

    文雪柔瞅了眼那三艘警用快艇，有想过劫持用来落脚的想法，只是现在被吴一尘缠着，脱不开身。

    随手一剑刺出，吴一尘举剑相迎，叮叮当当一阵交手，青竹索骤然变软，缠绕着长剑，如活蛇一般，刺向敌人门面。

    这是文雪柔第一次暴露青竹索的特性，果然打了吴一尘一个措手不及，青竹索的剑尖在她颈脖处划了一道伤口，只是吴一尘躲避及时，这一剑并没有造成太大的伤害。

    自己居然比对方先见血，吴一尘一下怒了，体内邪功狂催，身上散发的黑烟更甚，长剑虽说被对方缠绕锁死，但对方也一样别想用剑！遂即左手凝足真气，一掌推出。

    文雪柔早已有所预料，十分从容的同样推出一掌。然而，原本这一掌她准备比吴一尘还要充足，按理说就算不是压倒性，但也应该是势均力敌，可实际情况却是在对掌之后，文雪柔倒喷一口鲜血，飞了出去。

    吴一尘对这一掌居然获得如此大功，虽然十分欣喜，但同样觉得有些莫名其妙，她感觉到在触掌的一刹那，对方的掌力一下缩减几分，就好像在手下留情似的。

    可想了想，对方没有手下留情的必要啊！难道这是错觉？只是略微思索，吴一尘就将这确定为错觉，然后一跃而起，乘胜追击。

    被一掌拍飞的文雪柔，此时也只能苦笑，谁能想到，在关键时刻，那极阳真气终于开始发作起来，不受控制到处吞噬她体内的葵花真气，刚才那一掌，明明有八成功力，结果极阳真气乱入，一下吞掉了近三成。

    一下损失这么多，也难怪会被一下拍飞。此时，她体内真气正在进行拉锯战——或者说是在溃败，极阳真气就像一只猫，到处抓捕葵花真气这只老鼠吞食，明明在数量上占上风的葵花真气，在遇到那一缕极阳真气的时候，就像阳光化雪，几乎片刻功夫，就有大半的葵花真气被吞食干净，而极阳真气也随之壮大了不少。

    此刻，她只感觉自己浑身开始发热发烫，像是着了火，可全身的触觉和六识却越发无比的灵敏。她还在半空中，没有触及到河面，就能感觉到身下水面的波浪是起是伏，她还能感觉到空气潮湿，在摩擦着她的脸，她的皮肤，一种前所未有的感觉令她有种头晕目眩的感觉。

    在视线迷蒙中，她看到吴一尘跳上了半空，手中挥剑，剑气撕破空气的声音传入耳中，犹如鼓声震耳。

    不能再这样下去了！

    趁着自己还有一丝意识，文雪柔勉强止住了去势，聚起体内所有的葵花真气，轰然闯入气脉之中，而那股已经成壮大成手指粗细的极阳真气，也在这吸引之下，同样一头钻了进去。

    在外人的眼中，那顺势倒飞出去的女孩，止住了身形，然后浑身毫无预兆的开始发出迷蒙的光亮。大桥上，登时响起一片哦卖糕的声音。

    罗特和马克此时也跟着吃惊起来。马克说道：“这是怎么了？浑身发光，这是要爆炸了？还是要去见上帝了？”

    罗特撇了他一眼，说道：“爆炸和去见上帝，根本就没区别好么！”说完，他摇摇头，说道：“东方神秘的功夫不是我们这些外行人可以理解的。我和你虽然都是强化人，但也仅仅只是身体上的强化。论力量和体力还有速度反应力等等，我们可能都比那些东方武者还要厉害，可论到气，这种神奇的力量，那我们恐怕都是连幼儿园都还没上完的白痴。”

    马克无所谓的耸耸肩，说道：“好吧！那我们这俩个白痴怎么办？要插手吗？还是继续看着？”

    罗特摇着头，说道：“不用插手，让她们打吧！只要不在这里闹大了就成。我可是很开明的！”

    马克用下巴示意了一下桥上几乎挤满了的围观群众，说道：“这叫不闹大？到时候怎么解释？”

    罗特笑道：“这好办，就说拍电影就成了。对了，你现在立即叫几个人过来，弄点设备来这里摆摆样子也好！”

    马克点点头，拿出手机就开始打电话。

    极阳真气和葵花真气混合到了一起，会发生什么？这连文雪柔自己自己也不知道。葵花真气虽然占主导地位，但极阳真气却仿佛是天生克制它的，只能沦为补品，而就这样的克星，却和葵花真气一起钻进了气脉之中，这结果如何，实在是难以预料。

    短短一刹那，气脉就绽放出无比的光芒，然后骤然一暗，仿佛一个黑洞，将全身上下，所有经脉之中的真气，瞬间吸入了其中，紧接着，以百倍千倍的速度返流回来。

    就这一瞬间，文雪柔感觉自己的力量前所未有的强大，真气充盈到丹田几乎快要爆炸了——她甚至已经感觉不到丹田在哪，因为此时她全身上下，每一条经脉，每一个细胞，都充盈着真气。

    一气化三千！！

    急待宣泄的真气，在文雪柔的怒喝中，如封闭的闸门打开，洪水滚滚，蜂拥而出，她只感觉自己眼前一面明亮，看不到天，看不到地，感觉不到脚下，唯有身在半空之中的吴一尘最为明显。

    轰鸣声渐渐消散，当风少华好不容易摆脱了对手，赶到现场时，他只看到一朵缓缓盛开的白莲花。

    马克张大了嘴，好半天合不拢：“这，这，这我可不好解释了啊！”

    罗特也是感觉有些头疼，想了想，就说道：“随便找个什么科技公司，就说是什么新科技展示！”

    马克满脸无奈，说道：“好吧！这理由真棒！”接着，他望向已经空无一人的河面，说道：“我们现在怎么办？继续打酱油吗？已经打了好几章了！”

    罗特转身拉开车门，说道：“废话！我们哪里在打酱油了？我可是在收集数据！”说着，他也不知从哪拿出一个小巧的盒子，拍了拍，说道：“走了！还有很多事要忙呢！”

 第245章 蒸浴

    这个夜晚是如此的激动人心，谷姐公司在夜晚为大家呈现了一出精彩绝伦的，未来科技的战斗场面！没有人看到威亚，那是因为用作威亚的钢丝纤细如发丝，但却能够承受好几吨重的拉力，没看到摄影机？那是我们都藏起来了！

    不管是什么疑问，都能找到各种解释，即便是最后那一朵在黑夜中绽放的白莲花，那也是新科技的展示！感谢纽约市警方的亲密配合，正是他们的配合，才让这场戏显得更加的真实可信……

    在所有围观群众惊诧莫名之时，一群穿着打扮就跟摄影棚里的工作人员，纷纷从各地走了出来，然后拥抱，欢呼，庆祝首次新科技摄影圆满成功，顺便接受那些记者和各种观众的提问。

    风少华知道这是有人在背后安排收尾，如果真在现实世界里出现一个超人，那绝对不会如同电影里演的那样，很快就被所有人接受，反而首先引起的，应该是大规模恐慌，虽然时间的推移会让民众接受下来，但其中所花费的人力物力，各种宣传资源，却不是那些政客所希望的了，与其费尽心思去宣传平复民众恐慌，还不如将他们欺骗过去，反正这种事不可能一而再再而三的发生。

    河面上，一搜直升机和几艘警用快艇，正在文雪柔等人消失的地方停留，探照灯在河面上不断扫视，这种光明正大搜寻物体的举动，在大部分那些记者和观众看来，其实就是为了更真实的收尾而已，就算有小部分质疑者，也掀不起什么风浪，不值得注意。

    所以没有人去关心这个，大部分人都围在所谓的导演那边，采访，打听第一手新科技的消息。

    风少华也开始思虑救助办法，他不能让官方找到文雪柔，鬼知道他们抓到文雪柔之后，会干什么，或许会被切片也指不定，他可是知道美国这边有个超人类研究所，在专门研究这些事。

    可是现在该怎么找呢？

    河宽又深，他不可能跟警察那样，光明正大的派出快艇和直升机，光凭他一个人，怎么才能在河里捞一个人？这让他一时间犯愁了。

    那要不等警方找到了人的话，自己动手抢？风少华皱着眉，思考的这个成功几率，但就在这时，他的手机开始震动。他掏出手机，见是一个陌生的号码，但心中一动，还是接通了。

    “我在xx广场，你快来接我！”手机那边传来的声音喘着粗气，但还是能够听出是文雪柔的声音。

    “雪柔？”

    “恩，你快点。”说完，电话就挂了。

    风少华将手机一收，便连忙拦了一辆的士，赶往文雪柔所说的地点。

    正当风少华赶来时，文雪柔此时坐在一张长条石椅上，将手机还给借她使用的好心人。

    “你看起来脸色不是很好，要我叫911吗？”借给文雪柔手机的，是一个背着包的美女女孩。

    她勉强抬起头，说道：“不用了，我已经叫我朋友过来了，只有他才能有办法。”

    事实上当她从河里爬上岸之后，原本是想给风少华打电话的，但她的手机在水里泡了下，早就坏了，就坐在河边这个广场上发呆。

    当时她浑身发热，脑子都烧的有点糊涂了，光想着要给风少华打电话，而自己手机坏了，没手机用，却怎么也没绕过弯来借谁的手机用用，这个时候，还是这个美国女孩路过时，看到她脸色很差，主动走上前来关心，她这才想到找人借手机用。

    气脉爆发之后的后遗症，此时开始集中显现出来，明明体内真气——不管是葵花真气，还是极阳真气——都在最后被她用素花指挥霍一空，但此时却依然感觉全身经脉肿胀无比，一股滚烫的热量不断从她体内散发出来，将她原本湿透的衣服，竟然就这样被烘干了。

    看着坐在石椅上十分难受的文雪柔，美国女孩还是决定拨打911，免得出现什么意外。好在，文雪柔虽然落河之后，知道警方不会这么简单放过，肯定会搜索河面，所以趁着自己还有力气，就逆游而上，但终归在用完素花指之后，是没多少体力，所以也没游多远，就上了岸。

    风少华打的过来，下了车，四下张望，很快就看到了坐在石椅上的文雪柔，和正在跟911通话的美国女孩。

    他快跑过去，没管站在一旁打电话的美国女孩，而是伸出手，准备先探一下文雪柔的脉搏，然而，当他的手指刚刚碰上文雪柔的手腕，就被一股十分刚硬的真气给弹了开来，直接震得他手指发麻。

    风少华暗吃了一惊，随后摸了下文雪柔的额头，很烫，感觉已经超过四十度，这要是在医院里，估计都要下病危通知书了。知道不能再耽搁时间，风少华拦腰抱起文雪柔，就要上停在一边的出租车。

    “喂！你干什么？”美国女孩这个时候刚挂掉911电话，看到风少华的动作，连忙过来制止。

    风少华看了这女孩一眼，说道：“刚刚雪柔借的就是你的手机是吧？真是谢谢了！我有你的号码，改天请你吃饭！”

    美国女孩蹙着眉头，说道：“你是她朋友？”

    风少华说道：“抱歉，她情况很危险，没时间多说了，我先走了！”说完，将文雪柔放进了后座，然后自己也坐了进去。

    美国女孩追上去，说道：“我已经拨打了911！”

    风少华只是挥着手，说道：“改天见！”

    美国女孩看着开远的出租
------------

分节阅读 173

车，有些懊恼的拍了下自己的额头，返身走到石椅前坐下，她还要等救护车来了之后，跟人家说明情况。

    出租车在风少华的要求下，开的很快，不久之后，就到了中医馆，一下车，他就抱着文雪柔冲进了馆内，一边喊道：“谁去付下车费！”然后接着喊：“梁叔！老妈！东西都准备好了吗！”

    梁叔和莫红梅一直在厅内等着，现在见风少华抱着文雪柔冲进来，也不多问，一个连忙引着他往安排好的蒸浴室走，另一个则去付车费。

    一边走，梁叔一边说明情况：“东西都已经准备好，一切都按照老爷的写的配置。”说完，他提出了一个疑问：“这个配置是在文丫头体内的极阳真气潜伏的时候用的，现在她体内极阳真气暴走，同这同样的方法还有用吗？”

    风少华一路小跑，说道：“现在她情况危急，管不了那么多了！”

    在梁叔的指引下，风少华抱着文雪柔进了一间十分宽敞的蒸浴室。蒸浴室的中央是一个椭圆形的木桶，足以让俩个人进去泡澡而不会感觉到拥挤。此时桶里已经倒满了褐色的药水，水面在冒着热气，偶尔水面会有翻滚，显然药水差不多已经要开了，可尽管如此，桶底下却还依然在用滚烫的火山岩加热。

    这种蒸浴室，中医馆本来就有，只是原先的那个木桶没这么大，现在这个是特意新做出来，专门给文雪柔准备的。

    进了门，风少华将文雪柔放在靠墙的长椅上，然后跟追上来的莫红梅说道：“老妈，你先帮文雪柔脱掉衣服，放进浴桶里，我先打个电话，找老爸咨询一下。”

    跟着莫红梅来的，还有一个女技师，显然是梁叔安排来帮忙的。俩人立即给文雪柔脱衣服，而这个时候，风少华就出了门，去给自己老爸打电话，准备将这边的情况说说，然后研究下该怎么做。

    “来，雪丫头，脱衣服！”

    莫红梅将文雪柔扶起来，在女技师的帮助下，很快就将文雪柔脱了个精光，然后一人一边，搀扶起来，挪向浴桶。

    到了浴桶边，文雪柔头脑虽然昏沉，但还有点意识，在莫红梅和女技师的指示下，抬脚迈进了浴桶之中。

    浴桶里的药水只有半桶左右，原本就已经快要开，但在文雪柔一脚踩进去之后，竟然冒起大量的水蒸气，并发出嗤嗤声响，如同扔进了一颗滚烫的火山岩一般。

    随着文雪柔整个人逐渐浸入药水之中，桶里的水线逐渐升高，很快就漫到了胸口，锵锵将胸前两颗嫣红盖住。在水中坐好之后，感觉到身体被热水包围，她下意识的在木桶之中，盘膝而坐，很自然的摆出了五心朝天的姿势。

    而此时，木桶中的药水更加沸腾了，直接接触文雪柔身体皮肤的药水，被大量的蒸发，可想而知，此时她的身体有多烫。

    莫红梅连忙将桶盖盖上，只露出文雪柔的头在外面，而另外一个洞原本是留给风少华的，但此时也只能先用别的东西给盖住，免得里面的药水都白白蒸发掉了。

    可尽管如此，莫红梅还是得不停的往里面加药水，减低点温度，免得没等风少华来，药水就给蒸发干净了。

    过了十分钟左右，风少华才进了蒸浴室，莫红梅看到他，连忙说道：“你小心点，别干啥坏事啊！”

    这话让原本还皱着眉的风少华露出苦笑，说道：“妈，我能干什么坏事？”见一边的女技师在偷笑，连忙推着莫红梅出去，说道：“出去出去！我要脱衣服了！”

 第246章 异香

    加长加宽版的木桶内，风少华和文雪柔都只露出一个脑袋在外面，而在木桶盖子下面，则是俩人脱光了衣服，浸泡在药水之中的身体。

    等了许久的治疗此时才刚刚开始，但这个时候，文雪柔已经被烧的迷迷糊糊，除了刚开始还知道摆个五心朝天的姿势坐着之外，之后就完全对外界的指示没反应了，风少华不得不在水中摸索到她的双手，然后让自己的双手掌心对掌心，开始运功疗伤。

    只是刚刚接触，风少华才知道此时文雪柔体内是有多糟糕。原本那股极阳真气只是一小股，被慕香菱用擒龙针术困守一地之后，只要不被惊扰，或者接触到葵花真气，就不会出现什么太大的意外。

    但是，这股极阳真气是文雪柔修炼葵花宝典时，身体逐渐由阳转阴，在阴气压迫阳气的情况下，而被不断挤压出来的一股真阳。这股真阳，原先是她的底气；按照中医的说法，就是精气，是一个人的底子，也就是人常说的人临死前最后的那一口气。

    这口气虽然被迫挤压出来，但想要驱除，却还是十分困难的事情。

    按照风天晴原先的想法，就是一男一女双修，同时修炼一门叫阴阳和合大法的功法，然后配合外在赤阳药水，在密封而至热的环境下，利用趋阳的习性，让男方从文雪柔体内，将这股极阳真气吸引出来。

    这说起来简单，但实际上也是一个十分危险的过程，风天晴保守估计只有七成把握。该方法最大的关键，还是在男方，必须是主修阴阳和合大法达到一定境界，功力越深厚，成功率越高，反而对女方要求很低，只要稍微明白其中的关键几式，然后在运动时配合就成。

    阴阳和合大法是一门男女双修功法，一般修炼双修功法的人，都会及早的寻找一个女伴来修炼，未来的话，不出意料应该就是结婚一辈子的事，但阴阳和合大法比较特殊，它特殊就特殊在，对男方要求甚高，对女方的要求却很低，而且即便不与女方双修，也是可以通过修炼一门阴属的功法来替代，只是进展会稍慢而已。

    按理说，这样要求低的，修炼也慢，而且还没什么特别的功法，为什么会有人修炼呢？别的人为什么修炼这门功法，风少华是不知道，但他为什么修炼这门功法？就像司空烈一样，跑去练童子功，是被他爷爷坑了。

    而风少华则是被他弟弟坑了，小时候俩人到了练功年纪，修炼什么功法，大人都会选好，但风少华的弟弟风少卿就觉得，大人选的不一定有自己选的好，就怂恿自己的哥哥和他一起偷偷去选一门功法练，到时候再看谁选的厉害。

    于是，兄弟俩就偷偷的跑去翻家里收藏的武功秘籍。

    中医世家嘛！大家都知道中医的基础是阴阳五行理论，所以收藏的书籍大多也都是带什么阴阳之类的，他弟选了一门叫阴阳混合大法，而他，就选了阴阳合和大法，两本书就一字之差，结果但却是天差地别。

    同样是阴阳什么什么大法，风少卿选的比较偏门，但好歹一个人就能练，而风少华就倒霉了，选的就是双修功法，而且更倒霉的是，他还自己忍不住偷偷练了一段时间，等发现时，正好入门，已经无法更改，最终，他也就只能在这条道上一直走下去。

    唯一令人感到欣慰的是，这门功法虽然奇葩，但实际上也算得上是一个很不错的选择，甚至比他弟弟风少卿的还要好点，再说，也不一定非要男女双修才能修炼，只要再找一本阴柔属性的功法，就能自给自足，这也算是难得的安慰了。

    或许命运就是如此捉弄人，当初得知文雪柔的事情时，风天晴几乎是立即就想到了自己的大儿子风少华，只是当时文雪柔的情况特殊，对于变性这种事情，虽然他保持同情，但真要有个万一，被大儿子看上，成了自家媳妇，心理上还是会有些别扭。

    只是本着医生的职业道德，而且又还是郭老的徒弟，他还是尽量搜寻各种方法，想看看能不能找到更好的替代方案，但结果无一不是危险性太高，就是需要更加亲密，令人无法接受，左思右想，还是无法确定下来，最终还是莫红梅在了解情况之后，联合风无双，将风天晴训了一顿。

    当然，这些自然不是文雪柔所能了解的，但也从侧面表明，莫红梅和风无双的思想观念还是挺开放的，这或许也是跟在青城山那段时间，风无双天天跟文雪柔接触的关系。

    本着既不支持，也不反对的态度，还有儿孙自有儿孙福的想法，风天晴才将这个方法告知了在美国的风少华和文雪柔，至于双修什么的，其实因为阴阳合和大法的特殊性，就算不找女方双修也是可以的，只是进展慢点，所以真要选择了这个方法给文雪柔疗伤，其实也没什么。

    毕竟事急从权嘛！如果换成一个正常的女人，说不定风少华也就直接挑明了说，但同样因为文雪柔的特殊性，才没有当面说明，反而将方案写在了纸上，让她自己做出选择，可实际上，给文雪柔的选择从来都是只有一条可走。

    俩人都是聪明人，说是选择，但只不过是一个心理安慰罢了，这也是为什么在文雪柔还没确定下来的时候，风少华却已经着手搜寻治疗时所需的药材，更是连那个大木桶，都是早早的打造完毕，放在准备好的蒸浴室里，因为他知道，这是必然的选择。

    所以到了后来，遇到吴一尘的时候，文雪柔才会直接让风少华准备好一切，因为她也知道，这是必然的选择。

    升腾的水蒸气不断从盖子俩人脖颈处冒出，安静的蒸浴室内，只能听到木桶内不断发出咕噜咕噜的声响。每隔几分钟，莫红梅就要进去，给大木桶内加一桶药水，直到全部药水加完，也就只能在门口等待消息了。

    渐渐的，整个蒸浴室被白茫茫的水蒸气占领，人进去呼吸一口气，都满是药水的味道，视线也受到了极大的阻碍，甚至可以说是伸手不见五指。

    风少华闭着双眼，额头上的水珠不知是水蒸气，还是汗水，而文雪柔也是同样如此，长发早已打湿，脸色由白皙变成了淡淡的粉红，不知是被蒸的，还是因为害羞。

    莫红梅和一名女技师坐在门外，准备随时支援。

    忽然，那名女技师抽了抽鼻子，有些奇怪的问道：“好香啊！红梅姐闻到没？”

    莫红梅也跟着耸动鼻子，说道：“是啊！好香！哪里飘来的香气？是谁身上喷的香水吗？”

    女技师耸着鼻子一路闻着，来到蒸浴室门口，像是找到了香气来源，说道：“红梅姐，这香气是从里面传出来的！”

    莫红梅跟着也闻了闻，惊奇道：“诶！还真是诶！难道是药香？”

    女技师否定道：“不是！药香不是这个样。”毕竟是经常跟中药打交道，究竟是药香还是别的香味，还是能够轻易分辨出来的。

    女技师说道：“里面没动静。这还要多久啊？”

    莫红梅蹙着眉头，也有些担心，说道：“我也不知道。我去问问老头子。”说着，走到一边去打电话。

    将这边的情况简单说明，那边的风天晴安慰了几句，原本正要挂掉，莫红梅忽然想起那香气来，就多说了一句，问道：“蒸浴室里飘出一股香气，是疗伤时的正常现象？”

    远在国内的青城山山脚下，风家别院的书房里，风天晴正坐在书桌前，在翻看一本书籍，在他的身旁，各种翻找出来的书籍几乎堆满了两侧。他听到莫红梅的问题，手上翻页的动作停顿了一下，问道：“什么香气？”

    “就是一种香气，说不上很香，就是淡淡的，闻起来像兰花，又像是百合……哎呀，反正不好形容。”

    风天晴蹙起眉头，语气有些迟疑：“香气？……我看看，我记得好像在哪本书上看到过。我先找找。”

    “好吧！你找吧！我先挂了！长途贵！找到了告诉我！”那边莫红梅一听要查书，就知道肯定要不少时间，说完就直接挂了。

    放下手机，风天晴就开始查起书来，正翻看间，一个身影风风火火的闯了进来，人还未到，声音先到：“怎么了？出岔子了？”

    风天晴不用看，都知道这是他老爸风无双，便将大概的经过说了一遍，听完，风无双竖起大拇指，说道：“敢爱敢恨，有血性！”说完问道：“那现在是什么情况？”

    风天晴说道：“根据少华的说法，那股极阳真气已经跟葵花真气混合——或者应该说是已经全部吞噬掉，现在那丫头正全身发高烧，都快熟了。”

    闻言，风无双皱着眉，说道：“光说不见，早知道就让俩人回来，有我们在，也能帮上个忙，现在看不到情况，任何决定都只是臆想，于事无补。”

    风天晴也是叹口气，说道：“谁能想到会发生这种事呢？纽约那么大一个市，俩人都可以遇到，这说是天意也不为过。”

    风无双看了眼风天晴手中的书，说道：“那你现在在干什么？”

    风天晴将莫红梅说的事，说了一遍，风无双想了想，说道：“我好像也看到过。你看看《臆说志》。”

 第247章 坦陈

    “麝香体？……哦……有什么用？……催情？噗！不是吧！……还有别的作用？……恩恩，好，我知道了！”

    挂掉手机，莫红梅回到蒸浴室外。现在时间已经是凌晨两点
------------

分节阅读 174

多，门外有她和之前那个女技师在这里守着，本来梁叔也说要留下来的，但想到梁叔年纪大了，也就让他回去了。

    刚刚半夜的时候，梁叔和梁婶送了宵夜过来，现在莫红梅和那名女技师都已经吃饱，在蒸浴室外干等着又感觉无聊，显得有些昏昏欲睡了。

    “要不小琴，你去睡一会吧？”莫红梅回来的时候，就看到那名女技师在打瞌睡，便如此说道。

    叫做小琴的女技师被一下惊醒，说道：“不用不用，我之前都天天看小说熬夜，现在也是无聊了才瞌睡，我找本书看看就成。”说着，拿出手机开始翻看起来。

    莫红梅在小琴身边坐下，也拿出了手机开始上网。

    外面的人守着无聊，蒸浴室里的却渐渐变得安静了起来，连木桶内的噗嗤声也渐渐弱不可闻。蒸发在外的水蒸气在密封情况下，聚集在室内，随着一股无形的力量缓缓转动，彷佛天上的云层落下，云聚于此。

    从外表上看，风少华脸色不变，看不出什么异常，而文雪柔这边，却能看到隐隐有一条条红色的丝线，从颈脖下往上攀爬，不断往她的眉心聚集。

    随着时间的推移，一道纤细的红色柳叶花钿逐渐在眉心穴显现出来。那花钿红而娇，娇而艳，首尾微微弯曲，更加体现出它的纤柔。原本就长得精致，容貌漂亮的文雪柔，在增添了这点花钿之后，更加显得妩媚动人。

    正对着文雪柔面的风少华闭着双眼，他是看不到眼前这一幕，但从他微微蹙眉的模样看起来，显然是遇到了什么障碍。

    文雪柔此时的情况十分复杂，一身至阴至柔的真气被真阳吞噬，并且占据了全身各大经脉，便是气脉，也在文雪柔之前的绽放中被占据，现在，仅有丹田还没被占据，仅有的一点葵花真气，便据守于此，与极阳真气对抗。

    如果能够壮大这一点葵花真气，并以此反攻的话，虽然费力，但也是个好办法，可问题是，外面盘踞各处经脉的极阳真气，偏偏是葵花真气的克星，一触即溃，根本就指望不上。

    风少华几次协助葵花真气，但都以失败而告终，于是他想了另外一个办法，那就是利用极阳真气趋阴的本性，用自己的阴柔真气，当成诱饵，将充斥于文雪柔体内各处经脉之中的极阳真气，收缩至一处。

    这是一个漫长而消耗极大的方法，刚开始进展还算顺利，一部分极阳真气都被他引诱到了文雪柔的眉心穴，按照计划，可以在这里将极阳真气逼迫出去，可随着时间的推移，他的消耗越来越大，渐渐的就有些掌控不住。

    到后来，终于有极阳真气找到了阴柔真气的源头，也就是俩人相对贴在一起的掌心，那简直就像是一窝蚂蚁找到了一个蜜罐，文雪柔体内的极阳真气几乎全身而动，纷纷往俩人的左手掌心聚集，然后顺着左手经脉，攻入风少华的体内。

    这一下，可是让风少华脸色大变，真要让这些极阳真气攻过来，他的一身功力也难免要跟着完蛋，可这个时候想要松手已经晚了，俩人的掌心像被强力胶水粘在了一起，纹丝不动，而且就算真能松开，他此时也不敢松手，因为一旦松手，不仅自己会受重伤，而且文雪柔恐怕也要去掉半条命。

    于是在接下来的时间里，他只能咬牙死撑，唯一幸运的是，左手掌虽然被极阳真气霸占，但右手掌却还安好，而且因为文雪柔体内的极阳真气纷纷往左手掌涌去，一时间文雪柔体内经脉之中的极阳真气开始大幅度减少，很快，她丹田里仅剩的葵花真气，就开始蠢蠢欲动，主动探出头来壮大自身了。

    到这个时候，文雪柔也感觉好受了许多，渐渐的从迷糊中清醒了一点，开始主动配合起来，只是她现在还不了解情况，一时间也不知道该怎么配合。

    察觉到文雪柔清醒了过来，风少华暗自传音，说道：“我念段口诀，你跟着练。”

    葵花真气此时虽然逐渐壮大起来，但其实还是很虚弱，文雪柔无法回答，但风少华也没指望她回答，直接就开始传音：“出中府，入云门，天池九转，气户不闭。阴走阴心，阳渡侠白。左阴右阳，天青地和。鱼腰，阳白，印堂色，白狗过隙，指尖沙漏……。”

    文雪柔一边听，一边控制着葵花真气运转于风少华所念之穴道经脉之中。随着俩人有意识的配合，左手极阳汹涌，右手至阴澎湃，逐渐在二人之间的体内形成了一个阴阳往复的完美循环。

    而展现在外界的景象，则是风少华那边蒸汽升腾，文雪柔这边冰霜凝地，俩人体内的真气，也在这循环往复之中，不断升华，凝练，一些黑色的汗珠不断从身上的汗孔中渗出，持续一段时间后，黑色的汗珠渐渐变成灰色，然后又重新恢复透明，彷佛晶莹的珍珠一般，从俩人身上滚落。

    一股奇异的香气再次飘散在空气之中，令人闻了神清气爽。

    然而，这种循环，却不可能一直持续下去，很快，俩人就开始逐渐平衡体内的真气，先减缓左手出，右手进的速度，然后逐渐开始倒转，让极阳真气返回文雪柔体内，至阴真气去往风少华的体内。

    但这一次，却已经没有了风险，极阳真气在风少华体内转过一圈之后，返回到文雪柔这里，就像个调皮的小孩被揍过，变得十分听话，乖乖的被她逼迫到眉心穴，而之前变得暗淡下去的柳叶花钿，又重新变得明显起来，恢复了艳丽。

    眼看情况好转，俩人也准备一鼓作气，将最后的隐患——极阳真气，通过眉心穴，逼迫出去，然而，俩人很快就发现，不管二人怎么逼迫，压缩，那股已经壮大好几倍的极阳真气就是不离开眉心穴。

    文雪柔不禁皱起了眉，一咬牙，她再次动用了气脉的。只见在内视之中，气脉一吸，连接它的几条经脉纷纷干涸，接着一放，大量真气便如洪水，汹涌而出。这就是她找到的气脉使用方法，用来给真气加压，可以发出强大的爆发力，在河面上时，她就是用此，强行将素花指给用了出来，一举将吴一尘打的连灰都没剩。

    说时迟，那时快，一吸一放之间，其实也就一个呼吸的时间而已，风少华察觉到时，根本就来不及阻止，文雪柔就已经完成了。

    随后的结果，不出所料的瞬间收放爆发出了强大的力量，只听一声爆响，关着俩人的木桶，还有周围的地板木椅天花板等物，纷纷炸裂，刚刚还凝聚不散的水蒸气也一扫而空，而风少华和文雪柔俩人就这样赤身果体的面对面站着，互相看着对方，面面相觑。

    听到里面突然发出爆炸声，坐在外面的莫红梅和小琴，慌忙打开了门，冲进去，然后就看到了这一幕。

    “啊——！”

    …………

    “你说你也真是的，脱那么干净干什么？就不知道穿条内裤？长那么大个人了，也不知道多想想！”

    中医馆的休息厅里，风少华穿着衣服，坐在沙发上接受老妈莫红梅的训斥。只是莫红梅是训的爽了，风少华却是一脸无辜的模样，这实在是不怪他啊！

    另一边，文雪柔满脸通红的坐在距离几米远外的另一张沙发上，小琴坐在一边陪着她，只是看小琴不断偷笑的模样，就知道显然不是来安慰她的。

    喝着茶，文雪柔光是想想刚才的情况，就感觉自己还不如找个地缝给钻进去算了。孤男寡女，赤身果体，面面相觑，只是几眼而已，就都将对方看了个通透，而偏偏造成这一切的，还是她自己！

    但是，这还不是最难堪的，最难堪的是，为什么她会跟个女人一样，发出尖叫声呢？明明以前也看过，而且也很熟悉！但是为什么那一瞬间的反应，居然是遮住眼睛，蹲下身，发出尖叫。

    这，这，这反应根本就不可能啊！

    瞅了一眼斜对面的风少华，见他被莫红梅训的一脸无辜样，她也是深感无语。她知道，这是莫红梅为了不让她尴尬，所以才当着她的面训斥风少华，但事实是，她并不感到尴尬，只是……

    想了想，她还是决定不再想这个问题了，免得越想越糟糕。

    “嘿嘿！小老板还挺有本钱的是吧！”她自己是不想，但小琴却一脸奸笑的凑了过来，说道。

    文雪柔翻了翻白眼，说道：“那你干嘛不去追他？”

    小琴说道：“我有男朋友了啊！”说完，看着文雪柔，说道：“你还害羞啊？恩？你还没做过？还是处女？”

    “……！”文雪柔：“我不想跟你说话！”

    小琴惊奇的看着她，说道：“诶！还真是诶？哎呀，现在处女可难找了！一定要坚持啊！”

    文雪柔白了她一眼，说道：“你自己怎么不坚持？”

    小琴理所当然的说道：“因为我有男朋友了啊！”

    文雪柔感觉一阵无语，觉得跟她说话，简直每一个字都是污的，干脆就撇过头去，不理她了。

 第248章 接人

    七月十日，纽约市纽约港。

    今天港口明显比往日要来的热闹，人山人海，像是要举行什么大型庆祝活动一般。

    一艘巨大的，足有十一层楼高的超巨型游轮，正停靠在纽约港。这艘号称世界上最大的游轮海洋绿洲号，今天终于在纽约靠岸，经过十几天的海上航行，船上的旅客都有些迫不及待的想要上岸了。

    此时，文雪柔和风少华一家三口也在人群之中，等待着郑可欣下船与他们汇合。

    说实话，她还是第一次看见这么巨大的游轮，人站在岸上，都需要仰头才能看到船舷；虽说它只有十一层高，像这样高的楼房到处都是，但这可是船，横躺着在海面上，体积庞大，那感官就不同了，会给人一种自己十分渺小的感觉。

    据说船上有中央公园，各种餐馆、酒吧、商店，各类娱乐设施都应有尽有，能够最大载客六千人，初次载客两千多人，但即便如此，也是极其厉害了。这些资料，都还是郑可欣打电话说快要到岸了，她跑去自己百度出来的。

    现在，这艘船将在纽约停靠四天左右，然后就会重新启程，往国内方向开去，沿途会经过几个城市，让游客下岸游玩，最终在上海停靠，总花费时间二十天左右，这倒是让原本想体验一下超级游轮的文雪柔有些郁闷，现在都七月十号了，要是需要二十天才到上海，那就赶不及参加司空烈的婚礼了。

    不过后来，还是风少华提醒了她，不一定非要一直坐到上海，可以买短途票，在中途玩够了就下船坐飞机直飞上海，这主意倒是让她有些意动，可如果只是一个人坐的话，倒也无聊，所以到时候问问郑可欣如何再说。

    虽然是来接人的，但文雪柔并没有打牌子，而是找了个比较醒目的地方，通过电话，见到了郑可欣。和郑可欣一起的，还有她父亲郑守山，同行还有另外俩人，一个是见过几次面的青小苗，保镖兼管家，另外一个则是穿着ol装的美女，看着很年轻，至少比郑守山小一些。

    大概是秘书吧？还是未来老婆或者情人之类的？文雪柔心头转了转八卦，但还没细想，就被扑过来的郑可欣给打断了。

    郑可欣抱着文雪柔，哈哈笑道：“雪柔姐，好久不见了！”

    文雪柔也笑道：“好久不见！越长越漂亮了！”

    和郑可欣热乎了一下，双方互相介绍了一下身边的人，随后，郑守山说道：“这丫头就麻烦文小姐了照顾了。”

    文雪柔笑着摸摸郑可欣的头，说道：“放心交给我吧！”

    郑守山身边那个秘书模样的美女，将刚才郑可欣扔下的行李箱递给她，说道：“可欣，你的行李。”郑可欣哼了一声，嘴里小心嘀咕了一句：“狐狸精，”然后一脸不高兴的接过来，走到文雪柔身边。

    文雪柔见此，感觉这秘书还真有上位的可能啊？倒是郑守山训斥道：“可欣，要对青青姐有礼貌！”然后一脸无奈的跟文雪柔说道：“见笑了！”

    双方寒暄了一阵，出了港口之后，就道别离开。郑守山这趟来纽约，虽然是有旅游的意思，但实际上还是有事要做的，他怕郑可欣到时候跟着他无聊，就让郑可欣跟着文雪柔，而郑可欣自然是巴不得如此，也就开开心心的跟着文雪柔走了。

    风少华是开着自己的车来的，人虽然有点多，但也坐得下，主要还是菁菁是小孩子，被大人抱着或者坐在大人腿上都可以。本来来的时候菁菁一直跟着莫红梅，但在郑可欣来了之后，就对这个新来的姐姐很感兴趣，跟着文雪柔还有郑可欣俩人坐后排。

    在一路的欢声笑语中，回到了家里。

    在外人面前，郑可欣扮的一手好乖乖女的角色，让莫红梅看了都十分喜欢，领着她去楼上挑房间，这别墅房间多，再来俩个人也能住下，倒也不怕没床睡，但说起来，这恐怕也是长久以来这房子最热闹的时刻，多了文雪柔和郑可欣，这气氛一下就上去了
------------

分节阅读 175

。

    有客人要来，文雪柔自然要下厨做一顿丰盛的午饭。郑可欣在学校里认识文雪柔，除了知道她很厉害之外，倒是没想到不仅打架厉害，而且还能做得一手好菜！直让她夸文雪柔是上得厅堂下得厨房的新世纪好女人，要是谁娶了当老婆，那该有多幸福云云。

    然后话头一转，开始替风少华庆幸，找到了一个好老婆之类，直让文雪柔和风少华面面相觑，直到文雪柔烫着脸解释不是那种关系之后，郑可欣才睁大了眼睛，说道：“诶？！原来你们俩个不是情侣吗？我还以为是呢！”

    闻言，二人都很尴尬，倒是莫红梅笑得直弯腰，唯有菁菁眨着眼睛，不知道自己妈妈笑什么，笑得那么痛苦的样子。

    一顿饭在热闹中结束，像郑可欣这种富二代，自然不可能没来过美国，所以吃完饭之后，也没急着去玩，而是打算先睡个午觉，休息一下，感受一下踏上陆地之后的安稳——她觉得在船上睡觉，虽然船很平稳，但总觉得睡不踏实。

    接下来，自然也就是各忙各的——其实也就是风少华出门去医馆，莫红梅和文雪柔也没什么事，就在家里看电视，期间安娜跑来玩，三人就开始斗地主。

    等郑可欣起床时，安娜的脸上已经贴满了字条，惨不忍睹。

    时间很快就到了晚上，风少华回家之前，文雪柔就打了电话过去，让他买点好菜回来，晚上就又大吃了一顿，一伙人吃撑了，坐在沙发上摸着肚子不肯动弹，可才休息了没半小时，郑可欣就提议去大扫除。

    刚听到郑可欣这样喊的时候，文雪柔还奇怪，没事大扫除干什么？但在得到莫红梅回应之后，才明白，感情大扫除扫的不是自己家，而是别人的店啊！换句话说，就是要去大采购了！

    文雪柔一阵无语，莫红梅却说上次没买尽兴，才买了一点东西，就遇到了枪战，后来又是仇人，又是疗伤什么的，尽是些破事。

    在郑可欣和莫红梅迫不及待和兴高采烈的情况下，也不好扫兴，一伙人便坐上车，出发去了时代广场，准备从街口扫到街尾，不放过任何一家店面！郑可欣在车上喊着口号，菁菁不知道发生了什么，也跟着喊，一大一小俩个孩子就这样闹起来，文雪柔倒是不感觉冷清了，只怕接下来的几天会热闹过头！

    但好在，郑可欣也就在美国待四天，恩，她也在四天后离开，所以也没什么好说的，反正来了就要玩的尽兴。

    一伙人浩浩荡荡的杀向时代广场，一路扫货直到晚上九点多，还是风少华提醒晚上回家太危险，三个女人才罢手（主要是莫红梅和郑可欣），等回去的时候才发现，因为买的东西太多，车子后备箱都装不下了，不得不叫了辆的士，不坐人，专门运东西。

    等回到家，三人开始分赃，买的东西很多，基本上从首饰衣服香水化妆品都有，其中首饰衣服和香水最多，化妆品比较少，而且主要还是郑可欣想要，倒也不是自己用，而是买回去送人。

    至于莫红梅和文雪柔，一个驻颜有术，保养很好，另一个也可以说是天生丽质，反正化妆品是用不上，所以这一块都给了郑可欣，然后是香水，这个就由郑可欣和莫红梅俩人分，文雪柔倒是用不上，因为自从那天疗伤过后，身上自然而然的就带了一股淡淡的香气，这比任何牌子的香水都要好。

    莫红梅将自己从风天晴那听到的，关于这异香的说法，讲给了文雪柔听，说她这种异香，是一种叫麝香体的天然体香。这种香气，有催情，醒神，定心的功效，当然，这种功效对于香体本人来说没有效果，只对外人有效。

    当终于得知自己身上奇怪的香气来源之后，文雪柔确实是很高兴的，唯独在听到催情这种效果时，脸色一下就斯巴达了。

    好在莫红梅安慰她，这催情效果很微弱，在不特意散发的情况下，最多让十分靠近她的男人兴奋，但即便是特意催放，也不可能出现类似于小说中那些什么淫。欢散，阴阳交合散等等这种****的效果，最多最多，也就是在行房事的时候，增添点情趣罢了。

    “其实也没什么啦！以后你嫁人了，就明白这效果其实最有用的！”当时莫红梅是这样说的，可文雪柔听着就感觉自己的脸上的表情肯定很精彩。

    因为时间已经很晚，分赃大会很快就结束了，因为文雪柔用不上化妆品和香水，所以分到的衣服和首饰是最多的，说实话，当初买的时候，基本上都是文雪柔在试穿，莫红梅和郑可欣俩人在一旁评价给意见，看着更像是专门出来给她买衣服似的。

    便是到了付钱阶段，全程也都是风少华在刷卡，文雪柔和郑可欣俩人一分钱没花，就收获了一大堆的东西，果然土豪就是不一样。

    夜色深沉，按照惯例，文雪柔享受了风少华的推油之后，便洗了澡回到了自己房间。

 第249章 残尸

    许久没有练功了。

    当文雪柔回到房间，脱掉胸。罩，关掉电灯，在房间空旷的地方摆出八仙坐卧图的第一式吞河式时，一种怀念的感觉油然而生。真是恍如隔日，这才多久的时间，就经历了这么多事情，但真是命运弄人。

    稍微感叹，便逐渐沉下心来，开始搬运真气，修炼起来。

    不得不说，这一次疗伤，当真可以说是因祸得福，不仅内伤痊愈，还解决了一个隐患，功力更是得到了大幅度的增长，原本一直说不能在修炼的葵花宝典，也跟着一举突破到了第四层。

    到了这里，她所练的葵花宝典就已经到了绝路，没有之后的心法层次，这门功法也就没有了前进的方向，该怎么办？其实有三个选择，一是寻找类似的功法，二是找白牡丹索要后面的心法，三则是自己尝试续写。

    说实话，第一和第二个选择看似简单，但实际上都是希望十分渺茫的事情，一门心法就是一门心法，不管修炼出的真气再相似，那也是另外一种真气，肯定是不可能和葵花真气融合在一起的，这其中少不了要花费功夫去进行平衡。

    而找白牡丹索要后续心法，这个方法就更傻了，虽然文雪柔没见过她，但根据苏三青和慕香菱等人的只言片语，和偶尔谈论起的一些印象，都可以让她知道，这白牡丹绝对不是什么好相处的人，尤其是现在判出楼外楼之后，听说性情大变，性格变得更加难以捉摸，于是这索要心法的想法和可能，也就更加微乎其微了。

    最后，也就只有第三种方法了，自己续编。

    其实当初冒出这个想法的时候，还是在青城山养伤，或许是跟青须道长和风无双聊的多了，突然某天就脑子里就冒出了这样的念头，而且这念头一起，就再也抹不掉了，只是，这个想法不管是对她自己，还是对别人，说出去都是感觉会引人发笑，所以也就一直埋在心底，没跟谁说过。

    当初葵花宝典还处于第三层，原以为自己还会有点时间，等到了第四层的时候，估计也就有头绪了，可没想到，这第四层突破的这么突然，这么出乎意料，于是留给她的时间，也就一下变得紧迫起来。

    没有了后续心法，她的功力也就只能停滞不前。

    照理说她似乎从来没把练功当成自己的人生目标，原本最初的打算，也不过是根子被割了，然后手中有本神奇的书，于是就打算练一下，倒也没有什么勇攀武学高峰的想法，可到了现在，或许是郭老的教导，或许是跟着苏三青和慕香菱等人混久了，这心态也就不知不觉间发生了变化，好像，勇攀个高峰什么的，其实也挺有意思的，不是吗？

    黑暗之中，身影默然而立，内视之中，体内真气汹涌澎湃，一如长江般浩浩荡荡，在经脉之中川流不息。

    体内气脉在所有经脉之中尤为明显，无数经脉犹如它的支流，在其中交汇。明暗不定间，气脉彷佛像是在呼吸，一呼一吸，便有更多的真气被送往众多如支脉一般的经脉之中，然后分散至四肢百脉。

    此时气脉看似在呼吸，实际上那只是真气增多和减少的现象而已，就像潮起潮落，那是河水多寡的原因，而不是整条河主动做的事。

    在被动的情况下，这种气脉的作用就相当于文雪柔体内的真气分配中心，体内每一条经脉都会在这里汇合交错，然后从中获得足够的真气循环。

    然而，如果这个过程获得了主动控制的话，就像当初在河面上，文雪柔主动控制着气脉，一瞬间将全身的真气吸收进，再瞬间爆发出来，那么就能获得真气短暂暴涨，运用出超出自己功力的招式，就像素花指那样。

    当然，此一时彼一时，当时在河面上，她的葵花宝典还未突破，依然停留在第三层，而现在，她已经到了第四层，此时要她不使用被她命名为一气化三千的大招，而使用素花指的话，应该也是勉强可以做到的，只要真气能够跟得上就成。

    每一次突破，都是一个新的境界，紧随而来的，就是真气壮大，流速增快，现在她所需要的，依然是逐渐扩充经脉壁，增大丹田的存储量，一边适应突破后的感觉，一边为下次突破做准备。

    实际上，这是一个不断循环往复的过程，突破，准备，突破，准备，只是这种说起来简单的事情，实际上每一次都伴随着风险和更高的难度。

    但现在，摆在文雪柔面前最大的问题，还是缺少下一层心法口诀，没解决这个问题，也就不用谈论之后的事情，所以她现在倒不急着扩充经脉，反而主要都是在淬炼真气了。

    在八仙坐卧图的姿态下，经脉之中的葵花真气疯狂流转，每一个循环，便能让它进行一次压缩，每一次压缩，就能得到更精纯的真气。不断重复这个过程，并将所有葵花真气淬炼一次，就成了文雪柔这段时间内的目标。

    夜色渐深，吴盛强却依然还坐在大厅里，一杯一杯的往自己嘴里灌酒。

    当初离开大陆时，吴盛强将自己可以脱手的产业几乎全部贱卖，获得了一大笔钱，但同时也可以说是不留后路的，来到了这千里之外的纽约，并拿到了绿卡，原以为这样可以避免很多事情，可最终老天爷还是没放过他，他的儿子——不，应该是女儿，还是死了。

    孔先生坐在吴盛强对面的沙发上。脱掉面具的他，身上穿着一件白马褂，单看他容貌和气质的话，会感觉他很温文尔雅，可如果视线下移，看到那一双因为修炼了某种爪功，而骨节硕大，干枯尖锐，青筋缠绕的双手时，就会感觉到一种说不出来的违和感。

    吴一尘的死，在经过好几天，确定无法找到尸体之后，他才告知吴盛强的，随后，他就看到眼前这个男人开始给自己灌酒。他想了想，并没有劝阻，因为有时候，喝醉了也确实能够忘记痛苦，虽然短暂，但有这么点时间，也足够一个男人接受现实了。

    吴盛强的酒量还不错，喝了小半瓶白酒，却也还十分清醒。他低垂着头，明明喝了酒，声音却显得有些干涸。他问道：“我要杀了她！”

    这不是什么出乎意料的想法，以他对吴盛强对自己儿子的溺爱来看，要是没有这个想法，才会奇怪。孔先生用食指敲击着茶几，沉声说道：“这有点麻烦。”

    吴盛强猛的抬起头，一双眼睛充满了血丝，几乎是用吼的说道：“我不管麻烦！我就要杀了她！我要她偿命！！”

    孔先生说道：“一尘也是我的徒弟，她的死，我也很伤心……”说到这，他忽然停了下来，似乎是想到了什么，忽然改变了主意，说道：“这件事，我会亲自出手。你不用担心。”

    吴盛强似乎没听见孔先生的话，只给自己倒了酒，一边细碎的喃喃着：“我要杀了她，我要杀了她……。”一边往自己嘴里倒酒。

    见此，孔先生也没有些无奈，其实吴一尘还真是个挺不错的徒弟，虽然天赋不算惊才绝艳，但主要是有仇恨支持，练起功来很勤奋，而且也很能吃苦。

    说实话，一个以前是纨绔子弟的人，竟然会为了报仇而不惧练功时的痛苦和折磨，当真是有些出乎他的意料，但这也更让他感到惋惜，如果这吴一尘的心态能更好点，不要这么心急的话，恐怕成就会更高，也就不会出现两次都迫不及待的跑去报仇，结果第一次身受重伤，差点死于非命，而第二次就直接连尸体都找不到了。

    但话说回来，这尸体找不到的事情，确实是有些可疑。正所谓生要见人，死要见尸，没见到尸体，就总给人一种侥幸的心理，或许吴一尘没死？但如果没死的话，又跑哪里去了呢？

    客厅里十分安静，坐在沙发上的俩个人，一个不言不语的使劲灌酒，另一个则像是在思考什么事情，露出一副若有所思的表情。

    …………

    这个世界上，总归有许多东西无法被科学解释，但同样会有些因为超出现有科技，而隐藏起来无法见人的东西。

    就像眼前的这座占地宽阔的实
------------

分节阅读 176

验室一样，众多培养槽贴着墙壁，竖立在天花板与地板之间，里面充满了淡绿色的不知名液体，大多数培养槽里都漂着一些人体的器官或者十分怪异的生物组织，只有少部分培养槽里，站立着全身****的人。

    这些人中有男有女，无数的电缆管道连接在上面，一如某些科幻电影之中的生物实验室里的场景一样，怪异恐怖，充满了超现实的科学之美。

    罗特站在一台控制器旁，边上是一直跟着他的新人马克，而在操作控制器的，则是一名穿着白大褂的女人。

    罗特看着连接着控制器的培养槽，里面是一个残破的人体，左侧大半个身子已经消失，露出体内的内脏器官。按理说，如此严重的伤势，只要是个普通人恐怕都已经死的不能再死了，可眼前这个人，却还能从河底捞起来之后，还活下来，不得不说，这是一个奇迹。

    罗特说道：“今天情况怎么样？”

    穿着白大褂的女研究员说道：“越来越差了，刚来时还有点反应，现在已经很微弱了。没救了，活不下来的。”她确定的说道：“之前你们感觉到她活着，其实不过是因为一点执念在支撑着她，但实际上，她已经死的不能再死了。”

    罗特叹口气，说道：“那好吧！到时候找个借口，把这尸体还给她的家人吧。”

    闻言，女研究员却说道：“既然都到我手里了，你还想拿走？”

    马克忍不住噗了一声，说道：“玛丽，原来你不仅是百合，而且还是冰恋爱好者！这口味可真重！”

    玛丽瞟了一眼马克，说道：“我迟早要找机会把你给解剖了！”说完，继续说道：“她身体里的那股力量有点意思，我想好好研究一下，或许能够做出点好东西。”

    罗特耸耸肩，说道：“好吧，你随意。”

 第250章 飞鹤

    次日清晨，文雪柔一如既往的在后院练拳，但这一次，不仅莫红梅和菁菁在，更是连郑可欣这丫头，也跟着一起练了起来。

    文雪柔有自己的练法，鹤拳热身，太极拳练劲。

    至于莫红梅和菁菁母女俩练的，则是自家的炼体拳，名字叫风云掌，听着很威风，充满主角味道是吧？可实际上就是风家祖传的一套拳法，和鹤拳功效相似，但就以炼体来说，确比鹤拳好很多，毕竟是炼体专用掌法，不像鹤拳，在炼体的同时，还兼顾了一点攻击手段。

    本来不管是文雪柔还是莫红梅等人，都没有去吵醒郑可欣的打算，可这丫头时差还没倒过来，大清早的，起的比文雪柔等人还要早，天都还蒙蒙亮，就在大厅里看电视了，后来看到几人穿着练功马褂下楼练拳，便也兴致勃勃的跟了过来，也打算学一点。

    对此，文雪柔和莫红梅都无所谓，在跟郭老学习这么久之后，其实文雪柔也明白，鹤拳确实并不是什么很重要的拳法，加上郭老本人就很开明，真要有人学鹤拳，肯定也会教的，而风家的风云掌也是如此，本身就是一套推广用的掌法，听说青城山附近的学校，早操练的都是这套拳法，现在教给郑可欣，也是无所谓的。

    两套拳法让郑可欣选，一套炼体的同时兼顾了一点防身手段，比较平衡，另一套则专注炼体，基本上就没攻击手法，但炼体效果更好。

    在莫红梅的推荐下，郑可欣果断选择了风云掌，只是听说这套掌法能够驻容养颜……果然这种事情对女人吸引力巨大，而有莫红梅这个实例做榜样，选择哪个，自然是不言而喻了。

    文雪柔倒是无所谓，笑着在选了个角落空地，打起鹤拳来，让莫红梅和郑可欣在更宽敞的地方进行教学。

    风云掌光以姿势来说，难度并不高，而且当初考虑到推广，就分了三套动作，由易入难，开头的第一套，很多都只是伸伸手，踢踢腿，弯弯腰，类似于广播体操，但从第二套开始，就会有一些稍微有的难度动作，等到了第三套，那难度就更大了，出现了很多扭转身体四肢的动作，而且于此同时，关键还是要配合呼吸。

    呼吸不配合好，是很难做下去的。

    莫红梅和郑可欣一个教导的认真，一个在驻容养颜的吸引下学的认真，一时间也没空理会菁菁，不过菁菁人家虽然小，但一套风云掌练起来也似模似样，十分认真的在一旁练掌法，那认真模样，尤其是穿着小一号的马褂，当真是要多可爱就有多可爱。

    等文雪柔两套拳法练完，见莫红梅和郑可欣还在那练习，便自顾自的去厨房做早餐。

    吃完早饭，照例坐风少华的车去中医馆，然后郑可欣说要出去玩，文雪柔陪着，而莫红梅就说玩了几天，人老没那么多精力，就带着菁菁在中医馆帮忙。

    出了门，文雪柔带着郑可欣在附近转了转，熟悉下周围的环境，然后就渐渐的往更远处走。

    走了一圈，其实也没什么地方好玩，纽约那些景点之类的地方，郑可欣也都玩腻了，不感兴趣，俩人无聊的走了会，郑可欣忽然像是想起了什么，说道：“雪柔姐，我们去我表姐那玩吧？她家时开武馆的！和你肯定很有共同语言！”

    文雪柔倒也无所谓，点头说道：“好啊！”

    郑可欣说的地址有些远，差不多已经快跨区了，本来文雪柔说是去做地铁的，但郑可欣说地铁好脏，于是就财大气粗的直接坐的士，花了一个小时左右，才到了郑可欣表姐家开的武馆附近。

    下了车，文雪柔扫了眼周围，见左右附近虽然挺繁华，但高楼却比较稀少，多是些三五层，六七层高的楼房，但如此一来，反而感觉更开阔，远没有那种周围全是几十层楼的地方感觉那么压抑。

    在郑可欣的带领下，二人来到了一座商业大厦前，进去后，直接乘电梯上到四楼，郑可欣对这里显然很熟悉，也不看指示牌，直接就领着文雪柔往右侧通道走，然后就来到了一个挂着中英文牌子入口处。

    看到那牌子上写着飞鹤馆三个字，文雪柔眼神微动，似乎感觉有些熟悉，正当她思考间，郑可欣已经拉着她进门去了。

    一进门，就能看到正对着大门的是一面墙壁，上面写着中文‘武’字，左侧有个小通道，大概是通往内部的，而在右侧，则有一个前台，一名看着应该是中国人的年轻女接待员坐在里面。

    女接待见有人进来，连忙站起身，开口询问：“您好，请问俩位小姐需要什么帮助吗？”女接待见是俩个女孩，而且判断应该是中国人，于是说的就是中文。

    郑可欣说道：“我找林清兰，麻烦你打电话找下她，就说郑可欣找她。”

    女接待有些疑惑，可见郑可欣说的那么认真的模样，便拿起内部的固定电话，打了过去，说了没几句，就挂掉了电话，微笑着点头说道：“您进去吧！清兰姐在三号训练场。”

    郑可欣挥挥手说道：“谢谢啦！”然后就拉着文雪柔从左侧的通道进去。

    走了没几步远，眼前的视线就开朗了许多。这里与文雪柔以前去过的珈兰国际的设计差不多，各个训练场都是分隔开的，外壁是钢化玻璃，能够看到里面的人，门前还标明了训练场的项目，例如拳击，散打，太极拳，八卦掌等等之类的，倒是分的很细致。

    一条通道联通所有的这些训练场，一路走过去，能够看到大部分训练场里都有人，虽然人有多有烧，但还挺热闹的，更重要的是，这些人还大多都是黑皮肤白皮肤的外国人，看来这美国人民对中国功夫还是挺向往的。

    只是，看着这些外国人在里面穿着练功服，似模似样一脸认真的打着拳法，舞着剑法，就给人一种不伦不类的感觉，实在是让人忍俊不禁，郑可欣这丫头就一路笑到尾，还一直跟文雪柔说，每次来这里都要开心好半天，实在是太好笑了！

    文雪柔拍拍这丫头的头，让她还是给人家留点面子吧！好歹人家也很认真不是？说说笑笑，很快就找到了女接待说的三号训练场。

    这个训练场的门是关着的，郑可欣上去敲了敲门，很快就有人从里面打开了门。开门的，是个才五岁左右，看起来跟菁菁差不多年龄的小男孩。小男孩也穿着练功服，粉嘟嘟的脸，上面一双大眼睛咕噜噜的转着，看到郑可欣，脸上露出开心的笑容，喊道：“姑姑好！姑姑给豆豆带糖了吗？”

    这家伙，叫的这么热情，感情是为了要糖吃！郑可欣伸手将自称豆豆的小男孩的脸往两边拉，一边拉，一边说道：“我可没给你买糖，要不你妈妈就要说我了！”

    小男孩豆豆一边奋力挣扎着想要脱离魔女的手爪，一边支吾着说道：“爸爸说，此树是我开，此路是我栽，要想从这里过，就要给豆豆糖！”

    这话听的文雪柔和郑可欣二人面面相觑，想不到还有这样的老爸，竟然教自己的儿子拦路打劫！郑可欣将小男孩的脸揉的更欢了，说道：“我要告诉你妈妈去！”

    一听这话，豆豆就连忙求饶，说道：“姑姑，豆豆错了，豆豆不该吃糖。姑姑就不要跟妈妈告状了好不好？”

    豆豆的举动实在是可爱，让文雪柔都不禁露出笑容来。这边郑可欣还在蹂躏豆豆，一个声音传来了过来，说道：“欣丫头，豆豆是不是又找你要糖了？”

    文雪柔顺着声音传来的方向望去，只见一个年龄和她相差不多，穿着练功服的女人走了过来。她估计就是郑可欣的表姐，样貌普通，但身上有种很强势的气质，估计是常年练拳练功培养出来的。

    其实早在进门之后，文雪柔就注意到，这个训练场上正在训练的人都是女学员，练的都是咏春拳，而作为教练的，正是这个走过来的女人。只是刚才她正在领队训练，所以没有马上过来，直到现在，趁着休息的时候，才走过来说话。

    郑可欣这时总算放过了豆豆，跟自己的表姐打招呼：“哈哈！表姐好！好久不见了！”

    郑可欣的表姐翻翻白眼，说道：“你个丫头每次来都欺负我家豆豆，我还希望看不到你呢！”

    有了老妈撑腰，豆豆明显底气足了起来，抱着自己妈妈的一只腿，说道：“就是！姑姑就会欺负豆豆！”

    笑着摸摸自己儿子的头，郑可欣的表姐看向文雪柔，说道：“丫头带了人来，不先介绍下吗？”

    不用郑可欣介绍，文雪柔就先伸出了手，自我介绍道：“你好，我叫文雪柔！是可欣的朋友。”

    “林清兰，可欣的表姐。”

    俩人的手相握，文雪柔感觉到这林清兰的手很有劲，看来不是只有花拳绣腿的样子。而林清兰也同样察觉到文雪柔的手有些异样，握着感觉就像是水一样的温凉柔软，不禁多看了她几眼，但也没说什么。

    林清兰转头跟郑可欣说道：“对了，忘记跟你说了，你老爸也来了！”

    郑可欣吃了一惊，啊了一声，但随即说道：“他不是忙事去了吗？来这里做什么？”

    林清兰说道：“我怎么知道！”说完，她继续说道：“小苗姐正在跟黄叔叔切磋，要去看看吗？”

 第251章 闲谈

    这青小苗似乎是个好战份子啊？怎么来到哪都喜欢跟人切磋？

    包括那些女学员在内，一伙人浩浩荡荡的赶往更宽阔的一号训练场。一推开门，就听到里面噼里啪啦的一阵脆响，再定睛细看，就见青小苗和文雪柔见过一次面的黄鸿湖打成了一团。

    半米高不到的擂台，没有围栏，周围围满了馆里的学员，白皮肤黑皮肤的外国人，穿着练功马褂，这对于没看习惯的文雪柔和郑可欣来说，真是不管看多久，都始终有种不协调的感觉。

    这些人看的很认真，大概也是难得看一次这种层次的对决，一个个显得十分激动，偶尔交头接耳的说几句话，对于开门进来的林清兰一伙人毫无所觉，反倒是在另一侧的郑守山，和他身旁一个中年人注意到了她们。

    林清兰带来的女学员各自散在周围观看，林清兰牵着豆豆，带着郑可欣和文雪柔往那边走。

    “爸，二姑爷。”林清兰打过招呼，被牵着手的豆豆松开了妈妈的手，跑到郑守山这要抱。

    郑守山抱起豆豆，看到自己女儿和文雪柔也在这里，倒是没感觉怎么意外，大概是早就料到郑可欣会跑这里来玩，但作为父亲，他还是关心的询问了一句：“可欣，在文老师家住的习惯吗？”

    自从文雪柔当过一次冒牌老师之后，郑守山似乎感觉叫文小姐显得生分，直接叫名字又感觉关系没到那种程度，于是就一直叫她文老师，听着倒也顺耳。

    郑可欣说道：“还好，挺开心的。”

    得到女儿的回答后，郑守山满脸笑意的望着文雪柔，说道：“文老师，又见面了。”

    文雪柔点点头，说道：“郑先生好！”

    俩人打过招呼，郑守山就帮文雪柔和身边的中年人互相介
------------

分节阅读 177

绍认识。这中年人是林清兰的父亲，也是这飞鹤馆的馆长，叫林正树。

    介绍完毕，郑守山笑道：“文老师也是个高手，以前小苗跟她切磋过，可是输了。”

    别人夸自己，文雪柔自然要谦虚一番，不过郑守山的话，还是让林正树和林清兰感觉有些意外。

    林正树和林清兰都是有些眼力的人，自然是能看出文雪柔确实是习武之人，毕竟习武之人早已将一些习惯融入生活，平时走路，抬手呼吸，都会有些痕迹，这些细节是无法掩盖的，只要仔细观察过，就能发现，所以俩人对于文雪柔会武功，都不意外，唯一感觉到意外的是，郑守山居然说青小苗不是文雪柔的对手！

    青小苗是郑守山的管家兼保镖，他在这种事上，应该没必要骗人，所以这番话说出来，登时让林正树和林清兰高看了文雪柔一眼。

    对于自己老爸夸文雪柔，郑可欣也跟着开心起来，说道：“那是当然，雪柔姐可厉害了！”她翘起鼻子，彷佛刚才夸的不是文雪柔，而是她一样自豪。

    林清兰对她这幅得意样忍不住笑了，伸手捏了捏她的鼻子，说道：“你老爸夸雪柔，你这么开心干什么！”

    郑可欣抱住文雪柔说道：“因为她是我姐姐啊！”

    文雪柔笑着拍拍郑可欣的头，没说什么。

    几人聊了几句之后，注意力重新回到场上。此时，场上战斗已经进入白热化，青小苗和黄鸿湖都是以快打快，偶尔扫腿肩撞，都能看到八极拳八卦掌和咏春拳等多种拳法的影子。这些拳法的招式，都被俩人拆分开来，用作单一的对敌招式，以此就可以判断，二人走的是时下比较流行的散打截拳道路数。

    这种路数正好和气功的不连续性搭配，正如真气搭配的必定是一整套完全的拳法剑法一样。

    台上的人打的激烈，台下的人看的也十分开心，但在现场终究是外行人多，内行人少，外行人也就看个热闹，见打斗的俩人噼里啪啦，你来我往的，比看电影还要精彩，其实也就只看到了表面，而其中的精髓，内在的气的使用，才是林正树所关心的。

    以前就说过，气功虽然脱胎于真气，但实际上两种气的使用方法，已经渐行渐远，走上了两条完全不同的道路，孰强孰弱，这在低级时或许还有争论的必要，可真到了一定境界，那其实也就没什么意义了，毕竟万法归宗，只是各自的侧重点不同罢了。

    林正树站在一边跟郑守山讲解，或许是教练当多了，讲的很深入简出，不仅文雪柔听的懂，便是郑可欣这小丫头也一脸原来如此的表情，也不知道是不是真听进去了。

    “……现在美国这边，将讲究快速，简单直接的拳法称作现代搏斗术，把连续，复杂的招式，叫做古武。”林正树说道：“要说起来，按理说古武应该是在国外保存的比较完好，毕竟那个时期有许多武林世家举家搬迁到了美国，连带着很多武学秘籍也保存了下来，可实际上，在美国练古武的人很少，年轻一代都习惯了快节奏，所以现代搏斗术才更符合他们的胃口。”

    “反倒是古武在老一辈的人逐渐过世之后，便逐渐落寞了，少有人练。现在的话，我已经有几年没回国内的，对那边的情况不是很了解，只是听人说，国内的古武有复苏迹象？”

    林正树这话看似是对郑守山说的，实际上是想问文雪柔，毕竟文雪柔才是圈内人，而且又是从国内过来没多久，远比郑守山这个不是圈内人了解的多，然而，他却是失望了，不知是郭老刻意保护，还是怎么样，文雪柔对国内的武功圈子一向接触较少，所认识的人也就仅有那么几个而已，平时她的生活多半还是和普通人一样，只是多了要练功而已。

    所以在听出林正树是在询问自己后，文雪柔摇着头说道：“我的老师不怎么让我接触这个圈子，所以我也不怎么了解。”

    没得到想要的答案，林正树倒也不怎么失望，毕竟只是随意问起的事，真想要了解的话，回国去打听打听就可以了。

    郑守山这时说道：“美国这边经常有一些古董拍卖会，会拍卖一些古书典籍之类的，听说里面就有一些武功秘籍？”

    林正树叹口气说道：“就是这样啊！一些在那个年代到了美国的武学世家，最初还能维持繁荣和延续，但在经过十几年的同化之后，还能保持并继承传统的，越来越少了，有些甚至已经落魄到需要靠拍卖自家收藏的武学秘典来生存的地步了。”

    说完，又是摇头叹息，然后像是想起了什么，向文雪柔问道：“文小姐，是修炼古武的？”

    文雪柔回答道：“如果按照林馆长的那种划分的话，那我应该是的。”

    闻言，林正树倒是有些高兴起来，说道：“我有个不情之请。不知文小姐能否让我见识一下真正的古武是什么样子？”

    “说实话，我其实对古武更感兴趣，以前也从别处收罗过一本书籍，但是古武入门要求太高，我也就只能看看而已，自学的话，不说天赋，光是理解恐怕都无法入门，而在美国这么大的地方，想找到一个练古武的，也是越发艰难，就算认识了，也因为不熟，不好开口。现在好不容易遇到文小姐这样的高手，能不能让我见识下，实现我这小小的愿望呢？”

    周围几人听完这话，也都显出几分感兴趣的表情来，看着文雪柔。

    文雪柔想了想，感觉也就是展示下真气而已，也没什么，便点头答应下来。

    见文雪柔答应，林正树显得很高兴，问道：“需要做什么准备吗？”说完，看了眼周围，问道：“还是要清场？”

    文雪柔摇头说道：“不用，这也没什么秘密。”

    这个时候，站在擂台周围的学员忽然纷纷鼓起掌来，文雪柔等人看过去，原来是场上的青小苗和黄鸿湖已经分出了胜负，正互相抱拳行礼，准备下台。

    刚才和林正树聊着天，到没注意谁输谁赢，虽说这种点到即止的友好切磋对胜负来说并不重要，但总归会想知道最后结果。

    林清兰显然是明白这种想法，她刚才看到了结果，便说道：“是黄叔叔赢了。大概一招左右。”

    青小苗和黄鸿湖正朝这边走来，恰好听到林清兰的话，黄鸿湖走过来笑道：“也是青小妹放水，不然我这年纪大的，也支撑不了这么久。”说完，看到文雪柔，也笑道：“文小姐，又见面了。”

    文雪柔到现在都还不知道黄鸿湖的名字，对此只能点点头，说道：“你好！”

    看俩人这像是认识的样子，林正树几人都有些好奇，询问了一下，黄鸿湖便简单的将那天的事说了一遍，直听得郑可欣两眼冒星星，感觉文雪柔简直太帅了，孤身闯龙潭啊！

    周围人听了，也是纷纷感觉文雪柔可真厉害，但同时也知道，敢这样做，得对自己的身手有极度自信才成。否则在美国这种持枪合法的地方，武功再高，也会怕一群人用枪射啊。

    被别人一夸，文雪柔都感觉有些不好意思起来，连忙转移话题，说起要看真气威力来。青小苗和黄鸿湖不知道这件事，现在一听，青小苗还好，毕竟也是常年呆在国内的，也是见识过的，而黄鸿湖和林正树是师兄弟关系，都是常年在国外生活，没见识过，所以也露出好奇的表情。

 第252章 威力

    两个沙袋很快就搬了过来，周围一些原本正打算散去的学员见好像还有好戏看，便都留了下来，准备看看是什么情况。

    原本只是让文雪柔表演一下真气的差别，但后来青小苗说，光看一个是感觉不出真气和气功有什么不同，还是要有对比，才能更好的体会其中的差异，于是，就搬了两个拳击沙袋过来，一个给青小苗使用，一个给文雪柔使用。

    气功恢复起来比真气快速很多，只花了一分钟左右，青小苗就站起身说可以了。

    青小苗身上穿着的衣服，一如当初文雪柔最初见到她时那样，是一身收身小西装和长裤，挽着长发，一副精明干练的模样。她身材不是很好，甚至从外表看起来还有点单薄，但在现场看过刚才那场切磋的人，绝对不会因此而小瞧她。

    武功之所以神奇，便是在于能够化腐朽为神奇，弱者变强，强者更强，除了专注横练硬功的武者之外，修炼真气和气功的人，都不能用外貌来判断一个人的强弱。

    沙袋放在擂台下的一块空地上，作为早已预料到可能会牺牲掉的东西，放在擂台上的话，到时候会比较不好打扫，如果放在地上，清理起来也会简单许多。

    青小苗走到一个沙袋面前，先闭目深呼吸了两口气，随后拉开架势，双手握拳，一拳藏于身侧，一拳横在腹前。

    这个姿势有个名字，叫藏拳式，就像泰拳中的极乐一样，实际上在实战之中是很少用得到的一个架势，因为它是一个蓄力的招式，虽然蓄力时间根据人的主观决定有长有短，但在实战之中，一秒都嫌长，就更别提一个藏拳式少说也要一秒钟的时间来准备，这就极大的减少了它的实用价值。

    但在某些时候，藏拳式却是个很好用来表现的方式，就像现在，不用考虑战斗，纯粹是为了展示破坏力的时候，就能用上了。

    拉开架势之后，快速的一呼一吸，气就已经在青小苗的体内完成了一次运转。

    这个过程，用时一秒左右；这其实已经是一个相当不错的成绩了，虽然藏拳式必然要蓄力，但这个蓄力的速度是和本人实力成正比的，如果一个初学者，体内气调节不善，那么使用藏拳式时，所花费的时间可能是两秒，或者三秒，甚至更多。

    所以有时候，藏拳式也会用来检验一名气功师的运气，及格标准一般是一秒，而像青小苗这样一呼一吸，一秒不到的就蓄力完成的，便已经可以说是优秀了。

    与真气的连绵不绝不同，气功是一股强大而猛烈的气，一个运转，便是在体内经过短暂的压缩，凝聚，最后……爆发！

    青小苗的拳头快如闪电，在场的人大部分都没看清拳头的轨迹，就只看到青小苗深呼吸了一口气，然后轻喝了一声，只听一声轻微的啵的一声，在她面前的沙袋就骤然从中间炸裂，大量的沙子混杂着回丝棉絮，向四周散开，犹如炸药爆炸一般。

    现场仅有文雪柔和黄鸿湖看清了那一瞬间，也就是一个简单的，凝聚了青小苗全身大部分力量的直拳而已。毕竟沙袋还是不够坚固，不管全力不全力，都会如现在的模样，所以在最后关头，她还是收回了部分力量，但即便如此，眼前这景象也足够震撼人心了。

    训练场内顿时响起一片惊叹声，几乎所有学员都以一种看怪物的眼神望着青小苗，这种力量，打破沙袋，或许一些拳击手能够做到，但那也都五大三粗的壮汉，不是眼前这个看起来有些娇小玲珑的年轻女孩，而且，就算沙袋破裂，也完全不会像这个沙袋那样，像是装了炸药一般爆炸开，震撼无比。

    一时间训练场内的学员议论纷纷，练武的积极性毫无疑问的获得了极大的提升。

    这种表演对武馆来说，其实很有必要，不仅能拉住现有学员，而且经过口口相传，还能拉到更多的新学员，所以对于飞鹤馆来说完全是一举两得的事情。

    看到青小苗走了回来，文雪柔笑着伸出大拇指，夸道：“厉害！”

    青小苗竟然有些脸红，说道：“见笑了。”

    黄鸿湖笑着说道：“刚刚那一下还不是青小妹全部实力吧？都还没气现呢！”

    气功师的分水岭就在于能否气现，这和真气不同，真气需要内敛，而气功因为猛烈不易控制，所以在某个阶段就会出现外泄现象，就像文雪柔提升功力，身边水汽出现结晶化一样，是一个必然的现象，如果有哪一天能够完全控制住这种现象，那就说明功力深厚已经达到返璞归真的地步了，足以称之为绝世高手。

    青小苗笑笑，没有否认。

    文雪柔见此，也是感觉青小苗这么久不见，进步很大，也难怪能够这么年轻就达到气现的境界，她的天赋一定很不错。

    青小苗展示完毕，现在轮到文雪柔了。她笑着打了声招呼，就径直往沙袋的方向走去，一边走，一边凝聚功力，短短几步的距离，众人就感觉到了不同。

    “看！”林清兰指着文雪柔走过的地面，地板上有一个淡淡的白色脚印，那是空气中水分凝结之后的冰霜。

    葵花真气在体内快速运转，几缕长发无风自动。文雪柔在距离沙袋五米远的地方站住，右手缓缓抬起，然后软绵绵的朝着目标轻轻的隔空拍了一掌，既没有青小苗出拳时那只气势，沙袋也没有加爆炸的特效，沙袋甚至连晃都没晃一下。

    然后，文雪柔收了功，返身回来。

    黄鸿湖摸着下巴，说道：“厉害厉害，文小姐的真气是阴劲吧？”

------------

分节阅读 178


    青小苗眼神微动，也说道：“看来文小姐这段时间进步很大啊！”

    林正树也是看出了些许苗头，见郑守山和自己女儿等人还一头雾水，就解释道：“文小姐刚刚那一掌，别看没什么动静，但实际上却远比小苗的还要恐怖一些。”

    正说话间，就听见一阵咯吱声，再看时，就见沙袋表面开始出现一层冰霜，并很快蔓延开来，将整个沙袋包裹住。

    有学员上去碰了一下，冰结的表面立即碎成了一地冰块，露出里面同样被冻结的填充物。这些填充物坚持了一会儿，最终还是维持不住原样，开始溃散，落到地上。

    见识过真气与气功的差别之后，林正树很开心，见时间已经不早，就邀请众人去吃饭。文雪柔左右也没事，就同意下来，然后打了个电话给风少华，跟他说了一声自己中午不回去吃饭。

    随后，一行人在林正树的带领下，去了附近一家装修十分中国风的川菜馆。

    说实话，在美国卖的大多数中餐，差不多都是调整过的，比较符合美国人的口味，而中国人想要吃到正宗的川菜之类的，也并不是没有办法，在一些餐馆里也能拿到另外一份不同的菜单，上面的菜就是没有改过口味的菜式。

    林正树请客的这家川菜馆据说很正宗，是在美国少数几家保持国内味道，而没有经过口味改变的酒楼。

    包厢内的大圆桌上，众人纷纷落座，点完菜之后，就开始聊起天来。林正树在美国呆了几年，但国内其实还有亲戚在，例如郑守山这样的，偶尔也会回国，但都呆不久，毕竟美国这边有他的飞鹤馆在，不能长时间不回，所以对国内的了解并不多。

    现在说起来，也大多都是在询问国内现在的情况，重点关注的还是江湖人这块小圈子。文雪柔或许和白牡丹，假面人等都有些牵扯，但真要实际情况，却还没青小苗了解的那么清楚。

    “……最近圈子里闹的比较大的，就是沙漠血狱，又有人逃了出来。楼外楼已经发布了通缉令，高价悬赏，要求国内各大门派协助追捕。”青小苗说道：“我倒是看过详细资料，一共有俩个人，一个叫贺云，在血狱编号二十六，擅长虎鹤双形，十分厉害。这人性格凶残，有些变态，喜欢****，有过连续作案一百多起，后来就被抓了。”

    “另外一个叫赵忠，编号二十三。这人尤为厉害，据说练的是一种叫金身罗汉的功法，已至化境，基本上刀枪不入，便是子弹，距离远了对他也没什么效果。”

    “俩人都是凶徒，杀人无数，现在逃了出来，也不知道又有多少人要遭殃了。”青小苗说起这事，不由叹气摇头。

    听到这，郑可欣忍不住开口问道：“既然都是凶徒，为什么不直接枪毙了呢？”

    黄鸿湖笑道：“还不是国家有需要！你要知道，不管是真气还是气功，能够成为高手的，少之又少，而能够达到绝世高手的，更是稀奇。血狱里那些人，实力最低的，出来也少有敌手，这种人，生命力强大，是很有研究价值的。”

    郑可欣瞪大了眼睛说道：“人体试验啊？”

    林正树说道：“算是吧！别说国内，全世界那些大国，哪个私底下偷偷摸摸的没有进行过？只是藏着没被人发现罢了，真要撕开来，谁都不比谁黑。”

    这个话题似乎有些沉重，考虑到有小孩在，也就没有多说，转而说起最近有一个拍卖会，郑守山这次来美国，主要目的就是这个。

    听到这个，文雪柔不禁心中一动，也有了兴趣。

 第253章 拍卖

    能让郑守山特意从国内赶到美国来的，自然不是什么普通的拍卖会。这个拍卖会是一个不公开的拍卖会，只有收到拍卖会邀请的人，才有资格进入现场进行拍卖。

    拍卖的物品有很多，古董花瓶，佛珠宝玉等，五花八门，每一次的拍卖品都不相同，但对最受欢迎的，还是功法宝典这种武功秘籍。

    拍卖会每年举办一次，每次广发邀请帖，共邀请十二个人，实际上就是代表了国内国外的十二个武林势力，而拍卖的物品，也一共十二件，看似每个势力一件，但其实并无只能拍卖一件物品的限定，所以还是要争。

    “这拍卖会搞的神神秘秘的，其实也是为了让拍卖会的利益最大化。”林正树说道：“邀请函虽然只有十二份，但实际上是可以买卖的，甚至有些家族每次都会去申请参加拍卖会资格，但如果得到了，就会高价卖给别的想去，申请了但是却没拿到邀请函的家族，从中赚一笔，反正申请参加只需要交一万定金而已。”

    说完，林正树喝了口茶水，继续说道：“一万不算多，倒卖的话能够赚回一百倍，所以每年申请参加的家族势力都很多。当然，也不是什么家族都可以参加，还是要一定资格限定的。我们飞鹤馆也参加了今年的申请，运气好，拿到了门票。”说到这，林正树笑了起来，估计是感觉自己的运气好。

    “上一次拿到门票，还是好几年前的事了，也就在那次拍卖会上，我买回了一本秘籍，结果因为练不了，扔在书房里吃灰。”林正树笑道：“所以我和师兄都对那个拍卖会不感兴趣，今年会申请，还是守山说想进去看看，所以借用我们馆的名义申请了，没想到一次就过了。”

    林正树说完，郑守山接着说道：“其实也没什么，我只是听说里面有很多古董宝玉，还有外人难得一见的武功秘籍。自己参加过很多拍卖会，但像这种透着神秘的拍卖会还真没见识过，所以想去看看。如果可能的话，掏一件古董回来，也是不错的。”

    文雪柔略微有些迟疑的说道：“这一份邀请函限定人数了吗？如果可以的话，我倒是想跟着去看看。”

    郑守山对此倒是不意外，说道：“限定四个人，本来我是打算带青青和小苗去的，那也才三个，再加你一个，也还没超过人数限制。文老师想去，也可以跟着一起来。”

    文雪柔有些开心，说道：“那就多谢了！”

    郑可欣这个时候忽然开口说道：“我也要去！”

    郑守山有些诧异的看了她一眼，说道：“之前跟你说过，你不是说不感兴趣吗？”

    郑可欣撇嘴说道：“我现在感兴趣了！”

    青小苗说道：“那要不我退出，让可欣去吧！反正我也对那些不感兴趣。”她也是气功师，修炼真气的秘籍对她也是无用的。

    郑可欣说道：“小苗姐可以去，她是保镖啊！那个青狐狸就可以不用去了。”

    这话说出来，任谁都知道，这是醉翁之意不在酒，其实就想把那个叫青青的给挤出去罢了，这丫头，看来对她老爸找第二春意见很大啊？

    眼看父女俩有吵起来的意思，林正树连忙出面劝和。这个时候正好开始上菜，话题也就随之转到了介绍这家饭店的招牌菜上，餐桌上的气氛随之变得融洽了起来。

    一顿饭吃完，临回去前，郑守山告诉文雪柔，拍卖会后天就会开始，约定好时间，到时候来飞鹤馆汇合就成，同时林正树也提醒文雪柔，如果真想在拍卖会上买秘籍的话，最好多准备点资金，因为那些书，少则几十万，多则几百万，要是恰好遇到有人看中了，上千万都不是不可能的事，毕竟能参加和想参加这拍卖会的人，都是有钱的主。

    这样一说，文雪柔心里倒是有些打鼓了，倒不是怕，而是感觉自己恐怕没这么多资金啊！家里的钱都扔进饭店里去了，上次司空烈还打电话跟她说，要在魔都开第三家分店，于是赚到的钱还没到手焐热呢，就又都扔出去了。

    回到家，文雪柔想了想，还是跟风少华说了下，打算借点钱去看看，真要有看中的，买下来也可以，如果没有适合的，那也就跟着去见识见识也是好的。

    风少华听文雪柔说起这个，倒是有些意外，他们风家在美国这么多年，自然也算是一个庞大的势力，虽然风少华每天看似没什么事做，但实际上偶尔也能看到有人打电话过来，向他做汇报，或者要他签字之类的，从其中就可以琢磨出，风少华应该也是个什么ceo总经理之类的吧？

    而且风家也算是江湖中人，中医世家，自然也知道这个拍卖会，甚至也参加过，而且知道的消息也远比林正树那个飞鹤馆还要详细，全面。

    “你看看这个！”风少华手中拿着一张印刷精致的价目单，上面罗列了十二样物品，有成化年间的花瓶，也有佛珠，宝玉之类的，其中书籍模样的一共有三样，现在风少华就是指着其中一本秘籍，给文雪柔看：“回风掌，掌法阴柔连绵，余劲难除，建议真气阴柔者修炼。我看这个倒是挺不错的。”

    文雪柔看着单子上的简单介绍，倒是感觉风少华还真是挺神通广大的，一听说拍卖会，他就拿出了一张拍卖单，开始跟她研究上面的三本秘籍。

    这一次的拍卖会，秘籍不多，一共只有三本，一本叫疾风柳叶刀，一本叫少林南棍，这两本书，一本刀法，一本棍法，都是文雪柔用不上的，唯有第三本，回风掌，看起来比较适合她。

    其实，苍鹤楼本有掌法，叫虎牙掌，但这门掌法从名字上就可以看出，走的定然是刚猛路线，不是很适合她，所以到目前为止，她也就仅学了蛇影剑法和鹤拳，至于另外几门，像赶山鞭法、采荷舞和绕指柔，前者是老道士的，后者是师兄买的，只能说是填补了她一些短板。

    如此一数，她所练武学也已经有五门了，照理说应该是够了，可不管是蛇影剑法还是赶山鞭法，都需要武器来发挥，而绕指柔威力虽然大，但消耗同样大，不是轻易可以使用的招式，采荷舞只是步法，闪避或者搭配剑法倒是威力十足，可却不能单独使用，这样一看，就还是显得有些窘迫，要是遇到敌手，青竹索恰好不在身上的话，那该怎么办？

    鹤拳无法迎敌，绕指柔消耗大，采荷舞最多让自己处于防守，要是用以前学过的八极拳或者八卦掌倒也成，可之前就说过，真气特点在于连绵不绝，像八极拳和八卦掌这种功夫，并不适合一整套打下来，而是分别拆开来应敌，明显更适合气功使用，真气应用上去，威力大减，其实多半也聊胜于无罢了。

    所以，她现在急需一门掌法或者拳法，这个想法其实一直都有，只是她也不知去哪弄这种武功秘籍，又不想麻烦郭老和师兄师姐，于是在听到这拍卖会有秘籍拍卖之后，才有了去看看的想法，不然的话，这种拍卖会基本上等于烧钱会的事情，她是断然不会去参加的。

    风少华兴趣迥然的给文雪柔分析了一下回风掌，就建议她把这本书拍下来，然后又说钱的话，一千万以下，可以免利息借给她。

    俩人在大厅里研究这个的时候，莫红梅和菁菁也坐在一边看电视，听到自己儿子跟文雪柔说借钱不借钱，还说什么利息不利息的，简直是怒其不争，伸手就拍了一下风少华的脑袋，然后就一把将其拉到一边，小声的嘀嘀咕咕起来。

    但话都已经说出口，这借钱的事，也就这样决定了下来。

    很快，到了拍卖会那天，文雪柔如约而至，到飞鹤馆跟郑守山汇合，去的同时，也将那张单子带了过来，给郑守山看看。

    几人研究了一上午，等到了时间，便驱车前往举办拍卖会的地方。

    一共四个人，一辆车就能坐满，郑可欣没跟来，大概也是被劝住了，还是那个叫青青的年轻女子一同前往。

    拍卖会的地点有点远，坐了一个多小时的车，才到了目的地。

    原以为，这种拍卖会应该会在很气派，很豪华的地方举行，可真到了地方，她才发现，这拍卖会地点其实就是在唐人街的一个院子里举行。

    入口是一个中国风的大门，两侧有石狮子，门口一名穿着得体的年轻人守着，郑守山领头过去，交出邀请函，年轻人确认了邀请函的真伪，然后扫了眼跟在郑守山身后的三人，这才点点头，让四人进去。

    一进门，就是一面照壁，绕过照壁，视线豁然开朗，展现在眼前的，是一个微型景观，青山溪流，花草树木，都是缩小了十几倍之后，种在上面，无一都是真正的植物，而不是假的。

    看得出这院落的主人对这景观很用心，青苔，落叶，小木屋等，都十分仔细的展现了出来，让人一眼看到，就以为是庞大的一座山，缩小几百几千倍之后，放在了这里。

    右侧的通道口，又有一名年轻男子站在入口处等待，对于郑守山等人站在照壁旁欣赏景观也不催促，只等客人看够之后，走了过来，才做出指引。

 第254章 再会

    客人来的有早有晚，文雪柔一行人来时，前面就已经有客人先到了这里。

    孔先生重新戴上了他那副面具，坐在房间里的太师椅上，右侧隔壁是一个中年人，俩人之间隔着一个茶几，上面摆放着茶和
------------

分节阅读 179

一些坚果零食。

    俩人面对着窗户而坐，透过敞开的木窗，恰好可以看到对面通道里的人进来。当时他正跟身旁的中年人聊天，无意间看了眼通道的方向，却让他有些意外的看到了一直在寻找的人。

    见孔先生似乎看到了什么，有些发怔，不禁也将视线往窗外望去，看到来人之后，他倒是一个也不认识，遂即收回视线，问道：“孔先生认识那几个人？”询问着话，语气带着些许恭敬的味道。

    孔先生脸上有面具，看不出他的表情。他摇了摇头，说道：“没什么，只是再次深刻的理解了‘踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫’这句话的意思。”

    中年男子哦了一声，显然没弄明白孔先生突然说这句话是什么意思，但也感觉出孔先生并不想说这个，于是就转移了话题，说起此次拍卖的事情来。

    …………

    在一名年轻男子的带领下，郑守山等人走过通道，出现在眼前的是一个圆形天井，天井中心是一个铺着地毯的半米高台，上面摆放着一张铺着红布的桌子，刚开始几人还没看懂这什么意思，可在跟着年轻男子上了二楼之后，才隐隐明白，那个高台恐怕就是竞买人和展示拍卖品的地方。

    绕过天井，沿着通道往右侧走，最后踩着木质的楼梯上楼。到了二楼，在年轻男子的带领下，在一间紧闭的房门前停住。年轻男子开了门，说了声请。

    四人便鱼贯而入，进入房间后，便发现这房间也挺大的，左侧角落吊装着一台二十多英寸的液晶显示屏，这显示屏斜对着房间里的一字排开的四张太师椅。而这四张太师椅，又正对着敞开的窗棂，在这里，能够十分清楚的看到下面的情况，如果嫌弃看不清的话，也可以微微转头，就能看到显示器上更加清晰的图像。

    四人刚坐好，就有人敲响了门，答应了一声，就有俩名穿着红色旗袍，年轻貌美的女子进来，上茶倒水，摆放零食水果，从头至尾都是面露微笑，谦虚有礼，东西放完之后，俩名服务员微微鞠躬，示意如果有什么需要，可以用摆放在茶几上的遥控器通知，而且在开始竞拍之后，那个遥控器同时也是输入金额的地方。

    这个很容易理解，就算不说，郑守山也明白，但这就是服务，体贴入微。

    喝着茶，吃着零食，郑守山和文雪柔在闲聊，偶尔也会看看通道那边，看看有什么人来了，倒也不是防备什么，毕竟现在是现代社会，真拍卖了东西，也不可能前脚刚出拍卖场，后脚就被人追杀，那都是小说电影里才有的事。

    她关注来人，只是好奇而已，是想看看什么国内国外的江湖势力家族，到底是什么模样。

    然而，看了好几次有人进来，也都是穿着普普通通，最多也就是身上的衣服名牌多，看着比较有钱而已，唯一一次惊讶的，就是竟然看到了一个光头的和尚，之所以确定是和尚而不是纯粹的光头，是因为那人不仅光着头，而且还穿着纳衣，也就是俗称的僧衣。

    在这和尚这伙人离开视线后，文雪柔却意外的在后一拨人中看到了千鹤花子。和花子一起的是三名男子，其中一人中年人模样，另外俩人看着也就比花子大个几岁而已。四人上了同样在年轻男子的引领下上了二楼，离开了视线。

    花子等人走过之后，也就再也没有客人进来。

    过了一会儿，下面高台上上来一名穿着民国长杉的中年男子。只见该男子站到台中央，桌子后面，双手举起作揖，朗声说道：“欢迎十二家远道而来的朋友参加本次拍卖会，鄙人姓王，有幸负责此次竞卖，如有过错，请各位多多包涵。”

    中年男子站在楼下，虽然有高台，但还是有段距离的，可即便如此，这声音直接从窗外传进来，身在房间里的人却都听的清清楚楚，也知道这中年男子身上并没有佩戴什么多媒体耳麦之类的高科技，纯粹是利用真气，将自己的声音放大，显露出一身好功力。

    郑守山说道：“听说这拍卖会的后台是洪门。”

    洪门？这是一个很传说的组织，不管是在海外还是在国内，都是一个如雷贯耳的名字。就算是一些普通人，也都是听过的，甚至也知道洪门又叫天地会，在抗日战争时期，捐助过国内的战争，可以说，国内的政府，以前很多人都跟这个组织有过牵连和关系。

    但也就仅止于此了，这个神秘的组织，大多数人也就只知道一个表面而已，它所拥有的真正实力如何，没有人知道，反正大多数人都跟这个组织没关系，也缺乏兴趣去了解。

    对于这样的组织，文雪柔也没多大兴趣去招惹，只是将之和楼外楼做了下对比，可实际上她连楼外楼究竟有多大的势力也不清楚，所以这对比也就是纯粹是猜测而已。

    就这一会儿的功夫，楼下高台上的王先生已经自我介绍完毕，然后没什么废话，直接就开始了第一件物品的拍卖。

    “第一件，青龙偃月刀！”

    俩个年轻男子一前一后，抬着一柄青龙偃月刀走到了台下，那王先生弯下腰，单手握住杆身，一发力，才将这把刀拿了起来，随后碰的一声，杵在高台上，发出一声巨响。

    “青龙偃月刀，当然不是关二爷那把了。这是一把利用现代工艺锻造的兵刃，所用金属配方是高科技合金，算是机密，我不了解，也就不多说。”王先生有些勉强的舞了两下，就将之放在了桌子上，然后长呼了口气，笑道：“鄙人力弱，也就不献丑了。只说这刀，净重三百五十公斤，杆长两米，刀长五十公分，如若哪家有横练功夫了得的保镖，用这把关刀那简直是如虎添翼。”

    这时，一名身高体壮的汉子从一侧走了出来，王先生将关刀递给那汉子，那汉子接过来，在手中掂量了几下，然后就开始舞了起来。重刀无锋，大巧不工，这把关刀完美的诠释了这句话的意思。

    只见那壮汉舞着关刀，竟在原地刮起了一阵旋风，直吹得地面的小石子和绿草翻滚低伏。随后，一颗人头大的石头射了出来，壮汉一跃而起，一刀斩下，登时一声巨响，整颗石头直接被斩成碎片，四处飞溅。

    “此刀底价为三万，一次最低加价一千。请竞拍！”王先生笑脸盈盈，按下了桌上的一个按钮，遂即各个房间里都能听到叮的一声响，这意思是可以开始出价了。

    这种武器，需求的人很少，毕竟三百五十公斤，近半吨重了，能够将这样的大刀挥舞起来很多人都成，例如文雪柔和青小苗，但这也仅仅只是挥舞而已，估计几下就没力气了，唯有那些横练功夫步入化境的人，才能肆无忌惮的挥舞起这样的一把重刀，可如果真有这种力气了，随便弄把武器也成，不一定非要这种什么高科技合金之类的，反正坏了就可以换嘛！

    但为什么这样的刀也能拿出来卖？那就是因为，有的人就是喜欢装逼来着……

    对于这刀冷遇，王先生早已有所预料，不断用话来活跃气氛，想要激起竞拍者的攀比心，而场下那名壮汉也十分卖力的挥舞着大刀，只搅得地面泥土翻飞，犹如挖土机一样。可这样的展示，也坚持不了多久，因为就这一会儿的功夫，那壮汉额头上就已经能够看到汗珠了。

    过了一会儿，终究还是有人喊了价，随后又三家加入争夺，短短不到一分钟的时间，这把在文雪柔看来华而不实的关刀的价钱，就飙到了五万多，直让她叹气，真想说有钱也不是这样花的，这样一把刀买回去有什么用？

    最终，这关刀以六万的价格被一名竞拍者买下，而那名壮汉也终于可以休息了。

    第一把关刀算是一个热身，第二件拍卖品则是一个小巧玲珑的玉佛，据说是什么羊脂玉，不仅是难得的宝玉，而且还是一件宫廷玉器，明代什么什么公主戴过，反正台上的王先生那是吹的天花乱坠，连郑守山都对此很感兴趣，文雪柔对这种也不了解，只听的稀里糊涂的。

    不过，这枚玉佛显然比之前的关刀要抢手的多，房间里叮的一声才响，就有多个房间出价。这枚玉佛拍卖价是二百万，最低加价三千，但出价的人几乎都是一万一万的往上加，要知道，这可是美金，不是人民币！

    几番竞争之后，最终以八百万的高价，被人买走。郑守山刚开始也跟了几次，但很快就发现，有人似乎不达目的不罢休，便中止了加价，反正对他来说，玉佛也好，如果能买到手，送给女儿不错，但价格太高，他也不是收藏古董的，也就没必要这么追了。

    又拍了两件物品之后，终于上了一本秘籍。

    王先生打开木盒，从里面拿出一本秘籍，看了眼封面，朗声说道：“回风掌，最大的特点就是招式连绵，一旦出招，必然是连绵不绝，如浪似涛，极难打断，而且练至圆满，还能叠加掌力，是本不可多得的好掌法。此掌法修习并无要求，阴阳刚劲皆可，但以阴劲修炼为最佳。此秘籍底价三十万，每次加价不得少于五千。请竞拍。”

    王先生的介绍，远比单子上的还要清楚一点，文雪柔越听眼睛越亮，感觉这门掌法当真是太适合她了。

 第255章 失手

    掌法秘籍并不稀奇，但能找到一本适合自己的就比较难了。

    文雪柔听完介绍，越发觉得这门掌法适合自己，坐在一旁的郑守山看出文雪柔一副摩拳擦掌的样子，笑道：“看来文老师很看中这本掌法啊？”

    被人看出来，感觉自己有些太明显了，文雪柔略有些不好意思，说道：“还好，他是这样说的，真要如何，练了才知道。”

    郑守山笑着摇头，说道：“文老师肯定是没参加过拍卖会，你这心态可不成。拍卖东西，不能激动，不然容易被人牵着鼻子走啊！”

    文雪柔想了想，说道：“受教了。”

    郑守山说道：“没什么受不受教，经验之谈而已。”

    这时，只听窗外王先生喊道：“此书并非独家，底价三十万，每次加价不得低于三千！请竞拍！”独家和非独家，区别就在于是一个人练过还是有多人练过，这其中自然是有区别的，对价格自然会有影响。

    话音落下，房间里响起叮的一声，意味着可以出价了。

    郑守山说道：“不要急，先等等。”文雪柔拿着遥控器，点点头，看着角落斜对着这边的显示器，那里有两个画面，一个画面是近距离对着那本掌法的特写，另一个小画面显示的是标价牌，如果有人出价，上面的数字就会跳动，同时也会显示几房出的价。

    几分钟过去了，任由外面王先生口沫横飞的说话，却没有人竞拍。一般这种情况有两种，一种是这件拍卖品太差，没有人看上眼，另外一种就是这件拍卖品太好，先出价容易被人推测出自己的想法。

    眼下这种情况，显然应该是第二种情况，毕竟是一本掌法秘籍，限制条件不多，威力听起来也很不错，这就导致有很多人想要，就算一时练不了，其实买来收藏也是可以的，以后给晚辈，或者和别人交换别的秘籍，都能用上，所以对于每一个武林世家来说，不管是功法还是秘籍，都是越多越好，从来不会嫌多。

    郑守山皱着眉，手指在茶几上有节奏的敲击着。他看着显示器上的画面，上面的价格动都没动一下。

    窗外王先生依然在卖力的喊着，虽然已经有几分钟过去了，都没人出价，但他却并不害怕这本书流拍，因为他对这些武林世家太了解了，谁都恨不能家里收藏的武功秘籍越多越好，谁都想要，但只在于一个有多迫切的心理而已。

    王先生喊道：“还有五分钟，如若再没有人出价，此书即被流拍。”

    话音刚落，房间里所有人便都看到显示器右下角的竞价数字多了三千，显示是七号房出的价。郑守山和文雪柔一直都盯着显示器，自然不可能没看到，但其实就算看到了，他们也不知道这七号房里的人是谁。

    有人出了手，就像得到了一个信号，画面上的数字开始几秒钟跳动一次，而且每次加价的数额越来越大。

    文雪柔看着眼看就到直奔百万的价格，不禁蹙起了娥眉，她虽然想要有一门掌法，但其实并不迫切，如果价格真的超过底线，也就没必要非要不可，大不了再看下次机会算了。

    她想到这，看了眼手中的小手提袋，里面有一张金卡，据说有一千万左右，这个时候她才明白，当初大师兄为何会为了一本绕指柔，而花了一千多万了，这也还是绕指柔限制太多，否则的话，这样一门指法，每个两三千万都拿不下来。

    这令她再一次感觉到，果然习武还是有钱人才能玩的起的。

    在郑守山的指示下，文雪柔参加了三次加价，价格也都是以高出上一个价格一万出的手，可却没什么用，并没能阻止价格一路攀升，终于上了三百万左右。

    这是一场无声的战争，虽然没有刀光剑影，但却也能够让人感
------------

分节阅读 180

觉到金钱的力量，在其中推动。当价格到了四百万时，竞拍的人少了许多，渐渐的只有两家人在争夺，后来当价格定在五百万时，另外一家也没了动静。

    见此，郑守山看了眼文雪柔，意思自然是要不要插手，之前文雪柔也是跟他说过，有一千万美金左右，如果真的很急需的话，现在也不是不能加，甚至一千万不够，他这里也有一些，暂时借给文雪柔也没问题，但这就是一个值不值得的问题了。

    文雪柔想了想，直接输入了一个数字，很快，这个数字就反馈到了显示器上。

    而另一边，在八号房里，孔先生和那个中年人正在闲聊，似乎对眼前的拍卖丝毫不感兴趣一样，可实际上，在这次加价中，也就是八号房加的最多，大部分的金额都是八号房和九号房推上去的，反倒是第一次出价的七号房没什么动静，出了几次手，也就熄了。

    眼下这五百万的价格，也是这八号房开出的，对中年人来说；或者对现场的另外十一家人来说，钱都是一个数字问题，但在每个人的心里，不管任何东西，也都是有一个值不值得的问题，值得，就买，不值得，就不买，总归是有个底线，而对于这八号房的中年人来说，却似乎并非如此。

    俩人一边闲聊，实际上也是在注意显示器上的价格，当看到有人直接加价一百万，让价格跳到了六百万时，中年人不禁挑了挑眉，对孔先生笑道：“看来还有人不服气啊！”说完，直接按下了一串数字，紧接着，就看到屏幕上的数字跳动了一下，直接从六百万跳到了八百万。

    孔先生看了一眼，心里也不禁叹气，心说，这有钱也不是这样玩的吧？一本掌法啊！还不是独家的，这也就意味着这本书的主人手中还有副本，甚至可能还有更多人拥有这本掌法。

    所有人都知道，物以稀为贵，这掌法功法也都一样，要是学的人多了，自然也就不值钱了，所以为了保值，很多世家的秘籍都是不允许复印的，但有时候也会弄个副本拿出来卖，就像这回风掌一样，估计就是哪个世家拿个副本出来，卖点钱。

    这几乎是美国这边大部分世家的现状，尤其是一些已经衰落的世家，因为没钱，就不断复印家中收藏的秘籍拿出去卖，在现代，独门功法都已经成稀缺物品了，不管再好的功法，都会有两三本副本，便是什么易筋经，洗髓经等这种残本，在外面也多有流传，只是就看拥有的人愿不愿意卖了。

    这就是信息时代，只要有钱，即便真有小说中的九阴真经，只要有人肯卖，花钱也是能够买到的。

    看到显示器上的价格直接跳到了八百万，文雪柔摇了摇头，放下了遥控器，即便是郑守山，不了解一些事，但仅凭他的商业嗅觉，就已经感觉这书明显是不值八百万的，甚至估计两百万都不值，最多一百万左右，但即便这样，却有人愿意当着冤大头，便是他，也摇头感叹起来说道：“这个世界有钱人可真多啊！”

    一本非独家掌法，竟然能卖到八百万，即便是王先生，也感觉有些出乎他的意料，不过，因为拍卖品价格卖出的越高，他的抽成也就越多，他自然是巴不得多来几次这种出乎意料。

    随着一锤定音，这本回风掌便被八号房拍了下来。

    八号房内，中年人看着孔先生，笑道：“这本书就算是我送给孔先生的见面礼了，还希望孔先生多多关照。”

    倒是想不到，原来对方买下这本书是为了讨好他，倒是让孔先生感觉有些意外，不过，他却觉得，与其花八百万美金买这本掌法，还不如直接将这八百万给他呢！当然，心里想是这样想的，嘴上却不能这样说。

    孔先生说道：“如此贵重的秘籍，鄙人接受不起啊！”

    中年人连忙说道：“哪里哪里！孔先生就不要推辞了，不然不是看不起我张某吗？”

    见对方这么坚决，孔先生说道：“那我就收下了。”

    八百万眨眼就送了出去，这中年人显然是个大土豪，而在另一间房内，文雪柔却感觉松了口气，心里想着，人不都说花钱越多越有快感吗？怎么她就感觉这钱花的太有压力呢？

    郑守山见文雪柔叹了口气，还以为她是在惋惜，便笑道：“文老师也不必在意，下次有机会再来嘛！”

    文雪柔摇摇头，说道：“没什么，我对这掌法也不是很需求，没拍到就没拍到吧！”

    这个时候，外面已经上了第六件拍卖品，是一件古董花瓶，几家来回加价之后，被十一房拍下，随后，拍卖品一一上场，有玉器，也有某某大师早年使用的兵器之类的，可以用来收藏。

    在拍卖一件项链的时候，郑守山终于还是出手，花了一百万左右，买了下来，然后说要送给青青，这让坐在一边，就没说过话的青青害羞起来，文雪柔看了眼，感觉郑可欣要多一个后妈是肯定的事了。

 第256章 意外

    随着一件件拍卖品上场，这场拍卖会渐渐接近尾声。

    在这些拍卖品中，秘籍不出预料的是最受欢迎的，之后的柳叶疾风刀和少林南棍，尽管都是非独家，但还是拍出了好价钱，分别上了九百万和一千万，算是这场拍卖会目前创造的最高价。

    当第十一件拍卖品确定下买家之后，王先生笑容满面，说道“现在拍卖品仅剩下最后一件，我在此先感谢各位朋友的支持，相信各位也对这压轴品期待已久，那我废话也就不多说，各位拭目以待！”

    话音落下，就有一名年轻男子抱着一个长方形盒子上了高挑，将之交给王先生。王先生接过盒子，将其放在桌上，然后打开盖子，伸手去拿里面的东西。

    作为压轴，这件物品在单子上是没有图案和文字，只有一个问号，显然就是为了吊人胃口，可不得不说，这么做确实引起了人的好奇心，至少文雪柔这个房间里的四人，都十分好奇的望着窗外高台。

    就这一会儿的功夫，王先生已经将盒子里的东西取了出来，从外表上看，这应该是一个卷轴，当王先生将绳子解开，将卷轴拉开时，就看到一幅图画，徐徐展现在众人面前。

    从楼上看，距离有点远，视力再好也不如在屏幕上看高清镜头。屏幕上的图像从头至尾缓缓拉过，展示这幅卷轴图画的所有细节，最后再拉开距离，放全景图，让人能够直观的看清整幅图的模样。

    这是一幅菊花图，两三朵菊花竞相开放，有黄色，有红色，也有白色，虽然仅有数朵，但却开的十分灿烂，纤细的花瓣如勾似爪，伸展开来，充满了一种别样的魅力。

    这幅画的作者定然是十分高超的画师，只是简单的线条勾勒和填色，就将菊花的体态和姿势展现的栩栩如生，几片陪衬的绿叶也是简单却不呆板，彷佛只要有一阵风吹过，它就会随之摆动似的。

    画是好画，唯独让人疑惑的是，菊花虽有早晚之分，其中最早的为五月菊，又有七月菊，之后的九月，十月十一月至十二月和一月份，都各种品种不同的菊花开放，可画中之菊，明明是十月和十一月份的晚菊，但在画中的左上角，却写着一个干净利落的‘春’字。

    而与之相对应的右下角，也有四个字：春晚菊香，四字至上盖有红印，印为单一的一个繁体‘壹’字。

    王先生将卷轴画尽量的展示观看之后，就重新将之收了起来，放入盒中，然后他面露微笑的说道：“春一菊字，日本大师大雾方的遗作，据说里面隐藏着一个惊人的秘密，我相信现场有很多朋友都是为它而来。”

    “知道它的，自然明白它的假肢，我也就不多说废话了。此画底价五百万，每次加价不得少于一万。请竞拍。”说完，王先生后退了一步，负手而立，等待着结果。

    价格从一开始就没有陷入什么僵局，几乎是叮声一响起，屏幕上显示的价格就直接增加了一百万。随着这个数字翻动，彷佛是一场战斗就此打响，即便是郑守山，也感觉到周围的气氛似乎一下变得有些沉重起来。

    他皱着眉，说道：“我们参加这次拍卖会好像运气有些不好啊！”

    春一菊字，就这样一幅画，能隐藏什么惊人的秘密？

    老实说，文雪柔刚开始看到这幅画的时候，倒是没任何感觉，只以为是一幅不得了的古董画而已，刚开始还想着，这压轴品似乎有些名不副实，但在王先生介绍过后，她倒是起了好奇心，想认真看看，这幅画到底有何奇特之处，但无奈不等她细看，这画就已经收了起来，失去了观摩的机会。

    心里虽然有些惋惜，可也没什么好在意的，但她想起刚才王先生说的什么日本大师大雾方的遗作，不禁就让她想起之前看到的千鹤花子他们一行人，难道他们就是为了这幅画而来吗？

    文雪柔在这边胡乱猜测，郑守山的注意力却一直集中在屏幕上，上面的数字，每一次跳动，就是百万之数，彷佛这都不是钱，而是一堆数字而已。

    其中竞争最激烈的是十号、二号、三号和十二号，这四个房间每次加价最多，都想通过价格，将竞争对手吓退，而事实上，也已经有几个房间加过几次之后，便收了手，显然是不准备加入这场金钱大战了。

    而像文雪柔所在的五号房，更是从最开始就没打算竞拍，所以一直默默的在一边看着情势发展。好在，房间里茶是好茶，果子零食也不缺，文雪柔四人就喝着茶，吃着零食，一边观看着这场金钱大战，一边等待着拍卖会结束。

    就在这时，忽然有一个浑厚的声音从窗外传进房间，声音说的是中文，字正腔圆，让人一听就知道，说这话的人十有八九是外国人，因为只有那些不是中文母语的人，才会练出如此端正的中国话。只听道：“此画佐佐木腾显示瞻仰已久，请各位高抬贵手，满足此愿望可好？”

    这声音传遍整个天井，飘飘渺渺，让人听不出是从哪个房间里传出来的，只是这个时候忽然说出这样的话来，倒是会让人猜测，是不是对方准备的资金就要见底了。

    房间里，千鹤花子十分端正的坐在太师椅上，与其同一个房间的另外三名男子，也都正襟危坐，让人看了不禁怀疑他们这样坐会不会累？

    听到外面传进来的声音，花子看着邻座的中年男子，欲言又止的说道：“千岛叔叔……。”

    被花子称作千岛的中年男子还未说话，在她右侧，坐在末端第一位的年轻男子面露愤恨的表情，说道：“是佐藤家的人！”

    中年男子全名叫千岛和正，如果慕香菱或者苏三青在这的话，自然是知道此人是千鹤家的武教，精通一鹤流剑道，在日本国内，也算得上是一名高手。

    千岛和正皱着眉，摇头说道：“这里虽然是国外，但毕竟也算得上是中国人的地盘，我们不要轻举妄动。佐藤有司这么高调，会吃亏的。”

    房间里都是自己人，所以几人互相之间说的也都是日语。

    就在千岛和正话音落下，果然就有人听不惯了，同样开口说道：“拍卖会上，各凭本事，难道你们小日本还想要特权不成？”

    接着，又有人说道：“小小岛国，在自己地盘上嚣张惯了，出了这国外，还想继续嚣张？”

    接二连三的声音在天井之中回荡，都没有借用耳麦音响，全凭内气夹音，声音却无比清晰的传进围绕着天井的各个房间里，倒是让从未接触过这种事情的郑守山大开眼界。

    不仅仅是后来两个声音对日本人搬出佐佐木腾而不满，主持拍卖会的王先生，也对此有些意见，朗声说道：“既然是拍卖会，那自然是各凭本事。只要有足够的资金，此画自然是如囊中取物，所以请诸位遵守本会的规矩，不要多生枝节。”这话虽然是对所有人说的，但警告了谁，各人自然是心里明白。

    有了这样一番对话，气氛一下变得更加沉静和紧张起来，一种莫名的紧绷感在天井中拉伸开来。

    就这短短几句话的时间，屏幕上的数字已经上升到了一个新高度，两千万的价格，仅仅是一幅画而已，这其中究竟有什么值得这些人如此泼金撒银的争夺？

    身在局外的文雪柔和郑守山等人都想不明白。

    不过，随着这个数字还在不断继续上升，到达近四千万时，终究还是有人顶不住压力，又或者是资金告急，而停止了竞拍，到后来，只有十号房和三号房还在争夺加价，当金额超过五千万时，屏幕上的数字终于停了下来，这个时候，王先生知道自己该出场了。

    他环顾一周，说道：“那么，五千三百万一次，五千三百万两次，五千三百万三次！成交！恭喜拍下春一菊字的朋友，希望你能参悟出此画中的秘密。本次拍卖会就此结束，为了避免纠纷，请各位朋友暂时留在客房内不要外出，我们的工作人员随后会将各位拍下的物品带到各位的房间里，并安排各位朋友逐一离开，请不要在无人带领
------------

分节阅读 181

下擅自出门，否则，我们也很难办。”

    听完这话，郑守山松了口气，说道：“终于完了。”

    文雪柔蹙着眉头，看着屏幕上数字最终定格在五千三百万，而开出这个价格的，则是三号房，换句话说，就是三号房拍下了春一菊字图。

    在静静等待工作人员来时，文雪柔忽然开口说道：“万一有人想抢这图，而又不知道三号房的人是谁，我们会不会受到牵连？”

    闻言，郑守山刚刚放松的脸色一下又变得严肃起来，想了想，说道：“如果真有人不甘心想抢的话，确实有这个可能。”

    然而，四人还是想的太乐观了，不等几人细想这个可能多大时，就听外面传来一阵枪声，随后便是一阵爆炸，像是有人在外面开枪扔手雷。

    听到这动静，文雪柔不禁讶然，开始怀疑自己是不是有乌鸦嘴的天赋了。

 第257章 遇敌

    一阵密集而整齐的脚步声在头顶响起，像是一阵暴雨敲击在瓦片上，从屋顶扫过去，随后外面传来阵阵喊杀声，让屋内的文雪柔等人一阵惊愕。

    郑守山一脸凝重的说道：“此地不宜久留，我们先走！”

    对此，文雪柔亦是同样的想法，大概便是其他人也想不到，竟然会有人准备了这么多人手，大有不达目的不罢休的态度。

    青小苗率先走去开门，但还未走到门口，房间的门就被人从外面打开，一名年轻男子站在门口，扫了眼文雪柔等人，将一个盒子伸了过来，说道：“这是五号房拍下的物品，请各位验收一下。”

    青小苗距离最近，接过来，打开看了下，正是之前郑守山拍下来说要送给青青的那条项链。确定无误之后，青小苗点了点头，递给郑守山，郑守山接过来，转手递给青青，青青一脸笑容的接了过来，道了声谢谢。

    东西到了客人手中，年轻男子的使命算是完成了一半，但此时还有更重要的事情，那就是带领客人离开。年轻男子说道：“现在发生了一些事，各位还请随我离开。”

    郑守山点点头，四人遂即跟随年轻男子出了门，沿着通道，快步往通往二楼的楼梯走去。到了楼下，扭头往对面望去，只见那边青烟寥寥，破开了一个大洞，一伙身穿黑色西装的年轻男子，手持小太刀，正在屋顶和房内激斗，不时夹杂着日语的怒吼声，时而又有木板木片炸裂开来，露出个破洞。

    现场情况看起来有些复杂，混战的人也很多，但在这个时候，主办方竟然还能想到将其他客人安全送离，也算是尽心尽职了。

    当文雪柔四人跟着年轻男子赶往唯一的一条出入口通道时，远远的就看到对面走廊也有人迎面走来，到了通道口，恰好和文雪柔等人相遇。

    对面的人除开领路的年轻男子之外，只有三人，其中一个就是之前文雪柔看到的穿着僧衣的和尚，肥头大耳，一脸煞气，看着就不像是正经和尚。

    几人偶然相遇，那和尚看了眼郑守山，随后视线在文雪柔青青和青小苗三人身上一一扫过，脸上露出怪异的笑容，似乎意有所指的嘿嘿了两声。

    见此，文雪柔微微蹙眉，但也没说什么，青小苗更是面无表情，而青青一个普通女人，也是撇过脸，不敢看。

    虽然有这么点小插曲，但双方都不想卷入这种毫不相干的战斗中去，所以互相看了看，便都默不作声的跟随领路的男子，出了门，因为停车的地方又都在同一个停车场，所以依然同路的往停车场走去。

    原以为出了这拍卖场，就已经是脱离了漩涡，可这才走到半路，文雪柔就猛然看到了一个熟悉的身影站在路口，不禁一下放缓了脚步。

    文雪柔的举动引起了郑守山的注意，有些疑惑的问道：“文老师，怎么没了？”

    青小苗和青青也感觉有些奇怪，视线一同望了过来。

    文雪柔停下脚步，脸上面无表情，语气平淡的说道：“你们先走，我遇到‘老朋友’了！”

    等候在路口的孔先生，此时也缓步走来，说道：“文小姐，我们又见面了。”孔先生戴着面具，让人看不出他的表情，可从他的语气上来听，倒不像是与熟人见面的感觉，反倒更像是看到仇人，平淡中带着一丝冷意。

    青小苗看出了一点苗头，问道：“雪柔，要我帮忙吗？”

    文雪柔轻轻摇头，说道：“我的私人恩怨，你们最好不要掺和进来。”

    青小苗望了眼正向这边走来的孔先生，说道：“那你自己小心。”说完，拉着青青，和郑守山靠到了路边，继续往停车场的方向走去。

    随着青小苗三人的离开，俩人的视线便没有了阻碍，直面之下，一股杀气登时席卷了双方之间的距离，紧绷的气氛让战斗几乎一触即发。

    这番动静，引起了已经走远的另外三人的注意，那三人停下脚步，转过身来，其中和尚拍着自己光溜溜的脑袋，看着对峙中的双方，笑道：“嘿嘿，最近这城市挺热闹的啊，到处都是打打杀杀的，搞得我都有些手痒了。”

    没有理会和尚的话，另外俩名都是中年人模样，其中一名说道：“那戴着面具的，是白莲教的孔先生吧？”

    另外一个中年人盯着文雪柔，说道：“这个女孩是谁？和那孔先生有仇？还能让他亲自出手。”

    和尚看了眼孔先生，语气不屑的说道：“这孔先生说是白莲教的护法长老，偏偏就是喜欢戴着一副面具，整天藏头露尾的，一看就让人知道是无胆匪类。”说完，看着文雪柔，脸上露出有些淫邪的笑容，说道：“看这女孩子多漂亮，你们说，我要是现在出手英雄救美的话，能不能赢取芳心啊？”

    “得了吧，朱老八，别说英雄救美，就算你肝脑涂地，见你这幅模样，恐怕人家也不会看上你一眼的。”

    这边三人说着话，青小苗三人也没有离开，而是站得更远的眺望着这边。因为距离太远，也听不到文雪柔和那戴着面具的男子在说什么，只见俩人渐渐拉进了距离，骤然间，文雪柔率先出手，一道白色的匹炼从腰间抽出，彷佛闪电一般，抽向面具男子。

    从后方大院里，先后又出来两拨人，看到街道上战在一起的一男一女，有人绕路离开，也有人停下脚步，驻足观看。

    身后的大院里又响起了几声爆炸，像是着了火，滚滚浓烟升起，显示战况激烈，不过，那里是一个漩涡，不相干的人参与进去也占不到什么便宜，反倒是这外面的战斗，离远点看看倒也没什么问题。

    只是这一会儿的功夫，就已经能听到远处隐隐传来警笛声，也是这边动静太大，不知是谁报了警。

    然而，尽管如此，逐渐接近的警笛声并没有影响到交手的双方。只见文雪柔手持青竹索，漫天剑影如毒蛇吐信，缠绕而上，孔先生双手戴着铁甲手套，不知何种材料所致，柔软舒适，亦是不惧对方的剑刃。

    接触之下，清脆的叮当声连绵不绝，偶尔激起一阵火花，火星四溅，一如烟火般璀璨。文雪柔凝神对应，她跟孔先生的交手，还要追溯到一年前，那时的她，刚刚接触武功不久，交手之下，自然不是敌手，如若不是最后关头司空烈突然出现，将她救走，恐怕就真落入虎口了。

    而到了现在，时间才过去一年多，她却已经成长到能够跟对方交手不落下风的地步，如此惊人的成长，亦是让孔先生心底吃惊，心头将对方置于死地的念头越发清晰明了起来。

    利爪无情，二十多年的苦练让他的爪力惊人，即便是钢筋铁骨，一抓之下，也要留个手印下来。俩人且战且走，剑气爪劲四下飞溅，将地面和周围的路灯墙壁，切割出一道道痕印。

    “这女娃娃挺厉害的！”说这话的，是站在和尚三人对面观战的一个老人。这老人负手而立，穿着马褂，留着长须，虽年老，双目却精神奕奕，倒是颇有仙风道骨的模样。

    闻言，在老人身旁左侧的中年人也说道：“以前一直听说白莲教护法长老孔先生的鹰爪功爪力惊人，一直无缘得见，今日一见，倒是所言非虚。”

    和这俩人一起的，是一个看起来只有二十多岁的年轻人，他站在老人右侧，只是紧盯着交手的双方，并不说话，然而骤然间，他忽然斜跨出一步，站在了老人身前，举起左手，右手从左手衣袖之中抽出一柄短剑，挡在面前。

    说时迟，那时快，年轻人刚拔出袖中剑，就听叮的一声，像是受到了某种无形的气劲攻击，衣袖被切出了一道口子，人也被余劲撞得后退了一步。

    “这女娃娃是谁的徒弟？怎么没在圈子里听说过？”老人面露赞叹，说道：“这剑气，很不错了。”

    年轻人似乎有些不服气，冷哼了一声，退回了原地。

    中年人笑道：“阿泽你别不服气，爷爷说的也是事实。”说完，他继续说道：“既然没在这边圈子里听过，那很有可能是从大陆来的。”

    闻言，老人微微摇头，感叹道：“大陆啊……。”

    这时，四辆警车驶了进来，中年人见此，说道：“爸，警察来了，我们走吧！”老人点点头，年轻人便扶着老人，三人转身离开。

    四辆警车停在路口，一群警察从车上下来，看到路中交手的一男一女，显然也没见过这种场面，还以为是拍电影，只是没在周围看到摄像机，便都议论纷纷，没把眼前情况当成犯罪。

    文雪柔眼角余光看到警察，心里倒也担心被当成通缉犯，一剑逼退孔先生后，转身一跃而起，借着周边房屋的窗台和凸起，几下跳跃，便上了屋顶。

    孔先生也是知道文雪柔的意图，而他也没心思跟警察打交道，所以也没阻止，反而跟着跃起，紧随而去。

    看着俩人的身影消失在屋顶，青小苗说道：“我们还是离开吧！在这里等着也没用。”

    郑守山点了点头，三人便转身离开，去往停车场取自己的车子。

    交手的人都已经离开，周围或明或暗中观察的人也都没有追上去的意思，纷纷离开，很快，就只剩下一群美国警察，直到这群警察注意到街道里面的大院里在冒烟后，似乎才明白过来，纷纷重新坐进车里，赶了过去。

 第258章 战斗1

    武功是什么？说实话，文雪柔从来没有去深究细想这种高深的事情。从她修炼葵花宝典以来，至今也不过短短一年多而已，战斗的经验屈指可数，接触这个圈子的范围，似乎也一直隐隐只在边缘地带。

    然而，即便如此，她成长的速度也是令郭老和慕香菱苏三青等人暗暗吃惊，只是因为没有对比，加上苏三青慕香菱和郭老等人都没对此表现出讶异，这也就导致她自己本人也觉得这种成长速度似乎是正常的。

    在她接触的人中，司空烈苏三青慕香菱在这个年龄，都很厉害，而她似乎还比不上他们……

    青竹索在手中嗡鸣，轻轻一抖，荡起重重剑影，虚虚实实中，剑刃歪斜扭曲，摸不清剑尖究竟指向何方。

    孔先生越打越吃惊，既吃惊于对方短短几个月不见就变得如此厉害，也吃惊于自己竟然有些落入下风了！鹰爪功随手一捏，将一根手臂粗的水管捏爆，大量的水流高压之下喷射而出。

    文雪柔扭转身姿，一掌拍出，一道半透明的掌印穿过水幕，拍向孔先生。孔先生毫不畏惧，对出一掌，碰撞之下，水珠四溅，趁着这一瞬间，文雪柔再从腰间一抹，三枚绣花针紧随其后，射向孔先生的面门。

    孔先生冷哼一声，双手连连挥舞，当停下时，三枚绣花针竟然落入了他的手中。“还给你！”话音落下，鹰爪出手，三枚绣花针瞬间消失。

    几乎就在这瞬间，文雪柔持剑格挡，只听叮的一声，一枚被荡开，另外两枚，一枚被兰花指捏住，第三枚在她回头之后，可以看到被她用牙齿咬住。

    “多谢！”

    随手将两枚还回来的绣花针插回腰间的针线包内，隔着一米多远的距离，手腕一抖，青竹索便奋力朝孔先生甩过去……

    大厅内，一个两百多斤重的胖子，坐在沙发上，一边吃着薯片，一边看电视。他对于楼上的动静早已有所感觉，只是以他的体型，要上楼去查看实在是一件很辛苦的事情，于是他朝厨房喊道：“妈妈！妈妈！楼上好像上了一头大象，吵的我都看不了电视了！你快打个电话给动物园，让他们来把这该死的畜生抓回去！”

    “抱歉威廉，厨房里好像停水了，我得先打个电话给水利公司，免得我们每个月的水费都白交了。”厨房里很快传来一名妇女的话，不久，一个戴着围巾的中年妇女，走了出来，从大厅的茶几上拿起手机，开始播号码。

    也就在这时，只听一声如霹雳般的巨响，整个楼顶的天花板，连着茶几电视和大厅里所有的物品，都猛然一震，大量的灰尘被震
------------

分节阅读 182

落下来。

    母子俩被这一声巨响吓了一跳，愣了几秒钟才反应过来，以为地震了，登时发出高亢的尖叫声，想要逃出楼房，只是儿子太胖了，挣扎了好几次都没从沙发上起身，反倒是中年妇女虽然也有些肥胖，但好歹还能活动，尖叫着匆匆忙忙的跑出了门，直到听见大厅里的怒吼，她才想起自己的儿子，又连忙跑了回来，拉着他的手臂，想帮助他起身。

    就这一会儿，又是一声噼啪声响，天花板的吊顶终于有些坚持不住，摇摇欲坠的要掉下来，更是吓得母子俩惊叫连连，也是如此受惊之下，作为母亲的中年妇女一下就将自己的儿子从沙发上拉了起来，只是或许是力道用的太猛，也可能是儿子没准备好，结果刚站起来，还没站稳，就一下摔到了地上。

    楼顶上的动静闹的实在是有些大，像是有什么东西在上面不断的抽打楼板和水塔，哐哐直响，虽说如此，但不管怎么看，也不想是地震的样子，只是已经被吓得心脏都快跳出来的母子俩根本就没心思去想这些，依然在努力着从地上起身逃跑。

    叫威廉的胖子一边努力起身，一边惊恐连连的喊着：“我要减肥！我要减肥！”

    事后或许正是这次的经历，让他成功减肥，不仅成功瘦身，而且还爱上了健美，当然，这就是后话了。

    只说文雪柔甩着青竹索奋力甩下，柔软的剑身犹如魔术一般，见风骤长，突如其来的变化令孔先生闪避不及，不得不举起双手，利用套在手上的铁甲手套去抵挡，这一下，就不由得吃下了整个力道，等孔先生回过神来，只感觉双手整个都一阵麻木，使不上劲力。

    吃了这么大一个暗亏，孔先生简直是睚眦欲裂，大吼一声，体内真气瞬间贯通双臂，强劲之下，双手臂的衣袖纷纷炸裂，化作了布片四下纷飞。

    青竹索鞭剑两用的变化虽然简单，但却绝对出乎人的预料，尤其是明明前一刻使着剑法，后一刻却骤然变成了鞭法，大意之下，很可能就会吃个暗亏。

    文雪柔得理不挠人，将化作长鞭的青竹索挥舞的如同一道匹炼，赶山鞭法可以说是头一次如此完整的使用出来，卷之则裂，触之则伤，攻击范围加大之下，楼顶的水泥围栏便受到了极大的摧残，尤其是最初的两下抽击，更是在楼板上留下了一道裂痕，也是这房屋质量不错，否则就这一下，也足够楼顶坍塌了。

    孔先生瞪红了双眼，一双鹰爪彷佛利刃，抓破了空气，发出咻咻的尖啸声。鹰爪本身就是近身招式，他不断想拉近距离，文雪柔就不断的拉开距离，俩人很快就从这座屋顶，挪移到了另一处屋顶之上，而呆不了几秒钟后，又从这里，移到另外一个新的地方。

    文雪柔踩着采荷舞，姿态优美，手中的青竹索就是一根匹炼，挥舞间尽显优美，且战且走，彷佛在舞蹈，而孔先生则一路追赶，几次抽击之下，也难免受伤，身上衣服划出数道口子，有鲜血渗出，显得有些狼狈。

    战斗到此，情况明显与孔先生预想中的相差太大。他面露阴狠，追逐中，抽空从身上抽出三根食指长，铁丝粗细的银针，毫不犹豫的插进自己后脑三处穴位之中。

    江湖中用来瞬间激发人体潜能的手法有很多，慕香菱知道一两种，也都跟文雪柔说过，只是这种强行激发潜能的手法，后遗症都很严重，轻则昏迷数日，重则成植物人。

    虽然刚才文雪柔一直将孔先生压着打，其实不过是占了远程攻击的便宜，而对孔先生造成的伤害也只不过是皮外伤而已。

    她知道作为混迹江湖比她早十几年的人，不可能就这么简单的被她压制住，肯定还会有后手，所以一直都在关注孔先生的动静，直到他拔出三枚铁丝粗细的银针时，便知道，这是要拼命了。

    激发潜力的手法虽然有后遗症，但为什么会有人用，就是因为它效果显著，为的就是在逆境之中翻盘，如果能翻盘，后遗症自然是小事，如果不能翻盘，那有没有后遗症也都无所谓了。

    三枚银针插下去之后，只见孔先生发出一声怒吼，身上宽松的衣服彷佛气球一般，被气劲吹起，撕裂，向四周飘散。

    文雪柔避过最初的冲击之后，手中青竹索一甩，卷向孔先生的手臂，然而，此时受到银针激发的孔先生，反应力远超文雪柔想象，竟然一把抓住了剑身，顺势贴近身来。

    文雪柔吃了一惊，左手捏了一个兰花指，藏针指弹指射出，但孔先生竟不闪不避，任由指劲击中自己的肩膀，硬是一爪抓向文雪柔的右手臂，强行要废掉她的右手，让她不能用剑。

    危急时刻，文雪柔也不愿意弃掉青竹索，左手凝掌，与孔先生交手数次，雪白的手臂上顿添数道爪痕，最后俩人各凝掌劲，近距离之下对了一掌，沉闷的声响彷佛晴天炸雷，四散的气劲吹起了楼顶的灰尘。

    文雪柔闷哼一声，倒飞了出去，从十几层高的楼顶，落向地面。青竹索被孔先生抓住，便不再松手，即便是对方坠向地面，也是紧追不舍，看来刚才远距离无法近身的亏，还是让他耿耿于怀。

    坠落之中，文雪柔一抖青竹索，一股绞劲顺着柔软剑身传递过去，孔先生立觉一股扭转之力要将他抓着剑身的手臂拧转，但他依然不肯放手，身子顺着这股绞劲飞速旋转，想要借此化掉这股劲道。

    但此时，文雪柔岂会让他得逞，手腕又是一抖，一股与刚才的绞劲相反的力道再次传递过去，终于在旧力刚消，新力又生之际，孔先生不得不松开了左手，以保住自己的左手臂。

    摆脱了孔先生的纠缠，文雪柔犹还记得自己正在下坠，再抖剑身，卷了一下楼房一侧的窗台，借此调整了一下自己的姿态，随后提气，人便如羽毛一般，轻飘飘的落到了街对面人行道上。

    楼虽然高，但对于像文雪柔这样的人来说，只要有准备，是很难摔死她的，和她一样的孔先生自然也是如此，只是他降落方式显得十分野蛮，落地之后，或许收不住劲，直接将地面的板砖踩碎，砸出一片龟纹。

 第259章 死亡

    这条街，并不是什么繁华的街道，两侧的房屋也都是一溜的窗户，并没有什么门面。人行道上来往的行人不算多，但俩个人从天而降的落下，依然还是被不少人看到了。

    孔先生落地时的凶煞之气吓了路人一跳，而文雪柔的轻飘飘的飘落，也引起了俩个小孩子的注意。俩人隔街相望，仅仅几个呼吸之后，孔先生便一跃而起，脚下踩中一辆驶过的车顶，用力之下，车顶凹陷下去，而他也借着这股力量，跃向更高空，如老鹰一般，扑向猎物。

    文雪柔双眸冰冷，凭空一甩长鞭，发出一声霹雳般的抽空声，手腕一抖，长鞭便卷向身在半空的孔先生。

    面对来势汹汹的长鞭，孔先生似乎找到了应对方法，双爪在半空隔空交错，爪劲如十字，直压而下，逼迫文雪柔不得不抽鞭回防。

    就这一会儿的功夫，孔先生已经近身，一脚踏碎地板砖，双爪一爪快过一爪，一招狠过一招，文雪柔闪避之下，大部分的爪劲都落空，抓烂了红砖墙壁，捏爆了路边街灯，青竹索重新恢复成剑，连连招架格挡，急速的快攻，竟连文雪柔都有些眼花缭乱，最终被抓住一处破绽，被对方抓住了剑刃，压的连连后退。

    双方的交手速度很快，几乎仅有短短几秒钟而已，等路边的行人发现不对劲之后，俩人早已退出十几米远的距离，一路上的墙壁，地上，到处都是俩人交手后留下的痕迹。

    虽然眼前的一幕十分神奇和令人感到震惊，但显然也不是所有人的都胆子那么大，敢跟上去观看，可偏偏就有一个年轻人胆子很大，举着一个dv摄像机，一边追寻，一边说话。

    “嘿！还记得几天前的那件事吗？有人在街上看到有超人在打斗，那一次我不在现场，当真是十分遗憾，可今天不得不说是我的幸运日，这一次我终于处在现场，并且还能用摄像机将那些场面拍摄下来，我现在只感觉超级热血！”说着，年轻男子将镜头拍向那些被破坏的墙壁和地面。

    “看到了吗？这些都是那俩个中国人造成的！我亲眼看到那个中国男人一爪将墙壁抓出一个洞，还看到那中国女人用剑将路灯割断。是不是很神奇？哦卖糕，这简直跟中国拍的功夫电影一个样啊！我一直以为，那不过是电影而已，是假的，可现在，我却看到真实的一幕了！”

    年轻男子越说越兴奋，不知不觉靠的太近，等察觉时，才发现自己竟然距离激战的俩人不到五米远。他一下放低了声音，也显得有些紧张起来，说道：“糟糕，一不小心我靠太近了，希望他们不会跟我这个凡人一番见识，希望没打扰到他们的决斗。”

    文雪柔回首望了眼那举着摄像机的美国年轻人，那双眸中透出的冰冷和杀气吓了他一跳。

    他慢慢的后退，一面还不忘解说：“哇哦哇哦！她看到我了！她看到我了！恩恩，很漂亮的中国女孩，希望她不会介意我拍她。嗨！你们看到了吗？她额间的红印很漂亮，我以前在某部功夫电影中看到过，同样是在一个中国女孩额头上，我想，这应该是某种力量的外在体现？”

    被他称之为红印的，其实是那次在蒸浴室里疗伤时曾经出现过一次的花钿。花钿的出现，文雪柔自己除非现在照镜子，其实也并不知晓，但她能够感觉到自己体内的真气似乎出现了某种变化，一直以来都是冰凉的葵花真气，似乎隐隐有了某种变化？

    文雪柔眼神微动，但此时也抽不出时间去体会这种变化，对面孔先生已经再次攻来，他一脚将路边一个垃圾桶踢了过来，文雪柔顺手发出一道剑气，将垃圾桶在半空中切成了两半，随后拧身而上，和孔先生战成了一团。

    脚下方位变幻，左右挪移中，速度快到出现残影。孔先生此时也是越战越勇，但这种强行激发功力的方法必然是持续不了多久，所以眼下有些僵持的战斗显然很不利于他。

    眼看双方又战到了一起，年轻男子激动的握紧了拳头，但也不敢太过靠前，反而找了个角落，将自己躲起来，只露出dv拍摄。

    持续到现在，战斗终于进入了白热化，急于结束战斗的孔先生，强催功力，身上冒出一缕缕黑烟，和吴一尘运动时的情况十分相似。文雪柔默不作声，一面运用蛇影剑法与之缠斗，一面细细体会经脉之中葵花真气的变化。

    郭老曾经说过，希望文雪柔能够做到至阴生阳，否极泰来，如果到达这一步，那么体内的真气将会源源不断，生生不息，只是达到这一步时，究竟是什么模样，这点连郭老自己也无法说清，只说到时候，她自有体会。

    而现在，体内葵花真气的变化，难道就是这否极泰来的先兆？丹田中，葵花真气如同漩涡一般，不断滋生，文雪柔再提功力，六层功力在经脉之中流转，传递到剑身，剑刃微微颤动，发出轻鸣声，遂即她眼神微动，随手一剑刺出，剑尖蛇影乍现，巨大的蛇头直奔孔先生，与一脸惊骇，匆忙之中推掌而出的孔先生撞击在一起。

    “轰！”

    一声巨响，孔先生口喷鲜血，倒飞出去，而他身后的墙壁，也被炸出了一个大洞，露出里面一脸惊慌的屋主。

    偷偷拍摄的年轻男子一脸震惊，便是文雪柔也是微微张开了嘴，有些吃惊于这随手一剑的威力，这感觉，都快赶上当初配合气脉，运用素花指击杀吴一尘时的威力了。然而不等她惊讶完毕，再感觉时，就发现葵花真气又重新恢复了那种冰凉的状态，与此同时，她额间眉心穴的花钿，也渐渐隐去。

    当然，没照镜子，她并不知自己眉心穴的变化，只是体内真气的变化让她察觉到了而已。她试着再提功力，六层之后，那种变化再次出现。

    这……

    前段时间伤好之后，她也只是恢复练功而已，并没有发现这种情况，此时发现这种情况，倒是让她微微蹙眉，有些不理解为什么会这样。

    不过，现在也不是让她细想的时候，被击飞的孔先生从一堆碎砖中摇摇晃晃的站起身来，只见他灰头土脸，鲜血染红了衣服，显得十分的狼狈。

    当他抬起头来，便看到文雪柔站在了他面前。惊惧之下，他开口说道：“你……！”只可惜话才刚出口，就感觉胸口一阵绞痛，遂即看到对方手中的剑插在自己的胸口。

    意识渐渐坠入黑暗。

    “呼——！”

    文雪柔长呼口气，持剑左右张望了一下，现场一片狼藉，路人和车辆都不敢往这边过来，她一跃而起，几处借力之后，人便消失在了楼顶。

    今天又是一个忙碌的日子。

    绕了几个圈，确定没人跟踪自己后，文雪柔先打了个电话给郑守山他们报个平安，然后自己叫了辆的士，回到了风少华的别墅。

    家中没有人，应该都在中医馆，这倒也省了她开口解释。
------------

分节阅读 183

一番战斗下来，就算没怎么受伤，身上也出了一身汗，衣服也有多处撕裂，所以回家之后，第一件事就是去房间里找了衣服，然后去洗澡。

    浴室内，温热的流水从头顶洒下，顺着乌黑的发丝往下流淌。纤细的锁骨性感白皙，右肩当初的枪伤，现在早已痊愈，这还真要多亏风家的伤药，效果显著。

    风家的公司其实就是制药厂，生产和销售多种自家的中药配方，其中就有这种药膏，只是这种药膏其中有几味药比较贵重和稀少，所以大规模生产的是用另外几味替换过的药方，效果没有她用的药膏那么显著，不过效果也是不错就是了。

    经过一番运动，她此时也是感觉有些疲惫，但更多的，还是战斗之后的兴奋。说实话，她一直对自己的实力如何都没有一个直观的感受，即便是跟吴一尘战斗的时候，也是因为伤还未好，无法尽力，最后虽然爆发了一下，但反而更无法了解自己的实力如何。

    而今天，和孔先生的战斗，终于让她明白，自己的实力竟然在不知不觉中成长到了如此境地，要知道几个月前，她被孔先生吊打的情形可是历历在目，可现在，她却能在和他的交手之中游刃有余，并且还将对方给杀了。

    孔先生有什么背景，她并不清楚，所了解的也不过是当初司空烈调查过，说是某个教派的成员，具体如何，司空烈并没有明说，她也就没有多问，可现在自己既然将他杀了，那也就有必要了解下，他死了之后，会引起什么后果？

    简单的冲洗了一下身体，她围着浴巾回到房间，先给风少华打了个电话，将自己杀了孔先生的事说明了一下，随后，再打了电话给慕香菱，也将这件事说了一遍，接下来，就是等待两边的消息了。

 第260章 发现

    趁着风少华还没回来，文雪柔关上房门，在自己的床上盘膝而坐，很快就进入古井无波的入定状态。

    内视之中，没有受到催动的葵花真气安安静静的聚拢在丹田之中，但随着意识的催动，它们开始涌出丹田，在心法经脉之中运转流通，每一次的运转，真气便会有细微的壮大，不断重复这个过程，便是寻常的三十六周天练功之法，一般而言，真气便是在这日夜坚持的运转之中，逐渐壮大起来的。

    这是个十分耗费时间的功夫，而且真气在经脉之中运转也是有次数限制的，一般都是三十六周天加一个大周天，但具体情况其实还是要看当事人经脉壁的厚薄度，这是因人而异的事情。

    如果只是练功的话，并不需要多少真气进行运转，但此时文雪柔是为了观察葵花真气的情况，所以便不断提升功力，丹田之中储存的真气渐渐稀少。

    ……三层，五层，六层……

    当真气运转超过五层时，她便感觉到在眉心穴有一股热流沿着经脉流转而下，很快就混入了葵花真气之中，自然而然的随着一起运转。

    而原本感觉冰凉的葵花真气，也因为这股热流的加入，就像冷水之中加入了热水，变得温暖起来。

    这到底是什么？她忍不住追寻源头，意识蔓延到眉心穴，很快，她感觉在眉心穴部位，有一团小如黄豆的炽热真气团，盘踞于此。

    如此发现，令她心头不由一紧，因为这让她想起了之前千方百计想要驱除的那股极阳真气，难道那一次和风少华并没有完全将那股极阳真气逼迫出去？！绕着这团真气观察了半天，她最终还是忍不住催动一丝葵花真气上去试探。

    因为担心这团真气真的是当初的那股极阳真气，会吞噬葵花真气而壮大，所以她也不敢催动太多葵花真气，只是控制了一丝丝，前去接触，然而，一触之下，那团炽热真气果然如极阳真气一样，将这一丝葵花真气给吞噬掉了，可让她意外的是，也就在葵花真气被吞噬的一刹那，她眼前瞬间闪过了一幅画面。

    因为闪的太快，而且注意力都集中在防范发生意外情况，所以她并没有看清那幅一闪而逝的画面是什么东西，只隐约感觉似乎在哪见过，有些熟悉。

    不过更多的，还是感到疑惑和不解。

    这到底是个什么情况？

    事情太过莫名，她不禁将大部分意识都放在了思考这件事上，只留下下意识在催动葵花真气运转，速度难免也就难免逐渐减少，当大部分真气回到丹田，功力逐渐跌破五层时，眉心穴也随之关闭，没有了那一小团炽热真气的加入，葵花真气重新恢复了冰凉状态。

    她回过神来，想了想，决定再试试，又重新提升功力，很快就有六层真气在经脉之中运转，而眉心穴也如之前那般打开，那团如黄豆大小的炽热真气就像是落入水中的糖果，不断向路过的葵花真气散发自己的热量，一缕缕的炽热真气混入占大多数的葵花真气之中，很快就淹没其中。

    然而，这并不意味着葵花真气没有变化——就像是白开水加了糖，表面上看不出变化，可作为品尝之人，却能明白这其中的充满了甜味——如此比喻对文雪柔来说，似乎有些不恰当，主要是连她自己；她这个品尝的人，都不明白混入了这炽热真气的葵花真气，有什么特别，第一个感觉除了温度从冰凉变成温热之外，似乎是威力变大了？

    想起之前击杀孔先生时，从青竹索上刺出的蛇头，虽如幻影，但实际上却是一种高级拟态现象，姑且不说这种拟态现象的原因，只说这种拟态，确实让剑招威力大增，即便是孔先生，也在猝不及防之下，吃了个大亏，才会被她如此轻易的击杀，真真是倒霉透顶。

    孔先生的事，既然是对方找上门来的，她杀了也就杀了，并没有什么心理负担，只是在思考这炽热真气对葵花真气有什么改变时，才连带着想起，在隐隐明白这炽热真气似乎有对葵花真气加强的作用之后，她的注意力又重新回到之前利用葵花真气‘喂食’时，那一瞬间发生的事。

    刚才那情况，确实像是‘喂食’，只是情况诡异，文雪柔还是思虑再三，凭直觉感觉应该不会有问题，才准备继续‘喂食’，想看清楚刚刚那一闪而逝的画面到底是什么。

    她控制了一缕葵花真气，主动往眉心穴送去，遂即就看到那一缕葵花真气就像当初遇到极阳真气那样，被逐渐溶解，吸收进去，唯一的不同就是，眉心穴的炽热真气并无壮大的迹象，而在这持续了五秒钟的‘喂食’之中，她也终于看清了那一闪即逝的画面是什么了。

    此时，出现在她眼前的画面令她目瞪口呆，估计她怎么也不会想到，当初在拍卖会，只是看过几眼的春一菊字，竟然会以这种诡异的方式出现在她面前。

    如同科幻电影之中的虚拟成像技术一般，春一菊字以一种难以理解和不可思议的方式，摆在她的面前，并随着她的意识移动，尽情的展现自己身上的细节。

    这，这，这……！

    五秒一过，画面骤然消失，但文雪柔却张目结舌，久久无语。

    这到底是什么个情况啊？！

    …………

    风少华回来的时候，文雪柔正坐在大厅里看电视，当她站起来准备打声招呼时，却看到风少华不仅一个人回来，还带了俩个人一起回来。她有些疑惑的看了风少华一眼，风少华露出一丝微笑，轻轻摇头。

    俩人的默契也不知是从什么时候就培养起来的，仅此两个动作，就让对方明白了自己的意思。

    明白是明白，但介绍还是要介绍的。风少华向文雪柔介绍道：“这俩位是楼外楼外事部的人员，这位是王波，这位是李长明。”如此介绍完，又向俩人介绍文雪柔，说道：“这位就是文雪柔了。”

    文雪柔点头打招呼：“俩位好。”

    这俩位楼外楼外事部的成员看起来都蛮年轻的，王波看着在在三十岁左右，李长明可能还要年轻一些，二十多岁，俩人看到文雪柔，初时都有些惊艳，随后则带着好奇和充满兴趣的眼神打量她，其中王波笑道：“哎呀，真是久仰大名！久仰大名！”

    看王波这话和表情，不像是恭维，而是事实，让文雪柔有些意外，疑惑的问道：“王先生知道我？”

    王波笑道：“别叫什么王先生了，都不是外人叫我王叔就好了。”

    话音刚落，一旁的李长明就插嘴说道：“也不用叫我李先生，我比你大不了几岁，叫李哥就成！”

    这个时候风少华站了出来，说道：“坐吧！都坐！”

    四人落座，王波扫了眼电视，见上面正在播放海绵宝宝，不禁说道：“文小妹喜欢看海绵宝宝？”

    刚刚文雪柔确实是在看海绵宝宝，现在被人看到，不禁有些不好意思，说道：“是啊！”说完欲盖拟彰的将电视给关掉了。

    “其实我也挺喜欢看的！”王波说完，话头一转，说道：“文小妹的事，我们已经了解了部分情况。关于孔先生的资料，在这里。”说完，从包里拿出一份文件，递给文雪柔。

    文雪柔接过来，翻开来看，只见里面详细的写着关于孔先生的身份和籍贯。原来，孔先生全名叫孔青翎，这是一个有些偏女性化的名字，但他的性别确实是男性，也没有进行过什么修改。

    之后的籍贯，家庭组成等等文雪柔不感兴趣，也就没有细看，直接翻到第二页，上面写了孔青翎的的生平，师从何人，评价几何，做过些什么事，几几年加入了一个叫白莲教的邪教组织，为教中护法长老。

    这些东西，里面写的很清楚，让文雪柔对这个一直戴着面具，从未见到过真实面目的人有了一个更直观的认识，然而，这些资料对她来说其实是无所谓的事情，毕竟人都已经死了，现在再来了解，似乎有些迟了。

    但好在王波也是知道这点，之所以给文雪柔看，也不过是让她对孔青翎这人有所了解而已，等着文雪柔一边看资料，王波一边说道：“孔青翎这人，在教里一直属于比较活跃的人物，国内国外都常能看到他的身影，而他的工作，就是给这个白莲教寻找赞助，和国内国外一些富豪，做利益交换。”

    “相信文小妹还记得在国内发现的那种叫做‘天神下凡’的药丸吧？”王波说道，“我们抓了好几个人，都说是什么天眼会的，其实背后真正的主谋还是这个白莲教。”

    王波继续说道：“这个邪教组织本身分成两部分，一部分是主教，也就是白莲教，另外一部分则是各种打着其它名字的邪教支部，名字很多，天眼会就是其中之一。国内已经有过几次打击，但对方很狡猾，一直抓不到教会的重要成员，反倒是小妹这次杀的孔青翎，算是最近以来成绩最好的一次。”

    王波说完，文雪柔也刚刚看完，将资料放在茶几上。

    李长明说道：“文小妹其实不用担心闹出什么乱子，在国家力量面前，这种小组织其实就是跳梁小丑，只要顺藤摸瓜，找到了老巢，那也就是一网打尽的事。你这次杀了孔青翎，也算是为我们外事部增加了一点业绩。”

    说到这，李长明笑着说道：“虽说文小妹不是楼外楼成员，不过跟慕小姐关系好，我们也算是沾光了。”

    王波跟着说道：“美国这边，有国家顶着，不用怕，但这里毕竟是美国佬的地方，就怕他们说一套做一套，所以我的建议，还是最好回国去。”

    文雪柔说道：“我后天就走。坐游轮。”

    王波想了想，说道：“这倒是个好方法，那就这么定了。不过我怕美国这边，还会更早下手。文小妹有地方避一避吗？”

    “地方啊？有啊！”

 第261章 搭讪

    碧海蓝天，阳光明媚。

    站在船舷，迎面吹着咸咸的海风，青丝随着轻风飞扬，随着游轮离港而去，海岸线在视线之中越来越远，越来越远。

    直到天际与海平线相接，视线中再无任何人工造物时，文雪柔便知道，自己已经离开了美国。

    回头想想，这呆在美国的时间不算很长，才一个月不到，却接连发生了一系列的事情，先是杀了吴一尘，后来又杀了孔先生，前仇旧怨可谓一扫而空，如果按照小说里的说法，她应该感到念头通达，说不出的畅快，可实际上，她却并没有任何感觉，就好像完成了一件微不足道的事情一样。

    这种无悲无喜的状态似乎有日渐加深的趋势，倒是让她感觉有些头疼，不知是好是坏。

    身后的菁菁和郑可欣在甲板上跑来跑去的玩耍，作为妈妈莫红梅不放心，也跟在后面追着跑，欢声笑语的，倒是玩的挺开心。

    正如此时的情况，今天是世界上最大的游轮‘海洋绿洲号’离港的日子，之前文雪柔原以为只有她跟郑可欣坐这游轮回去，后来没想到莫红梅和菁菁也要跟着一起离开，说是菁菁到了上幼儿园的年纪，美国这边她不可能一直在，所以还是回国去更放心。

    多了莫红梅和菁菁俩人，
------------

分节阅读 184

郑守山和青小苗青青三人反倒因为有事，留在了美国，对此郑可欣倒也已经习惯，并没有什么不开心的，

    文雪柔转过身，面带微笑的看着郑可欣和菁菁俩人在甲板上玩闹。

    这里是船前甲板的直升机停机坪，占地颇大，虽没有楼上的视线开阔，但这里人较少，比较安静，而四人也不过是在游玩了一阵，路过这里时，临时停下来看看风景而已，等俩个小孩子玩累了，菁菁被莫红梅抓住，抱在了坏里，四人也就离开了这前甲板，准备再去船内转转。

    不得不说，人类真是十分擅长制造巨大的庞然大物，像海洋绿洲号这艘豪华游轮，长360米，宽65米，高72米，重达22万吨，拥有16层甲板，2000个客舱，可乘载六千名旅客，比泰坦尼克号大五倍，是目前世界上最大的豪华游轮。

    它里面的设施齐全，酒吧，影院，剧场，健身中心等等，甚至还有个中央公园，漂浮在海上，可以称得上是一个小型城市。

    上船后不久，四人就兴致勃勃的到处游玩。

    郑可欣也是第一次坐这艘游轮，但好歹之前来的时候已经坐过一次，勉强也可以说得上是老客了，领着文雪柔莫红梅和菁菁三人，到处走，也不认真玩，就是先看看地方，到时候再去玩玩，反正有二十多天，或许没这么久，但十几天也足够四人将这里摸个透了。

    “你看，这里还有儿童乐园呢！”郑可欣指着下面的一些儿童设施说道：“菁菁一定喜欢吧？”

    被妈妈抱在怀里的菁菁看着楼下那些滑梯，卡通人偶之类的，睁大了眼睛，眨呀眨的，忽然伸出小手，指着说道：“妈妈，我要玩这个！”

    莫红梅笑道：“我带菁菁去下面玩，你们俩个去别的地方玩吧！”

    “妈妈走！妈妈走！”不等文雪柔和郑可欣回话，菁菁就已经迫不及待的要莫红梅带她去玩了。

    等莫红梅抱着菁菁离开之后，郑可欣拉着文雪柔，一脸奸计得逞的笑容，说道：“嘿嘿，雪柔姐，我带你去个好玩的地方！”

    文雪柔不知道她搞什么鬼，只一路被拉着走，很快就到了一个地方，还没进门，听到里面的动静，文雪柔就已经明白这里是什么地方了。

    等进去后，就看到一个占地颇大的空间，里面摆放着许多街机。郑可欣主动去服务台要了一些游戏币，分了一些给文雪柔，嘿嘿笑着说：“免费的，随便玩！”其实这船上除了酒吧消费要花钱之外，大部分娱乐设施都是免费的。

    郑可欣这丫头显然是早就瞄上这里了，但因为莫红梅带着菁菁在场，不好来，就领着三人去了儿童乐园，只要菁菁对那感兴趣，莫红梅自然就要留下来陪同。

    文雪柔想明白这点，笑着轻轻拍了下郑可欣的脑袋，郑可欣吐了吐舌头，转身找了个自己喜欢的游戏，坐下来就开始玩。

    既然来了，文雪柔也没啥好说的，记得上次玩这个，还是跟慕香菱的时候，到现在，也已经有很长一段时间了。

    那个时候玩着街机是十分怀旧，而现在，倒是没怎么想玩的欲望，不过闲着也是闲着，她找了个赛车游戏，开了一段时间的摩托，然后郑可欣不知什么时候找了过来，俩人一起开了几个游戏币，然后又合作玩了一会儿别的游戏，郑可欣就自热而然的跑去玩街舞机了。

    文雪柔不会这个，虽然以她的反应速度，配合着跳的话，肯定能得满分，但动作就不一定好看了。

    她围观了一会儿，随后转身视线扫了一圈，看到墙角有几台益智问答题的游戏，便走了过去，坐下来投了个币，开始看着上面的题目回答问题闯关。

    打打杀杀的太俗了，还是玩健脑游戏比较好。

    最初几个问题还挺简单的，但随着时间的推移，后面的问题就很有难度了，加上这屏幕上问题内容都是英文，她理解起来也有些吃力，而且很多问题考的也是西方方面的，只有少部分和中国有关，所以很快就失败，要重新来过。

    不过难度虽高，但却引起了她的兴趣，见游戏币没了，就又去要了一些过来，大有不通关就誓不罢休的态度。

    在半蒙半猜的情况，艰难的过到了第十九关，但这个时候，看着这道题，文雪柔却为难了，蹙着眉想了半天，眼看时间就要用尽，又要失败重新来过时，一只手忽然从一旁伸了过来，按在了c选项上。

    文雪柔眉头一皱，抬头望向这只手的主人，见是一个大概和她相差不多的年轻男子，短发，留着看起来像是精心修剪过的短须，面容有些英俊，身上穿着普通的t恤和牛仔裤，看着倒也挺潇洒自在的。

    “这道题不算很难，只要稍微了解美国的南北内战就可以了。”年轻男子见文雪柔望过来，脸上微微一笑，解释了那道题的来源。

    “哦！”

    文雪柔哦了一声，收回视线，重新看向屏幕。现在是第二十关，这种游戏，每十关就有一个很难的问题，算是一般游戏中的boss，不过刚才文雪柔耽误了一点时间，现在再看的还是，却是连题目都还没理解，时间就要到了，于是，那只手就又擅自的选了一个答案，不出预料的回答正确。

    屏幕上立即跳出一个人偶，然后开始撒花庆祝。

    见文雪柔又看了过来，年轻男子脸上笑容不落，耸耸肩说道：“其实这道题也并不是很难……。”

    “你很会这个？”文雪柔打断了他的话。

    年轻男子愣了一下，但很快反应过来，说道：“算是吧！我对智力题比较拿手。”

    闻言，文雪柔从座位上起身，说道：“既然如此，那你来玩吧！要加油哦！”说完，不等年轻男子回答，就跑开了。

    没想到这女孩竟然会这样回答他，倒是让年轻男子有些发愣，挠了挠头，看了眼屏幕，上面新的问题已经出来，只是大概的扫了一眼，就随手按下了正确答案。

    一个年轻人大概是他的同伴，笑着走了过来，说道：“哈哈，怎么样，吃瘪了吧？我就说了，这种女孩一看就是很难搭讪的类型。我早就说过了。”

    同伴的嘲笑并没有让他生气。他在座位上坐下，扫了眼题目，又是很轻松的按下了答案，一边说道：“来日方长，这还有二十多天呢！被我张建华看上的女孩，我就不信能逃过我的手心！”

    “喂喂，我们可没那么多时间坐完全程啊！还要去参加婚礼呢！”张建华的同伴在边上坐下，看着张建华随手按着答案，看来他是真的很擅长，审题也是极快，基本上都是瞄上一眼，就得出了答案。

    几乎不到几分钟，屏幕上就跳出全通关的庆祝，随后又列出了排行，位列第二，估计是前面的题目文雪柔思考和回答的时间拖的太久，所以扣了分，要知道，回答速度越快，就加分越高的。

    “诶，你还真厉害。”

    这种游戏的题目很多，都是随机出题，给出的范围也几乎是五花八门，甚至一些非洲小部落的习俗都有，想要完全回答正确，这可就不仅仅是聪明了，还需要有十分广阔的见识和见闻才成。

    张建华笑道：“没办法，我就一个看书的爱好而已，看的多了，知道的自然也就多了。”说着，他的视线移到在远处的文雪柔身上。

    “那女孩好像还有个同伴。”这同伴说的，自然就是郑可欣了，“看起来年纪相差很大啊！是姐妹？还是朋友？不过看着挺漂亮的！长大了也是个大美女！”

    张建华说道：“怎么？有兴趣？”

    “我对发育不良的少女没兴趣，还是等再长大点吧！”

 第262章 点歌

    “哈哈，雪柔姐，你好像被搭讪了？”郑可欣本来正专注于玩游戏，但无意间也看到了那边文雪柔的情况，见她过来，便笑嘻嘻的说道。

    “无聊的人。”文雪柔摇摇头，在郑可欣身边坐下，也投了一枚游戏币，然后和郑可欣开始合作玩游戏。

    俩人在这边玩了会游戏，或许是有碍于之前的冷遇，那个搭讪文雪柔的年轻男子也没过来纠缠，等文雪柔和郑可欣俩人玩够了，离开游戏厅时，倒是在外面远远的看到那个年轻男子在外面跟自己的同伴说话，当然，双方互相之间也没什么接触，只是无意中瞧见而已，没什么别的意思。

    从游戏厅离开后，俩人回到儿童乐园，找到了还在那玩耍的莫红梅和菁菁，这个时候天色已经暗下，据说晚点会有海豚表演，几人都有些期待，便都早早的去吃饭，然后散步消食，再去看海豚表演。

    到了晚上七点多，海豚表演开始，节目很精彩，一直持续到晚上九点多才结束，四人都有些意犹未尽的离开。

    这个时间点，对许多年轻人来说，其实还算早，只是玩了一整天，菁菁毕竟年纪还小，平时一般都是九点多就睡觉，现在稍微超过了一点时间，就已经开始犯困，而莫红梅也因为年纪的关系，感觉有些累了，母女俩就先回自己房间睡觉，让文雪柔和郑可欣俩人自己去玩。

    没有了莫红梅和菁菁在，郑可欣感觉自己算是彻底解放了，拉着文雪柔就要去船上的酒吧里玩。

    文雪柔倒不是很喜欢酒吧里的吵闹，但既然郑可欣这么想去，那么她陪着去也无所谓。船上一千多人，酒吧自然不可能只有一两家。俩人选了一家酒吧进去，人不算很多，但也挺热闹的，舞台上有一名金发美女在唱歌，声音轻柔，唱的挺好听的。

    文雪柔和郑可欣选了个作为坐下，立即就有服务员上前来询问需要什么。在酒吧消费是需要花钱的，不过郑可欣不是缺钱的主，即便是文雪柔，别看有时候很节约很小气的样子，可实际上她骨子里其实也是享乐主义，如果是出去旅游，自然不能因为节省而扫兴。

    文雪柔不喜欢喝酒，郑可欣却觉得要勇于尝试，于是就各退一步，要了两杯酒精含量不多的鸡尾酒，顺便再要了一点小零食便罢。

    服务员离开后，郑可欣四下张望，很快就发现在左侧隔着三个桌面的距离处，似乎有个面熟的人，便拍了拍正看着舞台上唱歌的金发美女的文雪柔，说道：“诶诶！雪柔姐，那个人是不是之前在游戏厅里搭讪你的人啊？”

    文雪柔正背对着那个方向，回过头去看了一眼，发现确实是之前搭讪她的那个年轻男子，倒是感觉有些意外。

    要知道，这船上的中国人面孔还是比较稀少的，之前逛了那么久，总共也就只遇到两对情侣夫妻模样的，然后才有那个搭讪她的年轻男子和他的同伴。

    如此算上文雪柔等四人，这也一共才十个人而已，当然，也有可能还有别的中国人在这艘船上，要知道，整艘船可是有一千多名乘客，一艘船这么大，可以玩的地方也很多，互相之间也蛮难遇到的。

    但即便如此，和这一千多名乘客相比起来，遇到同胞的几率还是太小，这或许跟国人外出旅游，主要目的就是买买买有关，而邮轮旅游，在海上的时间比在岸上的时间多，可能不是很受国人的青睐，大概也就只有一些年轻夫妇，纪念什么周年，或者情侣追求海上的浪漫，才会喜欢如此。

    正是因为如此，自己和郑可欣随便选的一家酒吧，居然就能遇到那人，才会让她有些惊讶。

    或许是郑可欣没有遮掩的视线让对方注意到了，在文雪柔回首望去的时候，那年轻男子也恰好看了过来，与文雪柔的视线对碰，对方微笑着点点头，算是打招呼，而她却面无表情的转过头来，不予理会。

    这种游蜂浪蝶最好就不要搭理，从一开始就绝对要不假颜色，否则的话，对方会越搭理越来劲，纠缠起来那就没完没了。时间久了，因为容貌和身材的原因，文雪柔可也是受到过不少类似的情况，也已经有了经验了。

    郑可欣伸长了脖子往那边张望，一边说道：“好像是那人诶！看起来也挺帅的样子。”说完，收回视线，对文雪柔说道：“雪柔姐，你可真受欢迎！”

    文雪柔伸手摸上郑可欣的头顶，用力往下压，没好气的说道：“别看了！你看别人都在看你笑话！”

    郑可欣嘿嘿笑着坐了下去。

    这时，服务员端着托盘，将俩人的鸡尾酒和小零食送了过来。俩人拿起各自面前的鸡尾酒，先是闻了闻，感觉有些酒味，然后抿了一口，感觉口感厚重，酸酸甜甜的，比纯果汁好喝多了。

    郑可欣一脸惊喜，说道：“诶！这鸡尾酒蛮好喝的！”

    文雪柔轻轻抿了一口，说道：“别光觉得好喝，鸡尾酒后劲比较大。”

    其实她对酒这种东西也是半知不解的，只是以前有过经历，知道这酒喝的时候感觉不到什么，以为没什么事，等发觉头晕的时候，其实就已经喝醉了。

    郑可欣倒是感觉无所谓，说道：“没事，大不了喝醉了就回去睡觉
------------

分节阅读 185

。”

    一边说着，她一边小口小口的抿着酒，眼睛骨碌碌的到处转着，随后她忽然像是看到了什么，视线直直的盯着文雪柔身后看。

    此时文雪柔正将自己的视线投注于舞台上，那个金发女孩长得挺漂亮的，身材不错，唱的歌也很好听，不过即便如此，也应该不是什么很出名的明星，不然怎么可能跑邮轮酒吧来驻场？

    当然，也有些过气明星会如此，例如酒井法子，她以前可是很喜欢酒井法子的，一直将其当做自己的女神，只可惜所托非人，最终名声败裂，沦落到在邮轮餐厅里全程驻点演出，当时文雪柔看到这则新闻的时候，也是让人不由唏嘘，深感物是人非，命运弄人。

    正当她心生感叹，神思不属之时，感觉周围有些安静，然后就见那个在舞台上唱着英文歌的金发美女，忽然改用标准的中文说道：“十三号桌的张先生，为六号桌的长发女孩，点了一首转角遇到爱，希望这位女孩喜欢。”

    舞台上的话刚落下，郑可欣就哈哈大笑起来，说道：“哈哈哈，我就知道那人是去点歌的！”感情刚才她直直的盯着后面，是看到那年轻男子的动静了，此时她一脸羡慕的对文雪柔说道：“雪柔姐，你看多浪漫啊！你不回应一下吗？”

    说完，她又皱起眉，有些为难的说道：“我突然想起来，你已经有风大哥了。风大哥那么帅，这个帅哥估计是比不上风大哥了，哎，可真可怜啊！”

    舞台上的音乐已经响起，金发美女唱着字正腔圆的中文歌，倒也挺好听的，要是这歌送的对象不是她，是别的女孩，她大概还会说句真浪漫之类的，只可惜现在这事发生在自己身上，那感觉自然就不怎么好了。

    文雪柔没好气的白了郑可欣一眼，说道：“说什么有的没的？走了！”说完，不顾酒还没喝完，就起身离开，径直去吧台那边结账。

    郑可欣匆匆忙忙的将剩下的酒一口喝完，一边说道：“雪柔姐，等等我啊！”一边追了上去。

    “嘿，那女孩好像不领情啊！你看都走了！”

    这情况，张建华自然也是看到了，见自己几乎百试不爽的招式好像不见效，倒是感觉十分有意思。

    “这女孩是不是欲情故纵啊？”

    张建华喝了口酒，说道：“应该不是，如果是欲擒故纵的话，就不会在歌刚开头就走了，而是会坐在那静静的听完，等我上前去搭讪。”说着，他摸着自己的下巴，很有经验的说道：“然后冷着脸，矜持一下，再有下次，差不多就会成功了。”

    “噢？那看来你又失败了是吧？”

    闻言，张建华倒是无所谓，说道：“失败乃成功之母嘛！世间女人千千万，总有些比较特立独行的！这种事，急不来。”

    离开酒吧，文雪柔和郑可欣又在周围逛了逛，看时间已经有些晚，便准备回房间去。

    俩人睡的是同一个房间，一张双人床的豪华套房，这是郑可欣缠着要求的，文雪柔也就同意了下来。回到房间，郑可欣先去洗了澡，不久就裹着浴巾出来，然后就换文雪柔去。

    不管是以前还是现在，文雪柔洗澡都很快，几分钟后，就同样裹着浴巾出了浴室，然后就见郑可欣在看电影。

    文雪柔看了一眼，恩，很经典的美国电影《天使之城》。

 第263章 起火

    《天使之城》很经典的一部电影，只可惜就看了一会儿，郑可欣大概是不喜欢看这种爱来爱去的，就一直用遥控器按来按去的换台，在注意到文雪柔裹着浴巾出来之后，她忽然神神秘秘的说道：“雪柔姐，我发现一个很好看的电影，你要不要看看？”

    “什么电影？”文雪柔正试着将头发盘起来，嘴上随口问道。

    郑可欣笑得跟一只鼹鼠似的，眼睛都眯了起来，说道：“你看看！”嘴上说着话，手中遥控器按下了按键，很快电视屏幕上就出现了让人脸红心跳，令文雪柔张目结舌的一幕。

    只见电视里的画面直接跳到了一男一女俩条肉虫在床上打架，男的那东西足有小儿手臂粗，女的抓着噗嗤噗嗤的舔，还发出声音，那画面太美，简直不忍直视。

    文雪柔一把从郑可欣那抢过遥控器，胡乱的按了一个键，一边训斥道：“你从哪找到的这东西？！小小年纪，看这个干什么！”

    郑可欣一脸无辜的表情，说道：“刚才那个是********啊！什么小小年纪，我都已经成年了好么！”

    文雪柔横眉竖眼，气道：“成年了也不许看！”

    对于文雪柔的训斥，郑可欣是死猪不怕开水烫，见文雪柔在床沿坐下，便嘿嘿笑着爬过来，说道：“雪柔姐你成年了，你有没有看过啊？我听说欧美的很重口，日本的比较单调，但听说，好像有个什么系列的日本小电影，是专门拍来给女人看的，很唯美诶！雪柔姐你知不知道？”

    文雪柔没好气的回答道：“没看过！不知道！”

    这话当然说的是嘴不对心了，以前的时候，哪有没看过小电影的男人？只是看过多少的问题，而不是看没看过的问题，只是现在情况不一样，而且还是在郑可欣面前，当然要矢口否认了。

    郑可欣有些失望的坐了回去，说道：“我还以为你知道呢！”

    文雪柔见她又把遥控器拿了过去，连忙说道：“不许再看那个了！”

    说完这话，她也感觉自己这反应好像太大了点，以前又不是没看过，怎么现在看到这种电影就有些心慌呢？看了看郑可欣，想了想，觉得应该是郑可欣在这里的原因，要是她一个人的话，估计不会有这种感觉，但如果真只有她一个人的话，大概也不会去看这种小电影了。

    警告过郑可欣，文雪柔继续盘发，又怕郑可欣阴奉阳违，就坐在郑可欣身边，要是电视画面有一点异动，她就要剥夺郑可欣的电视控制权。

    但好在郑可欣受到警告之后，也老实了许多，又挑来选去的换了许多电视台之后，发现自己好像什么都看不懂，最后还是停在了播放《天使之城》的频道上，然后晃着两只小脚丫，看了起来。

    文雪柔对这部电影也只是听过，现在也就跟着一起看，经过一段时间的酝酿之后，男女主角开始接吻，郑可欣睁大了双眼，眼眸闪闪发亮，等这个画面过去，她便扭头看了眼文雪柔，问道：“雪柔姐有没有跟人上过床啊？听说那个很舒服？”

    见郑可欣又开始询问这种让人头痛的问题，简直让文雪柔好气又好笑，其实她也是知道，郑可欣这丫头是挺洁身自好的，就是胆子大，喜欢玩，既然都问出口了，自然是不可能有过那种经历，纯粹就是好奇而已。

    只是这种事，问她似乎不太好吧？文雪柔没忍住，伸手轻轻拍了下她的头，说道：“说什么呢！怎么尽想着这种事？等你找到男朋友了，自己就知道了。”

    郑可欣一脸无所谓的说道：“我有男朋友啊！不过我不让他碰我而已，最多亲亲嘴。”说完，像是想到了什么，看着文雪柔说道：“雪柔姐，你该不会是不仅没上过床，而且初吻也还在吧？不上床倒也没什么，毕竟要洁身自好，可初吻都还在，这就有点不可思议了！”

    “雪柔姐你这么漂亮，应该有很多人追啊！以前就没有男朋友吗？”

    文雪柔瞅了眼郑可欣，见她脸蛋红扑扑的，一脸好奇的眼神，想起之前喝了鸡尾酒，忍不住说道：“可欣，你该不会是喝醉了吧？”

    那鸡尾酒喝着甜甜的，但后劲很足，刚才洗个澡，被热气一熏，酒劲上来，她都感觉头微微有点晕，就更别提郑可欣了，她可是把整杯酒都喝光了，还喝的那么急。

    郑可欣说道：“我没醉啊！不过头确实是有点晕啦！反正也无所谓，等下就睡觉了，喝醉了还更好睡呢！”说完，她探过头来，说道：“雪柔姐，你还没回答我的问题呢！你以前没有过男朋友吗？”说着，抽了抽鼻子，说道：“雪柔姐，你身上好香诶！”

    文雪柔这才骤然想起自己那不怎么受控制的什么鬼麝香体，在洗澡之后，这种香气最容易挥发出来，连忙一边转身爬到自己睡觉的位置，一边喊道：“太晚了，睡觉睡觉！”

    话喊完，人也就钻进了被窝里，不一会儿浴巾就被她从里面扔了出来。

    郑可欣似乎是没得到答案誓不罢休，也跟着爬了过来，双手双脚分开，趴在被子上，正好将文雪柔压在里面。郑可欣眼睛都笑弯了，说道：“雪柔姐，你的初吻真的还在啊？你还喜欢果。睡！诶嘿嘿！我也喜欢！”

    说完，她把自己的浴巾也一摘，扔到了一边，里面果然什么都没穿，就只有小内裤。

    光溜溜的郑可欣压在自己身上，文雪柔头都有点晕，感觉郑可欣今天怎么很不一样啊？难道是喝了酒的关系？她问道：“可欣，你怎么了？”

    郑可欣眨眨眼，说道：“我没怎么啊？我感觉自己现在特有精神，特兴奋！”说完，低下头，在文雪柔身上深吸了口气，说道：“雪柔姐，你身上的香气真好闻！”

    我去！完蛋了这是！文雪柔心说是不是受到自己身上这香气的关系，郑可欣才会变成这样？

    正寻思着怎么挣脱的时候，郑可欣找到个破绽，一低头，俩人就嘴对嘴，亲在了一起，文雪柔被吓了一跳，眼睛睁的大大的，也是没接过吻，没经验，很快就感觉呼吸困难，不由自主的把嘴张开，郑可欣的小舌头自然而然的乘虚而入，和她的舌头缠在了一起。

    嘴被封住，身体又在被子里，上面还压着郑可欣，要说能不能挣脱？那自然是可以的，但如此一来，被子还好说烂了就赔，但要是伤到郑可欣那就不好办了。

    “唔唔！……可欣……”

    大意之下，身体被被子包裹起来，简直毫无反抗之力，直接被吻了个七晕八素，等郑可欣终于松开嘴放过她的时候，早已是气喘吁吁，眼神迷离了。

    感觉到身体热烘烘的，似乎有某种欲望蠢蠢欲动，不禁暗道糟糕，她好像也受到影响了。

    郑可欣此时媚眼欲滴，一脸的春意，隔着被子抱住文雪柔，用慵懒的语气说道：“雪柔姐，我拿到你的初吻了！你的舌头好甜啊！我感觉自己好热！”

    文雪柔挣了两下，倒是没想到郑可欣的力气这么大，抱的死死的，连忙说道：“可欣，快起来。”

    闻言，郑可欣倒是很听话的滚到了一边，但却是连着被子一起掀到了一边，登时露出了文雪柔光溜溜的娇躯，随后，不等她起身，郑可欣就猛的扑了上来，俩人就这样赤身果体的抱在了一起。

    “可欣！”

    和一名少女肌肤相亲之下，文雪柔连语气都有些颤抖，她想挣脱，但又怕伤到郑可欣，只能任由对方抱着自己，在自己身上蹭来蹭去的。

    “雪柔姐，你的身体好柔软，好凉快！”

    文雪柔深呼吸几口气，说道：“可欣，你快放开我！”

    郑可欣抱着文雪柔，像只小狗一样，在她身上到处嗅，一边还说道：“不要！我好喜欢雪柔姐！”

    文雪柔说道：“我也喜欢你，快放开我！”

    “不要！”闻着闻着，来到了一个软绵绵的地方，郑可欣不禁笑了起来，张开嘴就将顶端的那颗小樱桃给吃了进去。

    就在郑可欣将小樱桃吃进去的一瞬间，文雪柔只感觉自己的大脑嗡的一声响，一阵如电流般的酥麻感传入从胸口传来，随后就像是泄了气的气球，整个人都没有了一丝力气。

    郑可欣对着那又是吸又是用牙齿轻轻的咬，渐渐的，那小樱桃就开始变硬，立了起来。舔完这边，郑可欣又换了另一个舔。此时，文雪柔几乎连说话的力气都没有了，只是睁大了双眼，感受着那种酥麻。

    “雪柔姐，你的胸部好大啊！”

    郑可欣一边舔一边说道，接着嘴渐渐往下移。

    “雪柔姐，你的皮肤好光滑好柔软啊！”

    文雪柔眼神迷离，大脑已经一片空白，连郑可欣已经松开双手，都不知道，只感觉有热热的东西在自己身上走，从胸部，到腰部，再到小腹，渐渐的到更深处，越往下，就越感觉浑身无力，当郑可欣埋头到大腿内侧时，她就只能睁大了双眼，感觉着一阵如浪潮般的电流，从后脊椎直冲大脑。

    “诶？雪柔姐，你这里好光滑啊！怎么一根毛都没有？”郑可欣看着眼前的小可爱，粉粉嫩嫩的，两片叶子伸出来，却紧闭着几乎只有一条缝隙。

    她低下头舔了几下，感觉到对方的身体在微微颤抖，然后一阵更浓郁的香气传来，兴趣大起，伸出手指将叶子拨开，用舌头在里面钻来钻去。

    文雪柔双手一下抓紧了身旁两侧的床单，双眼骤然睁大，死死的盯着天花板，弓起了腰肢，十几秒钟后，才重新
------------

分节阅读 186

落下。

 第264章 反压

    火退欲消，文雪柔渐渐从高潮之中回过神来，随后就看到郑可欣那一张笑嘻嘻的脸，想到自己竟然就这样莫名其妙的被一个比自己年纪还小的女孩给逆推了，不由得气打一处来，一翻身，将郑可欣压在了身下。

    文雪柔装出一副恶狠狠的表情，说道：“说！你是不是早有预谋了？”会这样想，也是因为从上船之前，郑可欣就一直缠着要跟她睡一个房间，之前还没什么，可现在想来，这丫头恐怕是早有预谋了！这丫头，不管是什么原因，反正是把她当成目标了。

    郑可欣笑嘻嘻的，一点也不害怕，说道：“我只是好奇嘛！我又不想跟男孩子上床，就想找女孩子一起玩玩呗，反正也不会有什么损失，还能添加好友度呢！”说完，她眨眨眼，继续说道：“而且，雪柔姐刚才不是很享受吗？高潮是什么感觉啊？是不是很舒服？”

    文雪柔觉得这丫头一定要教训一下，不然就太放肆了，便继续做恶狠狠状，说道：“你想知道？那我就实现你的愿望！”说完，不等郑可欣说话，就低下头去，吻住了郑可欣的唇。

    文雪柔的动作最初还让郑可欣有些吃惊，但很快她就反应过来，与之前文雪柔只能被动接受不同，她反而双手环住了文雪柔的脖子，将俩人拉的更近，丁香小舌也主动伸了出来，与文雪柔的舌头互相追逐着。

    几分钟后，俩人的嘴唇分开，互相气喘吁吁的看着对方。郑可欣笑眯眯的，似乎感觉自己占了很大的便宜似的，动了动身体，贴在一起的胸部便发生了摩擦，只是稍微动动，就能感觉到一阵麻酥酥的感觉传来。

    文雪柔本着破罐子破摔的念头，又低下头去，目标却不再是郑可欣的嘴唇，而是她的耳垂。

    要说起来，文雪柔自然是没有滚床单的经验的，但好歹以前看过不少爱情教育片，加上网上总有些讲解女性敏感点的科普片，所以多少也知道女孩的耳垂是个敏感部位。她张嘴含住，郑可欣果然一下崩紧了身子，嘴里发出一声细微的呻吟。

    随后嘴唇顺着脸，到脖子，再到锁骨，接着一路往下，到达顶峰，稍作停留，再继续往下，沿着少女娇躯的起伏，渐渐落入深沟。

    女孩很爱惜自己的身体，皮肤保养的很好，文雪柔以前听过她偶尔会泡牛奶浴，当时就一个想法，土豪真有钱，但现在用嘴接触到，登时感觉这皮肤真光滑，等到了私密部位之后，就看到稀松的毛发不长不短，修剪之后十分柔顺。

    再往下，就是粉红色的。

    感觉到有股气息喷在自己身下，郑可欣不禁有些紧张，喊道：“雪柔姐……！”但话还没说话，就感觉一下被轻轻舔了一下，一阵如酥麻感顿时让她弓起了身子。

    一时间，房间里响起了少女娇媚的呻吟声。

    片刻之后，一切都安静了下来。

    电视已经关掉，夜色已深，俩人躺在床上，文雪柔想了想，问道：“可欣，你该不会是同性恋吧？”

    郑可欣说道：“哪能呢！我还是很喜欢高焕的！”

    闻言，文雪柔这才放下心来，她就怕郑可欣因为这次变成百合，那她的罪过可就大了，现在既然没事，那她也就能安心睡觉了：“很晚了，睡觉吧！”

    这一晚，她睡的并不好，梦中梦见自己被一个看不清面目的男人压着，怎么挣也挣不开，眼看就要被辣手摧花，好在就醒了过来，结果就看到郑可欣趴在自己身上，这才明白为什么会做那么恐怖的梦了。

    好不容易将章鱼似的郑可欣推到一边，文雪柔下了床，先穿上内衣和衣服，然后去浴室里洗刷一番，最后来到阳台上，望着外面一望无际的大海，伸了个懒腰。

    这艘船大部分时间都将会是在海上航行，路线是从北大西洋上方绕过去，往西穿行，到达北冰洋，途中会在圣劳伦斯湾，格陵兰岛等一些沿海国家城市地点停靠。

    只是如此一来，就注定这趟旅行路途遥远，走完全程需要近一个月的时间，这对于还要赶在二十多号前到上海参加婚礼的文雪柔等人是不可能的事，所以她们会在几天后就下船，然后搭乘国际航班，直接飞到上海去。

    这样一想，其实这趟旅程基本上没什么意义，也不过是体验了一下乘坐全世界最大邮轮的感觉而已，如果有时间的话，她倒真想再来一次，到时候就要坐完全程了。

    大概是感觉到了文雪柔的动静，郑可欣也迷迷糊糊的醒了过来，揉着眼睛，从床上坐起，盖在身上的薄被落下，露出少女坚挺的胸部。

    郑可欣打了个哈欠，说道：“雪柔姐早！”

    文雪柔微笑着回应：“早！快起床刷牙了。”

    一通忙碌之后，俩人穿戴一新出了房门，恰好看到就住在隔壁的莫红梅和菁菁俩人也出了门。

    互相打了招呼，四人结伴去吃早餐。

    现在时间其实还早，不过早上七点多而已，但此时已经有许多人都起了床，餐厅显得很热闹。

    四人用过早餐，在中央公园散了会步，随后郑可欣就提议去冲浪玩，便去换了泳衣。菁菁年纪小，被莫红梅带着去泳池玩，文雪柔和郑可欣俩人拿了冲浪板，兴冲冲的到了人工冲浪场，俩人兴致都很高，但可惜都是第一次玩这个，郑可欣先上去试了下，因为掌握不好平衡，很快就被冲了下去，惹来周围一阵笑声。

    但这丫头就是有一股不服输的倔劲，失败了也不怕被人笑，一直尝试，但很快就有人上前教她，掌握好诀窍之后，也就很容易了。

    踩着冲浪板，郑可欣开心的哈哈笑了起来，说道：“雪柔姐，你快来啊！很好玩诶！”

    刚才郑可欣在学的时候，她没有上去，主要是怕俩人都不会，到时候被冲的撞在一起，受伤了就不好了，所以她穿着那件连体泳衣，盘着长发，站在岸边一脸微笑的看。

    在别人教郑可欣的时候，其实她也在学，现在听到郑可欣喊她，她觉得自己也应该能成，就把冲浪板往水中一扔，人立即跟上，踩在了上面，身体摇晃了两下，很快就掌握好了平衡，玩的似模似样了。

    周围观看的人很多，看到这一幕，都为文雪柔刚才那一跳喝彩，别人都是用手抓着冲浪板放好后，人才跟上去，像文雪柔这样直接扔出去，人在跳过去，那难度可就太不一样了。

    人工冲浪场地方有三处，但每处都不算很大，最多让三个人同时冲浪，俩人就是最合适的，所以在文雪柔和郑可欣下水之后，也没有人再下去。

    玩了会，俩人上岸休息，这才有人跟着下去玩。

    趴在栏杆上，郑可欣说道：“等我学会了，我就要去海里玩一次真正从冲浪，征服巨浪，那才是真正的刺激呢！”

    对此，文雪柔不予置评，她觉得等回去，估计这丫头就把这事给忘了。

    看了一会儿，俩人又下场玩了次，然后才去泳池那边找莫红梅和菁菁。文雪柔的水性那是不用说的，从小在河边长大，沉水底憋三四分钟都成，更别提现在利用真气，能一定程度上延缓心跳，真要浅个十几分钟也是轻松的事，但在这种地方，自然不好惊世骇俗。

    她陪着菁菁玩水，让莫红梅休息一下，郑可欣这丫头也估计是玩累了，坐在泳池边上，看文雪柔带着菁菁玩，双手撑着自己的下巴，眼睛眨啊眨的，不知道又在想什么坏主意。

    玩了会，文雪柔也在泳池边坐下，让菁菁乖乖的在浅水区扑腾。这时，郑可欣忽然用肩膀推了推文雪柔，说道：“诶诶！雪柔姐，又是那个人！”

    文雪柔顺着她说的方向望去，果然再次看到了那个搭讪的年轻男子和他的同伴，俩人穿着泳裤，那个搭讪他的年轻男子在泳池边做热身运动，而他的同伴，似乎不打算下水，就坐在一边看。

    郑可欣眼睛盯着那边看，说道：“这帅哥身材挺不错诶！”张建华的身上的肌肉不算发达，但却起伏有度，呈流线型，看上去很均称。

    莫红梅也和俩人坐在一起，看了几眼，说道：“恩，确实不错，但没我儿子的身材好，不信你问文丫头，她可是看过的。”

    郑可欣闻言，一转头，望向文雪柔，说道：“真的？”

    文雪柔感觉有点尴尬，说道：“还好吧！风少华的身材确实很不错。”习武之人的身材，除非是横练功夫，否则肌肉也不会很扎实，毕竟他们的力量是来至真气，而不是肉体，但好歹经常会练拳，所以身材确实比常人的要好很多，不会太夸张，也不会太过分，处于一种很均衡的状态。

    至于四块腹肌或者八块腹肌什么的，科学家都说了，这是天生的，如果没有这个天赋，就算再怎么练也不可能练出来，所以也就不要强求了。

    泳池这边人也不多，刚开始张建华做热身运动的时候还没看到文雪柔，但就在要下水的时候，就发现了她，脸上露出了微笑，朝她点了点头。

    文雪柔面无表情，郑可欣笑弯了眼，莫红梅眼里蕴含着杀气，唯有菁菁一个人在浅水区扑腾的欢快。

 第265章 魔都

    魔都虹桥国际机场，一架航班在机场降落，不一会儿，熙熙攘攘的乘客便下了机，拖着各自的行李，走在出站的路上。

    宽阔的机场大厅回荡着播报员温柔的声音，负责接机的风少华，慕香菱和郑守山三人，正注意着人流的到来，视线在其中搜寻着熟悉的身影。

    文雪柔和莫红梅几人虽然先一步离开美国，但她们坐的是邮轮，路上耽搁了七八天，到这个时候，风少华和郑守山几人早就已经回国两三天了，今天来这里，自然就是来接机的。

    等了一会儿，还是慕香菱眼尖，但或许风少华也看到了，只是没她那么大的举动，当看到文雪柔和莫红梅郑可欣几人出现的时候，慕香菱已经蹦着挥手了。

    “路上没事吧？”

    出了出站口，风少华接过自己老妈的行李箱，顺便也从老妈怀里接过自己的小妹，一边询问道。

    莫红梅笑道：“还好，没什么事。”

    这边郑守山也正跟郑可欣说话，但傲娇的少女总是露出一副不耐烦的表情。慕香菱和文雪柔也是许久没见，刚见面，就被慕香菱抱住了手臂，腻在了一起。

    “怎么样？这趟美国之旅好玩不？”慕香菱知道文雪柔是第一次出国，但她也知道文雪柔在美国的这段时间是有多跌宕起伏，这话问起来就感觉有两个意思了。

    文雪柔笑道：“好玩，好玩的不得了！”杀了俩个人，大仇得报，能不好玩吗？

    慕香菱嘿嘿笑道：“放心，已经没事了。我们国家现在国力强盛，老美也不敢太过分的。而且你杀的人也都是楼外楼一直在追捕的人，你杀了他们，也算是帮了楼外楼一个忙。”

    俩人在这边聊天，风少华和老妈说了几句后，看到这边，靠了过来，问道：“路上没什么事吧？”语气虽然平淡，但关心之意溢于言表。

    文雪柔淡然一笑，说道：“恩，没什么事，玩的挺开心的。”

    风少华点点头，说道：“那就好！你是不是还要回家一趟？”

    今天是七月十九号，距离司空烈的婚礼还有三天，大户人家的婚礼就是麻烦，三个月前就已经开始准备，刚开始作为新郎还是挺悠闲的，但随着时间越接近婚期，就越忙活，现在据说已经忙的脚不沾地了，所以本来作为东道主的司空烈应该也来接机的，但因为实在没空，也就算了。

    还有三天时间，虽说小妹这次也会来上海，但许久不见，文雪柔也很是想念，所以就打算趁着这几天回去看看，顺便就接小妹一起来，毕竟小妹年纪还小，又没出过远门，火车都没坐过，就别提飞机了，要是让她自己来，文雪柔也不放心，还是自己去接一下比较好。

    现在见风少华问起，文雪柔也点点头，说道：“恩，店里那边也很久没去看了，顺便去看下。”

    俩人在这里说话，一边的慕香菱眼睛滴溜溜的转着，视线在俩人身上来回跳，文雪柔无意中看到她这幅表情，不用说都知道她在想什么，随手拍了下她的手臂。

    接到了人，几人一边往停车场走，一边说话，等到了停车场，刚下飞机都有些累，加上还都带着行李，就说先回家休息下，等晚上一起吃顿饭，于是各自上了车，开车出了停车场后，便各自散开了。

    郑守山和风少华俩人在魔都自然有自己的落脚地，唯独文雪柔暂时是没地方落脚，暂时去慕香菱家里住下，但也就住一晚而已，时间紧迫，明天她就要再飞去江。余了。

    苏三青没来，司机就是慕香菱。车子行驶在马路上，慕香菱抽空就跟文雪柔聊天：“你和风少华在美国有没有发生点什么啊？”

    文雪柔坐在副驾驶，望着
------------

分节阅读 187

车窗外的景色，她还是第一次来魔都，咋看之下，周围都是抬头望不到顶的高楼大厦，在被高耸林立的建筑包围下，人走在下面，还真有点感觉到压抑和渺小，即便是在纽约，她都没这种感觉，这让习惯了青山环绕的她很不喜欢这种感觉。

    “能发生点什么？什么都没发生！”

    文雪柔白了慕香菱一眼，感觉这丫头怎么总想着她和别的男人发生点什么呢？

    慕香菱说道：“不是吧！在机场的时候，我看他很关心你啊！”

    文雪柔说道：“朋友关系！”

    慕香菱一脸不相信的表情，不过很快她又想到了什么，说道：“听说在船上有个帅哥在追你？”

    文雪柔疑惑的看着慕香菱，问道：“谁告诉你的？”

    慕香菱说道：“可欣啊！”

    我去，可欣这丫头什么时候和慕香菱这么熟了？好像俩人是第一次见面吧？不过女人的友谊都是这样，发生的莫名其妙，结束的也莫名其妙，想搞明白这其中的道理，那还不如死了算。

    一路上聊着天，不知时间流逝，等回过神来，目的地就已经到了。

    慕香菱背景单纯，据说家里就是土豪，并无江湖背景，后来怎么就成了刘越海的徒弟，这外人也不知内情，但这种毕竟是私人的小事，别人也不好询问。

    文雪柔是一直都知道她是千金大小姐的，但慕香菱家究竟多有钱，却并没了解多少，直到看到眼前小区庄严华丽的大门，上面挂着魔都紫苑四个字，才明白，慕大小姐恐怕就是那种每天醒来看着五百多平米的房间，然后大喊这不是我想要的生活的富二代了。

    魔都紫苑，位于魔都唯一山水胜地、国家4a级度假区——魔都佘山国家旅游度假区内，依山傍水，总占地面积一千三百八十九亩，特意邀请世界著名设计大师，完全采用度身定做的方法，一百六十多栋别墅，户户不同，体现高档住宅的唯一性、崇高性和经典性。

    即便是她从来没来过魔都，也是略有耳闻，知道这小区里面住的都是土豪，据说里面有个1号别墅为世界级首富区，单栋价格就高达1。3亿的高价，成为国内最昂贵的别墅。

    车子行驶在路上，区内的景色优美，依山傍水，各种绿地树木翠绿如新，路上偶尔遇到的车辆，也都是些百万豪车，让文雪柔不禁感叹：“真是土豪的世界啊！”

    “别寒碜我了，你现在不也是千万富婆吗？”慕香菱说道。

    “我什么时候成千万富婆了？”文雪柔说道。

    “嘿嘿，你是不知道吧？”慕香菱笑道：“司空烈那家伙很会做生意啊！这才多久的功夫，竹君楼就已经开到了魔都呢！现在可以说是魔都最热门的酒楼之一，等下你要去看看吗？”

    文雪柔闻言，不禁有些意外，问道：“哦？这会不会发展太快了？而且我记得魔都这边人的口味都是比较淡，偏甜的吧？”

    慕香菱说道：“司空烈亲自去了你村里，拜访你的师傅，让他改了些菜，现在卖的很好呢！”说完，她继续说道：“对了，你当初想让文家村当成厨艺学校，倒是已经有了些眉目，而且据说还有人去那里投资，要建竹艺品工厂呢！听说和你也有关系？”

    文雪柔点点头，说道：“恩，是在飞机上认识的一个做外贸生意的女老板，专门做竹艺品，她知道我家里很多人做这个之后，就派了人去考察。我离开之前，她跟我说过，已经准备在村子里建厂了。”

    慕香菱笑道：“那你们村子还真是托了你的福呢！”正说着话，车子已经到了一栋独立别墅前。

    车子驶进了车库，慕香菱和文雪柔一起下了车，取了行李，进了屋。屋内是复式结构，装修明亮大气，充满了现代感。

    到了自己家，慕香菱随意了许多，以主人的身份招呼着文雪柔，说道：“随便坐。要喝点什么吗？”

    文雪柔四下打量着周围，随口回道：“不用了。”

    慕香菱说道：“家里现在没什么人，老爸老妈现在在国外出差，估计要过段时间才回来，现在这房子就只有我一个人住。”

    说着，她拉着行李上楼，说道：“我带你去房间里看看！”

    文雪柔点点头，跟着一起上楼。一如在国外风少华家中，这么大的别墅，自然是不用担心没有客房。

    在二楼选了个景色好的房间，将行李留在房内，俩人下了楼，在大厅坐下看电视，慕香菱拿了一些坚果和水果来招待文雪柔。

    此时已经是下午四点多，在家里休息了一个多小时，到了五点多的时候，风少华就打了电话过来，询问有多少人，统计一下，然后再去订酒楼订包厢吃饭。

    接完电话，慕香菱笑着说道：“看看，人家多关心你呢！”

    文雪柔翻个白眼，没有回答这个问题，而是岔开话题，问她有几个人去，可以预想，苏三青肯定会来的，至于司空烈，他现在忙的要死，也不知道会不会来。

    对此，慕香菱倒是早已有所预料，说是问过司空烈，到时候和叶清心会过来一起吃顿饭。得到答案，文雪柔便回答风少华她们这边有五个人。

    得到确定人数，风少华就说订好了地方再联系，便挂断了电话。

    才过了几分钟，风少华就又打来了电话，说是吃饭的地方定在了竹君楼。

 第266章 分店

    人都说钱不是万能，没钱是万万不能的，又有人说，有钱能使鬼推磨，这话是说的绝对了一点，在有些地方，想要得到什么东西，那就不仅仅是钱能解决的，尤其是一起竞争的人都是一样有钱的时候，这钱的作用就大大降低了。

    “怎么样？不错吧！”

    司空烈和文雪柔站在竹君楼门口，面带得色的指着面前的竹建酒楼。

    要知道，能在魔都最繁华的商业街开店，那得有很大的资本能力，而能在这样一条已经规划好的地方拆一栋楼，再盖一栋楼，那就不仅仅是有钱就能解决的问题了，不仅官方各个部门要打点好不说，没点面子恐怕别人也不愿意卖你。

    文雪柔看着眼前这座跟在江。余几乎一模一样的竹君楼，还能说什么？只能连连点头，说道：“很好，很不错！”

    司空烈笑道：“那有请文总进去视察一下！”

    文雪柔撇了他一眼，率先向大门走去，身后叶清心和慕香菱随之跟上，在路过司空烈身边时，叶清心伸出手指，在他身上掐了一下，而慕香菱自然做不出这种亲密举动，也就做了个鬼脸。

    司空烈忍着掐肉之痛，脸上笑容不减。苏三青路过时好心的问道：“疼不疼？”

    司空烈回道：“不疼！”

    苏三青一脸幸灾乐祸的拍拍他的肩膀，说道：“兄弟，辛苦你了！要坚持住！”

    司空烈说道：“别得意，你也有那么一天的时候！”

    苏三青一脸不担心的表情，说道：“还早还早！”说完，跟了上去。

    魔都竹君楼分店，跟江。余的店面唯一的区别，估计就是没有前门大院，毕竟在这寸土寸金的地方，就算是司空烈这种大土豪，也还没奢侈到再建个大院子，但如果直接将店面开在外面，又似乎显得太生硬了，于是就有了一座竹牌坊立在门前，算是遮掩一下风水。

    过了竹牌坊，面对的就是竹君楼的竹门，俩名穿着竹君楼制服的年轻女孩站在俩边，看到文雪柔领着一群人进来，还没到门口，就已经微微鞠躬说道：“欢迎文总来视察分店。”

    文雪柔撇撇嘴，回头白了司空烈一眼，对此，司空烈嘿嘿笑道：“开个玩笑开个玩笑！”

    俩名迎宾小姐笑脸相迎，文雪柔其实也没什么想法，只是忽然被人叫文总文总的，总感觉浑身别扭，以前都是叫别人老板老总的，现在这身份忽然转变过来，还真一时间适应不了。

    此时也差不多到了晚上饭点，一楼大厅里客人很多，一如这里的特色，全都是竹桌竹椅，一切现代科技的设备都进行过精巧的掩饰，让人看不出来。

    在大厅扫了一眼，文雪柔意外的看到了一个熟人：“王姐！”

    听到有人叫什么，王秋玲转过身，见是文雪柔，脸上顿时露出了开心的笑容，走了过来，拉着文雪柔的手，说道：“丫头好久不见了！美国好玩吗？”王秋玲之前是在江余总店负责的，怎么跑魔都来了？

    或许是察觉了文雪柔的疑惑，司空烈说道：“分店这边刚刚开业不久，就让秋玲姨来这里管理，毕竟有过经验。”

    文雪柔点点头，说道：“那江余那边呢？”

    不等司空烈回答，王秋玲就笑道：“江余那边现在是姜丽那丫头在管理，倒也挺好的。”

    几人说着话，一边往后厨走去，一路上看到不少女服务员端着菜往大厅这边走，一个个都年轻漂亮，穿着竹君楼制服，看着就养眼。

    进了厨房大门，文雪柔一眼就看到了文春泉在灶台前忙活，和他一起的，自然也有几乎形影不离的文小青了。

    随着竹君楼开始发展，原先江余总店的几个从村里来的厨师，也都一一分配了出去，魔都竹君楼虽然是分店，但作为国内数一数二的大城市，自然是发展的重点，文春泉会在这里，倒也不出意料。

    他现在已经是厨师长了，月收入一万左右，但厨师长不仅要会炒菜，还要会管理，根据司空烈的说法，文春泉现在这个厨师长还不合格，但他学的很快，再过个一两年估计就能成为一名合格的厨师长了。

    文雪柔一伙人进来，很快就引起了厨房里厨师们的注意，大家都认识司空烈这个老板，但文雪柔这个老板却没人认识，唯有文春泉看到文雪柔就笑着走了过来，开玩笑似的说道：“你这个幕后大老板总算出现了。”

    文雪柔笑道：“你就别寒碜我了！”说完，接着说道：“怎么样？还习惯吗？”

    文雪柔露出一张苦脸，说道：“叫我炒菜什么的，到还好，但现在主要问题是要考厨师证。”

    这是很正常的事情，当厨师，不管手艺多好，厨师证是一定要拿到手的，这就相当于一个文凭，一个资格证，没有这张文凭和资格证，像文雪柔和司空烈都知道文春泉的手艺还好说，要是去别的地方，没有厨师证，别人自然就不敢太过信任了。

    文春泉以前就吃过没有厨师证的亏，不过那个时候都没赚到钱，哪有时间去考这个？所以也就只能处处碰壁，最多凭着自己的手艺去一些小饭店炒菜，但这种地方没什么发展，唯有拿到厨师证之后，才能有资格去大酒楼，大饭店，即便只是初级厨师证，也能去有点档次的饭店了。

    文家村出来的这一批人，走的都不是正统厨师教育，而是跟师这样的方式学的厨艺，好处就是这样的厨师有经验，实际动手能力强，但缺点就是基本上没有理论知识，不懂什么营养搭配之类的，这对于文春泉他们来说，就等于从零开始，自然是会感觉难受。

    而且，文春泉和文春树俩人还好，都是上过学的，另外几个年纪大的，就惨了，大都只有小学文化水平，炒菜什么的全靠经验，只会按部就班，真要创新什么菜式，除非达到了四爷爷那种几十年的经验，否则还是需要一些理论知识才能做到。

    要知道，好的厨师，不仅要手艺好，还要懂得创新，知道材料如何搭配才能更有营养。

    司空烈已经跟她说过这件事，等文家村那边的厨师基地建好后，会给他们两个选择，一个是在继续当厨师，但也就只能当厨师了，不可能有更高的发展，另一个就是回村里去带学生，他们的手艺是行的，教理论不行，但教实际操作的话，就绰绰有余了。

    这两个选择，不管哪个，工资都在四千左右，就看他们自己的选择了。对于这样的安排，文雪柔自然是没意见，这个世界终归是需要文化的，没有知识，就算手艺再好，也没多大的发展前途。

    和文春泉聊了会天，见厨房里很忙，也就没多打扰，只叫他等下带着他未婚妻一起来吃饭，但估计是觉得自己去了认识的人不多，所以文春泉婉拒了，而且他们其实也都吃过，饭店员工的饭点比往常人家的都要早，毕竟在正常饭点的时候，他们都是最忙的时候，自然要早点吃饭。

    离开了厨房，其它地方也没什么好参观的，便上了二楼的雅间。推开门，就见包厢里的大桌上已经坐了些人，风少华莫红梅，郑守山郑可欣，意外的还有郭宁城和林巧巧俩人在。这六个人加上文雪柔这边五个，就是十一个人，一张大桌就差不多坐满了。

    看到林巧巧，文雪柔就询问起郭老的事。

    林巧巧说道：“爷爷年纪大了，不喜欢到处跑，就不来了，让我和表哥来。”

    文雪柔点点头，想想
------------

分节阅读 188

自己都回国了，却没第一时间去看望郭老，不禁有些惭愧，在尊师重道方面，文家父母的教育倒是挺成功的。

    但这件事也急不来，只能等明天回去，去郭老家看看了。

    人都已经到齐，便喊了服务员上菜。

    为了适应魔都人民的口味，很多菜都是经过改良的，减少了辣，但味道依然很不错。在桌上，司空烈说起文雪柔的四爷爷，直说四爷爷是位奇人，厉害的很，对此，文雪柔倒没什么感觉，毕竟在她的感觉中，四爷爷要是不厉害才叫怪了。

    一顿饭吃完，已经是晚上七点多，这个时间还早的很，年轻人自然不可能就这么快回家去看电视什么的，都叫嚷着要去外面玩。

    这种事，郑守山不掺和，将郑可欣交给文雪柔就走了，莫红梅虽然要带菁菁，但有风少华在，也能帮着抱抱，便也就一起去。

    文雪柔去厨房跟文春泉打过招呼，又跟王秋玲道过别，这才跟着一群人离开了竹君楼。

    这群人中，也就文雪柔是第一次来魔都，所以都纷纷出主意说去哪里玩才好，把自己去过的不少好玩的地方提出来，去掉了太远的，和没什么特色的，最终果然还是要去外滩看看。

    这地方，虽说常去的人可能觉得没什么意思，但作为第一次来魔都的人，尤其是现在又恰好是晚上，肯定要去见识一下外滩闻名于外的夜景。

 第267章 烧烤

    灯火辉煌，江风习习。

    外滩的景色确实让第一次游玩的人难以忘怀。

    来外滩观看景色的游客很多，文雪柔和风少华走在后方，前面是莫红梅和司空烈叶清心三人，在逗着菁菁玩，再远点是林巧巧和郑可欣慕香菱，还有郭宁城和苏三青五人，打打闹闹的，玩的好不开心。

    “听莫阿姨说，你要回国了？”

    还在邮轮上的时候，莫红梅就一直念叨，说国外不好，不安全云云，然后菁菁年纪也差不多五岁了，要上幼儿园，她常年跟风少华在国外生活，自然知道美帝那边种族歧视有多严重，有时候甚至连小孩都不放过。

    虽然这种几率不大，但真要遇到一次，也足以给小孩留下深刻的阴影，所以莫红梅还是想着让菁菁回国上学，到时候再要出国留学什么的，那至少也要高中以后了。

    以往风少华也时常在国内国外的两地飞，但这一次回国，就是真的留在国内了，即便是还要出差，那也是转移重心，以国内为主。

    风少华说道：“国内军方对我的研究很感兴趣，所以我觉得回来的话，应该能更好的发展。国外那边，都说没歧视，但实际上隐性歧视还是蛮严重的。”

    他继续说着：“我有个师兄，就是加入了一个什么计划，当初还兴致勃勃的觉得能够得到重用，结果人家各方面都对他限制，最后只能做些表面工作，真正的核心研究都没他插手的份。结果心灰意冷，可又因为签过很严格的合约，不能回国，现在就只能每天过着颓废的生活。”

    或许是想起了这个师兄的凄惨情况，风少华摇了摇头，说道：“而且美帝方面对外籍，尤其是国人科学家疑心重的很。现在不是时常能够看到新闻，说某某美籍华人科学家被怀疑为间谍，但调查结果却相反的新闻吗？这其实早就不是新闻了，只是以前没多少人关注而已。”

    对风少华这样有实力的人来说，想要拿绿卡其实是很简单的事情，但如果对自己的研究没有好处的话，就算拿到了绿卡，又能怎样？

    很多人都说国外如何如何，实际上大部分都是没出过国的，加之国内媒体总是报道国外的好，国外的月亮圆，却从来不说国外的坏处。

    一个人真要是有钱人，不管是国内国外，都能活的潇洒快乐，如果是没本事的，就算去欧洲那些高福利国家，最终也不过是混吃等死罢了，而他们追求的，或许就是这种没有追求，跟咸鱼般的生活吧？

    “虽说就总的科研环境来说，确实还是国外比较好，但国内不是也在一点点改变吗？”风少华说道：“好歹是祖国，总要给它点机会是吧？”

    文雪柔笑道：“看来你还是个爱国青年呢？”

    “爱国？有一点吧！”风少华说道：“没有出过国的人是体会不到国家日渐强大的实力，稍微出点事，找下当地大使馆，即便上都能解决，而呆在国内的人同样也不知道国外的混乱与艰辛，出去后的人，大多都会跟我一样有这种感叹。”说完，他耸耸肩。

    “而且现在也老大不小了，上次老妈还说要让我相亲呢！”风少华开玩笑似的说：“我也算是事业有成了，接下来就要结婚，生子，人这一辈子需要做的，差不多也就这样了。”

    湿润的江风吹拂在脸上，将耳畔的发丝吹乱。文雪柔熟练的将几缕青丝勾住，绕到耳后。她望向江对面，那里的高楼大厦连绵成片，灯火辉煌，犹如未来一般的城市，视线不知为何变得有些朦胧，彷佛她的未来。

    她轻轻叹了口气。

    风少华与她肩并肩的而行，又是习武之人，自然是听见了她这一声轻叹。身边女子的事，他是知道的，但没有亲身经历过，恐怕也无法体会到这种面对未来的迷茫感。

    他蹙起眉，犹豫再三，还是开口说道：“其实你可以变得更好的！”

    文雪柔对这话有些不明所以，扭头望着他。她身高一米七左右，也不爱穿高跟鞋，风少华一米八几的身高，恰好比她高一个头左右，望过去时，还要微微抬头，才能看到风少华的表情。

    风少华没有立即回答文雪柔的疑惑，而是在心里斟酌了一下词语，像是怕伤害到她似的，说道：“现在科技这么发达，器官移植其实已经是一件成功率很高的事，只要找到了相匹配的器官，就算有排斥，其实在中医和真气的结合下，还是能够解决的。”

    虽然说的含含糊糊的，但其实只要想想，也能明白他指的是什么。

    文雪柔见他一脸小心翼翼的模样，倒是自己先笑了起来。

    经过这么久的时间，她现在其实对自己的性别身份什么的早就不如当初那样在意了，而且现在的人大多数对于变性这种事比较宽容，不久前不是还有个什么全国模范做了变性吗？人家都还有人追求呢！

    她自认自己还是挺不错的，至少在样貌上来说，是不输给任何人的！恩恩！这样一想的话，好像其实也没什么，爱美之心人皆有之，总归不希望自己成一个丑八怪吧？为自己的美丽而自豪也没什么错！

    大概是存了一点开玩笑的意思，她笑着说道：“那你帮我找呗？”

    话是说出了口，但没想到风少华倒是满口答应下来，说道：“其实我的研究对这种移植排斥也是有作用的。”

    见风少华不像是开玩笑的意思，文雪柔不由得停下了脚步，认真的看着他，说道：“真的？”

    风少华肯定的点点头，正要回答，却忽然被一个外来的声音打断。

    “雪柔！你和风大少在这干什么呢？”慕香菱的声音有些突然的打断了俩人的对话。

    二人扭过头去，就见慕香菱一手举着一根吃了一半的羊肉串，另一只手抓着一大把羊肉串，向俩人走了过来。

    文雪柔说道：“没什么，在闲聊呢！”

    慕香菱用有些怀疑的目光在俩人身上扫过，有些小心翼翼的问道：“我该不会打搅了你们什么好事吧？”

    “没有！”

    “没有！”

    俩人异口同声的回答，吓了慕香菱一跳，遂即脸上露出了笑容，也不说话，就一直嘿嘿的盯着俩人笑。笑了一阵，文雪柔实在是有些受不了了，伸手从她手中抢了几根羊肉串，说道：“你不吃我就吃了啊！”

    “本来就是给你们俩个拿的！”慕香菱满不在乎的说道：“那边还在烤呢！人家的摊子已经被我们包了！”说着也分了一把给风少华。

    接过一把羊肉串，风少华笑道：“你看，国内还能吃到羊肉串，国外可就没这个口福了。”

    三人一边说话，一边朝一家羊肉串烤摊走去，那里已经被苏三青林巧巧等人给围住了，郑可欣那丫头还在一边跳来跳去的，催促烤羊肉串的小哥速度快点。

    风少华和文雪柔靠近后，见几人手上都是一大把的羊肉串，即便是菁菁，手里也抓了一串，不过莫红梅现在正在哄着小女孩不要吃那么多，小孩子吃这种食物很容易上火，而且说实话，在街边烧烤，灰尘也多，确实不卫生，只是个人体质不同，大部分成年人都不畏惧，但小孩子就说不定了。

    在外滩卖羊肉串的摊子也不大，一百多串羊肉串全部被苏三青一伙人包掉，郭宁城在和郑可欣的猜拳中输了，只能当了冤大头付钱，完事后，那烤羊肉串的小哥就开始收拾家伙，准备提前下班了。

    于是接下来的路上，几人就是人手一大把羊肉串，边走边吃，等吃完后，这外滩也就逛的差不多了，但此时时间还早，不过九点左右。

    郑可欣和林巧巧俩个丫头又说着要去别处玩，作为东道主的司空烈也在一旁瞎出主意，但莫红梅却不准备再去了，菁菁已经开始打瞌睡，便叫了的士准备回家，风少华本来准备送她回去，但却被制止了，让他跟着文雪柔等人。

    又走了一个长辈，现在就剩下九个人，除了郑可欣和林巧巧之外，都是年龄相差不大的，然后就开始争论去哪里玩。

    风少华和文雪柔都属于性格沉稳的人，不参与这种争论，也就林巧巧和郑可欣，苏三青郭宁城和慕香菱五人在吵，司空烈和叶清心俩夫妻在一边看着笑，可过了一会儿，司空烈接了个电话，跟叶清心说了下后，俩人就向文雪柔走了过来。

    “雪柔，来当我的伴娘吧！”叶清心在几个女孩之中，不管死气质还是容貌，都可以说是最好的，这一路游玩下来，不知吸引了多少人的视线，简直是不管男女老幼全部通杀，搞得文雪柔都有些嫉妒司空烈这家伙，居然会有这么漂亮的一个老婆。

    对于叶清心的邀请，文雪柔倒是感觉有些意外，因为她觉得，以司空烈和叶清心的人脉，肯定不缺美女帅哥当伴娘和伴郎的，到是没想到会邀请她。

    不过当伴娘什么的倒是无所谓，她笑着点点头，答应了下来：“好啊！”

    见文雪柔答应了下来，叶清心笑道：“那我和阿烈先回去了，刚才那边打了个电话过来，说是有什么事。”

    司空烈也跟着说道：“不能陪了，别见怪！等有空再陪你玩遍整个魔都！”

    文雪柔笑道：“没什么的，你们忙去吧！”

    跟文雪柔说过之后，又通知了其他几人，随后也不知谁起哄，说要亲一下才能走，于是在叶清心害羞中，司空烈笑嘻嘻的在自己准老婆脸上亲了口，这才被放过，在路边叫了辆的士，离开了外滩。

 第268章 回家

    “刘叔，麻烦您了！”

    “文小姐太客气了，这是我应该做的！”

    魔都到江余没有直达飞机，只能五点多起了个大早，坐了到羊城的飞机，然后再转机，到达江余时，已经是上午九点左右，司空烈和苏三青等人都在魔都，没人来当免费司机，于是司空烈就派了一个唐宫的司机来给文雪柔当两天专职司机，负责接机和送她回村，这样可以大幅减少浪费的时间。

    车子在机场高速上行驶，车窗外远处的城市轮廓渐渐在眼前放大。江余自然是比不上魔都，但它是一座年轻的城市，无时无刻不蓬勃发展着，它有着现代化的面貌，同时又充满了历史韵味，也难怪郭老这样的宗师都会隐居在这里，也是因为它非凡的魅力吧？

    在文雪柔的指引下，司机刘叔将车停在了郭老家的空地上。她下了车，从后备箱里提了一些礼品，又招呼了刘叔，见大门没关，她也就领着刘叔直接走了进去。

    进了门绕过门口的月季花，文雪柔就看到了郭奶奶正在给几盆花浇水。

    “奶奶！”

    本来面对郭奶奶，文雪柔应该叫师娘的，但郭奶奶却觉得这样叫生分了，还是叫奶奶好听，于是这称呼也就保留了下来。

    听到熟悉的声音，郭奶奶回过头，看到文雪柔双手提着礼品，身姿挺立的站在那，脸上立即堆起了笑容，迎了过去：“哎呀！丫头总算回来了！身体怎么样啦？伤势好了没？”

    郭奶奶的关心让她感觉心里暖暖的，她连忙说道：“好了！身体都好了！”

    郭奶奶看到在文雪柔身后不远处的刘叔，连忙说道：“来来，别在外面站着，进屋坐！”说完见文雪柔手中的礼品，不禁埋怨道：“哎呀呀，你这丫头，来就来，跟自己家一样，还买什么礼物啊！”

    文雪柔笑着也不辩解，跟着郭奶奶进了大厅。在郭奶奶忙着泡
------------

分节阅读 189

茶的时候，文雪柔问道：“奶奶，老师呢？”

    郭奶奶端了茶壶过来，说道：“就知道你要找那个老头。他在书房呢！你去吧！等下奶奶去买点好菜。”

    “奶奶不用了！时间有点紧，我还要赶回村里去的。我坐会就走。”见郭奶奶有留下她吃饭的意思，便连忙解释道。

    “你这丫头！”郭奶奶显然很不满，轻轻拍了下文雪柔的手臂，说道：“吃了这么多苦，也许久没回家了，急着回家看看，奶奶也就不留你了，但记得一定要常来家里看奶奶啊！”

    文雪柔抱了下郭奶奶，说道：“奶奶，我会的。”

    郭奶奶笑道：“好了，你去找那老头吧！”

    文雪柔点点头，出了大厅，轻车熟路的往书房走去。走到书房门口，还未敲门，就听从里面传来一个熟悉的声音：“丫头进来吧！”

    文雪柔推门进去，就见郭老坐在书桌后看书。

    “老师！”

    郭老看着文雪柔，一脸笑意，问道：“身体的伤好了吧？”

    “恩，好了！”

    “那极阳真气解决了没？”这个消息，郭老自然是早已得知，但这个时候问起，还是希望让当事人亲口回答比较放心。

    “已经好了！”

    郭老点点头，又询问了几句，都是在去美国之前，留给文雪柔的功课。文雪柔一一回答之后，郭老一边听，一边满意的点头，随后又指点了几句有偏差的地方，等这样的考校结束，文雪柔才说起发生在自己身上的事。

    气脉三千，眉心穴炽热真气，前者应该是好事，但后者，却是她有些不明白的地方。

    郭老一边细听，一边蹙着眉，偶尔询问下她的感受，在听完全部之后，他只是低头沉思，文雪柔也不出声打扰。

    好半天，郭老才抬起头，说道：“人有上中下三个丹田，眉心穴作为上丹田，也是人体中最小的一个丹田，开辟出这个丹田的人并不是没有，但是像你这样的情况，倒是少见。”

    这点文雪柔也是知道的，她以前也想过开辟上丹田，只是后来一些意外，也就没有再继续，所以对于眉心穴能够归纳真气并不感到奇怪，唯一让她疑惑的，还是盘踞在眉心穴的那股炽热真气太过奇怪，跟之前的极阳真气脾性似乎一样，可又有些不同。

    郭老说道：“虽然不知原因，但我觉得应该不是坏事。我会找几个老朋友研究下，到时候你来配合一下，应该能找到原因。”

    见郭老年纪这么大了，还要为自己的事奔波，文雪柔感觉有些过意不去，说道：“麻烦老师了。”

    郭老笑道：“你是个好孩子，但这种事没什么麻烦不麻烦的。我虽说是隐居，但你看我这样子像隐居吗？还不是整天跟那些老不死的做研究。你身上的事情很古怪，但越是这种古怪没见过的事，他们越感兴趣，所以你也别觉得麻烦了他们，其实他们开心的很呢！”

    说完，他认真的问道：“现在你修炼的心法已经没有了后续，你准备怎么办呢？”

    文雪柔想了想，说道：“我想自己将之补充完整。”

    郭老闻言，稍微有些意外，但似乎并无多大的惊讶，只是说道：“心有多大，天就有多大。现在虽然是和平年代，武功这种东西，再厉害也比不过枪械炸弹，但与这些外物相比，我们习武之人追求的是人类身体的极限，说句假设的话，如果没有科技的发展，或许全靠武功，人类会走上另外一条与现在完全不一样的道路。”

    “现在既然武功已经式微了，但我觉得，武功并不仅仅在于争勇好斗，而在于探索人类身体的秘密，在这点上，不管是国内国外，都对这有些研究，只是走的路线不同，但究竟哪条路正确，这点谁也不知道的。”

    “勇攀武道巅峰，这点说起来简单，做起来难，但总归希望有人不断去追求这个目标。我已经老了，已经到了自己的极限，而丫头你还年轻，倒是能够努力一下，说不定以后你就是改变这个世界的一个契机呢！”

    郭老这一通话，直说的文雪柔都不好意思了，说道：“老师，我没这么伟大吧？”

    郭老哈哈笑道：“我就是感叹一下。你自己要补写心法，我是支持你的，但这可不是件简单的事情，我会帮你找些资料，你自己去研究吧。”

    文雪柔说道：“谢谢老师。”

    正事说完，俩人又闲聊了一会儿，见时间不早，文雪柔也就开口告辞，要离开。

    郭老也知道文雪柔要去干什么，叮嘱了一番，就放了她走。

    在大厅里又跟郭奶奶说了几句话，被送着出了门。

    离开郭家之后，文雪柔又去了一趟自己还租住的地方，开了门进去，发现屋里倒是挺干净的，估计是找人来清理过。

    这里的话，恐怕等她回来也要搬出去了，现在竹君楼刚刚开始发展起来，司空烈还要照顾唐宫那边，所以这边也就只能让文雪柔来管理，说实话，她从来没有过管理企业的经验，现在赶鸭子上架，还是感觉很紧张的，生怕一不小心搞砸了，钱就赔光了。

    但其实想想，有司空烈在，估计也不会眼睁睁的看着她败家吧？

    离开了租住地，再次上车之后，车子终于向着大安县进发，一路走高速前进，花了不到三小时，就到了地方。

    此时已经是中午一点多，不管是文雪柔还是司机刘叔，都有些饿了，便在县城里吃了午饭，休息了一阵，便再次启程，前往文家村。

    三次回村，三次的心情都不一样。

    第一次回村，是带着忐忑和不安，第二次依然是有些心慌慌，可这第三次，心情却大不一样了。

    不得不说，文雪柔受她父亲的影响很深，是个极其恋家，眷恋土地，也不怎么喜欢改变的人，俩人区别，估计就是文雪柔知道，就算再不喜欢改变，也要学会改变，不然就会成为一潭死水，没有一丝活力。

    她的父亲已经成了这样一潭死水，而她如果不改变，也会如此，但她有勇气做出改变，于是她就成了搅动死水的一根木棒，而现在这根木棒搅动的漩涡，已经从文老大家渐渐扩散到了整个文家村。

    车子行驶在通往文家村的车道上，文雪柔就有些意外的发现这条路被扩大了许多，虽然还比不上双车道，但也不至于被一辆车堵住路，另外一辆车就无法通行。

    而且随着越往里走，她就发现水泥路变长了，即便是到了没有水泥路的地方，也能看到修路的工人正在浇路。

    看来，文家村先后来了两拨人投资，让县政府终于想起了这个处于山里的村子，开始帮它修路了，就是不知道哪个投资影响力大些，但依据文雪柔猜测，十有八九还是竹编厂更得县政府青睐，毕竟这可是外贸产品，赚的是美元。

    小小的大安县，什么时候有过赚美元的产品？政府脸上有光啊！

 第269章 说媒

    路还没修完，水泥路终归还是在靠近村子有段距离的时候中断。地面重新变回了土路，但却也远比以前的要好，经过简单的修整、泵实过，没那么多小坑了。

    文雪柔是知道这条路的脾性的，所以在半路的时候就把车窗给关上了。但透过玻璃，她还是能够看到路一侧的山壁，有挖掘机挖啃过的痕迹，估计也是想要扩大路的面积。这路一面是悬崖峭壁，另一面是山壁，也就唯有对山壁这边动手了。

    对于这种情况，她自然是喜闻乐见的，谁不希望自己的家乡好？改变不了那是没这个能力，现在看着这边或许因为自己的一些原因，而发生了改变，心情自然会很愉快，颇有种荣归故里的感觉。

    司机刘叔的技术不错，车子平稳的行驶在路上。因为路面小，加上偶尔会遇到从村子的方向出来的方土车，所以车速不快，但即便如此，也在不久之后，驶过了这条路的最高点，开始下坡路。

    树还是那棵树，茂盛翠绿，几乎没有什么变化，但文家村此时却已经开始发生翻天覆地的变化了，首先印入眼帘的，就是一座占地宽阔，有六层楼高的建筑。

    这建筑只建了个框架，还没进行阻隔装修，外表看起来也没啥特点，就是够高，占地够大，楼型方方正正的普通楼房，这楼房就是未来的厨师学校了，虽然还没正式开学，但上面已经挂了一条红色的横幅：文家村厨师学校。

    看着横幅上的大字，文雪柔颇有些无语，感觉这学校名字也太普通了吧？一点特色都没有。

    之前司空烈就跟她说过，本来文家村这个厨师培训基地就没打算开多大，说起来就是私人培训学校，本来就只是为了给竹君楼提供厨师的，结果这事不知怎么被政府知道了，于是就找上门来，想要让司空烈扩大下招生，把范围扩大到县里去。

    本来他是不在意的，毕竟在山里开一所厨师学校，这种想法怎么想怎么不靠谱，即便是以文雪柔的想法，也和司空烈的差不多，就是让四爷爷当老师，然后招村里的一些年轻人学厨罢了，学有所成之后，就送去竹君楼当厨师，以跟上竹君楼的扩张步伐。

    但后来为什么司空烈会改变主意？这还是在他去村里，见过四爷爷之后，才有了这想法，按照他的说法，就是一只羊是赶，一群羊也是赶，干脆就扩大些好了！反正钱也不用他怎么出。

    司空烈这话说的很对，这地还有这楼，还有一切手续，都由县政府主动出面给办下来的，他最后出的钱也就是买了些灶台啊餐具啊之类的学习用具，虽然依然比之前的想法花的钱多，可司空烈还是觉得自己赚了。

    嘛，反正就像之前说的，一只羊和一群羊没区别，他已经请四爷爷当了名誉校长，文化课老师也已经在招，至于厨艺老师，也暂时是从外面招，只是在老师上面会有几个以前祭祖掌勺的老人盯着，司空烈要的是能炒出文家村菜式的厨师，至于以后的发展，那就到时候再说了。

    说实话，文雪柔感觉县政府好像是被司空烈给坑了……

    与厨师学校邻近的，则是一个蓝顶的塑钢大棚，这就是那个竹艺品加工厂，因为是在本地，所以这个大棚更多的是存放几台机器，用机器来撇竹篾，比人工来的要快。

    而编织方面的话，有临时工和在职工两种，就跟一些电子厂的那样，既有全天的编织工，也有领竹篾回去编织的临时工。

    这些都是普工，底薪一千二，多劳多得，属于计件工作，但也有另外一种，就是竹艺品设计，谁都可以设计，只要设计出的新品得到了承认，不仅能有奖金拿，还会有分成。

    这其中的绕绕道道很多，文雪柔也就听唐晓云说过一次，但没怎么记住，不过想来有村长他们在，也应该不会让村里人吃亏。

    村里因为学校和竹艺品厂的原因，每天都有一些车辆进出，而村子本身的路小，车子开起来不方便，于是就在距离村口远处的位置专门开辟了一条路，这样也省了车子进进出出的烦人，与之相对应的，也就有了一块足够大的空地用来停车了。

    司机刘叔开着车在空地上停下，现在是暑假，小孩子最喜欢在泥巴多的工地上玩，这空地上就有很多小孩在玩泥巴，以前难得见到一辆车进出村子，现在每天都能看到许多，他们也都看腻了，唯有像文雪柔坐的这种suv，才引起了他们的注意，纷纷望了过来。

    村里的孩子没啥讲究，弄的满身的泥巴，一个个站在安全的地方看着。

    文雪柔下了车，一眼就看到了带着自己弟弟的文秀清，也就是要叫她表姐的表妹，她朝她招了招手，文秀清让弟弟站好，自己就跑了过去。

    看到了文雪柔，边上的小孩大概也都想起了上次分糖的经历，不由引起了一阵骚动，尤其是在文秀清跑过去后，更是一个个主动跑去水坑边洗手，准备好迎接糖果的到来了。

    “雪晴回来了吗？”

    文雪柔一边在后车厢里往外拿一包一包的糖果，一边询问文秀清。

    “恩！回来了！”文秀清一边接过糖果，一边点头说道：“很早就回来了，听说是舅奶奶来了！”

    舅奶奶？文雪柔听到这个称呼不禁微微一愣，能叫舅奶奶，那自然是很亲的关系，可实际上，这舅奶奶和她们家关系可不好，就如城里的有钱人看不起村里的乡巴佬一样，舅奶奶家在县里可是有钱人家，而且已经好几年没有过交流了，现在怎么会想到来她们家？

    她蹙起眉头，下意识的觉得没啥好事，但这种事跟小孩子说也没用，将三大包糖果交给文秀清，让她去分发之后，她就提着一个大大的行李箱往进村的路走。在她提箱子的时候，司机刘叔要帮忙，但被她拒绝了，毕竟这一箱子的礼品也重，不是普通人能够提起来的。

    这一段路是临时开的，自然是泥巴
------------

分节阅读 190

遍地，坑坑洼洼，一步一个脚印的挪到村口，过了石桥，路面才重新变得干净了不少，但同样因为有人进出的原因，还是踩了一地的泥脚印。

    表面光滑微凸的石头路面不好拉着走，文雪柔只能半提半拉的往家的方向走去，到了一个分叉口，司机刘叔就跟文雪柔分别，他虽然是做文雪柔的专职司机，但其实本身也有事要来村里办，加上文雪柔会在村里住一晚，所以他也要过去厨师学校那边，确定自己的住宿问题才行。

    文雪柔邀了司机刘叔去家里喝茶，刘叔也就客气几下，推脱掉，转身走了，剩下她一个人继续往家的方向走去。

    文老大女儿回村的消息，几乎是在她到达村口的时候，就以极快的速度，传到了文母那里，在她还在半路的时候，文母就已经沿着路迎了过来。

    看到文雪柔穿着轻薄的短袖圆领和牛仔裤，绑着单马尾的容貌还是那么漂亮，文母脸上不禁露出了笑容，快步迎了过去。

    “我来提吧！”

    “娘不用了，很重的！”文雪柔笑着婉拒了。

    “怎么带了这么多东西回来？”

    文雪柔摇摇头说道：“我买的倒是不多，主要是一个朋友买了些东西送给四爷爷。”

    这个朋友，自然就是司空烈了，那家伙在见过四爷爷之后，简直是佩服的要死，直说四爷爷是个奇人，隐世高人，在她要回村的时候，就买了一大堆东西让她带回来，直接导致她的行李超重，不得不新买了一个更大的行李箱，才将所有东西装进去。

    文雪柔提着行李箱，一边走，一边问道：“家里来客人了？”

    文母点点头，说道：“你舅奶奶他们来了。”这话说完，或许是想起了什么烦心事，脸上露出了一丝忧愁。

    文雪柔注意到了这点，也跟着蹙起了眉头，问道：“娘，他们来这里干什么？”

    文母大概也是觉得瞒着也没什么用，直接说道：“你舅奶奶说县里有个当官的儿子看上雪晴了，跑来说媒来了。”

    闻言，文雪柔吃惊的差点一口老血喷出来，紧接着，就是满腔的愤怒。

    …………

    即便是文雪柔经常往家里寄钱，文家也并没有发生多大的变化，不过多了一些简单的家具，像易折叠的方桌，和几张塑料小圆凳而已。

    此时，这张小方桌就在大院里架了起来，上面放着一些水果和零食，又泡了一壶茶，用以招待客人。

    包括文父在内的四个人，坐在小方桌前，叽叽喳喳的说着话，只是文父实在不是个好聊天的对象，所以基本上都是一个年过六十，穿着华贵的老妇人在说话，另外还有个和老妇人年纪相差不大的老人点头附和。

    与此同时，还有个看模样和文父差不多年纪的中年人陪同，他倒是不说话，只是脸上嫌弃的表情的表情从进来后就没消失过，桌上虽然泡有茶，但这茶叶自然也好不到哪去，他光是看着，就没喝的欲望，只是偶尔取点瓜子吃吃。

 第270章 送客

    “……雪晴这丫头也老大不小了……今年有十七八岁了吧？是在读高二是吗？也快高三了，丫头成绩不怎么好吧？毕竟女孩子就不是读书的料。……”

    老妇人发丝黑中透白，皮肤保养的很不错，长发挽起，卡了带花的发卡，脖子上挂着金项链，耳朵上挂着金耳环，看起来简单贵气，倒不像是暴发户的样子。

    她絮絮叨叨的说着话，不管是问问题，都基本上是自问自答的模式：“……小女娃长大后迟早要嫁出去，读那么多书干什么？就算读了书，就能飞上枝头当凤凰？我看未必，你看现在的新闻，电视里那么多大学生，还不是毕业就失业，什么都没捞到，书还白读了……。”

    身旁的老人默默的喝着茶，吃几颗瓜子，偶尔打量一眼这个院子，地就是水泥地，自来水都没有，还在用压力井，院子的泥墙都快塌了吧？也不修一下，看看那房屋的墙壁上，都长出草来了！

    真是穷啊！跟十几年前一个样，就没变过，倒是这地蛮大的，前院加后院，这快有四百平米了吧？

    还有院外的池塘那块地，好像也是文定国家的？这文定国这辈子也就这样了，老老实实的一个穷苦农民，一年也赚不了多少钱，倒是文定山这家伙很不错，早早的盖起了新楼，一年也有个几万块钱的样子。

    一面喝着茶，一面想着进村时的见闻，倒是感觉这村子一如既往的没什么大的变化，不过最近听说要开厨师学校和办竹艺品工厂，进来时看到的那新开辟的地方倒也不像是假的。

    说媒的事，他一个大男人插不上嘴，也就扔给老婆子一个人说去，他人老了，有耐心坐着等，反倒是陪同俩人一起来的老大，有些坐不住了。

    他刚放下茶杯，就听自己的儿子打断了******话，说道：“好久没来这里了，我出去走走。”

    老妇人顿了顿，说道：“去吧！别走太远，早点回来，我们不留在这里吃饭！”

    中年人按照亲戚关系来说，也要叫文定国为表哥，只是俩人从外表看起来，像是相差了十几岁，一个是日夜操劳的农民，一个是坐办公室的城里人，自然是不能相比的。

    中年人起身离开，老妇人重新将视线放在文定国身上，她虽然是舅妈，但对这个沉默寡言的外甥子还是没什么办法，对方一直不说话，不表态，搞得她跟说单口相声似的，眼看时间也不早，总不能一直拖下去，她咬咬牙，准备出底牌了。

    “我听说志强那小子做了变性手术？”

    作为亲戚，虽然有一些年没什么联系了，但也不至于所有人都不联系，总归有关系好些的，例如文家老二文定山，就时有联系，只是少有来往而已，她当初听到这个消息，也是吃惊了好久。

    毕竟，她也是知道文家村的风气的，重男轻女严重，那小子居然能顶住压力变性，这份勇气不得不让人佩服，不过，正如所有的老太太一样，她可是很看不惯这种行为，觉得实在是丢人，要不是为了儿子的前程，她恐怕早就跟文定国一家划清界限，老死不相往来了。

    文父大概也没料到对方会这样问，微微愣了一下，点了点头，轻轻嗯了一声，就算是回应。

    得到确定后，老妇人就更来劲了，絮絮叨叨的开始说起来：“你看看，好好的男人不做，跑去做人妖？不能传宗接代，还要他这个人干什么？这不是离经叛道，数典忘祖吗？现在他不在家吧？我听村里很多人说，他在外面赚了很多钱？怎么也不见他寄一点回家，给你们改善一下生活？”

    “要我说啊，你和桂华可是要好好的为自己的将来做打算了，以前还能指望儿子给你们养老送终，现在儿子没了，就俩个女儿；一个还是假女儿。雪晴丫头长的那么漂亮，总不能也嫁给这穷山村吧？到城里去多好啊！找个有钱人，嫁妆不敢说几十万，但十几万总该有的，这些钱到手，还怕不能养老吗？”

    老妇人正说的起劲，冷不丁一本书砸了过来，打断了她的话。

    就见文雪晴从屋里冲了出来，站在大门口，怒气冲冲的说道：“不许你说我姐姐的坏话！我姐姐在外面都开起饭店了！每个月也有钱寄回来！你要胡扯也要有个限度好吧？而且我跟那个张家玮完全，一点关系也没有，你们就是偶然看到，知道人家的背景，就跑来搅和，是不是有病啊？”

    老妇人被砸了一下，虽然不痛，但毕竟是长辈，感觉自己被冒犯了，怒气冲冲的对文定国说道：“你看看这丫头，连舅奶奶都打了！你是怎么教女儿的？”

    说完又冲文雪晴说道：“那张家玮哪里不好了？他爸爸是县科长，家里有权有势，我这个当舅奶奶的为你介绍一门好亲事，反正你读书也没什么用，早点嫁人还能早点享福，拿个十几万的嫁妆，你爹娘也能跟着一起享福，哪里不好了？！”

    “哪里都不好！”门外一个声音十分突兀的插了进来，吸引了所有人的视线。

    “姐！”文雪晴更是十分惊喜的看到文雪柔进了院门，脚下踩着火，怒气冲冲的走了过来，后面跟着文母。

    突然跑出个这么漂亮的女孩，倒是让老妇人有些发愣，发出疑问：“你是？……”但很快，她就反应过来，略微有些吃惊的说道：“你是志强？”

    文雪柔长呼口气，将自己心中的怒气压了下去，说道：“舅奶奶好！”这称呼一出口，虽然没有明确承认，但显然也就是默认了。

    老妇人上下打量了一遍文雪柔，倒是感觉有些意外，那个模样有些秀气容貌变成女孩之后，居然会这么漂亮。

    “舅奶奶。”文雪柔说道：“我叫你一声舅奶奶，就还是认您这个长辈的，只是我妹妹雪晴才十七岁，国家还规定女性要二十周岁才能结婚，更何况雪晴还在上高中，就是恋爱，那现在也是早恋，你知道了还不制止，反而跑来说媒，似乎也太过分了吧？”

    老妇人一脸不屑的说道：“女孩子，早点结婚也没什么，就算领不到结婚证，先住一起也没什么嘛！你妈妈桂华不也是二十岁不到嫁进来的？而且我介绍的人可是有钱人家，嫁进去后，雪晴丫头自然能够享福，而且还能拿到十几万的嫁妆，这还有什么不好的呢？”

    文雪柔摇摇头，说道：“首先你搞错了，我娘嫁进来，那是以前的事，现在来说没什么用，其次，十几万的嫁妆我们家不稀罕。我也应该有几个表妹表姐吧？舅奶奶何不介绍给自家的人？”

    听了这番话，老妇人倒是有些惊奇，看着文雪柔说道：“这性别一换，倒是挺会说大话了啊！十几万你都不放在眼里，怎么就不见你盖个新房子？”

    文雪柔实在不愿跟这个舅奶奶多费口舌，摇摇头说道：“舅奶奶要在家里吃饭吗？要是不吃的话，你们也该走了，不然晚上天黑了路上不安全。”

    “定国，你听听，这就是你们的家教？”老妇人横眉竖眼的质问文父。

    文父只是坐着，默默的抽着烟，过了一会儿，似乎才反应过来，将烟锅在地上敲敲，说道：“现在家里都是她管事，我不管这个。”这话倒是有些出乎所有人的预料，连文母都不禁多看了几眼自家老头子。

    老妇人见这事要黄，当下也不准备客气了，直接讽刺道：“你说你不把十几万放在眼里，我见你这副模样，倒是感觉应该是真的，反正当有钱人的二奶，一个月也能有几万，攒个两三个月，差不多也就够了吧！”

    文雪柔冷着脸，说道：“舅奶奶，没证据的话最好不要乱说！”

    老妇人张口正待再说话，却被一旁的老人给拉住了，说道：“你是专门来吵架的，还是来干什么的？”

    老人现在也感觉很丢脸，明明没影的事，不过是科长的儿子追求外侄女，被老伴发现后，就主动上门跑去人家家里，满口答应着要给人家说媒，你说这都什么年代了？还说媒！就算要说媒，也不是这样说的吧？

    被自己的老伴拉扯，老妇人却不肯罢休，说道：“你别拉我！我就不信了，一个乡巴佬还能把十几万不放在眼里。”

    俩人在这边拉扯，文雪柔拖着行李箱直接绕过去，文母站在一边看着，倒是感觉也不好开口说什么。这时，那个出去走的中年人回来了，按照亲戚关系，文雪柔也要叫声叔叔。

    见二老在拉扯，那中年人走了过来，问道：“怎么了这是？”

    文雪柔拉着行李箱站在大门口，听到声音，转过身来，说道：“叔叔，您跟我爹是表兄弟，我听说您在政府当个职员，既轻松也自在，现在忽然跑来我们家，要把我小妹介绍给什么有权有势的大官儿子，有这样踩着自家亲戚往上爬的吗？”

    听完这番话，中年人冷着一张脸，说道：“我妈也是一番好意，也没说非要订婚结婚什么的，只要跟那个张家玮好上一阵子就成了，到时候甩了他，不就成了？”

    文雪柔见这伙人似乎都一个想法，心里早已失去了耐心，说道：“我们文家高攀不起！以后要是再说这种事，现在网络也这么发达，我就不信还能遮天了！好走，不送！”

    老妇人三番两次被送客，早已忍耐不住，喊道：“好心做了驴肝肺！你们一家就穷死在这山里吧！我们走！”

 第271章 新屋

    村里永远不缺看热闹的人，就这么一会儿的功夫，已经有不少人在院门外围观了。

    舅奶奶三人没达到目的，怒气冲冲的出了院门，俩个男的还好，舅奶奶却是一路骂骂咧咧，说要文雪柔好看，长这么漂亮肯定是当了别人的二奶云云。

    人已经赶走，文雪柔心里的气却还堵着，心中想着，摊上这种亲戚，当真是倒了八辈子的霉！

    文母走了过来，有些担忧的说道：“这样得罪了你舅奶奶会不会
------------

分节阅读 191

不好？”

    文父文母在村里都是出了名的老好人，受气吃亏从来都是自己退让一步，即便是现在遇到舅奶奶这样的，也是觉得不好得罪，这估计也是为什么文父一直沉默不语，反正他不表态，对方也就不能拿他怎么样。

    文雪柔安慰道：“娘，没事的，我们不理她，她也不能怎么样。”说完，她提着行李箱往屋里走，说道：“爹娘，我买了些东西回来，你们来看看。”说着进了屋。

    就在这时，她二叔和二婶还有几个堂妹都进了院子，估计是刚才看快要吵起来，就有人去跟他们说了，跑来劝架的，可现在一看，人都已经不见了。

    “舅妈他们呢？”二婶见院子里没人，有些疑惑。

    文母本来正要跟着文雪柔进屋去，但见到二婶他们过来，也就没有跟着进去，而是转身往回走，拉着二婶到一边说话去了。

    二叔看了眼文父，见他只是坐在院子的小方桌上喝茶，便也坐了下来，找了个干净的杯子，自己倒了杯茶喝了起来。

    堂弟堂妹文志胜和文雪梅文湘竹自然不会跟大人凑一起，便纷纷都进了屋内，不一会儿文湘竹就一脸喜色的提着一个书包走了出来，随后她姐姐文雪梅和哥哥文志胜也都各自拿着一个书包出来，脸上满是开心的神色。

    二叔正和文父在喝茶，看到这情况，问道：“这哪来的新书包？”

    文雪梅笑嘻嘻的说道：“大堂姐说送给我们的！”

    文志胜跟在后面抢着说：“不止是书包呢！里面还有衣服和文具！”

    这些东西都是早已分配好的，一人一个书包，里面装着衣服文具之类的，这些估计是还在上学的小孩最希望得到的礼物了。

    文母和二婶说了会话，见这边三个小孩喜滋滋的，也就跟着进了屋，去看看里面到底怎么回事。进了文雪柔的房间，就见她提着的那个行李箱横放在床边的一张板凳上，盖子已经打开，里面挤满了各种衣服礼品等等之类的。

    现在她正一件一件的往外拿，衣服之类的就放在床上，礼品之类的就放在地上。正收拾着，听到动静有人进来，她抬起头看了眼，见是她娘和二婶，便笑着说道：“娘，二婶，我给你们买了几件衣服，你们看看。”

    说着，从床上捡起两件衣服，递给文母和二婶。

    这些东西都是在上海的时候买的，那天晚上在她说要买礼物回去后，一群人就簇拥着一起去逛街，一件件买的可都是名牌，上千元的价格，总共就花了好几万，但却没怎么花她自己的钱，都是苏三青等人自己去选，觉得不错就自己拿去结了账，拦都拦不起，要不是买的行李箱已经装不下，恐怕还会有更多。

    不过正如慕香菱说的，就当是小辈送给长辈的礼物了，反正都是姐妹，送几件衣服给姐妹的父母和亲戚，也没什么嘛！

    文父文母一向舍不得买衣服，所以新衣服都是她买的，而小妹的就更不用说了，所以一家人的尺码她是一清二楚的，但二叔二婶的尺码她就不清楚了，只是看体型的话，和文父文母都差不多，二叔可能要比文父高一点，然后就在文父的尺码上往上加，所以现在还要试试能不能穿。

    行李箱里东西很多，箱子也很大，不然也不可能装下这么多东西。文雪柔让文母和二婶在屋里挑衣服，自己则拿着一张折叠的纸，出了房间门，来到院子里，在小方桌前坐下。

    “二叔，我想把老房子拆了，盖新的。”这件事确实是已经早已想好的，甚至连设计图，她都找司空烈帮忙弄好了，说着，她就将纸张打开，放在桌子上。

    这只是平面图和最终效果图，她拿出来，也是给文父和二叔看看的，到时候盖房子的话，她准备请一个施工队来，让施工队包工包料，这样自己也省事一些。

    听到文雪柔说要盖新房，文父和二叔都有些吃惊，虽说这村里地便宜，但真要盖起来的话，没个十几万也是拿不下来的。

    文雪柔在做什么，这个别说文父文母，就是村里人都知道，她在外面开饭店，只是这饭店的规模有多大，又投入了多少钱，那就不是很清楚了，但在他们看来，一个饭店，再小怎么也要几万吧？这店才刚开起来没几个月，就又有钱盖房子了？

    二叔拿起图纸看了一遍，上面是一栋三层半的别墅，设计新颖，不像村里的那些四四方方的楼房一样，一点特色也没有。

    二叔也不是没见识的人，如果只是盖楼房的话，随便找个施工队，人家都可以给你盖好两三层来，但想要盖这种独特的别墅楼，那就需要有专业的设计师了，他看了会问道：“这画一张图纸很贵吧？”

    文雪柔摇摇头，说道：“还好，我是找朋友帮忙弄的，没花钱。”这事确实挺简单的，就给司空烈打了个电话，对方就打包票说一定弄好，后来就出了三个版本，她选了其中一个，也就是现在这个版本。

    图纸被二叔重新放到桌上后，文父也拿起来看了会才放下，他没说话，但想来也是开心的。

    文雪柔说道：“施工的问题，我会找个施工队来包工包料，只是这宅基地的事，就要麻烦二叔跑一跑了。”现在盖房子比较麻烦，即便拆掉老屋盖新的也一样有很多手续要走，文父不熟悉这些，现在也就只能找二叔帮忙弄。

    二叔点点头，说道：“这没问题，但这老房子拆了，你爹娘去哪里住？要不就到我家住一段时间吧？我那还有空房间。”

    文雪柔笑道：“本来我是打算让爹娘去厨师学校那边的宿舍楼住住的，但既然二叔这样说，那就先谢谢了。”

    二叔摇头说道：“谢什么，都是一家人。”

    又说了一会儿话，文雪柔就离开了，她时间紧迫，四爷爷和太爷爷那边都有些东西要送过去，眼看天色渐暗，再不走就要天黑了。

    回到房间，那些衣服之类的已经让文母和二婶拿走，剩下的一些，她先挑出了四爷爷的和太爷爷的礼物，然后整理到一个包里，准备一起提过去，就在这时，小妹文雪晴出现在房间门口，身上穿着新裙子，笑嘻嘻的转了个圈，问道：“姐，我漂亮不？”

    文雪柔笑道：“当然漂亮，不然也不会有人追了！”

    一听这话，文雪晴就拉长了脸，一脸郁闷的进了房间，说道：“那个张家玮也不知道怎么回事，老缠着我，我不理他，他还到处说我坏话！要不是怕破坏我在老师心目中的形象，我早就揍他了！”

    闻言，文雪柔不禁有些诧异，说道：“小妹，你什么时候变得这么暴力了？”说完敲了敲文雪晴的头。

    文雪晴吐了吐舌头，扮个鬼脸不说话。

    文雪柔继续说道：“学了点三脚猫功夫，可不要随便乱动手欺负人啊！”

    “这我知道！”

    “但也不能让人欺负了！”

    文雪晴嘿嘿笑着挤了过来，抱着文雪柔的手臂不放手。

    “干嘛呢？还跟小孩子一样撒娇？”文雪柔有些无奈，说道：“快放开，我还要把礼物送四爷爷那去，明天就要走，可没时间耽搁。”

    “我们坐飞机去吗？”文雪晴一脸期待的问道。

    “不坐飞机难道走路去啊？”文雪柔一脸没好气的模样，等小妹松开了手，就提着行李箱往外走。

    “我也要去四爷爷家。”

    到了外面，文雪柔跟文父文母说了声，便继续提着行李箱出了院门，然后沿着小路，往四爷爷家走去，小妹跟在后面，跟只花蝴蝶一样，一会儿跑前，一会儿跑后，时不时采点小花，简直跟没长大似的。

    太爷爷家其实比较近，但文雪柔可不敢提着这么多东西去，不然一准被翻的乱七八糟，人老了就越发无所顾忌，做了些坏事，你还没法骂他，于是就只能尽量小心了。

    到达竹林的时候，四爷爷正坐在竹屋外面喝茶，文雪柔和文雪晴俩人也没掩盖自己的脚步声，走到近前的时候，就听四爷爷说道：“大丫头回来了？”

    文雪柔恩了一声，走了过去，说道：“四爷爷，司空烈送了些营养品给你。”

    “噢！放着吧！”四爷爷一脸淡然的模样，文雪柔也已经习惯。她先提着行李箱进了屋，将那些礼品放到桌子上，然后才又拉着箱子出来。

    “陪我喝会茶。”四爷爷敲敲竹编的桌面，这边文雪晴早就已经搬了两张竹椅放了过来。

    俩姐妹就这样坐了下来，陪着四爷爷喝茶聊天。

 第272章 晚饭

    在四爷爷那没呆多久，姐妹俩就告辞离开，临走时，四爷爷送了一只野兔给她们吃。在半路上的时候，文雪柔见天色不早，就让小妹赶紧提着野兔回家去，让文母处理下，炖上，炖个两小时左右差不多也就到晚饭时间了。

    小妹提着野兔走后，她打了电话给司机刘叔，让他来家里吃饭，又聊了几句，然后才转道去了太爷爷家。

    进了院门，就见太爷爷坐在院子里用竹篾编织玩具，基本上都是蝴蝶蚂蚱之类的昆虫，文雪柔的这手艺还是从太爷爷身上学来的。

    看到文雪柔，太爷爷眼睛一亮，说道：“乖乖孙女，给太爷爷带什么玩具来啦？”太爷爷人老了，没什么爱好，就喜欢小孩子的玩具和钓鱼。

    文雪柔一脸笑容，拉开行李箱，从里面掏出一架无线遥控直升机，还有无线遥控赛车，都是些高科技玩具价格不菲。

    从来没人给太爷爷买这种玩具，老人家连忙从文雪柔手中接过遥控器，不用她教，自己摸索着就打开了开关，控制着车子在空地上跑。玩了会赛车，又去玩飞机。

    这直升机有点难控制，文雪柔怕给太爷爷后没几下就给摔了，所以教了他一阵，但老人家很快就学会了，显示出强大的接受能力。

    见太爷爷爱不释手的模样，文雪柔说道：“太爷爷，这些都是用充电电池的，没电了就去充啊！”与之相配套的，文雪柔也买了几对充电电池和充电器，这种东西，太爷爷还是知道用的。

    太爷爷连连点头，注意力完全不在她的话上。

    见太爷爷玩的起劲，没功夫搭理自己，文雪柔也就不准备再呆下去，转而走到院子里的一口大缸前看了眼，见里面游着几条大鱼，便说道：“太爷爷，我抓条鱼回去吃了！”

    太爷爷还是照样点头，说道：“抓吧抓吧！”在遥控器的控制下，赛车在空地上飞速的奔跑着，就算遇到不平整的路面，四轮驱动的高扭力马达也能强行通过。

    之前就说过，太爷爷人老了就两个爱好，一个是小孩子的玩具，另一个就是钓鱼。太爷爷的钓鱼手段很高超，一上午的时间往往能够钓到七八条鱼，这么多鱼，他一个人也吃不完，于是就养在院子里的大缸里；他也不拿去卖，主要作用就是用鱼来换玩具。

    是的，一条鱼换一个玩具，偶尔有小孩子想吃鱼了，就拿自己的玩具来太爷爷这里换，但也不是什么玩具都可以的，必须好玩的，比较稀奇的，对于这点，老人很固执。

    随手从地上捡了一根竹篾，串了一条鱼，提着就离开了太爷爷家，径直往家赶去。回到家中，文父和二叔正在院子里喝茶，二婶和她娘在厨房里准备晚饭，她把鱼放在门口的磨刀石上，然后将空荡荡的行李箱拿回房间，不久就回来，拿了刮鱼鳞的工具，开始处理鱼鳞。

    不久后，司机刘叔赶了过来，文雪柔还想介绍给文父和二叔认识，可实际上刘叔上次跟司空烈来过一趟，说不上熟，但是认识二叔和文父的，如此一来倒也省了介绍，三人换了一张只有过年才会搬出来的大圆桌，在院子里坐下，开始喝茶聊天。

    夜色渐降，一个大瓦灯泡从文雪柔的房间里架了出来，照的院子一片亮堂。

    厨房里的准备工作都已经做完，需要的帮手的人不多，二婶就出去休息，有文雪柔炒菜和文母帮手，也就足够了。

    听着厨房里传来嗤嗤声，二叔文定山看了眼刘涛——也就是司机刘叔——略微有些迟疑的问道：“文丫头，跟你老板很熟吗？”

    刘涛说道：“俩人是很熟悉。”

    “关系很好？”二叔接着问。

    刘涛在社会混了那么久的，都是人精，只是稍微想想，就明白了这话的言下之意，但是这也只是他的猜测，万一人家没那么多意思呢？

    不过，这话也好回答，只要说清楚也就成了，所以他笑笑，说道：“文小姐和我老板是朋友，关系确实很好。后天二十二号，我老板要结婚，都特意邀请她去当伴娘呢！老板娘和文小姐关系也是很好的。”

    “噢！这样啊！”二叔点点头，表示明白，不过他还是好奇，便接着问道：“文丫头在外面真的开了饭店？”

    事实上，村里很多人，包括文父文母在内，都
------------

分节阅读 192

只知道文雪柔在外面开饭店，但究竟开的饭店是大是小，都很不清楚。

    江余市竹君楼开业的时候，小妹虽然去看过，但却被文雪柔叮嘱过，枪打出头鸟等等，让小妹回村后不要乱说，于是文父文母问起来的时候，小妹也就只说姐姐在外面开了家饭店，挺赚钱的云云，但究竟是多大的饭店，就没说了。

    现在二叔问起来，刘涛虽然感觉有些奇怪，外人还好说，怎么连自家交好的叔叔都不明白自己侄女在做什么，可他转念想想，他从司空烈这里也听到过关于文雪柔的一些事，知道她是刚从美国回来，心里就觉得可能是没来得及跟家里人说。

    于是，他想了想，说道：“文小姐确实开了家饭店，和我老板，还有几个朋友合伙开的，听说文小姐是技术入股，后来又加了投资，现在都已经开了第三家分店呢！其中一家还是在魔都，看起来发展的很不错。”

    都是山里人，别说远在千里之外的魔都了，便是江余市，对村里很多人来说都是个大城市，二叔以前虽然跑车，但实际上也就只在县里跑跑，后来也去过别的市，像魔都这样的大城市，也就只在电视里看看了。

    二叔默默抽了口烟，说道：“这样啊！看来丫头出息了。”

    二婶在一边坐着，此时也忍不住问道：“明天你们就要走？怎么不多呆几天？”

    刘涛笑道：“我倒是没什么事，关键是二十二号是我老板的婚礼，文小姐要赶去当伴娘，顺便也带文小妹去玩几天。我觉得她大概也是累的慌，昨天刚从美国回来，现在又要飞来飞去的。不过我听说我老板准备把饭店的事交给文小姐打理，估计以后这种飞来飞去的日子要常过了。”

    “大丫头还去美国了？”刘涛不经意流出的消息，让文父和二婶二叔都吃了一惊。

    刘涛见一桌三人都很吃惊的模样，暗自琢磨了一下，心说自己是不是说错什么话了？可想想，好像出国也没什么吧？

    这就是见识上的差距了，刘涛虽说不上是司空烈的心腹，但有时候也会常跟着去出差当司机，对他来说，坐飞机飞来飞去的很累，出国也是普普通通的事，他宁愿在国内呆着比较轻松。

    但对于文父和二叔二婶来说，这出国可就是件大事了，可能他们一辈子都去不了一次，真要有机会出国去，那肯定要好好打扮一番，吃顿好的纪念纪念，比过生日还要隆重。

    刘涛一时间也没转过弯来，主要是他觉得出国这种事，文雪柔也没必要瞒着家里人，可他哪知道文雪柔的苦处，她那次出国本来就不是什么风光的事，说好听点是去养伤，说难听点就是避风头，根本就没必要特意说出来让家里人知道。

    而之所以告诉小妹，还是因为小妹偶尔会跑到江余市找她，只能将自己的行踪告诉小妹，否则，她恐怕连小妹都会瞒着。

    刘涛说道：“我也不是很清楚，大概是去出差吧！”他虽然不知道自己无意中掀了文雪柔的底，但也觉得可能是自己说错了什么话，便想要将这事给含糊过去。

    好在或许是出国这种高大上的事情镇住了二叔他们，一时间餐桌上竟然有些沉默。但随着厨房里开始上菜，这沉默也就随之打破。

    随着一道道菜上桌，饭菜的香气弥漫在院子里，等几个躲在房间里看电视的丫头出来后，院子里的气氛就变得更加热闹起来。

    文雪柔拿了一瓶好酒出来，开了，给文父二叔和刘涛倒上，她自己不喝白酒，就给自己倒了杯啤酒喝。

    吃了一会儿，二婶就忍不住问道：“大丫头，听说你出国去了？”

    文雪柔微微一愣，倒不是大丫头这个称呼，其实时间过去这么久，她早已习惯各种女性称呼，她作为文家直系长女，叫大丫头也是很符合身份的，她只是奇怪，这事她只跟小妹说过，二婶是怎么知道的？她看了眼小妹，小妹吐吐舌头，摇头，那就只有刘涛了。

    感觉到视线移过来，刘涛一脸无辜样。

    究竟谁说漏了，其实也没什么，文雪柔笑了笑，说道：“是啊！因为一些事，去了一趟美国。”

    刚才文母一直在厨房，倒是不知道这件事，现在听文雪柔这么一说，也一下感兴趣起来。

    “美国好玩吗？”二婶问道。

    文雪柔想了想，说道：“还好吧！一些地方比不上国内，但有些地方也比国内好。”说起来，在纽约那段经历，都是打打杀杀的，也说不上有多愉快。

    说完，文雪柔注意到自己俩个堂妹一个堂弟一脸希冀的望着自己，二叔二婶和文母也都望着自己，一副听故事的模样，不禁莞尔一笑，心中想着什么时候花点钱，都带着出国去看看吧！

 第273章 接机

    一顿饭吃了一两个小时才散去，看着堂弟堂妹二叔二婶意犹未尽的离开，文雪柔当真是有些哭笑不得，不过她还没冲动到直接就说找时间带他们去国外旅游，这个想法还是要以后看有机会再说。

    吃完饭，文雪柔让文父文母去洗澡休息，自己则和小妹文雪晴一起收拾了碗筷，去厨房清洗。

    十二人座的圆桌重新擦干净，收了起来。这桌子平时一般都用不上，也就只有祭祖和过年的时候才难得出场一次，今天算是例外了。

    清理收拾完毕，文雪柔站在院子空地上伸了个懒腰，见夜色也不早，就拿了干净衣服去洗澡。

    洗完澡后从浴室里出来，就见小妹和她娘俩人坐在空地的竹椅上纳凉，她便也搬了张椅子过去，一起在院子里坐着。

    七月底，正是盛夏时节，但在周围都是青山的情况下，山村自然是比城里要凉爽透气的多，一阵阵夜风拂面而过，母女三人坐在一起说着夜话，文父不知什么时候在大门口的石墩上坐着了，但他不管是以前，还是现在，一向是不加入这种对话的，只是坐着默默的抽烟，听着。

    现在家里顶梁柱重任可以说已经放在了文雪柔身上，她现在事业发展迅速，有司空烈还有师兄师姐他们帮衬，她的前程应该不会有太大的波折，只区别于她自己的努力，所能达到多大的成就了。

    在未来一片光明的情况下，文雪柔开始鼓励小妹要努力学习，以后成为女强人，建立个商业帝国云云。在闲着没事yy一下未来，也是挺有意思的一件事，但最终还是文母将话题拉到了正事上。

    文母已经知道姐妹俩要去参加朋友的婚礼，文雪柔甚至还要当伴娘。小妹还好说，只要保持礼数跟着吃就成，但文雪柔可是第一次当伴娘，也不知道会有哪些程序，文母就一一叮嘱了一番。

    但文雪柔从慕香菱那里听说，这次司空烈的婚礼，是按照传统中式婚礼来举行的，所以大概文母说的经验也没什么用，不过她还是认真听着，总归是父母对儿女的关心。

    聊到晚上十点多，就算家中已经有电视，但文父文母还是习惯了早点上床睡觉，文雪柔见没什么事，也就回了房间，躺床上玩手机，正玩的起劲，就听到自己的房间门被推开，小妹偷笑着溜了进来。

    “姐，你又忘记锁门了！”小妹一溜烟的上了床，趴在文雪柔身上偷笑。

    “干啥啊！这么晚了还不睡觉！”文雪柔无奈，她就是这样，总是忘记锁门。

    “我跟你睡啊！培养姐妹感情嘛！”小妹一脸无辜的表情，不等文雪柔答应，就自顾自的往里面挤。

    文雪柔的床不算小，但也不是双人床，也就勉强睡下俩个人，小妹往里面挤，她也不好不让开位置，免得小妹掉床底下去了。

    文雪柔让出一大块地方，无奈的说道：“这么热的天，还跟我挤一块，不怕热啊？”

    文雪晴嘿嘿笑着在里面躺下，说道：“没有啊！姐，你自己不知道，你身上很凉快呢！”

    凉快什么的，这估计是葵花真气的原因，她虽然还没到寒暑不侵的地步，但因为至阴真气的原因，她的体温比常人要低几度，这点在冬天可能不明显，但在夏天，那简直就是人型冰袋，而且人也是软绵绵的，抱着可舒服了！

    以上体会是某次和慕香菱一起睡的时候她得出的结论，现在看来，小妹显然也是这样觉得。

    文雪柔翻翻白眼，也实在没办法，只能任由小妹抱着自己。

    玩了会游戏，见时间不早，便关了灯睡觉。

    次日清晨，起床唰洗一番，吃过早餐，文雪柔和文雪晴就要离开了。文父文母一直送着姐妹俩到车前，文雪柔临上车前，转过身对文父文母说道：“爹，娘，你们就回去吧！”

    “路上小心点！”文母不放心的叮嘱。

    “知道了！”文雪柔点点头，看着文父，说道：“爹，新房的事，就多跟二叔商量商量，等手续办下来了，就打电话给我，我让工程队直接过来承包下来，到时候就不用太费心了。”

    文父唔了一声，点点头。

    此时时间虽然还早，但也都已经吃过了早饭，一群小孩正在空地上玩耍，文秀清依然带着她的弟弟。

    农村就是如此，父母要早起下地干活，除非是只有一个孩子，并且还没长大，才给奶奶带，否则俩个孩子的一般小的就扔给大的带，这也是为什么农村的孩子懂事的早，全都是被逼的。

    一群孩子在周围围观，文雪柔转身上了车。

    车子调了个头，沿着出村的路开去。文秀清看了一会儿，忽然喊道：“大表姐再见！”她弟弟不知自己姐姐为什么要这样喊，但他也跟着叫了起来：“大表姐再见！”

    在车内的文雪柔听到这话，伸出头来，挥了挥手。

    …………

    一路缓行的离开了文家村，到了县城，也不停留，直接开上通往江余市的高速公路。三小时左右后，文雪柔和文雪晴就出现在了江余市的机场。

    “那我走了。”坐在驾驶座上，刘涛跟和小妹并列而立的文雪柔打招呼。

    “谢谢刘叔了。”虽然刘涛不是什么大人物，但文雪柔还是很有礼貌的跟对方道谢。

    “不用这么客气，这是我应该的！那我走了！”刘涛挥了挥手，发动了汽车，很快就离开的机场。

    “姐，现在我们要干什么啊？”第一次坐飞机，文雪晴显得有些紧张，她空着手没带什么东西，因为换洗的衣物之类的都在文雪柔拉着的那个行李箱里。

    文雪柔有些好笑的拍了拍小妹的头，说道：“还能干什么？当然是买票啊！”

    领着小妹进了机场，让小妹在候机厅等候，自己则去窗口买票。与来时一样，江余市没有直达魔都的机票，还必须飞一趟羊城，然后再转机。

    十几分钟后，文雪柔买了机票过来，航班是下午一点左右的，现在还在十一点多，正好有点时间吃饭，然后就可以休息一下上机。

    领着小妹在附近的一家面馆里吃了碗面，接下来的时间就没什么好说的，等上了飞机后，小妹坐在座位上，有些激动的左右翻腾，停不下来。

    闹了一会儿，小妹忽然有些担忧起来，说道：“姐，要是飞机掉下去怎么办？”大概也是最近接连有几架飞机，因为各种原因而坠毁，让小妹有些担忧起来。

    文雪柔卷起手中的书，拍了下小妹的头，说道：“乌鸦嘴！”

    “哎哟！姐！你老拍我的头干什么？要是变笨了怎么办？”文雪晴不满的喊道。

    文雪柔摇摇头说道：“放心吧！这是国内航班，很安全的！”

    飞鹰穿云穹，流水划碧波。

    有过头一次经验之后，文雪晴也终于感觉到无聊起来，窗外的高空景色看过一次，大概也就没什么意思了，就是千篇一律的模样，所以在羊城下机时，在机场书店买了几本书来打发时间。

    但实际上这种短途航班时间是过的很快的，新买的三本书还未看完，剩下的两个小时的旅程就匆匆而过，很快就在魔都虹桥机场下了机。

    因为考虑到现在慕香菱等人也很忙，文雪柔并没有打电话叫谁来接机，而是准备自己叫辆的士，前往慕香菱的家中，只是这个想法还未付之于行动，正当她在等车时，就接到了风少华打过来的电话。

    “在哪？”

    沉稳略带磁性的声线从手机那边传来，让文雪柔微微恍神。

    “我在出站口。”文雪柔看了眼周围的的情况，说了一个醒目的标示。手机挂掉之后不久，一辆别克车缓缓的停在了姐妹俩身前。

    看着从驾驶座露出头来的风少华，文雪晴夸张的张开了嘴，无声的显示自己的震惊。她的视线来回在一男一女的身上跳动，眼中的神色不言而喻。

    小妹的反应让文雪柔感觉有些脱力，怎么感觉谁看到风少华都会是这种想法？难道真是太过般配了？

    “你就是雪
------------

分节阅读 193

柔一直念叨的小妹文雪晴是吧？”风少华上下打量着文雪晴，感觉俩人确实很有姐妹相。

    “嗯嗯嗯！我是我是！”文雪晴点头如捣蒜，速度快到要出幻影了，“你是我姐的男朋友？”

    “哈哈！还不是！”风少华哈哈笑道。

    文雪柔扯了一下小妹，没好气的说道：“快上车！别拦路！”

    文雪晴做了露出一副怕怕的表情，拉开车门上车，而文雪柔则去后备箱放了行李箱，然后才返身回来上车。

    车子很快离开了机场，驶上了高速。

    “你怎么知道我们下机了的？难道你一直在机场等着？”文雪柔有些疑惑的问道。

    “没等多久，我也是刚刚到而已。”风少华一边开着车，一边说道：“这种事，很好算的吧？我只是问了下你们上机的时间，然后查了下两次航班，稍微算下就知道了。很简单。”

    文雪晴坐在文雪柔身边，一脸偷笑的模样看着俩人说话，眼珠子转啊转的，也不知道在想什么。

 第274章 试妆1

    作为伴娘，文雪柔现在其实也很赶时间，她还要试妆和试穿定做的喜服，到时候可能还有有一些在现场需要注意的事项要了解，所以风少华直接将文雪柔姐妹俩连人带行李，一起拉到了魔都唐宫总店，此时，慕香菱等一些伴娘也正在那做准备。

    作为唐宫的总店，魔都的唐宫自然不是江余市那种小地方可以比拟的，装修豪华大气，绿瓦红墙，雕梁画栋，明明是以现代科技材料搭建的宫殿，却呈现出古代中国建筑的风味。

    唐宫是宴席宾客的场所，自然也要装扮一新，屋檐下挂满了红灯笼，殿外的小广场上的花圃树木，也都装饰点缀了一些中国结等喜庆物品。

    唐宫在魔都也是排的上号的豪华宾馆了，也不是没有过婚礼宴席，只是此次的婚礼比较特别，是它的主人的婚礼，因此显得尤为隆重。

    文雪柔姐妹俩和风少华走近唐宫大门时，就看到里面的人都是忙忙碌碌的，刚进大门，就看到王秋玲风风火火的走过去，那速度，也难为她还能踩着高跟鞋了。

    眼角的余光注意到了进来的文雪柔，脚下一转，便扭转了方向，朝文雪柔走了过来。

    “雪丫头。”

    “玲姨！”以往一直叫王姐，但跟着司空烈他们久了，现在也改为叫玲姨了。

    “玲姨好！”文雪晴和王秋玲是见过几次面的，现在看到，也很乖巧的打招呼。

    “诶！晴丫头也来了！”王秋玲虽然有些疲惫，但脸上还是充满了笑容，摸摸文雪晴的头，也不准备浪费时间，直接说道：“香菱她们在三楼试妆，就等你了！你也快去吧！”

    话刚说完，她的眼角忽然注意到文雪柔身后走过俩个互相挽着手的年轻女孩，直接就喊道：“你们俩个丫头，又偷跑出去买吃的了！”

    俩人女孩一下被叫住，但看到是王秋玲之后，便一脸笑嘻嘻的靠了过来，讨好似的将手中提着的塑料袋递过来，说道：“玲姨，辛苦了！这里有奶茶和烧烤，很好吃的诶！”

    听俩个女孩的称呼，显然王秋玲是俩人的长辈，估计不是跟司空烈有亲戚关系，就是跟苏三青有亲戚关系，反正司空家和苏家郭家的关系复杂的很，不仅有同门师兄弟的祖上关系，也有世代交好的世家关系，还有互相通婚的亲戚关系，这近百年下来，估计不仅是三家自己不怎么搞的清楚，外人就更难明白了。

    王秋玲此时正忙的脚跟不着地，哪里还会贪吃俩个小丫头的零食，直接一人拍了一下手臂，说道：“你们俩正好，让你们认识一下。”说完抓着文雪柔的手臂，笑道：“你们俩不是一直想认识郭家的那位姐姐吗？喏，这就是了！还有这位，是文雪柔的小妹，文雪晴！”

    俩女孩凑过来的时候，就已经注意到了文雪柔和文雪晴，只是不认识，所以也没打招呼，现在听到王秋玲这样说，倒是露出一脸惊奇的模样，上下打量着文雪柔和文雪柔，其中短发女孩更是抱拳作揖，一副江湖中人的模样说道：“久仰久仰！”

    王秋玲轻笑着摸了摸短发女孩的头，说道：“这俩个丫头，一个是阿烈的妹妹司空蓉，一个是阿青的堂妹苏玲玲，俩人都在读高二，跟晴丫头差不多的年龄。”

    在王秋玲介绍的时候，俩个丫头听到自己的名字，便做出相应的搞怪动作来。

    司空烈的妹妹司空蓉，文雪柔倒是经常听司空烈说起过，但基本上都是对自己这个亲妹妹表示头疼，所以对她来说，也是久仰大名了，现在看到真人站在面前，穿着简单的长裙，留着披肩长发，细看果然与司空烈有几分相似之处，只是显得更精灵古怪一些。

    而和司空蓉站在一起的苏玲玲，她就是第一次听了，这估计也是因为苏玲玲是堂妹的关系。苏玲玲留着清爽短发，笑起来有俩个小酒窝，眼神灵动，身上穿着短袖圆领衫和热裤，与司空蓉挽着手臂站一起，显得十分亲密，俩人的关系显然是很好的。

    这个时候苏玲玲看到了风少华拉着行李箱，再看看文雪柔姐妹俩一副风尘仆仆的模样，说道：“我说风哥哥怎么一大早就不见人影了，原来是去接雪姐姐和晴小妹去了。”

    王秋玲说道：“你雪姐和晴小妹刚从家里过来，转了两次机，才刚到这里，还不知道香菱她们在那，你们俩没事，就带下路吧！”

    苏玲玲一拍胸口，说道：“包在我身上！”说完，就自来熟的挽起了文雪柔的臂弯，拉着她要走：“嘿嘿！雪姐，你和我苏三哥常见面，你跟我说说他跟香菱姐到底咋样了？”

    苏玲玲有了行动，司空蓉也不落后，从风少华手中接过行李箱，说道：“化妆间都是女孩子，风哥哥就不用去了！”风少华对此自然是无意见，让她接过行李箱，然后挽起文雪晴的手臂，说道：“晴小妹走吧！”

    现在大家都很忙，文雪柔姐妹俩有人接待之后，各人也就各自散去了。

    在苏玲玲的带领下，四人上了电梯，一路上她和文雪柔都在说苏三青的事，后面跟着的司空蓉和文雪晴，也在叽叽喳喳的说着话。

    小妹毕竟是从山里出来的，即便是在县城，后来又在江余市玩过，但那些地方哪能跟魔都这种数一数二的大城市相比，所以从到了之后，都一直有些拘谨。

    但好在，不管是苏玲玲，还是司空蓉，都是活泼好动自来熟的类型，虽然是第一天认识文雪晴，但因为有文雪柔这层关系，文雪柔又是郭老的徒弟，而郭苏和司空三家本来的关系就是以同门师兄弟的关系为基础，随后又有联姻来巩固关系，所以俩个丫头仅仅这一会儿，就已经把文雪柔姐妹俩当成自家人看待了。

    一路说说笑笑，司空蓉和小妹聊的热火朝天。

    “要我说，打打杀杀什么的，那不符合淑女的身份。”司空蓉向文雪晴灌输着自己的理论：“学会点拳脚功夫，教训下色狼咸猪手也就可以了，真正要体现女性价值的，还是要在学习上才成！诶！小妹你学习成绩全校第几啊？”

    听司空蓉这一番话说得，搞得文雪晴还以为司空蓉是什么学霸，都有些不好意思说自己的成绩，只是被一直追问，只能有些迟疑的说道：“我在高二年级排行第二吧！”

    “诶——！”司空蓉闻言大吃一惊，然后一脸崇拜的看着小妹，说道：“小妹，你知道么？我最崇拜学霸了！”

    前面正跟文雪柔研究如何撮合自家堂哥和慕香菱的苏玲玲，听到后面的惊呼后，一时侧目，说道：“学霸？什么学霸？”

    苏玲玲的话没有得到司空蓉的回应，她只顾着跟小妹说话：“当学霸是我的梦想啊！想想看，学习好，就能碾压所有人，当着老师的面打所有学渣的脸，让所有学渣崇拜我！那该有多爽！”

    说着，还一脸陶醉的模样，这让在前面听到俩人说话的文雪柔一阵无语，心说自己还真是第一次遇见这么爱学习的富二代。

    这边苏玲玲似乎也是个爱学习的富二代，听到司空蓉和文雪晴的对话，当下就扔下文雪柔跑了，和后面的俩人凑到了一起去。

    听着三人叽叽喳喳的讨论什么学习方法才能够提高成绩，文雪柔感觉自己是不用担心小妹被排外，现在看估计要被俩爱学习的丫头热情死。

    苏玲玲虽然没带完路，但好在她也已经看到了化妆间的门，便不管后面三个丫头站在走来讨论如何学习这种大事，自己走到门前敲了敲，片刻后，就见门开了个小缝，看到是女孩站在门外后，才打开门，放人进去。

    这里说是化妆间，其实是临时借用了一个客房来给伴娘和一些亲属女性化妆用的，文雪柔一进去，就感觉到一阵凉爽——这是空调在吹，一股女性荷尔蒙弥漫在空气中——这里果然不适合男人进来。

    房间里人很多，全都是模样漂亮的女生，莺莺燕燕的聊天说话，好不热闹，只是文雪柔一个都不认识。

    她站在门口正往里面打量找人，就听到一个熟悉的声音喊她的名字。

    “雪柔！这里！”

    循着声音望去，视线绕过一群人，终于看到慕香菱站在客厅那边向她招手。

    文雪柔脸上露出笑容，走了过去，靠近了，就见慕香菱身上穿着一袭长裙。这长裙红底黑边，宽袖叠领，长裙盖脚，韵味十足。

    慕香菱一脸开心的模样，原地转了个圈，说道：“怎么样？我穿这身漂亮吧？”

    不等文雪柔回话，慕香菱身旁的一个同样穿着裙裾的女孩说道：“好了！别臭美了，这里就你最漂亮了行了吧？不向我们介绍下新来的美女吗？”

    和慕香菱扎堆坐在沙发上一起的足有五六个容貌漂亮的女孩，几人身上穿着的都是和慕香菱一样的汉服，红底黑边，估计就是之前说过的喜娘服了，而这些女孩能穿身上，自然便都是来当喜娘的。

 第275章 试妆2

    司空家和叶家都是十分庞大的武林世家，远房亲戚就不说了，光是近亲，就是一个十分庞大的数字。

    想要找几个高质量的喜娘，自然是很简单的事情。

    慕香菱因为和苏三青的关系，与这些人基本上都认识，就算不认识，多多少少也听过名字。

    就如同这个社会是个大圈子，而各行各业各人又都有个小圈子一样，她们这些名门世家，千金小姐也都有各自的一个圈子，圈子里谁谁谁很漂亮，谁谁谁很厉害，又谁谁谁在家里很受宠，还有谁谁谁失恋了云云。

    不管是八卦，还是小道消息，都会在这个小圈子里流传，当然，女人的通病，尤其是美女，坐到一起话题基本上都离不开穿的用的，互相夸夸对方的发质和皮肤，有了解时尚界的说说最近流行什么装扮，随时保持自己的美丽和年龄，也是个十分辛苦的事情。

    这样的圈子比较有私密性，排外性也很强，一般的女人是进不去的，除非有人介绍，但即便如此，如果不够优秀的话，也很有可能会受到冷落，然而，文雪柔却不必担心这些。

    其实早在以前，在她成为郭老最后一个徒弟的时候，她就已经被动的拿到了进入这个世家小姐的圈子的门票。世界很大，圈子很小，尤其是现存的武林世家，更是小的不能再小，稍微有点什么风吹草动，基本上都能传遍整个武林圈子，更别提像郭老收徒这种事了。

    一个不过二十多岁的年轻女孩，能够受到一名宗师的青睐，三十多年没收徒弟，却为了她而打破，这由不得引起人的好奇，尤其是在女性方面，更是受到了很大的关注。

    以前的文雪柔一直在江余这种小地方，接触的人也就只有慕香菱和苏三青这几个人，自然不知道，当初在世家千金的圈子里，她可是引起了一阵热议。

    本身修炼真气就是个门槛比较高的事情，即便是那些武林世家，也有大把的人没有练武，或者只是练武，却不修真气，而要找到一个天赋高，人长得漂亮，品性又好，还肯吃苦修炼，又要能一直坚持下去的，这可就真如大海淘金了。

    这也就难怪叶清心会受到叶家太爷爷和太奶奶的喜爱，终究是拥有这些条件的人实在太少，遇到一个，那就是宝贝的不行。

    后来叶清心去了一趟江余，见过文雪柔，回到魔都，也表示了自己对文雪柔的钦佩之后，名声更是大噪，这也难怪在王秋玲介绍完毕之后，苏玲玲会抱拳作揖，说声久仰久仰，这可不是恭维，而是事实。

    而现在来到魔都，在慕香菱的介绍下，认识的几个喜娘，虽然只能代表魔都和整个世家小姐圈子里的小部分人，但因为都是司空烈和叶清心的堂姐堂妹，表姐表妹之类的，所以份量也比较重，得到她们的认可，文雪柔也算是稳稳的站在了这个圈子里。

    优秀的人即便高傲一点，别人也不会
------------

分节阅读 194

太在意，还会觉得理所当然，就像叶清心这样优秀的世家千金，平时也少有参与那些小姐的聚会和游戏，可即便如此，也依然是不少世家小姐的关注对象，甚至也是家中长辈口中的别人家的孩子。

    文雪柔是初来乍到，在圈子里别人虽然久仰大名，但却并不熟悉，自然不可能如叶清心那样拥有那么高的威望，但相信以她的优秀，迟早也会大放光彩的。

    一番介绍下来，人都认识了个七七八八，不明就里的文雪柔，对这些第一次见面的女孩都对她那么热情感觉有些奇怪，但这种感觉自然不好表现出来，于是只能露出微笑，一一回应。

    花了几分钟认识人，很快就被拉进里面临时充当化妆间的卧室里化妆。喜娘一共有九名，外面包括慕香菱在内是六个，里面还有俩个，等文雪柔进去里面俩个已经结束，正穿着同样的喜娘长裙在镜子前做检查。

    俩家婚礼也是财大气粗，喜娘的汉服裙裾都是量身订制的，婚礼完事，这衣服就是自己的了，虽然这种火红的衣服难得穿出去，但留在衣柜里当做纪念，也是很不错的。

    有助手找出了给文雪柔订制的裙裾，要她先换上衣服看效果，如果有不合身的地方，就可以马上拿去修改。

    周围虽然还有人，但都是女人，而且以前在唐宫更衣室里一群女人换衣服也都已经习惯，文雪柔一点都不害羞，直接开始脱身上的衣服，开始换装。

    慕香菱进来后也不出去，就站在一旁看，一边看，还一边啧啧的咂嘴，直让文雪柔翻白眼。

    “看看这腰！哎呀！真细！”

    “看看这皮肤！好光滑啊！我都忍不住想摸了。”

    “诶！雪柔，想不到你身材这么好！真是便宜那些臭男人了。”

    文雪柔穿的是牛仔裤和短袖圆领衫，脱起来比裙子费事不少，本来也没什么事，偏偏慕香菱站在一边咂嘴，一边夸张的赞美，惹得外面的几个好奇的女孩跑了进来看情况。

    让慕香菱看的话，文雪柔也还好，毕竟俩人都一起睡过了，平日里打闹也偶尔会有些不好说的行为，俩人认识许久，已经十分熟悉，所以也没什么好说的，最多等下从慕香菱身上再找回来而已。

    可外面进来的俩个女孩毕竟是第一次见面，还是陌生人，还没熟悉到在对方面前能够视若无睹的脱穿衣服的，所以面对那俩个女孩的赞叹，文雪柔就感觉有些尴尬了。

    手上动作不禁加快了几分，穿裙裾的时候，也想一下穿好，但可惜，汉服之所以推广困难，其中一个原因就是它穿起来有些麻烦，倒不是说很难穿，而是对于第一次穿这种衣服的人来说，会很不习惯。

    但好在有个助手，她的作用就是帮这群喜娘穿衣服。在助手的帮助下，裙裾总算是穿好了，这时，裁缝师就过来检查情况，看看哪里不合身。

    这种高级订制的衣服，其实很少出岔子，如果有，多半也是衣服的主人某些部位穿着不是很舒服。

    简单的检查过后，没发现什么纰漏，文雪柔便坐到了化妆台前化妆。接下来，要做的事很多，比如发型，还有妆容。

    发型倒是挺简单，因为九名喜娘的发型都是一样的，便是头上的花贴和钗子，也都是统一模式的。前面已经做了好几个，发型师做起来也是十分熟练，拿着发梳双手在她头上飞舞。与此同时，化妆师也同时在文雪柔脸上涂涂抹抹。

    化妆这东西，个人有个人的缺点和优点，对于化妆师来说，每一个人都是一个挑战，没有手熟不手熟一说，只有通过自己的观察，和各人的肤质，来确定妆如何化。

    对于喜娘的妆容要求，自然不可能是浓妆，即便是口红，也选择粉色偏红，这说起来好像很矛盾，其实这就要看化妆师如何把握了。

    仅仅是一个简单的淡妆，化妆师也在文雪柔脸上耗费了四十多分钟，等化好以后，文雪柔就如之前那俩个喜娘一样，站在镜前看效果，如果自己不满意的话，还可以叫化妆师再补补。

    已经许久没照过镜子了，倒不是她害怕照镜子，主要是她一不化妆，二不挑衣服，即便是梳头发，也只是用梳子随便拉几下，不乱即可，而对于发型的认识也仅仅于单马尾双马尾和麻花辫，简单不麻烦。

    在如此情况下，她对镜子的需求几乎趋于零也就在所难免了。

    此时在难得化一次妆的情况下，文雪柔望着镜中的自己，还是恍恍惚惚的觉得像是看到了一个陌生人，漂亮的不像是自己。

    只见镜中的人儿红唇白齿，柳眉明眸，自然而长的睫毛眨眼间轻阖，淡淡的腮红仿若春意，若是笑起来，嘴角微翘，眼角含媚，当真是勾人魂魄。

    人挑衣服，衣服也挑人，古装是一种很需要气质的衣服，这就像旗袍对身材要求很高一样，只有腿长个子高，体型苗条到恰好的女人才能穿出韵味来，若是个子矮又胖的话，就算人漂亮，气质不行，穿上旗袍也会感觉像是风尘女子。

    汉服也是如此，就像有些明星演员，演现代戏十分好看可爱，但如果换上古装，怎么看怎么像村姑，让人看一眼就瞬间出戏，不管对方表演的多深情多入神，都让人看了想笑。

    这种情况，一般都是天生的，但如果后天培养，也是可行的，只是古装也不是日常穿着，自然也就没人特意去培养了，于是，天生契合的人也就更多些。

    文雪柔是第一次穿汉服，红底黑边的裙裾，宽大的衣袖，交叠的衣领，修身束腰，虽然保守，却十分体现身材，更能衬托出女人的气质。

    此时的她，站在镜前，彷佛仕女图中走出的画中人，淑女典雅，不用刻意的摆弄姿势，都是完美的一幅画。

    化妆师和裁缝师夸了一番，检查了一下没有纰漏之后，慕香菱就迫不及待的让文雪柔站好，她要拍照留念。

    房间里的几人纷纷掏出手机，咔嚓咔嚓的拍了一通，然后就被慕香菱拉着出门展示去了。

 第276章 张家

    “……手要这样放，走路的时候呢，不要迈大步，会把裙边撑起来，那就难看了，也不要太小步，不然速度不够快，腿也累……。”

    九名喜娘围坐在三张沙发上，看着一名三十多岁的中年女人向她们示范穿了汉服裙裾之后，如何走路才能好看。

    这说起来简单，其实也是个技术的活，不能太快，否则就没气质了，也不能太慢，不然路上花的时间都要更多。

    国人在厌烦西式婚礼之后，现在又开始流行中式婚礼，众多婚庆公司看到了其中的商机，开始发力，大力推广中式婚礼，这一是符合市场，二也是利益关系驱动。

    其实不管是西式还是中式，都有简单和复杂。

    简单的，自然省钱，复杂的，自然就花钱了，但要完全复制传统的汉式婚礼也不可能，毕竟时代终究是在变化，许多过于繁琐的礼节，到现在已经很不适应，所以婚庆公司的工作，就是尽量让中式婚礼贴近传统，其中必然要修改一些程序。

    就像在一些礼节方面，就不可能做到面面俱到，毕竟又不是古人，哪里懂那么多礼节？喜娘的工作在古代不算复杂，但很繁琐，从新娘化妆，出阁开始，就一直要负责到达新郎家。

    但到了现代，这些工作交给了化妆师，而喜娘的工作就更简单了，基本上只要跟着新娘，然后在需要的时候搭搭手即可。

    “……新娘下轿的时候，你要帮新娘拉开轿帘，然后搭手……”中年女人说着，做出了示范，让配合她演示的喜娘搭自己的手：“像这样，也不用太用力，这其实就是一个象征礼节，你只要做好这个动作就可以了。”

    众喜娘认真的听着，有些也做过伴娘，但那是西式婚礼，中式婚礼最近才流行起来，而且这婚礼因为一些繁文缛节比较多，所以比较繁琐，在场的喜娘都是跟新娘新郎相关的亲戚，自然不可能希望在什么地方出了差错，到时候自己丢脸，家里人也丢脸。

    但好在，中年女人也一直说，喜娘的工作不复杂，基本上只要走好路，然后在上轿和下轿的时候注意下就成，而且这个工作也只需要前面俩个配合，一个掀轿帘，一个搭手，轻松简单。

    有难度的，还是在走路这方面，这可是一个大学问，中年女人在这方面专门让喜娘一个个走一遍，如果看出有哪里不对，就及时纠正。

    九个人，一个一个走下来，即便是只要五分钟，也要四十多分钟，更别提还有的一次没走好，要走两三次的，时间花的就更久了。

    在文雪柔看来，这走路本来没什么难的，但上去走了一次后，就错了，被中年女人指出来，她就又再走了一次，才算合格。

    一趟趟下去，直到外面天黑，中年女人才放过了所有喜娘，而这个时候她们早就已经腰酸背痛了，饿的不行了。

    “啊啊啊！我要吃饭！”有人喊了起来。

    “吃吧吃吧！这里是堂哥的酒店啊！一起吃大户去！”

    “不换身衣服下去吗？”

    “麻烦啊！刚才那张老师不是说了，等下吃完饭还要再集合练一次吗？就不要脱了吧！反正穿着也没什么，等下吃饭的时候，小心点别弄脏就成了。”

    “嘿嘿嘿！你这是想穿出去显摆是吧？”有人一语错破了说这话的想法。

    “难道你就不想？”

    “想啊！那就走吧！”

    九名喜娘闹哄哄的要走，身上的汉服虽然以后就是自己的了，但这种衣服可以说除了婚礼，基本上都没有适合出现的日子，现在穿着不赶紧出去显摆一下，以后可就没机会了。

    屋里除了九个喜娘之外，还有另外一些妹妹姐姐之类的，虽然不是喜娘，但也都在这里玩，刚才老师讲课，都不说话，现在也跟着起哄，一脸羡慕的摸自己姐姐或者妹妹身上的衣服，这其中就有文雪晴这丫头。

    “姐，可真漂亮呢！”文雪晴一脸羡慕，两眼放光的打量着文雪柔，刚才她可是用手机拍了不少，准备放手机里慢慢欣赏。

    文雪柔笑道：“以后借你穿穿？”

    文雪晴连连点头：“好啊好啊！就怕我穿上不合身。”

    文雪柔想了想，说道：“应该差不多吧！而且只是穿着照相而已，又不可能穿着出门，也就无所谓了。”

    一群人闹着出门吃饭，文雪柔姐妹俩自然也跟在后面。刚出门没多远，就见苏玲玲和司空蓉跑了过来，举着手中的单反相机，一脸开心的说道：“雪晴，你看，我拿到相机了。”

    文雪晴脸上也露出笑容，说道：“那等下要多拍几张！”

    原来是之前用手机拍照，苏玲玲和司空蓉都觉得手机像素不行，就跑回家去拿单反了，也不知道俩人跑了多远的路，现在才回来。

    文雪柔说道：“吃饭没？”

    “还没呢！”司空蓉回答道。

    文雪柔说道：“那就一起去吃吧！”

    苏玲玲和司空蓉欣然应允，跟着文雪柔姐妹俩一起走。俩人和文雪晴似乎很谈着来，走在后面叽叽喳喳的说话，教可以说是第一次见单反相机这种高端货的文雪晴怎么用。以小妹一向的习惯，自然是问了这相机的价格，当得知这相机要一万五的时候，更是暗暗咂舌，心说真是钱多烧的慌。

    然而当得知相机不是大头，镜头才是更烧钱的时候，她就已经无法理解司空蓉这种爱好了。

    毕竟是富二代，父母给的零花钱不算很多，但好在上头有个十分有作为的哥哥，真要没钱了，就跑去跟哥哥撒撒娇，就又有零花了，所以对于自己一个月的零花钱有三万多，司空蓉是一点感觉都没有。

    “这点钱还好啦！买几件衣服，换一两个镜头，就花没了！”司空蓉一脸无所谓的说道。

    听到这样的话，文雪晴才明白，果然土豪的世界凡人是无法理解的。

    三个丫头在后面说话，跟着前面的一群人已经到了大厅。唐宫这次虽然承办了宴席，但实际上对于它的生意并无多大影响，依然有不少人来这里住宿，只是对于唐宫到处张灯结彩，一片火红的模样感到奇怪而已。

    此时虽然是晚饭时间，但实际上也是客人最多的时间，一群人——包括九个喜娘，还有几个类似于苏玲玲这样的丫头，一伙人闹哄哄的下了楼，顿时引起了周围客人的注意力。

    九名喜娘就不说了，都是颜值七八分往上的，即便是那几个丫头，也因为自家基因好，个顶个的漂亮可爱，一群这样的大小美女走在一起，惹来的注目礼就不用说了，更别提九名喜娘还穿着汉服，在见惯了现代服饰的人眼里，更是感觉眼睛一亮，视线就是被吸引住，离不开了。

    国内对于汉服的推广虽然备受争议，但不管是推广者，还是
------------

分节阅读 195

反对者，其实都对汉服十分喜爱，他们主要的争论焦点，不是衣服好不好看，而是汉服无法当成日常服饰来穿，而且因为过于复杂，所以汉服的价格也是很高的，普通人家根本就消费不起。

    当然，汉服其实也有简单和复杂的衣服，像复杂华丽的汉服，那都是贵族世家才穿的起的，普通的古代劳动百姓，日常穿的都是短打，不过说实话，短打看起来也不是很符合现代的穿着习惯，汉服的推广，终究还是要往重大节日和祭典上推广，就如同日本和服一样，那么复杂的衣服，日常也没有人穿，都是在节日的时候才换上。

    这些都是题外话，暂且不表，只说来唐宫住宿的客人看到这一群美女，看呆了的同时，也都纷纷掏出手机来拍照。

    其实通往餐厅的路并不需要途经唐宫前厅的，只是要显摆嘛，自然要往人多的地方走去，大家都心知肚明，反正也就跟着走，在前厅短暂的亮过相之后，才拐了方向，出了后门，沿着走廊往餐厅的方向走去。

    走到半路，有人看到了风少华。

    风家大少，在魔都也算是有名人物，虽然前几年经常在国外，但偶尔回国，都会受到到一些世家长辈的招待，算得上是众多世家千金少爷的眼中的别人家的孩子豪华顶级版本，没少在自己父母耳中听到过。

    此时风少华站在走廊边上，正和一个留着卷发，身材火爆的美女说话，看俩人交谈的神色来看，显然是熟人。

    看到这种情况，文雪柔倒是没什么感觉，反而是文雪晴有些好奇，向司空蓉问道：“那个女人是谁啊？”

    司空蓉也看到了那个女人，只是没在意，现在见文雪晴问起，就说道：“那个女人叫张嘉欣，是张家大小姐！”

    苏玲玲在一旁哼哼，说道：“我看就跟狐狸精一样，到处招惹男人。”

    文雪柔听出苏玲玲的语气有些不好，倒是有些感觉有些奇怪，问道：“玲玲，你好像很不喜欢她？”

    苏玲玲说道：“这是很正常的啊！这女人风评不怎么好，据说经常留男人在家过夜呢！我老妈都让我不要理这个女人。”

    文雪柔点点头，没有说话，她知道流言不怎么可信，所以也不发表什么意见，只是她打量着女人，感觉她身上确实有一种外露的妖媚感，女人对这种感觉很反感，大概就因为如此，才会觉得对方喜欢勾引男人吧？

    但真实情况如何，谁又知道呢？

 第277章 姐弟

    “吃饱了吗？”

    魔都虽属南方，但口味偏甜，对于吃惯了香辣口味的文雪柔来说，确实不是很合口味，以至于饭都少吃了几碗，也难怪风少华会这样问。

    因为身上还穿着汉服裙裾，时刻都需要注意不要弄脏了，以至于吃饭的速度都放慢了许多，她自己自然是不知道，但对坐在对面的风少华来说，刚才小心翼翼细嚼慢咽的文雪柔，实在是充满了淑女的感觉，江南女子婉柔风情尽显。

    文雪柔摸摸肚子，说道：“还好！”

    她的饭量是很大的，这点连同样是习武的慕香菱都比不上，她也不知道什么原因，但本着能吃是福，而且光吃也不胖，所以她从来不会在口舌之欲上对自己要求太严，基本上是想吃什么就吃什么，什么时候吃饱什么时候停。

    只是魔都的菜实在是让吃惯了香辣的她没什么胃口，也就勉强吃了点饭。

    风少华对于她的饭量也是深有体会，看她这模样，就知道肯定没怎么吃饱，便提议道：“要不要叫碗面？让他们多放点辣椒。”

    文雪柔眼眸微转，对这个提议稍微有些动心，想了想，还是觉得不能委屈了自己，便点头同意道：“可以！”

    风少华得到了首肯，视线扫了眼周围，见附近没服务员，也懒得等，主动起身离开去叫面。

    眼看着风少华离开，小妹文雪晴和苏玲玲司空蓉三人就跟泥鳅似的溜了过来。

    文雪晴笑嘻嘻的说道：“阿姐，你跟风哥哥的进展如何了？”

    文雪晴撇撇嘴角，说道：“没影的事不要乱说啊！”

    苏玲玲分析着说道：“我觉得吧！风哥哥肯定对雪柔姐有意思！不然也不会这么献殷勤了。”

    司空蓉和文雪晴俩个小丫头连连点头。

    才说几句话，就这一会儿的功夫，风少华就已经返身回来。三个丫头远远的看到了，一使眼色，以比来时更滑溜的身形撤退。

    风少华自然是看到了这三个丫头的举动，感觉有些莫名其妙，怎么自己一来，三人就跑了？他重新在文雪柔对面坐下，看了眼三个丫头在隔着几张桌子的地方摆弄单反相机，向文雪柔问道：“那三个丫头搞什么鬼？”

    文雪柔白了他一眼，说道：“我怎么知道？”说完岔开话题，闲聊了一会儿，服务员就端了面过来；不仅有面，还有一碟小菜，两笼小笼包。撤掉桌面上的菜盘之后，这些东西摆在了桌面上。

    面是素面，但加了一个煎鸡蛋，也放了不少辣椒，闻着很香，看着那些辣椒，更是让文雪柔津液顿生，拿起筷子，搅拌了几下，就开始吃起来。

    风少华面露微笑，看了一会儿，夹了个小笼包，慢慢的吃着。

    为了避免弄脏衣服，文雪柔少夹快吃，进食速度依然很快，让在隔着两三张桌子像是在摆弄相机，实际上却一直在关注这边情况的司空蓉和苏玲玲看得目瞪口呆，便是文雪晴也在心底叹气，心说阿姐能不能留点形象，好歹面前有个人啊！

    三人的心思文雪柔自然不知道，依然唏哩呼噜的吃着面，几分钟后，一碗面加个鸡蛋就吃完了。

    司空蓉拍了拍文雪晴的肩膀，说道：“你姐这么能吃，普通人肯定养不起了！风哥哥有钱又帅气，应该是毫无压力的！真是绝配啊！”

    此时文雪晴埋着头，已经不忍直视了。

    吃完面，又吃了几个小笼包，肚子感觉终于满了点，但也不是很饱，主要还是汉服的腰带束的太紧，感觉吃不下去了，只能遗憾的放下筷子，说道：“我吃饱了。”

    看看周围的一群人，也吃的差不多，一个个都起身准备回去，风少华便三下五除二将剩下的两个包子吃掉，然后和文雪柔一起起身，准备离开。

    俩人没走前面去，只跟着一群喜娘在最后，刚出餐厅没多远，就看到了俩个熟人。

    之前被苏玲玲称之为狐狸精的张嘉欣正往餐厅的方向走，身边还跟着一个年轻人，正是这个年轻人让文雪柔看到后有些意外，竟然是当初在邮轮上点歌给她，后来又有过几次纠缠的张建华。

    这一男一女一起往餐厅方向走来，恰好跟风少华文雪柔俩人碰面。

    看到文雪柔，张嘉欣眼神微闪，脸上露出笑容，问道：“这位是？”

    之前文雪柔跟着喜娘们去餐厅的时候，虽然看到了风少华，但其实并没有打招呼，只是后来风少华看到了她，然后找了过来，俩人才坐在了一起，所以张嘉欣现在算是第一次与文雪柔见面，自然是不知道她叫什么。

    早在张嘉欣说话之前，看到文雪柔的张建华也略有些惊讶，风少华他当然是认识，但却没想到当初在邮轮上偶遇的美女，居然会在这种地方碰面，而且更令他吃惊的是，这女孩竟然跟风少华认识，而且看俩人站在一起，又是从餐厅里出来，估计是在一起吃过饭。

    他上下打量了一边文雪柔，见他身上穿着汉服裙裾，自然也明白过来她是喜娘之一，脸上不由得露出了一丝玩味的笑容，说道：“又见面了！”

    文雪柔扫了眼这俩人，说实话，她很不待见这年轻男子，只是邮轮再大也大不了哪去，所以总有碰面的时候。

    不过，尽管如此，她也依然还不知道这年轻男子叫什么，因为她不感兴趣，而对方虽然想知道她的名字，但她从来不给他开口的机会，所以俩人只能说是见过几次面，坐过同一条船的陌生人罢了。

    如果是在大街上看到这人，估计她理都不理，可现在看到这年轻男子跟张嘉欣站在一起，而张嘉欣又跟风少华认识，她也不好直接甩脸色，便点了点头，不冷不淡的回答道：“好！”

    听到俩人的对话，张嘉欣和风少华各自都有些意外，可眼下这情况也不是好询问的地方，便没有追问，只是互相介绍对方：“这是文雪柔。”

    “文雪柔？久仰大名！”张嘉欣面带笑容说道，张建华也在心里嚼咽了一下这个名字。

    “我叫张嘉欣。这是我弟弟张建华。”介绍到张建华时，他露出笑容，说道：“之前在船上有幸跟文小姐同渡多日，之后便失去踪迹，原以为就此无缘，到没想到在这里又见面了。”

    文雪柔面无表情，点点头算是回应。

    气氛不知为何，变得有些古怪，但好在这个时候司空蓉忽然插了进来，拉着文雪柔的手说道：“雪柔姐，快走，就等你照相了！”说着，就扯着文雪柔要离开。此时她也是巴不得离开，便不抵抗，直接被拉着走了，只临走时说了声：“抱歉！”

    苏玲玲也从一旁跳出来，同样拉着风少华的手，说道：“风哥哥来给我们照个相。”

    风少华也没抵抗，只跟张家姐弟露出一个抱歉的表情，就被苏玲玲拉走了。原本还想多聊几句，可现在的情况是俩人都被拉走，张家姐弟就站在原地，看着被一路拉扯着走远的风少华和文雪柔，不知在想些什么。

    直到目标的消失在拐角，张建华才说道：“老姐，看来你的魅力还不够大啊！”

    张嘉欣不看自己的弟弟，转过身继续往餐厅的方向走去，说道：“你好像对风少华身边的那个女孩感兴趣？”

    张建华跟了上去，笑道：“原本也只是在邮轮上偶然遇到而已，试了几次，都没成功，感觉自己应该是被对方鄙视了。”

    张嘉欣找了张空桌坐下，说道：“噢？你不是一向自诩为花丛老手吗？怎么还有失败的时候？”

    张建华在对面的位置坐下，对于自家老姐语气中的讥讽视而不见，说道：“我可从来没说自己是什么老手，我只是经验比较多而已。”

    张嘉欣说道：“那你现在要不要继续？我看那女孩跟风少华挺配的。”

    “继续啊？……”张建华犹豫着，说道：“那看情况吧！我又不是什么色中恶鬼，看到美女就要据为己有，如果对方真讨厌我，我也没必要拿热脸去贴冷板凳，自讨无趣。”说完，他看着对面的姐姐，继续说道：“我倒是觉得，你这次遇到大敌了，显然那风少华更青睐那女孩。男人都喜欢这种在外高冷，在床放荡的女人，就这点上，你就比不上啊！”

    这时服务员来到桌前，要求点菜，张嘉欣白了自己弟弟一眼，拿起菜单点菜，没有再说这个话题。

    被一路拉着走了一段距离，直到进了唐宫，司空蓉和苏玲玲才松了手。

    俩人的话倒也是事实，确实想要让风少华帮忙照相，但也未必没有想要将他和文雪柔拖离张嘉欣姐弟俩的想法，不然的话，随便找人拍照也是一样，即便不找别人，稍微等下也是可以的，没必要一副匆匆忙忙的模样，搞得好像很急似的。

    风少华接过相机，调试好镜头时，文雪柔姐妹俩和司空烈苏玲玲四人，也已经找好了当做背景的地方，站在那，这个抱着那个，那个挽着这个，还翘起脚，摆出剪刀手，做出造型。

    风少华咔嚓拍了几张，又换了个地方，换个照相，再拍几张，司空蓉才满意的走了过来，看了下成像结果，大夸风少华技术不错，有她七八分水平。

    对于这种贬低别人，抬高自己的话，风少华自然不会跟丫头一番见识，笑着拍了拍司空蓉的头，趁着三个丫头围在一起看照片，自己转过身来，跟文雪柔说话：“你在哪认识的那个张建华的？”

    文雪柔眼眸微转，便将邮轮上的事简单说了下。

    风少华便说道：“那家伙风评不好，你最好不要跟他走太近，免得也受影响。”

    闻言，文雪柔笑道：“你这是关心我？”

    风少华耸耸肩，说道：“算是吧！”

 第278章 接亲

    俩人在这边说话，文雪晴和司空蓉苏玲玲三个丫头就竖着耳朵偷听，只是俩人的对话也就仅限于此，并没有更深入更八卦的消息，并且因为前面一群人都已经走了，就剩下文雪柔还在楼下，她怕大家等她，所以简单的聊了几句后，便分别离开。

    回到楼上，一群喜娘都已经齐聚，之前教大家如何走路的中年女人也已经到了现场，简单的重复讲了一遍白天的课程，然后就开始安排人列队练习。

    九个人列成两队，在人数上似乎有些不对等，但实际上有一个是要走在轿子前面的，也就是那个搭手和掀门帘的，至于其
------------

分节阅读 196

她八名喜娘，那就是安排在前面领路的。

    实际上，如果是传统的汉式周制婚礼，那是没有那么多喜娘的，取而代之的应该是俩名贴身丫鬟，但到了现代，这丫鬟自然是没有，于是就在喜娘人数上做添加，将丫鬟的一些职责给予喜娘，然后在人数上选择六人或者九人，代表的祝福含义不言而喻。

    就现代来说，想要完全的遵从古时婚礼已经是不可能的事了，普通人家弄不起，富贵人家大概也会觉得太麻烦，各种复杂的礼节不是一时半刻就能学会的，需要的时间太长，只要一些关键的表面仪式做好，也就成了。

    队形练了几遍，中年女人满意之后，大家也就散了，一群人闹着拍照合影，正当玩闹的时候，准新郎和准新娘提了大堆食物来慰问辛苦了一天的喜娘们。

    本来已经吃饱了，但看到了大堆烧烤和好吃的，一个个又感觉胃口大开，想要吃东西，只是碍于身上的衣服，不能尽情享用，便纷纷忙着进里屋换身衣服再说。

    看着一伙人挤进卧室，文雪柔没跟着去抢，只是笑颜盈盈的站在门口，等着里面的人出来，自己再进去。

    作为新人，其实新娘和新郎比喜娘更累，需要了解的东西更多更复杂，喜娘还好说，只要进了门后，基本上就没她们事了，而对于新娘新郎来说，到了目的地才是真正的磨难开始，不过作为自己的终身大事，为此受点磨难，也是喜在心头的吧？至少文雪柔见司空烈一脸喜气的模样，估计是很乐在其中。

    在场的人除了慕香菱和文雪柔，不是司空烈的堂姐堂妹，就是叶清心的堂姐堂妹，或者表亲之类的，都是亲戚，自然没什么隔阂，很轻易的就打成了一片，闹哄哄的。

    叶清心走到文雪柔面前，看着眼前的女子，因为还等着去换衣服，此时文雪柔还穿着喜娘服，窈窕身姿即便是在一群高质量美女之中，也是能排的上号的。

    叶清心笑道：“挺漂亮的啊！”

    文雪柔面露笑容，开着玩笑说道：“太漂亮了哪成？那不是抢了你的风头吗？”

    叶清心显得很自信，笑道：“没那么简单的！来，给你看看我的照片！”都说结婚的女人最漂亮，叶清心已经是难得一见的大美女了，穿上婚服后，更是令人惊如天仙。

    汉式周制婚礼与之后的朝代几个婚礼不同，婚服可谓比较简单严肃，喜庆味较淡，因为它主要点出的是夫妻恩爱，孝敬父母。

    直到后世经过一些修改之后，到达唐朝，婚礼才渐渐变得更加活泼喜庆起来，后来逐渐到了明朝，新娘才有了红盖头，这在之前是没有的。

    而到了现代，其实婚庆公司说的汉式周制婚礼，已经不再纯粹，算是吸收了几个朝代比较有特点的地方，就像凤冠霞帔，这在周制婚礼中是没有的，但在现代，这凤冠霞帔就加了上去，而叶清心给文雪柔看的照片，里面就有她穿着凤冠霞帔的样子。

    仅仅是看了一眼，文雪柔就被惊艳了，赞叹道：“很漂亮啊！”

    叶清心说道：“这只是其中一个呢！还有另外几个。”

    随着滑动手机屏幕，上面的照片一张一张的划过去，果然都是些各种不同造型的新娘照片，有红盖头的，有穿着襦裙式钗细礼衣的照片，也有汉服曲裾，一路看下来，应该换有四五套不同朝代的婚礼礼服，每一套造型也不同，这样下来，估计要好几天耗在这造型上面。

    “好漂亮！”

    “我觉得这个好看！”

    “凤冠霞帔也很不错啊！”

    “这凤冠那么大，会不会很重啊？”

    文雪柔看照片的时候，身边不知什么时候已经围了一群人，都是一番评头论足的。

    叶清心笑道：“虽然辛苦了些，但感觉也挺有意思的。”说完，她问文雪柔：“你觉得哪款好看？”

    “问我意见？”

    叶清心点了点头。

    文雪柔想了想，手指在手机屏幕上划了几下，最后停在一张照片上。

    照片中，叶清心头上没有戴凤冠，只是做了发型，戴上了几样金饰品。她身上穿着汉服曲裾，红底黑边，看起来和喜娘服差不多，但大红色的衣服和黑边都绣有金色图案，腰间一侧也挂有玉佩，玉铃等物，可以很轻易的将之与喜娘分辨开来。

    因为曲裾的穿着方法，裙摆会有两层层叠，喜娘服的是两层，新娘的礼服则更多些，有三层。高腰的设计让女子的身材更显纤细娇柔，外面再套上一件披衣，让衣服更有层次感。

    司空烈也在这张照片中，他穿的是玄色内衣，暗红色宽边，为了更显喜庆，如新娘一样，外面套了一件红色披衣，如此搭配起来，看着更显严肃端重。

    文雪柔将手机还给叶清心，说道：“这张好。”

    叶清心看了眼，笑了起来，说道：“看来我跟你的审美观都差不多，我也是比较喜欢这种样式的。”

    这种装扮，虽然也有所修改，但显然更贴近汉式周制，虽然没有凤冠霞帔那么隆重，但这种略显严肃的礼服反而更合她的口味。

    叶清心收起手机，说道：“明天就辛苦你们了。”

    这话是跟一群喜娘说的，众人纷纷表示没什么，而且能参与这种盛大婚礼，其实也是一种难得的体验，再说了，能当喜娘的，可都是未婚女子，有过这次经验，以后自己的婚礼是举行中式还是西式，都能有个参考。

    因为看照片，文雪柔在外面耽误了点时间，等她换好自己的衣服出来的时候，几个已经吃够了的女孩就又进了屋，开始卸妆。

    对于大多数女孩来说，化妆和卸妆基本都是必备技能，也就文雪柔有些尴尬，她对这方面根本就没经验，最后还是慕香菱帮了忙，一边给她卸妆，一边教她。

    大城市的人夜生活一向丰富，睡的也较晚，一直玩到晚上十点多，顾忌到明天要早起，才纷纷散去，回到唐宫给她们安排的房间睡觉休息。

    小妹自然是跟着文雪柔一起，俩人睡一个房间。

    一夜无事。

    清晨五点多，天才刚刚大亮，城市大街上都还只有清洁工人辛苦清理卫生时，唐宫就已经热闹了起来。

    一群喜娘纷纷换上喜娘服，然后排着队，让化妆师和发型师化妆和做发型。

    好一顿忙活，直到早上七点多才算完事，因为估计到妆容和衣服，早饭都是简单的吃了包子和牛奶饼干，有些人怕中途尿急，便是牛奶都没喝多少。

    等所有准备都做好之后，便一起坐车，前往叶清心的家中。

    叶家虽然不算魔都的土著，但在魔都扎根也已经有近半个世纪了，老家的院落是是占地极广的中式庭院，三进三间，有弄堂，庭院，花园，虽然不断修修补补，但实际上这座庭院也已经有几十年的时间了。

    这里平时一般都是叶家的太爷爷太奶奶和爷爷奶奶等一些长辈在这里住，叶家人大多数都已经在魔都或者别的城市居住，只有逢年过节才会在这里聚会，而此时，这座平时因为人少而显得有些冷清的院落，因为叶清心要从这里出嫁，而变得十分热闹，张灯结彩，人来人往。

    叶家据说是从苏州迁移过来的，所以居住的院落与魔都本土的建筑有一些差别，院子很大，花园很多，大有复制一个苏州园林的架势，不是一般人能够拥有的。

    唯有亲眼看到，文雪柔才知道这些世家的底蕴果然不同凡响。

    接亲的队伍还没那么快来，喜娘们到了叶家之后，先去见了叶家的太爷爷太奶奶和几位长辈，一群穿着汉服曲裾的美女一起娇声喊太爷爷太奶奶的时候，那场面，也是极其震撼的。

    叶家的不少小辈站在外面伸头缩脖子的偷看，年纪相差无几的更是交头接耳的偷偷摸摸的评价九名喜娘谁更漂亮，这次婚礼完毕，估计又会有几对搭上眼，成为叶家和司空家的又一次联姻。

    慕香菱和文雪柔虽然是第一次来叶家，而且既不是叶家人，也不是司空家人，但俩人叫叶家的太爷爷也是毫无心理障碍，毕竟即便是在路上看到老人家，叫声爷爷也无所谓，更别提叶家还是武林世家，与郭家和苏家，都有千丝万缕的关系，慕香菱作为苏三青未来的老婆，文雪柔作为郭老的最后一个徒弟，尊敬长辈也是应该的。

    叶家太爷爷和太奶奶已经一百多岁，虽然外表看上去老态龙钟，但一双眼睛却十分精神，看着站在厅前，向自己行汉礼的一群丫头，俩人都笑呵呵的十分开心。

    “好好！”叶家太爷爷抚着自己的胡须，满脸笑容：“都是一群乖孩子！”

    太奶奶虽然年老，但却很有贵妇人的气质，一脸慈祥打量着面前的人，一眼就看到了人群中的文雪柔和慕香菱俩人，便开口说道：“听说赵小子和郭小子的俩个徒弟也来当喜娘啦？”

    虽然没有指名道姓，但其她人都知道说的是谁，同时望向文雪柔和慕香菱俩人。

    俩人相视一眼，走了出来，同时行礼，说道：“太爷爷太奶奶好！”

    “我是慕香菱。”

    “我是文雪柔。”

    叶家太爷爷和太奶奶上下打量着俩人，微笑着连连点头：“不错，那俩小子都很有眼光。不比清心丫头差。”

    能得到这样的夸奖，俩人当这次喜娘就算是赚了，即便是在现代，江湖中人也是很讲辈分的一件事，叶家两位，虽然已经退出江湖，但影响力依然很大，能得到这俩位的评价，不知是多少后起之秀的求之不得的事。

    和叶家的太爷爷太奶奶简单的聊过之后，一群喜娘才散去，等待着新郎来接亲。

 第279章 婚礼

    俗话说的好，人逢喜事精神爽。

    古人也云，人生有四喜：久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。

    到了现代，四喜中前两个估计已经很多人体会不到，或者变得淡漠了，而后两喜，才是经久不变的喜事，虽然金榜要改成高考，但意义没变，也就成了。

    迎亲队从司空家出发，吹拉弹唱，长长的接亲队伍浩浩荡荡，领头的司空烈戴头冠，穿婚服，骑着高头骏马，一脸春风得意，身后跟着八抬大花轿，惹来众多路人围观拍照，估计不用多久，就要传遍全国，登上新闻了。

    司空家距离叶家不算很远，但也不近，真要是普通人抬着轿子一路不停的慢慢走过去，估计就要错过吉时了，不过好在，虽然婚庆公司负责安排婚礼流程，但不管是迎亲队，还是抬轿子的轿夫，都不是普通人，他们都是身强体壮的习武之人，脚力体力自然不必说。

    而为了不错过吉时，这接亲队也是早早的就出发，一路招摇过市，步行半个小时左右，才到了叶家。

    到了门口，新郎司空烈下了马，先进大堂，跪拜老人长辈，送上信物木雁，为老人奉茶。而小屋里，新娘头发已经绾好，身穿汉式礼服，静静的坐在梳妆台前等待着新郎。九名喜娘，此时也围聚在屋内。

    片刻之后，叶父唤出女儿，叶母为她戴上发簪，司空烈与叶清心俩人跪拜，谢过父母，饮过酒，就要离开。

    但到此时，叶清心还是难掩心情，眼眶有些湿润，抱住了叶母。叶母抱住女儿，拍着她的背，安慰她。

    叶父走到司空烈面前，郑重的说道：“我女儿就交给你了！”

    平时也十分没有正行司空烈，此时也一脸严肃，彷佛接到了某种重大的任务，郑重的回答道：“爸，你就放心吧！我一定会让清儿幸福的！”

    叶母说道：“清儿，去吧！别错过时间了。”

    叶清心点点头，收拾了一下心情，转身要走，这时，之前就已经安排好的一名喜娘走了过来，牵起了新娘的手。

    这名喜娘是叶清心的堂妹，牵着自己堂姐的手，叶家堂妹微微用力，算是安慰自己堂姐。叶清心感受到了这点，微微点头，然后在喜娘的带领下，跟着走在前面的司空烈离开。

    出了叶家大门，司空烈翻身上马，而新娘这边则有喜娘掀轿帘和领上花轿。

    文雪柔列在喜娘之中，无意中扫了眼，看到其中一名轿夫竟然是苏三青那家伙。苏三青察觉到了她的视线，向她眨了眨眼。

    文雪柔转过头看向和自己平行一侧的慕香菱，就见她吐舌头，显然是早就知道的。

    “起轿！”

    随着一声喝令，轿子抬起，乐声大作，热热闹闹的队伍又开始移动起来。

    队伍返回司空家时，走的路和来时相同。文雪柔看到半空中有无人机跟随，地面也有车辆架着摄像机拍摄，陆空同时进行，真是大血本。

    一路返回不必累述，只说司空家虽然不是像叶家那样的老宅，但也是占地颇大的中式院落，等新
------------

分节阅读 197

郎新娘携手进屋后，同样在大堂跪拜父母，给老人敬茶，坐福，新人的老姨将簸箕里装的红枣、花生、桂圆、栗子，一把把扬向两位新人。

    到得此时，已经是上午十一点多，喜娘和那些迎亲队的工作已经算是完了，至于喜宴，那是在唐宫摆的，稍作休息之后，便都上了大巴，一起前往唐宫赴宴。

    唐宫此时也是喜气洋洋，一楼、二楼和三楼，三个楼层用以举办宴席的大房间都已经被占满，此次婚礼，摆了三百多桌，前来贺礼的，以坐满了算，一桌十二人，也有三千六百人，除了双方的家人亲戚，更多的还是各行各业和一些世家门派的来人。

    回到唐宫，九名喜娘赶紧去卸妆换衣服，然后去了四楼，那里有给她们专门准备的一桌酒席。

    十二人桌的席位，此时只坐了十个人，除了九名喜娘之外，那第十个，自然就是文雪晴了，她在这里只有认识文雪柔，不像苏玲玲和司空蓉，都和家人坐一桌，自然不可能跑别处去，所以在喜娘来之前，她就一直在这里等着喜娘们回来。

    看到阿姐回来，文雪晴也是暗松了口气，实际上她独自一人坐在这里，不知道的还以为她面子这么大，居然一个人独占一张大桌，压力实在是有些大，尤其是周围几张桌子坐着的客人给她一种怪怪的感觉之后，更是坐立不安。

    说实话，看到邻桌的几个人，便是连文雪柔也有些发怔，心底暗自嘀咕，怎么连和尚都跑来吃酒席了？

    似乎是看出了文雪柔的疑问，慕香菱低声跟她说道：“那一桌的和尚估计是白马寺、菩提庙和广华寺来的，另外几桌那些人也都是一些小世家的人。”

    闻言，文雪柔这才明白过来，微微点了点头。

    慕香菱笑道：“武林之中毕竟是有些怪人，所以大概是将之和常人分了开来。四楼这里，坐的恐怕都是些武林中人。”

    文雪柔恍然的点点头，这才感觉自己有些大惊小怪，毕竟见识太少了。

    或许是察觉到了她的视线，邻桌背对着她坐的一个小和尚转过头，看了过来。这小和尚看起来也不过四五岁的模样，剃着光头，睁着一双黑白分明的大眼睛，一副天真可爱的模样，歪着头，看着这边。

    “这小和尚很可爱啊！”文雪晴看着那小和尚，眼睛都亮了。

    隔壁坐着一桌和尚，想不引人注目都难，再看到还有这样一个可爱的小和尚，立即有人坐不住了，其中一个喜娘开口说道：“小和尚快过来，姐姐给你糖吃。”

    桌上糖可是很多，而且还都是高级奶糖和巧克力，那说话的喜娘抓了一把，张开手心，诱惑着那小和尚。

    文雪柔看了眼，知道这开口说话的喜娘叫叶美玲，是叶清心的表姐，在一群人中算是较活泼胆大的一个女孩了。

    小和尚看着喜娘手中的奶糖，手指放在嘴角，露出馋相，只是像是在担心什么，犹豫着不过来。

    “来啊！过来！奶糖哦！很好吃的！”喜娘继续诱惑着小和尚。

    小和尚眨眨眼，小手抓了抓自己的小光头，抬头看了眼坐在左侧的老和尚，见他似乎没注意到自己，便悄悄的从椅子上跳了下来，迈动小腿跑了过来。

    小和尚开心的接过奶糖，稚声稚气，却又一本正经的说道：“女菩萨姐姐，你真好！”

    这话一说出来，把全桌的女孩都逗笑了，叶美玲更是笑得直弯腰，摸了下小和尚的光头，说道“什么叫女菩萨姐姐啊？直接叫姐姐就好啦！”

    小和尚摇头晃脑的说道：“那不行！西游记里面唐僧都叫女菩萨的。”

    闻言，一桌人更是笑开了花，纷纷说道，这小和尚竟然还看西游记，还知道唐僧呢！

    众人都感觉这小和尚可爱好玩，又有人问道：“小和尚，你怎么这么小就去当和尚了啊？”

    小和尚说道：“妈妈说我有佛缘，师傅也是这样说的！而且等我长大了，我就不是小和尚了，而是大和尚了！”

    文雪柔忍不住说道：“那不还是和尚吗？”

    小和尚认真的说道：“那不同……。”这话还未说完，就听有位喜娘说道：“小和尚，你师傅在看着你呢！快把奶糖藏好！”

    小和尚回头看了眼，果然和他同桌的和尚都面露微笑的看向这边，转过头，小手合十宣了声佛号，就转身跑回去了。

    来到老和尚身边，小和尚举起手中的奶糖，说道：“师傅，你看，这是女菩萨姐姐给我的奶糖！”

    这老和尚年过花甲，面容慈祥，笑着摸了摸小和尚的头，说道：“至真，还不谢谢姐姐们！”

    见师傅不没收自己的奶糖，小和尚至真喜出望外，将奶糖放进纳衣的小兜里，转过身，规规矩矩的朝文雪柔这桌合十道谢：“谢谢各位女菩萨姐姐！”

    众喜娘纷纷笑着说不用客气云云。

    小和尚虽然回去了，但还是有喜娘忍不住逗他，直到开始上菜，才转过身开始品尝美味。

    一盘盘香喷喷的菜肴端上桌，和尚那桌的菜明显和别处的都不一样，全是素菜，但依然也是扑香喷鼻，也不知道是唐宫本来就有素菜大师，还是临时找来的。

 第280章 网友

    七月末，八月初，天气一天比一天炎热，大城市的热岛效应更是加重了这一情况，令街道周边的冷饮店成了外出聚会的首选，而此时，一群年轻人就聚在一家冷饮店里，一边吃着刨冰和奶茶，一边透过冷饮店的落地窗，向外打量。

    “冷月！看那边，有个大美女！是花木兰吗？”

    “不是！”

    “那那边那个呢？也是美女啊！不过就是年龄看起来好像有点小？”

    “诶诶！这边这个美女也不错！短发！是我的菜！”

    “那边那个也不错啊！黑丝大长腿！”

    三个男孩说着说着就走题到看美女去了，令俩个同桌的女孩倍感无奈。

    “小月，兰姐真的会来嘛？”边上留着短发的女孩嘴里咬着吸管，有些怀疑的问道。

    受到询问的女孩留着披肩长发，头发微卷，如果文雪柔在这的话，定然能够认出这女孩，正是在qq上昵称为月亮妹的那个女孩，而她的真是姓名叫冷月，正如她的昵称一般有个月字。

    冷月百无聊赖的吸着吸管，白了身边女孩一眼，说道：“难道我还闲着没事骗你们玩啊？这大热天的，我还不如呆在家里上网呢！”

    说完，看了眼同桌的几个男生，正起劲的在那边看外面的美女，不禁有些好气，说道：“张莹大美女！你就不管管你家的那位？他可是光明正大的当着你的面看美女哦！”

    张莹喝完奶茶，又用勺子挖着刨冰吃，闻言说道：“看就看呗！又不少块肉！”

    冷月闻言简直无语，说道：“我还真没见过像你这么大方的女朋友！也不知道范聪这小子哪来的福气！”

    张莹笑而不语，说道：“你不了解他，当然不知道他的厉害了。”

    “厉害？”冷月一语双关的问道：“哪方面厉害？”

    对于冷月的挑逗，张莹丝毫没有害羞的意思，毫不客气的回击道：“不管哪方面都厉害！”

    冷月十分配合的做出一副恍然大悟的表情，但就在这时，她的视线忽然看到了一个人，便直直的盯着不动。

    张莹见冷月盯着一个方向良久不动，便有些奇怪的顺着她的视线望过去，一边嘴里问道：“怎么了？”

    冷月嘴角翘起，笑道：“嘿！兰姐总算来了！”

    张莹连忙跟着张望，嘴里不停的问道：“哪个哪个？”

    站在车门外，跟车内风少华说话的文雪柔，敏锐的察觉到了一道视线长久的停留在自己身上，便顺着视线望了过去，一眼就看到了坐在冷饮店的冷月，脸上便露出了笑容，挥了挥手。

    风少华注意到文雪柔的动作，也顺着那个方向看了一眼，然后收回视线，说道：“那些就是你的朋友？”

    文雪柔点头说道：“是啊！以前大学的时候，一起玩游戏认识的。”

    风少华闻言，倒是有些感慨：“网友啊！我好像都没怎么上网玩过游戏。有时间你教我？”

    文雪柔不知道他为什么会这样说，但如果真有时间玩的话，倒也没什么，便点头说道：“好啊！只要你有时间玩！”

    说实话，现在他和她都很忙，风少华在做什么，她不是很了解，只估计应该还是在研究中医和真气的做用。

    而她的话，因为司空烈和叶清心新婚燕尔，跑去马尔代夫渡蜜月去了，据说要一个月后才回来，于是魔都这边竹君楼的事，就暂时由她接手管理，可实际上，她从来没当过老板，多半也是跟着学习罢了，说不上管理不管理的。

    所以大概话里的这个‘有时间’恐怕要很久以后了。

    风少华点点头，似乎想起了什么，问道：“等下要不要我来接你啊？”

    文雪柔想了想，说道：“你很忙吧？”

    风少华笑道：“倒也没什么事，就是去见几个前辈而已，大概在下午六点左右就能结束了。”

    文雪柔说道：“那到时候我打电话给你，接我们去吃晚饭吧！”

    风少华点头说道：“好！”

    外面文雪柔和风少华正在说话，里面冷饮店冷月的动作终于引起了同桌三个男生的注意，在听到冷月说传说中的花木兰已经到了之后，立即群情激动起来。

    “在哪在哪？”

    “哪个啊？”

    “是那个吗？”

    其实文雪柔还是挺醒目的，主要是她的头发又长了不少，已经及臀了，冷月说道：“那个头发很长的！”

    “看到了！”

    “诶！看背影很靓，该不会是背影杀吧？”

    “挺高的啊！有一米七几了吧？这身材不错！就怕长的对不起观众了。”

    对于这三个色狼，冷月咬牙切齿，说道：“我都说了兰姐是美女！你们还怕我骗你？我都跟她视频过了！”

    “真的假的？”

    冷月翻了翻白眼，说道：“废话！待会看到兰姐，你们别流口水了。”说完，竖起眼睛对张莹说道：“看好你的饭桶男友！都有女朋友的人了，还这么丢人现眼！”

    说着，见张莹不仅不生气，反而还捂嘴偷笑，更是怒从中来：“你还笑！”

    张莹连忙安慰冷月，拍着她的背，说道：“好啦好啦！别生气，别生气，一生气就老了！”说着，忽然看到了外面那长发女孩正转过身来，连忙说道：“诶诶！转过来了转过来了！哇！好漂亮！！”

    “噢噢！大美女啊！”

    “我靠！真是美女！”

    “哇！美女……不过没我老婆漂亮！”转折这么生硬，自然是在场唯一有女朋友的的范聪了。这范聪人高马大的，留着寸头，穿着短袖短裤，身上肌肉结实，一看就是常运动的阳光男孩

    “嘁！！”这话立即惹来了一阵嘘声。

    因为阳光太过毒辣，文雪柔戴了一顶鸭舌帽出来，及臀的长发自然的在身前身后飘，今次出来，或许是因为想在网友面前留个好印象，难得的穿了一条蓝色印有英文的五分袖连衣裙。

    脚上踩着矮跟凉鞋，伸手推开了冷饮店的门，冷气顿时让人浑身一凉，整个人都精神了许多。

    以前总是呆在小城市里，可即便是江余市，也没魔都这种地方有这么多高楼大厦，现在来到魔都，总算也是体会到了什么叫热岛效应，这天气热的，连她有葵花真气护体都感觉到热了，更别提普通人了。

    文雪柔眼眸流转，视线扫过桌前站着的五人，说道：“不先介绍下吗？”

    “嘿嘿！兰姐，终于见到你真人了！”冷月和文雪柔视频过，在公会也常在一起，比较亲密，率先走了过来，挽着文雪柔的手撒娇。

    文雪柔笑道：“难道之前视频里看的就不是真人了？”

    冷月说道：“那不同！”说完，继续说道：“来，我给兰姐介绍下。”

    “这位是影中留，真名叫林帆。”叫做林帆的男孩看起来似乎只有高中生模样，留着碎发，不知道什么原因，看着有点缅甸。

    “兰姐好！”林帆摸摸自己的后脑勺，一脸不好意思的模样。

    “他是和我们玩游戏时的那个战士，一泻千里。真名叫王鹏。”王鹏身材有些胖，穿着短袖圆领衫和薄长裤，向文雪柔点点头，裂开嘴笑道：“兰姐好！总算是看到真人了！”

    “剩下的这一对，这是范聪！游戏里昵称叫饭桶江山。”介绍完最后一个男生后，冷月拉着唯二的一个女孩的手说道：“这个是饭桶的女朋友，张
------------

分节阅读 198

莹，游戏里叫江山饭桶。”

    最后，冷月笑嘻嘻的配出声音，说道：“铛铛铛！现在隆重介绍下我们工会的著名美女，花木兰，简称兰姐，真名是……？”

    说到这，她扭过头望向文雪柔，她到现在都还不知道兰姐叫什么名字呢！主要还是现在文雪柔很少上q，偶尔上了冷月又总忘记，直到现在介绍起来，才想起自己还不知道兰姐叫什么。

    对此，文雪柔笑着接道：“我叫文雪柔，昵称是花木兰。”

    接下来，六人又互相介绍了下目前的工作，不出预料的，除了林帆是高中生之外，王鹏，范聪和冷月张莹四人都是在校大学生，其中范聪和张莹这一对，更是同校同级的大二学生，而王鹏和张莹也都才大一。

    如此一看，文雪柔还真是六人中年龄最大的，叫声兰姐也是实至名归。

    或许是因为文雪柔太过漂亮，第一次见面，三个男生表现的都有些拘谨，这其中范聪还好点，毕竟已经有女朋友，而且张莹也挺漂亮，所以没有过多的想法，而林帆和王鹏俩人，或许是有感文雪柔的女神范，念及自身，便感觉有些压力。

    这种情况一般就是男人在看到美女时会发生，如果是自信心强大的，或者是有钱人，估计会想着追求，但更多的普通人，尤其是容貌普普通通，又没什么钱的时候，在面对极其漂亮的美女时，多半还是会有些许自卑的感觉。

    但好在，文雪柔并不是很难相处的人，而且她曾经也是个穷人，所以丝毫没有土豪富婆的那种气势，反而在一番交流之后，让人发现她很好说话，也十分平易近人。

    坐在冷饮店聊了十几分钟后，几人就差不多打成一片了，尤其是经常跟文雪柔的游戏人物花木兰组队下副本的一泻千里王鹏，也渐渐找回了曾经在游戏里聊天打屁的感觉，脸上笑容变多，人也自然了不少。

    说了会话，自然不可能就在这店里干坐着，只是等到了三点多，渡过了最热的那一段时间之后，一群人便离开了冷饮店，按照计划，准备去玩了。

 第281章 请客

    此时距离司空烈的婚礼其实已经过去了四天，小妹早已回家，司空烈和叶清心这对新婚夫妇也已经出发去渡蜜月，现在应该早已在马尔代夫玩的乐不思蜀了吧？

    文雪柔暂时留在了魔都，跟着王秋玲学习如果当一个老板，需要学习的东西太多，也是忙的很，她也是没预料到会如此，所以能够来见冷月几人，也是请了半天假的。

    “兰姐真的不跟我们一起去cj玩吗？”

    cj，全称ajoy，是年内最大的游戏展，举办地就在上海，在展会上，能够率先体验到各种最新最全的游戏，例如现在十分火爆的vr——全称虚拟实景技术，是国内最受游戏玩家期待的一个盛会。

    作为国内数一数二的一家工会，线上联络终归无法让会员太过亲近，唯有这种一起线下举办聚会，参加游戏展的活动，才是真正能增加大部分游戏骨干的归属感。

    现在国内大公会竞争也是激烈，并且渐渐的往正规化，商业化的方向发展。文雪柔所在的这个公会的老大很有野心，他可以说是国内第一个尝试商业化正规化的先行者，虽然有过一次失败和合并，但总归而言，现在这个游戏公会的发展还是很良好的。

    冷月已经就这个问题，询问过两三次了，文雪柔也有些无奈，只能说道：“我也不敢确定。我现在刚来魔都不久，需要学习和了解的东西都很多，稍微有些忙，到那天也不知道能不能抽出空来。”

    说实话，她其实并不是很想去参加cj，毕竟她现在和冷月见面，只是朋友聚会而已，人数也不过两三个，但如果参加cj的话，那就是参加工会聚会了，到时候在现场遇到的人恐怕会有很多，更别提冷月还说过她那几个室友也会去，那她就更不可能参加了。

    见文雪柔还是拒绝，冷月感觉有点失望，不过听说她在魔都上班之后，顿时又来了精神，问道：“兰姐在魔都哪上班啊？我没事可以找你玩！”

    文雪柔说道：“在竹君楼。”

    听到这个名字，冷月眼睛一亮，说道：“这家酒楼我听过，据说现在很火啊！里面的菜很好吃的好像，但我还没去过。”

    “什么很火？”张莹听到了点什么，也靠了过来，问道。

    冷月说道：“竹君楼啊！”

    王鹏说道：“就是那家新开不久的饭店啊？我朋友上次还说要请我去那吃一次，听说挺不错的。”

    范聪这个时候说道：“我和张莹开业那天去过了，确实菜确实挺好吃的，不过我觉得还是有些不足之处。”

    文雪柔闻言，不禁有些意外，问道：“你有什么意见吗？”

    范聪说道：“魔都这边口味偏甜是不错，但也有很多外地人在啊！稍微加点辣口味会更广些。而且这饭店走的是中高档，出个会员卡什么的，也是可以的嘛！”

    文雪柔笑着说道：“会员卡其实已经有了。”对于这种会员卡的事，竹君楼怎么可能忘掉？只是这会员卡只有二楼以上才有，一楼大厅是没有的。

    范聪闻言有些意外，说道：“兰姐怎么知道？”

    文雪柔还没开口，冷月就已经抢先说道：“因为兰姐就在竹君楼上班啊！”说话嘿嘿笑道：“你们不知道啊！我第一次和兰姐视频的时候，她可是穿着旗袍的哦！那模样，不知道多性感，多漂亮！”

    “噢~~！”

    冷月的一番话，顿时让三个男生一顿遐想。

    “竹君楼的服务员制服好像就是改装过的旗袍呢！”

    “那不是旗袍吧？我看着跟越南长衫比较相似。”

    “都说了是改装过的！”

    “哎哟！”

    三人你一言，我一语的说的起劲，冷不防范聪忽然痛呼了一声，现场顿时冷了下来，大家的视线转过去望向张莹，就见这女孩一脸无辜的看着大家，说道：“你们都看着我干嘛？继续说啊！”

    王鹏和林帆顿时连连摇头，说道：“不说了不说了！”

    冷月捂着嘴偷笑，结果被张莹白了一眼。看着这群人，文雪柔不由自主的感叹，年轻真好啊！她明明年纪跟他们差不多，最多也就大上一两岁的样子，怎么就感觉自己老了呢？

    文雪柔看看时间，已经是下午六点多，刚才一伙人去了魔都欢乐谷玩了一下午，也都感觉有些累，现在就坐在阴凉处的休闲长椅上休息。

    感觉现在这个时间点，风少华应该已经办完自己的事了，便掏出手机，正准备打个电话过去，但才刚拿出来，就听见手机响了。

    来电者正是风少华，文雪柔起身接了电话，往一边走去。

    “在哪？”

    “在欢乐谷呢！办完事了？”

    “恩！要来接你们吗？”

    “来吧！”

    “想好去哪吃了没？”

    “去竹君楼吧！”

    “那你们等着，我现在过来。”

    和风少华结束通话，文雪柔回到长椅前，说道：“时间不早了，我请你们吃饭。”

    “不用了吧！在魔都我们可是土著，兰姐你才来魔都多少天啊？是我们请才对！”冷月说道，另外几人也点头同意。

    文雪柔笑道：“你们都还是学生呢！我好歹也是已经开始工作了的，哪能让你们请！”说完，她继续说道：“你们要请的话，就下次吧！这次我请你们去竹君楼吃。”

    这一番话说的几人有些心动，犹豫了一下，最后还是同意了文雪柔的话。

    既然已经决定，几人就出了欢乐谷，在门口附近买了雪糕冰淇淋等吃的，等着文雪柔说的车子来接人。

    过了一会儿，一辆卡宴suv在附近停下，并响了下喇叭，引起了文雪柔的注意。她抬头看了一眼，见驾驶座上坐着风少华，便跟几人说道：“车来了，我们走吧。”说完，领着冷月和张莹往车子的方向走去。

    张莹也看到了驾驶座上的人，小声跟冷月说道：“是兰姐的男朋友吗？”

    文雪柔耳朵可灵着，身后的声音虽然小，但还是被她听到了，回过头说道：“不是我男朋友，只是普通朋友而已。”

    说这句话时，三人已经走近，看到风少华，张莹和冷月明显露出一副不相信的表情。文雪柔耸耸肩，只能表示无语。

    车内空间很大，但架不住人有点多，文雪柔坐了副驾驶座之后，后面五人稍微挤挤，还是坐了下去。

    风少华见此，笑道：“希望路上别遇到交警。”

    车子很快发动，离开了欢乐谷。

    一路顺风，到了竹君楼，文雪柔率先走了进去，拉开了一段距离后，一名女服务看到她，正要跟她打招呼，就被她拉到了一边，叮嘱了一番后，这才转身过来招呼冷月几人。

    “我已经订了三楼的包厢。我们走吧！”

    冷月几人是第一次来竹君楼，进来后，都是好奇的东张西望打量周围，在听到文雪柔的话后，才一起沿着竹制的楼梯，上楼去。

    “还真是全竹子搭建的呢！”几人生长在魔都，自然不是没什么见识，只是在这种到处都是高楼大厦的地方，忽然冒出一座全竹制的酒楼，确实让人感觉挺有新意的。

    “兰姐，你带在这里工作，带我们来吃饭，没事吧？”身后张莹说道。

    文雪柔回过头笑道：“没事，我带客人来吃饭，怎么会有事？放心吧！”

    到了三楼，文雪柔领着几人上了包厢，立即有穿着竹君楼制服的女服务员进来等待点菜。文雪柔拿了菜单本，递给冷月，笑道：“你们点吧！想吃什么就点什么！”

    冷月接过菜单，翻开来，趁着视线被挡住的时候，朝张莹和王鹏林帆范聪等人使了个眼色，几人都了然的点点头，这意思自然是让几人不要点太贵的菜，免得花费太多。

    五个人，点了四道菜，文雪柔对这里自然很熟悉，毕竟菜单上的菜谱和价格，都有她参与订制的，听到冷月说出菜名的时候，就知道，这冷月她们还真是为她着想，怕她破费，点的菜价格都是中等偏下的。

    等五人点完，文雪柔接过菜单，看了眼坐在她身边的风少华，递给他，说道：“你也点吧！”

    风少华接过菜单，知道文雪柔底细的他，自然是毫不客气的点了三道主打菜，然后就直接将菜单还给了女服务员。

    “点那么多菜，会不会吃不完啊？”当听到风少华点了烤全羊的时候，张莹就忍不住开口问道。

    风少华笑道：“没事，吃不完可以打包走。这里的烤全羊可是很好吃的！今天有人请客，当然要狠狠的吃上一顿！”

    闻言，文雪柔白了他一眼，接着问几人：“你们要喝酒吗？”

    几人纷纷说不用，感觉几人还是太客气了，文雪柔便自作主张的说道：“不喝酒，那就喝点这里的竹酿果汁吧！挺好喝的！”说完，就按了下墙上的一个按钮，片刻之后，就有女服务员上来。

    在文雪柔叮嘱下，要了四瓶竹酿果汁，女服务员离开后片刻，就送了四瓶上来。小巧的竹筒，里面就装着所谓的竹酿，其实就是果酒，别看这一竹筒只有一根筷子长，碗底粗，但价格可是很感人的，要两百九十九。

    打开竹筒，一人倒了一杯，黄橙橙的果汁看着十分粘稠的样子，闻着有一股淡淡的酒香，喝到嘴里，甜滋滋的，却不腻。

    这种果酒的酿制秘方是四爷爷研究出来的，他老人家没事就喜欢自己鼓捣各种好吃的，像烧烤，果酒还有茶叶什么的。

    以前这些东西都是自作自用，现在开始要专供竹君楼，于是四爷爷那边也就扩大了生产，有几个村里的后辈，跟着学，也算是肥水不流外人田了。

    众人喝了一口，都是赞不绝口，文雪柔也是笑眯眯的，劝着大家多喝点，不够还可以再叫。喝了一会儿，忽然手机响了，文雪柔掏出来看了眼，见是小妹打来的，便起身道歉，出去接电话去了。

    到了门外，文雪柔接通了电话，听对面小妹才说了几句，眉头就皱了起来。

 第282章 主意

    “姐，你快回来吧！现在村里到处都流传你是阿烈哥的情妇的消息。”

    听到手机那边小妹有些焦急的声音，文雪柔眉头微皱，问道：“别急，说说是怎么回事？”

    当下，小妹就将村里的情况说了出来。

    原来，在她们姐妹俩走后不久，村里就不知从地方开始流传，说文雪柔是厨师学校老板的情妇，不然也不可能盖的起房子云云。

    大家都知道，像文家村这种小村子，消息流传的速度那是极其快速的，基本上是村头
------------

分节阅读 199

放个屁，村尾就有人闻到了，而文雪柔当司空烈情妇的事情，就是这么突然冒出来的，而且还说的有鼻子有眼的，就差对天发誓，天打五雷轰了。

    现在这消息在村里闹的沸沸扬扬，因为文雪柔之前的事本来就很敏感，现在又重新因为这个事而被挖了出来。

    这事在小妹回去前，就已经流传了一两天了，本来小妹想第一时间告诉文雪柔的，但文母却担心她受到影响，所以不让小妹说，也就这样过了几天，但这消息越传越烈，大有传遍隔壁几个村的意思，小妹这才说服了文母打电话给文雪柔，让她想办法解决。

    “我觉得啊！这事肯定跟那个舅奶奶有关！”小妹在电话里说的言之凿凿，彷佛稳抓了什么证据似的，但实际上，这种流言，造起来根本就没啥成本，可能一句话，一点怀疑，都能让这种谣言传遍全村。

    “那舅奶奶来过村里了吗？”文雪柔见外面走廊人多，便一边打着电话，一边走近了隔壁的一间空着的包厢房内，站在窗前，望着窗外的车水马龙。

    “听娘说，我们走了后，那舅奶奶又来过一次，还是劝爹把我嫁出去呢！”一说起这事，文雪晴就分外的忿忿不平：“这是什么舅奶奶，为了自己儿子的前程，就把人往火坑里推！那张家玮在学校里风评可不怎么好！总是勾三搭四的。不就是他爹是什么局长么！”

    文雪柔闻言，有些担忧，民不与官斗可是普通老百姓一贯的想法，她说道：“要不小妹你转校吧？来魔都上学如何？让司空烈他们帮帮忙的话，应该可以去莹莹和玲玲一个学校。”

    这话让小妹有些迟疑，她说道：“这……有些不好吧？”

    文雪柔知道小妹在学校有很多朋友，而且也会舍不得一些要好的老师，所以会迟疑，但这件事也不是临时起意想出来的，而是一直有这个想法，只是恰好遇到现在的事，才说出来。

    毕竟人往高处走，小妹现在上的虽然是县城里的重点高中，但终归还是比不上大城市的学校，追求好的学校资源，是任何父母所希望的，她作为小妹的姐姐，自然也是如此。

    只是这事能不能成，其实她也没什么把握，毕竟魔都这边规定的很严，她现在问小妹，也就是打个预防针，等有机会，还是要找苏三青他们问下。

    “姐，村里的事怎么办？”

    文雪柔想了想，说道：“我想想办法，不管怎么样，这一两天内都会回一趟村。你让爹娘不用担心。”

    “恩！”

    挂断电话，文雪柔深呼吸口气，总有种树欲静而风不止的感觉。她回到包厢里，脸上并没有表现出什么异常来，依然和冷月她们吃吃喝喝聊着天。

    而对于她来说，这种事确实没必要太在意，终究只是谣言而已，她现在已经在外面站稳了脚跟，不管是老师还是朋友，都是人脉强大的资源，所以她的选择有很多，所以并不担心后路问题。

    那么大一只烤全羊，让一群人吃的很过瘾，尤其是文雪柔的饭量，更是让初见的几人惊叹不已，冷月和张莹更是十分羡慕，这种能吃不会胖的体质，实在是吃货的一大神体质啊！口福享到了，又不用担心体型，不管是男人还是女人，都要嫉妒死。

    晚饭热热闹闹的结束，众人依依不舍的分别，在亲眼送几人上了的士车之后，文雪柔才算松了口气，回到了竹君楼。

    刚回到自己的办公室坐下，王秋玲就走了进来，看到文雪柔便笑道：“你的朋友走了？”

    “恩！”文雪柔点点头，有些不好意思的说道：“今天辛苦玲姨了。”

    王秋玲摇摇头，说道：“没什么，都已经习惯了。”显然以前在司空烈那当班的时候，估计也是这样三天两头的不在，当个甩手掌柜。

    文雪柔扰扰头，说道：“玲姨，我可能又要离开几天时间。”

    王秋玲在一张升降椅上坐下，问道：“怎么了？”相处这么久的时间，她自认也是已经了解文雪柔了，文雪柔相较于司空烈，不知勤劳多少，学习的态度也很认真，如果不是有什么迫不得已的事情的话，她是不会轻易请假离开的。

    文雪柔说道：“刚才小妹打电话过来，说家里有点事，让我回去一趟。”

    闻言，王秋玲蹙起了眉头，说道：“既然有事，那就快去吧！多呆几天也没什么，解决了再回来。”

    文雪柔摇摇头，说道：“不是什么大事，估计用不了几天，就是有些麻烦。”

    王秋玲说道：“什么事麻烦？方便的话跟我说说，让玲姨帮你想办法。”

    想了想，一人计短二人计长，自己一人想的话没什么头绪，找个人一起想，或许还真能解决这个问题，于是，就将村里的事原原本本的讲给王秋玲听。

    王秋玲蹙着眉听完之后，没有说话，只是稍微沉默了一会儿，脸上了就露出了笑容，笑道：“想不到阿烈那家伙竟然躺着也中枪了！不过这事不难，不就是说你是阿烈的小三吗？你这次回去，带个男朋友过去，不就成了？”

    闻言，文雪柔差点被自己的口水呛到，睁大了双眼，看着王秋玲说道：“玲姨，别开玩笑了，这么短时间，我上哪找个男朋友去？”

    王秋玲笑道：“你这丫头怎么这么笨呢？这里不是有个现成的吗？”这话刚说完，就听有人在外面敲门。

    “进来！”

    得到应予后，门被推开，风少华走了进来，一进门，就见王秋玲和文雪柔用一种古怪的眼神看着自己，不禁有些怀疑自己脸上是不是有什么脏东西，用手擦了一下，看了眼，却没发现什么。

    风少华问道：“你们这样看着我干什么？”

    王秋玲笑而不语，文雪柔连连摇头，说道：“没什么没什么！”

    风少华有些狐疑的看了她一眼，说道：“雪柔，要我送你回家吗？”

    话音落下，不等文雪柔开口，王秋玲就抢先说道：“当然要啦！总不能让一个女孩子独自一个人打的回去吧？”

    风少华笑笑，说道：“那好，我去将车开出来。”说完，同样不等文雪柔开口，就转身离开了办公室。

    从风少华进来，到他离开，从头到尾文雪柔都是开口欲言，结果不是被抢了话头，就是不等她说话，直到风少华离开后，她才长叹了口气。

    王秋玲看着文雪柔露出一张苦着的脸说道：“少华不是挺不错的吗？一比司空烈帅气，二也比司空烈有钱，而且还很温柔体贴，这么好的人选在这里，你都不知道把握。”

    文雪柔苦着脸，说道：“这不好吧？”

    王秋玲继续劝说道：“反正又不必是真的！你让他当几天假的男朋友，互相配合下不就成了？而且我听说你在美国的时候，都是跟他同居的。红梅姐都说你们坦诚相见过呢！”

    文雪柔张了张嘴，实在是不知该如何反驳莫红梅的这句话，虽然当时事急从权，但确实也是事实。

    王秋玲乘热打铁，继续说道：“你看，你找个人当男朋友，就算是假的，在外人面前演戏，总该也要有点亲密姿态吧？不说亲嘴什么的，牵手，拥抱，揽腰这些情侣很平常的接触，总该有的吧？难道你还想找个陌生人来做这些动作？”

    文雪柔被说的张目结舌，说不出话来。

    王秋玲见自己的意思已经表达到了，也就点到即止，说道：“今天你也累了，明天还要坐飞机呢！就早点回去吧！现在少华应该在车上等你了，别让人家等太久，快去吧！”

    说完，王秋玲就起身离开了办公室，文雪柔呆愣了一会儿，心说，自己好像没决定要用‘带男朋友回去’这个办法来解决这个问题吧？

    想了想，觉得这个主意还是要从长计议，便起身离开了办公室，出了竹君楼，果然看到风少华坐在车里等她，她便打了招呼，上了车。

    车子很快融入车流之中，昏暗的车内，只有外界广告牌的光亮照射进来。文雪柔心不在焉的看着窗外，一脸心事重重的模样。

    看了眼坐在副驾驶座的文雪柔，风少华问道：“怎么了？有心事？”

    文雪柔回过神，说道：“没什么。”

    风少华继续追问道：“是今天出去打电话的事吗？”

    文雪柔摇摇头，说道：“一点小事情。”

    见她不想说，风少华也就没有继续追问。

    一路沉默，风少华一直讲文雪柔送到慕香菱家门口，才调转车头离开。实际上风少华家跟慕香菱家根本就不是一条路的，甚至可以说是南辕北辙，但风少华却是毫无怨言的将文雪柔送回到目的地，然后自己再开一个小时的车回自己家去。

    这算什么呢？文雪柔看着消失在拐弯处的车子，遂即摇摇头，转身进了屋。

 第283章 新家

    “我感觉玲姨这个主意很不错啊！”

    床上，慕香菱趴在文雪柔身边，眨着眼睛看着她，说道。

    “什么主意不错？”此时，文雪柔正坐在床上看书，听到慕香菱忽然没头没尾的一句话，不禁有些莫名其妙的问道。

    因为在魔都没有房子，这几天文雪柔都是暂住在慕香菱的家中，又因为苏三青已经回了江余市，而慕香菱的父母又都不在家，整栋别墅也就只有她们俩个人，慕香菱觉得一个人睡会害怕，硬是要跟文雪柔挤一间房，这几天也就一直跟文雪柔睡了。

    慕香菱趴在床上，双手撑着自己的下巴，一双小脚丫在半空中踢来踢去的，眨着自己的大眼睛，说道：“就是让风少华假办男朋友那件事啊！我觉得挺好，挺有意思的。”

    文雪柔一阵无语，她回来后可没跟慕香菱说过这事，怎么她就知道了？难道是玲姨特意跟慕香菱说的？但即便如此，你最后那句挺有意思的，是怎么回事？你只是想看戏吧？

    听了慕香菱的话，文雪柔白了她一眼，也不说话，继续看自己的书。

    她不想说话，慕香菱却不放过她，在床上蹦跶起来，一边蹦跶，还一边说道：“雪柔，你就不考虑下吗？”

    床太软就是这点不好，稍微动几下，整张床也就跟着晃了，文雪柔有些无奈，但也有些狐疑的说道：“我怎么总感觉你们好像要卖了我？”

    就是要卖你！心里这样想着，但嘴上可不能这样说。慕香菱说道：“哪有！我们这不是为你好吗？”

    说完，继续说道：“你觉得风少华怎么样？”

    文雪柔漫不经心的翻着书，回答道：“还好，挺不错的。”

    慕香菱说道：“是吧！又帅，又有钱，还很贴心！这么好的男人上哪找去？”

    文雪柔张开了嘴，正要说话，却被慕香菱打断，说道：“先听我说！更重要的是，他知道你的事吧？”说完，慕香菱盯着文雪柔的眼睛。

    闻言，文雪柔翻书的动作顿了顿，整个人都僵硬了一下。

    慕香菱心里叹口气，却毫不避嫌的将文雪柔抱在怀里，说道：“其实呢！很多事过去了也就过去了，人总要看着未来的是吧？女人总归要找个依靠的；就算以前不是，现在也已经是了！大家都不介意，他也不介意，红梅姨也不介意，那你还介意什么？”

    淡淡的体香萦绕在鼻尖，这还是第一次讨论这个话题，虽然话说的很隐晦，但文雪柔还是明白的。

    慕香菱如此安慰她，但她却不知该说什么。

    房间里十分安静，隐约听到从窗外传来钟声，一共十二响。夜已深，慕香菱盖上薄被，说道：“夜深了，睡觉吧！”

    文雪柔轻恩了一声，关掉了床头灯，睡了下去。

    一夜无话。

    次日，文雪柔约了风少华吃午饭，在仅有二人相对而坐的餐桌上，文雪柔说道：“你最近要忙什么事吗？”

    风少华摇摇头说道：“没什么事要忙的。”

    文雪柔有些迟疑的说道：“我最近有事要回一趟家，你陪我去趟如何？”

    要她开口让风少华假办男朋友，还真是有些难以脱口，只能以这种办法邀请，反正只要带个男人回去就成了是吧？又不一定非要演什么戏，反正让人知道她跟司空烈不是情人关系就成了。

    风少华眼神微动，没怎么犹豫就点头答应了下来：“好！”

    见对方回答的这么爽快，文雪柔自己反倒感觉不对劲，有些狐疑的看了他一眼，见他一脸正经，毫无破绽的表情，才稍稍放了心。

    风少华问道：“去江余市要转机吧？机票买好了吗？”

    文雪柔说道：“还没。”

    风少华说道：“那我来解决。”

    风少华的办事效率很快，不到中午一点，他跟文雪柔就已经在虹桥机场候机了。文雪柔见他提着一个很
------------

分节阅读 200

大的行李箱，不禁有些疑惑，问道：“我们只是去一两天而已，你带这么多行李干什么？”

    风少华笑道：“里面就几件衣服，其余的都是给叔叔阿姨和小妹买的礼品。”

    闻言，文雪柔简直目瞪口呆，心说这速度怎么这么快？机票还好说，一个电话就成，但这礼品什么时候就准备好了？

    反正不管如何，该准备的也都已经准备好了，因为走的急，风少华买的机票也很急，刚到机场不到十分钟，就听到广播开始让旅客上机了。

    有过几次坐飞机的经验，现在也没什么好兴奋的，一如之前那样，在羊城转机，花了三个小时左右，到达机场后，来接机的是苏三青。

    看着远处的一男一女迎面走来，苏三青露出了笑容，迎了上去。

    “怎么样？先去哪？”都是老朋友了，客套的话不用多说，帮忙将行李箱放到车后备箱里后，三人上了车，苏三青率先问道。

    从中午一点到现在，坐了三小时的飞机，已经是下午四点左右，村里的事虽然麻烦，但也不是很急的事，文雪柔感觉没必要这么匆匆忙忙的赶回去，便说道：“先去你家吧！提辆车开回去。”

    苏三青点点头，发动了汽车，离开了机场。

    犹还记得她当初拜师时，收了不少的礼物，别墅公寓总共八套，车子五辆，前者分散在全国各地，后者也分别停在司空烈和苏三青在江余市的家中，其中房子有一些卖掉了，其中就有魔都那套，所以在魔都后，她就住在了慕香菱家中，也有一些出租了出去，一个月也能收个万把块的房租。

    而车子她一个人也开不了那么多，便也卖掉了三辆，现在还剩下两辆，停在苏三青在江余市的家中车库里，偶尔慕香菱会开开，算是不至于让两辆车扒灰，而这次回村里，自然就需要开车前往，正好从苏三青的家中开走一辆。

    路上，苏三青问道：“这么久了，你自己不去考个驾照吗？”

    文雪柔笑道：“已经报名了啊！大概还要一个多月才能拿到驾驶证吧！”

    苏三青透过车内后视镜看了她一眼，还要过一个月才能拿到驾驶证，这显然是按照正常流程来的，并没有找关系帮忙，看来文雪柔还是不怎么希望麻烦他们。

    三人很快就到了苏三青家中，此时在他的家里，有有两辆文雪柔的车，一辆是卡宴，另一辆则是阿斯顿马丁，其中卡宴是suv，当初留下这辆车，就是看中它空间大，可以坐四个人，正好一家人坐齐。

    而另一辆则是阿斯顿马丁，这车是双门双座的跑车，其实也就是她个人喜欢这个车型，然后就留了下来，而现在要去文家村，自然不可能开跑车去，就文家村那路，虽然现在已经修的很平整了，但还不是这种低底盘的跑车可以应付的，真要开过去，估计够呛。

    三人绕着两辆车转了几圈，苏三青拍拍车顶说道：“这两辆车还是挺不错的，香菱比较喜欢阿斯顿马丁，毕竟是跑车，够拉轰，而卡宴suv也就是我开过一两次，体验了一下开豪车的感觉。”

    文雪柔白了苏三青一眼，他还好意思说豪车，他自己那辆车的价格哪里比这两辆低了？

    提了车，文雪柔和风少华坐一辆，苏三青则开着自己的车，跟着他们去文雪柔在江余市的新家。

    这新家，自然也是拜师时别人送的礼，至于之前租住的地方，虽然距离郭老家近，但现在已经不用一直跟着郭老学习，而且就算真要长时间和郭老见面，也只要直接在郭老家住下就成，郭奶奶都已经在家里给文雪柔备好了一间房，就等她什么时候有空就去那里住住，如此一来，也就没必要再租住房子了，虽然并不用花钱。

    新家位于江余市的开发区，虽然和郭老家有些远，但在自己有车的情况下，十几分钟就可以到达。文雪柔也只去过一次，就是看看情况，现在算是第二次去。

    两辆车很快就到了目的地，还未进门，就远远的看到了宽阔的小区大门，边上有严密的保安监控，看起来很是正规的样子。

    车子靠近横梁，刷过门禁卡之后，横梁升起，让两辆车开了进去。

    这座小区定位于富人，都是独门独院的三层别墅楼，互相之间距离不算很远，但也不是很近，留了大片空地栽种各种花卉灌木，道路两旁的树木也十分密集，令人感觉绿化面积很不错。

    别墅是自带车库的，但只能够停下一辆车，可想着等下还要出去，两辆车也就都没进车库，只在院子的空地上停下。

    文雪柔拿着门禁卡开了门，三人进去，发现这别墅是复式结构的，装修十分现代化。三人转了一圈，苏三青说道：“这房子不错啊！你以后就决定住这里了？”

    文雪柔笑笑，说道：“是啊！”她之所以留下江余市的房子，就是因为她没准备离开这座城市，后来去了魔都之后，更是感觉自己这决定做的很正确，魔都那种快节奏的生活，住几天，玩玩还不错，要是长时间定居下来，她自己也感觉很不适应。

    而且魔都人流密度很大，饭菜口味也不是很符合，远没有江余市这样松散，和符合她口味的饭菜了，更主要的是，魔都距离村子太远了，坐飞机都要转机，远不如江余市距离文家村近，在考到驾照之后，自己开车来往也很方便快捷，能更好的照顾到家里。

    转了一圈，确定要买些日用品和床上用品之后，三人就再次离开，不过这次，只开了一辆车，反正等下还要回来的做布置的。

 第284章 到家

    房子是精装修房，家具电器等等之类的都已经准备齐全，只剩下一些日常用品和床上用品没有准备，如果真要马上入住的话，只要去买点牙膏牙刷毛巾和棉被毯子之类的，也就成了。

    不过，文雪柔现在暂时还没有回来住的打算，魔都那里她还要回去学习，此时来新房这边，也不过是暂时住一晚，所以出去逛了会超市，买了俩人用的洗刷用具和毯子等等之类的，也就开车回来了。

    天色还未暗，但时间已经是下午六点多，苏三青说有事就先一步离开，就剩下文雪柔和风少华俩人在家里。风少华帮忙检查了一下家中电器线路有没有漏电裸露的地方，而文雪柔则负责用吸尘器打扫了一下房间和大厅。

    等她做完之后，就看到风少华在大厅里给电视调整频道。

    注意到文雪柔走了过来，风少华开口说道：“这电视还是小了点。”

    电视是三十二寸的，文雪柔看了看，说道：“我觉得挺大的啊！”

    风少华摇摇头，说道：“至少也要55寸的曲面屏嘛！”

    文雪柔见风少华一脸认真的表情，忍不住噗嗤一下笑出声来。

    风少华听到声音，有些莫名其妙，问道：“笑什么？”

    文雪柔笑着摇摇头，说道：“我是想不到你还挺追求新科技的啊！不过这电视的到时候再说了！现在又没这么快住进来，买了新电视也是放在这落灰啊！”

    风少华点点头，说道：“倒也是！”

    天气炎热，大厅里的中央空调已经打开吹冷气，既能消暑，也能看看这机器在这放了这么久，有没有出问题。

    文雪柔见时间也已经不早，便说道：“我们出去吃饭吧？”

    风少华点点头，说道：“好！”然后关掉了电视。

    俩人一起出了门，风少华扫了眼周围，说道：“散步去如何？正好看看这周边的环境。”

    文雪柔闻言感觉很有道理，便欣然点头答应下来。

    俩人沿着水泥路往小区大门方向走去，一路上可以看到不少车辆进进出出，偶尔也有像二人一样的行人，显然这小区的入住率还是挺高的，这从侧面说明，江余市的有钱人还是很多的。

    俩人走在路上，前面有个年轻的妈妈抱着自己的小孩。这小孩看模样只有三四岁左右，是个小女孩扎了两条小辫子在两侧，趴在妈妈的肩膀上，黑白分明的大眼睛看着身后，视线一直落在文雪柔身上。

    文雪柔见这小女孩可爱有趣，伸手挥了挥手，算是打招呼，小女孩笑了起来，一双大眼睛弯成了月牙。

    风少华见此，忍不住说道：“你好像挺喜欢小孩子的？”

    文雪柔一边和前面的小女孩做互动，一边回答道：“还好啊！小孩子多可爱！”

    这话风少华倒是也挺认同的，但有时候，小孩子也是恶魔的代名词，想想他那个才五岁左右的小妹，就知道了，调皮捣蛋起来，也是没办法。

    一路出了门，前面的年轻妈妈和她的孩子拐弯往左侧走去，而文雪柔和风少华要去吃饭，就要往右侧走，那边在之前去超市的时候，就发现有一个广场，周边有不少店铺之类的，其中就有小饭店。

    俩人倒也不急，只是慢慢走，就当是散步，一边看着周围的环境，一边闲聊。这里虽然是新开发区，但其实也已经有一段时间了，基础设施完善，不少店铺超市也开了起来，除了路边的花圃里的树木还在用竹子支撑，灌木丛和花卉还略显稀松之外，已经看不出有多新了。

    沿着广场绕了半圈，挑了一家虽然小，但看起来很干净整洁的小饭店进去，点了四道菜，俩人就吃了起来。

    吃完晚饭后，天色已经完全暗下，街边的路灯纷纷亮起，周边的不少住户都趁着夜色出来纳凉，令广场上显得十分热闹。

    俩人在广场上散了会步，消消食，这才回去。

    有过在美国时的同居，屋内就俩人倒也没觉得有什么尴尬的，看了会电视，到了晚上，便各自洗澡睡觉去了。

    洗了澡回到房间，关上门，就成了自己的一个小天地。

    文雪柔一向保持着果睡的习惯，到现在这个习惯估计也丢不掉。她果着上半身，盘膝坐在床上，阖眼之后，很快就进入了内视状态。

    繁杂的经脉在冥冥黑暗之中铺展开来，葵花真气沿着这些天然的道路，在其中奔流。她感知着这些真气，很快就来到了眉心穴。

    作为人体三丹田之一的上丹田，眉心穴确实小的可怜，仅有小腹下丹田的三分之一大小不到，而且它与下丹田的性质也不同，它无法扩张，永远只能保持这么小的容量。

    文雪柔以前有过开发上丹田的念头，但后来却因为种种原因而不了了之，到后来，下丹田扩充的足够大之后，就再也没有这样的想法了，可没想到，她虽没主观想法，但在疗伤时，却莫名其妙的打通了这个丹田，现在，这个小丹田里，只有那一团极阳真气呆在那。

    她犹还记得这极阳真气在受到葵花真气灌注的时候，会在她的意念之中浮现出那幅春一菊字来，这事自然也是跟郭老说过的，只是为什么会变成这样，连郭老也没有头绪。

    到现在，几乎每天晚上，她都会进入内视，研究下这极阳真气到底有什么妙用，但到目前为止，也就只知道用葵花真气灌注会出现春一菊字，而她观察这幅图，也一直没发现这上面有什么秘密可言。

    或许是因为我看到的只是复制品？

    始终研究不出秘密的文雪柔，带着这样的疑惑，选择了睡觉。

    一夜无事。

    次日，俩人起床，简单的收拾了一下，就开车出了门，在路边一家早餐铺吃过早饭，便直接往县城方向开去。

    路上俩人说着话，看着风景，倒也不显无聊，很快几个小时过去，到了县城，时间也才九点多，便去县城的农贸市场买了鸡鸭鱼等一些食材，准备带回村里去。

    就这样在县城里稍微耽搁了点时间，车子再次上路，在文雪柔的指引下，车子驶上了进村的山路。

    才几天没回来，这水泥路又向前蔓延了几百米，右侧的石壁有更大范围的被固定住，以防止发生泥石流灾害。

    文雪柔透过车窗玻璃望着外面的情况，忽然看到玻璃上滑落一道水迹，紧接着，更多的水滴落了下来，在车窗玻璃上滚落。

    下雨了！

    在一片淅淅沥沥的小雨之中，文雪柔和风少华到达了文家村。

    文雪柔走在前面，她的行李不多，便都被扔进了风少华手中的行李箱中，而风少华则跟在她后面，拖着那个大箱子。

    直到进了村，文雪柔才开始后悔这么草率的就带风少华回村了，不管她怎么看，路上村民看她的眼神，都有种就像是‘女儿远嫁，和丈夫一起回娘家’的样子，说实话，这种感觉很糟糕，她现在甚至在想，要是这个时候转身叫风少华回去，会不会好点？

    但终究这种伤人心的事她还做不出来，于是只能硬着头皮，领着风少华往家赶。村里消息有时候流通的比手机还快，这边距离家里还有一半的路，那边在家的小妹就已经从小伙伴那知道了她回来了，而且
------------

分节阅读 201

还带着一个男人。

    小妹好奇，就跑来看了，结果就看到了走在前头的阿姐一脸别扭的表情，而后面风少华则一脸笑意，频频跟路过村民点头示意，彷佛已经来过多次，跟村里很熟的样子。

    这个情况实在太好笑了，小妹忍不住就乐了起来。

    不过，这种乐也不好太过表现出来，不然不是给阿姐找更不自在吗？于是小妹蹦蹦跳跳的走了过去，帮忙提东西，顺便看看阿姐买了什么好吃的回来。

    多日的晴天，已经热的人苦不堪言，此时下了一场小雨，虽不至于一下就将连日来的酷热一扫而空，但也足以降下一点温度，让人感觉到清凉的微风。

    “爹娘，这是我朋友，风少华。”介绍的时候，文雪柔特意将朋友两个字的读音说重了点。

    “叔叔阿姨好！”风少华作为晚辈，十分殷勤的打招呼。

    文父一如既往的面无表情，沉默不语，坐在大门口的石墩上，默默的抽着烟。文母则有些诧异的看了文雪柔一眼，见自己这女儿一脸尴尬，隐隐还有一点后悔的样子，知子莫若母的文母便隐隐明白了文雪柔的意思。

    女人嘛！结婚生子很正常的事情，只是文雪柔这情况不同，能成吗？心里很是疑惑，但这并不妨碍她热情的接待风少华。

    人帅有人帅的好处，而且风少华是中医世家，又是高级知识分子，自然而然培养出的书卷气质很容易俘获只知道种田，没什么文化的山村百姓，尤其是在得知风少华还在国外留过学之后，更是高看一眼，觉得这孩子不错，有知识有文化云云，即便是文父，也很配合的上桌跟风少华闲聊，还倒茶给他。

    “姐，你有什么想法？”

    姐妹俩并排坐在靠墙的矮凳上，文雪晴看着不一会儿就跟自己爹娘打的热乎的风少华，用肩膀蹭了蹭身边的人，问道。

    “一点想法都没有！”

 第285章 气氛

    小雨淅淅沥沥的下着，一旦开始就停不下来。

    淅沥的雨丝击打在竹叶上，只有仔细听，才能听到它发出了轻微的声响。

    文雪柔家此时很热闹，二叔和二婶听到文雪柔回来了，而且还带了一个男人回来，惊奇之余，也都纷纷跑来看情况。文雪柔的情况，他们都是知道的，但因为事情已经发生，而且也算过去了一年，所以平时一向都不会提起这种事。

    但有时候，二婶和文母也会因为文雪柔以后的归宿而讨论几句。

    在所有人——包括文雪柔自己在内——一个正常的男人，怎么也不可能喜欢上一个有缺陷的女人，而且这个女人的曾经还是和男人一样的，而到了现在，身体上的诸多缺陷，也是无法避免和回避的事情。

    不管现在是什么时代，结婚就是传宗接代这种思想依然是大多数国人的最简单直接的想法，一个女人如果因为什么疾病而无法传宗接代，这对很多普通家庭来说，都是无法接受的事，很多甚至因此而闹到离婚的下场。

    有人说，孩子是夫妻双方的结晶和感情纽带，这是有一定道理的，君不见有多少感情破裂的夫妻就是因为顾忌到小孩，而选择隐忍不离婚？

    如果是正常的女人，得了不孕不育的话，或许还能花钱去寻医问药，而文雪柔的情况特殊，她即便是寻医问药也是白搭，本身就缺少了重要部件，又有何用？

    所以在文母和二婶私下里说起这事事，总是唉声叹气，也都为文雪柔的将来而感到忧心，而直到村里开始流传文雪柔是厨师学校老板的情妇之后，二婶甚至还说，这可能是一个很好的选择，至少有个归宿了。

    在传统女人心中，女人结婚生子是必然的选择，即便是文雪柔这样的女人，也是避免不了这条路的，不然，还能孤独终老不成？

    只是流言是这样流传，至于是不是，没得到文雪柔的亲口承认，文母是不信的，即便是二叔二婶，也觉得文雪柔不是这种会靠人当人情妇的人，都是从小看着长大的，自然明白文雪柔的性格，说好听点是吃软不吃硬，难听点就是牛倔，要她去讨好人？那还不如死了算。

    所以当村里流传这样那样的谣言的时候，虽然文父文母和二叔二婶没办法澄清，但也是明白清者自清这句话的，觉得要传就让它传，反正人也不在村里，影响不到她，而作为父母的在村里这点压力还是能够承受得住的，都相信只要时间久了，这流言自然也就会消退了。

    如此就以事实上来说，肯定是远没小妹说的那么严重，只是小妹听不惯那么多流言，所以才想要让阿姐回来做澄清，打这些人的脸，可即便如此，她也没想到，阿姐竟然会直接带个人回来！而且还是那个风少华。

    大厅里，文父，二叔和风少华坐一桌，喝酒聊天，竟然相谈甚欢，而里间的电视房里，电视虽然开着，但文雪晴和几个堂妹堂弟，却没心思看电视，而是扒在门边，观察外面的情况。

    “阿晴姐姐，这个人真的是阿柔姐姐的男朋友吗？”问这话的文雪梅也才十四岁，正在上初一，在外面接触的人多了，也知道什么叫男朋友，什么叫谈恋爱。

    “诶——！”虽然之前在魔都的时候，跟司空蓉和苏玲玲俩人一直在琢磨着风少华和文雪柔的关系进展，但到了这里，面对堂妹的问话，这种没证据的事情，她也不好空口无凭的乱说，所以此时也有些迟疑，说道：“这个，我也不是很清楚，不过他确实是阿姐的朋友就是了。”

    文雪梅想了想，说道：“友达以上，恋人未满？”

    闻言，文雪晴不禁看了自己这堂妹一眼，有些意外的说道：“你倒是挺明白的啊！”

    文雪梅笑嘻嘻的说道：“这不是有歌词这样唱吗？”

    俩个姐姐在这里讨论，剩下的文志胜和文湘竹，一个虽然十二岁，但男孩子在这个年龄段，不仅身体发育比女孩子低，便是情商，也处在还未萌芽的状态，还只知道玩，而文湘竹就更不用说了，才八岁呢！又不是城里的孩子，天天能接触电脑之类的，能懂什么？

    时间已经快到午饭，文雪柔和文母二婶在厨房做准备，趁着文母出门去菜地采蒜苗，二婶犹豫了一下，还是问道：“大丫头，你跟那个什么少华的，到底是什么关系啊？”

    文雪柔拿着刀，麻利的切着菜，此时她也已经破罐子破摔了，反正人都已经带到了，定然要应付不知道多少询问，所以二婶忽然这样问起来，她也是一点也不意外。

    她一面切着菜，一面说道：“就是朋友关系啊！”

    “就是朋友关系？”

    “就是朋友关系！”

    “就没别的了？”

    “没别的了！”

    不管怎样，文雪柔是不可能承认自己找风少华假扮男朋友的事情，更别提成真男朋友了。

    虽然文雪柔语气肯定，但二婶还是用有些狐疑的眼神上下打量着她，问道：“真没别的了？”

    文雪柔好气又好笑，说道：“二婶，真没别的了！他就是我普通朋友而已。”

    见文雪柔一脸无奈，二婶总算放过了她，说道：“好吧！我就不问了。不过大丫头，幸福是需要去追求的，别因为一些事，就阻碍了你追求幸福的权力。我上次看电视，一个什么什么模仿，人家做了手术，不也照样有人追吗？人家还都拒绝了呢！说是不想分心学业，这就说明啊！现在这个社会，还是很开放的。”

    “……丫头要是遇到什么稀罕的人，就不要有什么顾忌，知道吗？二婶支持你！”

    文雪柔没想到二婶也会讲大道理了，不过二婶的文化程度算是挺高的，虽然没上过初中，却也读过一段时间的女子夜校，不说有多开明，至少在接受新鲜事物上是比较快的，听说现在就已经能将智能手机玩溜的很，而文父文母在这方面就始终缺少点什么，到现在也只能用功能机。

    文雪柔双手在围裙上擦手，笑着说道：“多谢二婶支持！现在这里没什么事了，二婶你还是出去休息吧！”

    “你这丫头！”二婶用手指点了下文雪柔的额头，就转身离开了厨房。

    没多久下地采蒜苗的文母回来了，母女俩合力把午饭做好。那张大圆桌，又再次架了起来，十二道菜一一上桌，文雪柔以前买回来的好酒也开了一瓶，由文雪柔给文父二叔还有风少华倒满。

    三个男人喝着酒，弟弟妹妹喝了果汁就开始吃饭，吃完饭就跑去看电视，剩下一桌大人陪同着聊天。

    一顿饭吃到中午两点左右才散去，外面的细雨已经停歇，而二叔和文父也都已经喝醉，各回各家躺着去了。

    风少华跟着喝了不少酒，可文雪柔见他也不过是脸有些微红而已，并不显醉态，不禁有些吃惊他的酒量之好，但即便如此，她还是有些关心的问道：“你没事吧？要不要去床上躺一会儿？”

    风少华说道：“没事！你看我这像是喝醉酒了吗？”

    文雪柔认真打量着他，见他双目明亮，一副精神焕发的模样，确实不像是喝醉了的样子，便点头说道：“确实不像是喝醉酒了，但我们也没必要出门来吧？”

    风少华笑道：“第一次来你们村，当然要好好看看。”

    俩人并肩而行，走在村里的小路上，刚刚被一阵雨淋湿的路面显得有些光滑明亮，细看的话，甚至还能照到自己的影子。

    雨停歇之后，有村民扛着锄头出门下地去看情况，看到文雪柔和一个男人走在一起，便投来奇怪的目光。

    文老大家最近可是风波不断，村里几十年来，也没有他家这么大的八卦可看，先是儿子变女儿，闹了好一阵子，现在又有人说她在外当人情妇，更是说的沸沸扬扬，简直比电视里的八点档电视剧都还要精彩好看。

    但这流言还没传多久呢！大丫头好像就听到了风声，从外面回来了，回来就回来吧！竟然还带着一个男人回来！这究竟意味着什么呢？

    有时候农村人的脑洞大的往往会出乎那些专家城里人的预料，任何普通平常的事情，只要传过三张嘴，就能完全给你编出另外一套故事来。

    文雪柔和一个男人在村里散步的消息，早已传了开来，爱好扯八卦的闲妇开始准备看热闹，但对于大多数人来说，这种外人的事，还是事不关己高高挂起的。

    走着走着，不知是文雪柔有意引导，还是下意识的想来这里，不知不觉俩人就出了村，来到了八仙道观前。

    风少华饶有兴趣的打量着眼前的道观，问道：“这就是你说过的八仙道观？”

    这道观还是老样子，塌了半边的厢房，门前和瓦顶上长满了枯黄野草，青苔爬上了墙根，一副破败的迹象。

    文雪柔恩了一声，率先走了进去。

    也有几个月没见了，当初被她洗刷的干干净净的八位姑姑，身上又爬上了蜘蛛网，落满了灰尘。

    风少华一边听着文雪柔说当初她是如何发现八仙坐卧图的，一边仔细研究石像上面的刻痕。

    在道观呆了不久，又去后山，和她小时候常去的一些地方看了看，到最后，来到了一个山崖前，这里地势很高，一块巨石落在山顶下面悬空，也不知怎么落到这的。

    站在巨石上，可以俯视山下的文家村。

    不知不觉，俩人竟然在外面逛了那么久，此时太阳都已经有些西斜，阵阵山风吹过，拂动了她的长发。

    站在文雪柔身旁，风少华凝视着她，不知是不是胆子忽然大了起来，他突然伸手，揽住了她的细腰。

    文雪柔吓了一大跳，正要挣脱，却听他说道：“小心摔下去了。”

    这借口拙劣的好笑，文雪柔白了他一眼，风少华却也没坚持，只是笑着松开了手，但有了刚才那一幕，俩人之间的气氛似乎就变得有些怪异了。

 第286章 一天

    该看的地方也看了，该玩的地方也玩了，文家村就这么大，离开村子后，周边就是连绵起伏的毛竹山，只可惜此时并不是挖笋的好时节，否则还能带着风少华去体验一下挖笋的趣味，不过，就算没有竹笋可挖，也还可以体验一下别的事情。

    “在这！看到没！”竹林间，文雪柔玉指点着一个地方，让风少华细看，不过不等他看清楚，她就已经动手去抓，看似轻松的从竹子上抓到了一只虫子。

    “我们叫它竹虫，去掉头，用火烤一下，放点盐就能吃了！可香了！”将手中捏着的虫子给风少华看了看，有点类似蚂蚱，但又有点不同。

    风少华不是生物专家，对虫子没研究，倒也看不出这虫子叫什么名字，只是听文雪柔说可以吃，却是感觉有些不相信。

    见风少华一脸不敢置信的表情，文雪柔感觉自己的权威受到了侵犯，她说道：“你有打火机吗
------------

分节阅读 202

？”

    风少华从口袋里掏出打火机，说道：“有啊！”他自己倒是不抽烟，但随身带着打火机，有时候就会用上，例如就像现在。

    接过打火机，文雪柔麻利的将竹虫的头给去掉，然后捏着它的一只脚，开始用火烤起来。短短几秒钟后，一股焦香味就散了开来。感觉差不多后，文雪柔关掉了打火机，将烤的香喷喷的竹虫递给风少华，说道：“喏，吃吧！虽然没盐，但也很香的！”

    作为中医世家出身的风少华，常年跟中药打交道，其中就有各种昆虫等等之类的，自然不会觉得虫子不能吃之类的，但忽然要他吃一种没见过的虫子，心理上还是有些障碍。

    他接过竹虫，仔细打量了一下，感觉还成，闻着也挺香的，便一下扔进了嘴里，细细嚼咽了一下。实际上这虫子本身就不大，去掉头之后就更小了，再烤一下，又要去掉一些水分，真能吃的时候，就只有一点点肉，感觉还未尝出味道，就已经没了。

    文雪柔见风少华将虫子扔进了嘴里吃掉，脸上露出了笑容，问道：“怎么样？好吃吗？”

    风少华点点头，说道：“还成！挺好吃的！”这话有点奉承，因为没沾盐，其实就是一小块蛋白质，吃到嘴里，基本上就没味道，只是很香而已。

    文雪柔小时候不知道吃过多少，自然是明白这点，对于风少华的奉承，她只是笑了笑，也不说话。

    或许是这竹虫勾起了她的回忆，俩人在竹林里又抓了几只竹虫吃，然后便在竹林里转悠了起来。

    “其实竹虫还不是最好吃的！最好吃的是竹鼠！”

    二人在竹林里分开，四处搜寻竹鼠的踪迹。只是搜寻这种东西，有时候也是需要运气的，虽然文雪柔很快依据经验找到了几个洞口，但似乎都因为某些原因，而被竹鼠空置了。

    这让文雪柔一时有些不甘心，把搜寻范围扩的更大。

    风少华现在左右也无事，就陪着文雪柔玩，反正城里人没经历过这种事，玩起来倒是也挺开心的，不过他从来没有抓捕竹鼠的经验，武功再高强也于事无补，便只能凭着感觉，在竹林里四处乱走，看看能不能瞎猫碰到死耗子。

    不知不觉，他离文雪柔已经有段距离，到这里一根根笔直的毛竹稍微变得稀松了起来，取而代之的是更多喜欢扎堆的紫竹。

    周围的山脉虽然是叫毛竹山，但实际上只是因为毛竹占大多数，同一座山上，甚至还会有佛肚竹，青竹，湘妃竹等等各种不同的品种，只是与毛竹相比，这些竹子都是各自扎成一堆，远没毛竹那般满山的长。

    紫竹喜欢扎堆，紫色的外表也比较好看，但因为很坚韧，所以一般都是用来当手杖之类的。

    这种竹子在南方也不稀奇，风少华只是打量了几眼，便准备转身离开，可刚迈开脚步，就忽然听到了竹林里有细微的声响。

    刚开始他还以为是蛇或者竹虫之类的小动物，可细细听了一会儿，就发现在窸窣中又夹杂有很明显的喘气声。

    这种事，只要是成年人估计只要稍微想想，便明白了竹林里在发生什么事。他转了个方向，眼前的视线豁然开朗，就看到茂密的紫竹林后，有两条大白肉虫正在打架。

    看了一会儿，正准备离开，忽然察觉身边有人走了过来，转过头一看，便见文雪柔小心翼翼的站在他身边，轻身术的维持下，当真是落地无声，连她怎么来的，风少华都没察觉到。

    “怎么了？”原来是文雪柔见风少华呆呆的站在紫竹林边，还以为他发现了什么，便也小心翼翼的跟了过来，想帮忙。

    风少华微微摇头，小声的说道：“没什么！我们走吧！”

    说着，就要拉文雪柔离开，但这个时候人都已经到了这里，好奇心上来，哪能在没看明白前就走？于是就顺着之前风少华看的方向望过去，结果毫无意外的同样看到了相同的场景，只见紫竹林里，一男一女光着身子的两只大肉虫在打架。

    噗！如果不是文雪柔反应快，及时捂住了自己的嘴巴，估计她当场就要一口水喷出来，她怎么也不会想到，原来风少华在这里看半天，原来是盯着人家在里面干活呢！

    脸上止不住的红了一片，她略带责备的看了风少华一眼，也没心思继续看现场直播，转身就离开了这里。

    风少华耸耸肩，也是颇感无奈，都叫你别看了，你还要看！这能怪我吗？俩人悄无声息的离开，紫竹林里成战的火热的一对男女还不知道他们早已被人围观过了。

    有了这一插曲，文雪柔也没心思抓什么竹鼠了，直接就领着风少华回家去。

    到了家门口，正要进门，就遇到想要出门的小妹。文雪晴看到阿姐，还开心的打了声招呼，只是见阿姐脸上通红，身后跟着的风少华脸色也有些古怪，不禁心里犯嘀咕，心说俩人该不会去做什么坏事了吧？

    当下也不出门了，连忙跑去文雪柔的房间里找她，不过自然，小妹是问不出什么结果来。到了晚上，又叫二叔一家来吃了一顿丰盛的晚饭，吃完饭后，就坐一起喝酒。

    风少华这家伙明明和文父还有二叔，不管是从认知水平，还是见识程度上，相差都很大，但却能很开心很融洽的跟俩人聊在一起，倒是让文雪柔颇感意外，心里觉得风少华这家伙，倒是挺能说会道的。

    也是文父文母和二叔二婶一家没见过世面，吃完饭也不离开，就坐在桌子上听风少华吹牛，文雪柔本来不感兴趣，但去看了会电视后，又感觉没什么好看的，便又重新走了出来，坐在桌上，吃吃瓜子和零食，听二叔胡吹他在山上的事。

    听了一会儿，直到他们的话题告一段落之后，文雪柔才说起正事来。这正事，自然就是自家新屋的情况了。在桌上，二叔倒是打着包票说已经在办了，他们这边是山村，应该没城里管的那么严，申请自家宅基地的事，应该能成功，但要得到允许，也要十天半个月左右。

    夜色渐深，文父和二叔又喝了不少酒，便都各自回家洗澡睡觉去了。风少华自然也是住在文家的，在文父文母和小妹都洗完澡之后，文雪柔才帮着风少华打水，提着热水进了洗澡房。

    现在是夏天，也就不常泡澡了，都是提一桶水进洗澡房，直接用毛巾沾着水擦洗身子。文雪柔怕他不会，还特意跟进了洗澡房，教他怎么洗。

    “喏，站这里，然后就可以洗了。”

    说是教，其实就一句话，说完文雪柔就转身离开，还顺手关好了门。

    风少华打量了一眼洗澡房，倒是感觉挺简单干净的，便开始脱衣服洗澡。这边风少华在洗澡，文雪柔则将自己的房间空了出来，抱出了新的薄毯，铺好了床，等她收拾完毕，风少华也已经洗好，出来了。

    “这里只有木板床，你睡得惯不？”看着风少华穿着睡衣，文雪柔拍了拍木床，砰砰直响，说道。

    风少华笑道：“你别把我当没吃过苦的人好不？我好歹以前也是参过军训的，别说木板床，就是树杈我都睡过。”

    “军训？军训有这么严格？”文雪柔有些奇怪的问道。

    风少华说道：“我说的军训和学校的军训不同，我参加的军训是完全按照新兵标准来的，如果要参军的话，军训完就能去了。”

    文雪柔想了想，觉得估计又是什么富二代官二代的玩意，也就没有多问，只将挂在门口的灯绳拉了过来，在床头一根钉子上挂好，这样要睡觉的时候关灯，就不用下床去拉了。

    “好了，你早点休息，我走了！”

    文雪柔说完，就转身出了房间，自己这才去打了水洗澡。洗完之后，就直接去了小妹的房间。

    床上，小妹正在看书，看到文雪柔进来，便笑嘻嘻的说道：“阿姐，你是不是进错房间啦？”

    文雪柔走过去拍了下小妹的肩膀，让她睡进点去，一边说道：“乱说什么呢？”

    小妹嘿嘿笑着，让开了位置。

    窗外月光明亮，夜空点点的繁星似乎预示着明天又是一个大晴天。

 第287章 结局

    文雪柔始终还记得自己带风少华回村的目的，两个白天的时间，除了带着他拜访了四爷爷和太爷爷之后，其余的时间便都是在村里四处闲逛，便是为了让更多的村民看到她身边有男人了！

    不管这个男人是不是男朋友，但至少司空烈情人这一说，应该是可以压下去的。不过，光瞎逛也没意思，但好在夏天是个好季节，在这个季节里，有许多事情可以做，不管是上山还是下水，文雪柔带着风少华将她的儿时游戏统统回忆了一遍。

    于是，文家村的村民几乎到处都可以看到俩人的身影，在田里，在山上，在河边……甚至在工地。

    厨师学校的教学楼已经到了最后收尾的阶段，钢筋混凝土的框架，现在已经开始用红砖砌起隔间来，偌大的一个空间里，成排的灶台似模似样，在隔壁的仓库里，一些已经提前运来的锅碗调盆之类的，已经堆了起来。

    让文雪柔来视察进度，也是这次回村的工作之一，毕竟这学校里可是也有她的股份，自然也要对这所学校要有所关心才是。

    根据县政府各个初中生学校的招生来看，目前形势一片大好，许多学习不好，考不上高中的学生，都有意向学一门手艺，其中厨师自然是最好的选择。

    可以说厨师是最不用怕失业的，只要手艺好，不管是给人打工，还是自己开家饭店，基本都是稳赚，即便发不了大财，却也能让自己的小日子过的舒舒服服的。

    现在时间已经是七月底，按规定，必须在八月底前收工，所以此时工地上正一片忙碌，工地吊篮上上下下，一个个光着膀子，露出一身腱子肉的工人推着一车车的红砖来往奔波，为楼上的砌工提供充足的材料。

    文雪柔和风少华小心的走在工地上，偌大的一个空地此时被占据成了临时的材料堆放点，一些建筑垃圾也堆到了角落上，成了村里小孩的游乐场，在这里翻捡建筑垃圾，对小孩子来说就是一场寻宝之旅，如果找到了什么好看的瓷砖破瓦的，还能因此而炫耀一番。

    因为工地上正忙碌，俩人没有走太近，而是在远处站着观望。工程是直接包出去的，从搭建，到装修收工，都由工程队一手包办。文家的新房子也会以这种形式进行，目前就等地皮批下来了。

    文雪柔虽然有厨师学校的股份，但出面的一直是司空烈和他的手下，所以工地负责人自然不认识她这个隐形老板，站在远处看到了俩人，也只以为是村里的村民来看热闹，并没有过来做接待之类的。

    但她也不以为意，反正她过来就是看看，倒也并不需要有人接待。

    看了一会儿，她忽然注意到一个人，这人看起来普普通通，和所有的工人都一样，但他的力气很大，别人推一车砖虽然都是平地，但也能看得出人家的手臂在冒青筋，显然正在使劲。

    而这个人推着一车满满的砖头，却显得十分轻松，脚步轻便，速度也比别人快，别人一车还在半路上，他就已经开始准备第二车了。

    工地搬砖的工钱计算文雪柔是明白的，如果是大的瓷砖，那是计件算，而如果是搬砖头的话，那就是按车算，根据路线复杂还是简单，价格有所浮动，但最少也是满车三块钱。

    这当真就是辛苦的血汗钱了，一天下来，普通人估计要累死累活的，而像现在她看到的这个工人这样搬砖，这一副轻松的模样，看着就感觉很不对劲。

    风少华注意到文雪柔似乎是在看着某地发呆，便问道：“怎么了？”

    文雪柔说道：“那个工人，你看，力气好像很大啊！满满一车砖头，跑起来竟然那么快！”

    风少华顺着她的视线望过去，看了一会儿，笑道：“大概是力气大吧！工地上的重活做多了，力气就练出来了。”

    对于这话，文雪柔心理却不怎么认同，不仅仅是因为力气大这个原因，她不知为什么，看着这个工人总有种似曾相识的感觉，除此之外，又觉得很陌生。两种互相矛盾的感觉同时存在，实在是别扭的很。

    她注意观察了一会儿，或许是她的视线太过明显，那个工人望了过来。他剃着寸头，粗眉大眼，很普通的容貌，甚至可以说是有些憨厚的感觉。

    他身上的肌肉发达，结实如同硬石一般，肩膀上挂着一条毛巾，可以随时用来擦汗，可实际上现在太阳十分毒辣，文雪柔看了这么久，却不见这工人身上流一滴汗水，即便是用毛巾擦汗，看起来也更像是做掩饰。

    而且，她也同时注意到，与那些因为常年在太阳底下工作，而将皮肤晒的有些黝黑的工人相比，这个工人的皮肤明显更白一些，与其说是黑，不如说是古铜色——一种很僵硬的古铜色。
------------

分节阅读 203



    这个工人很不对劲！肯定不是普通人！应该是练过武的！或许自己是在什么地方见过？所以会有熟悉的感觉，但为什么又感觉到陌生呢？

    文雪柔满心的疑惑，视线无意中与望过来的那个工人对视了一眼，那眼神中，有一种很久远，很熟悉的光芒。

    脑海中飞快的闪过仅有的几个怀疑对象，当她依靠直觉将记忆停留在某个人物身上时，顿时吓了她一跳。

    假面人！

    这个名字像是一道闪电一般划过大脑，所有的怀疑在这道闪电之下像是获得了一个突破口，随着文雪柔观察的越仔细，便更加确定了这个工人是假面人。

    说起来，楼外楼之前一直在搜寻白牡丹和假面人这俩个人，只是后来血狱再次发生越狱事件，这次出逃的俩个人远比白牡丹和假面人危害性还要大，于是楼外楼的大部分注意力便被吸引了过去，但还是有一部分人在搜寻白牡丹和假面人的踪迹。

    但说实话，白牡丹还好，据说已经有过一两次追捕的行动，虽然都被对方逃走，但总算也有点收获，让她受了些内伤，只要再继续追查下去，总是能发现目标，再进行围捕。

    唯有假面人，这个假木神功大成，又拥有朱丹甲身术的男人，一直以来都无法搜寻到哪怕一点蛛丝马迹。

    能够随时改变体型面貌的左道功法，让追捕他的工作难如登天，除非他自己主动出来惹事，就像十几年前那样，不断出来杀人，暴露自己的目标，否则楼外楼这边就很难进行有效的围捕工作。

    而偏偏，他就这样沉寂了下去，那么多仇人，在外人想来，估计就应该施以报复，但实际上，仅有的几次号称是假面人进行的灭门报复，实际上都是另外一股势力假借他的名义施行的，这点是已经查明的，毋庸置疑，而让假面人自己动手的报复行为，到目前为止，却一个也没看到。

    这让很多人感觉奇怪，难道他就不恨吗？不恨当年那些追杀他的人？

    …………

    晴了大半天，到了傍晚，又开始下起雨来，淅淅沥沥的小雨，倒也不妨碍工地干活，但此时已经是下午六点多，已是下班时间，工人都已经回到临时板房里休息，工地上显得有些冷清。

    文雪柔撑着雨伞，独自一人来到工地上，绕过泥泞的水坑，迈过破碎的红砖，径直往前走着。还未进到工地，就听到里面有敲敲打打的声音。她走了过去，绕过一堆堆放起来的红砖，视线没有了阻碍，便看到了一个工人蹲在一个临时工棚里，手中正在敲敲打打的，不知在做什么。

    她停下脚步，仔细打量了一下，确定这人正是自己要找的那个工人，便继续前行。

    距离还有几米远，文雪柔停了下来。

    “这天下着雨，姑娘来工地上做什么？”不等她开口，这名工人就先开口说话了。

    他依然低着头，用铁锤在将一根根弯曲的铁钉敲直。敲打的声音很响，但他说话的声音却清晰的传进文雪柔的耳中。

    雨水落在地面，很快在坑洼的地面积累起来，形成一个个小水坑。

    “这样的生活好吗？”文雪柔亭亭玉立的站立着，虽然面对一个传言中的凶徒，却丝毫没有害怕的意思。

    “挺不错的。人总要学会忘记过去，唯有面对未来才能有路走。”工人继续着手中的工作。

    “忘不忘记过去，可不是当事人说的算。”

    “佛都说过，放下屠刀立地成佛。只要肯改过，再大的罪恶都能消弭……更何况，二十年的时间，还不够吗？”

    “好自为之。”

    沉默了一会儿，文雪柔转身离开。

    雨中的女子渐行渐远，工人站了起来，忽然开口说道：“出来吧！”

    话音落下，风少华出现在雨中，真气循环之下，身上滴水不漏。

    “倒是想不到这小小的山村里，竟然会遇到这么多武林高手！”

    风少华饶有兴趣的上下打量着工人，点点头，说道：“接我一掌如何？没有恶意，纯属好奇。”

    “接什么一掌？我只是个搬砖工人，忘记吃药就赶紧回家去！”工人呵斥道。

    风少华耸耸肩，说道：“好吧！”说完转身要走，但就在那一瞬间，飞舞的雨丝如蚕丝一般连绵成线，汇聚成球，在手中盘旋，随后，风少华如脱弦利箭，扑了上去。

    工人似乎早已有所准备，浑圆的掌力凝气以待，顺势推出，瞬息间与风少华的一掌接上。掌心的水球瞬间炸裂成无数的水滴，如利箭一般四溅而去，击打在地上，砖头上留下一个个小坑。

    嘭的一声沉闷声响，风少华闷哼一声，倒飞了出去，落地之后又后退了一步才站稳，而工人确只是身体晃动了一下，脚下却是纹丝不动。

    几秒钟后，风少华终于缓过一口气，抱拳说道：“厉害！”便转身离开了工地。

    走了一段路，他捂着胸口咳了几下，总算舒服了许多，但就在这时，他才看到在前面不远处，文雪柔正撑着雨伞站在那，显然是在等他。

    文雪柔走了过来，替他遮住雨水，白了他一眼，嗔怪道：“这下吃亏了吧？没事去惹人家做什么？”

    风少华嘿嘿笑着，却不说话，手在文雪柔还未反应过来之前，就握在了伞柄上，盖住了她的手。

    文雪柔挣了一下，没挣开，也就任由他握着。

    俩人并肩而行，撑着伞，在雨中前行。

 第288章 再见

    戏演足了，也就够了。

    在村里呆了三天时间，假面人的发现算是一个意外收获，但作为新生代的江湖中人，没经历过二十年前的大追杀，显然是很难理解那个时候假面人有多穷凶极恶。

    文雪柔不算是个很有正义感的人，如果是自己力所能及的事情，那帮帮忙自然是没问题，可在对手是假面人的时候，她就力有未逮了。

    假木神功大成之后的假面人究竟有多恐怖，她不知道，也不想知道，既然人家想退隐江湖，销声匿迹，过上普通人的生活，那她也没必要多此一举。

    虽然这有些对不起楼外楼，不过嘛，反正她也不是楼外楼成员，最多等回去后，给苏三青说下就好了，至于到时候能不能找到人，她就不管了。

    此时她文雪柔也是个忙碌的人了，和风少华在村里呆了三天，已经是极限，终归还是要踏上去魔都的路途。

    拖着行李箱，里面装着一些文家村的特产，在文父文母小妹和二叔二婶一家人的护送下，俩人上了车，道过别后，车子就沿着山路离开了村子，再有下次回来，也不知是要多久了，但相信，再有下次，文家村一定会与现在的模样大不相同。

    回去的路程已重复多次，就不再累述。

    只说俩人回去之后，稍作休息，中午一起吃了顿午饭，然后就各自分别，风少华继续自己的研究去，文雪柔也立马去了竹君楼报道，显然她还做不到如司空烈那般厚脸皮的当甩手掌柜。

    不过，那也有可能是人家已经过腻了霸道总裁的生活，赚的钱也够多，总要学会怎么享受，而不像文雪柔，刚开始做老板，事业心比较强，正是最起劲最充满活力的时候，一心想当一个好老板，将公司发展壮大。

    日子就这样一天天的过去，虽然有过一次共同的回村之旅，但她跟风少华的关系，还依然是那种模模糊糊，不清不楚的。风少华怎么想的，她是不知道，但就以她自己的感觉来说，她在要不要真的如同所有朋友和亲人所说的那样，找个归宿上却始终犹豫不决。

    要说她讨厌风少华？那还不至于，可又喜欢吗？她也不知道，只是俩人在一起的时候，偶尔会有很亲密的动作，例如撩撩头发，或者莫名其妙的对视，每当这个时候，首先败退的总是文雪柔。有时候，俩人也会很有默契。

    总之，俩人虽然没有承认，但在外人看来，就已经差最后一步，来捅破窗户纸了，只可惜，双方似乎对于现在的情况很满意，谁都没有先迈出一步的意思，让周围一群人都是干着急。

    只是，感情上的事，外人再着急也没用，毕竟文雪柔的情况特殊，未来的路要如何走，都只能由她自己想通了，想透彻了，想明白了，不会后悔才成。或许，风少华也是明白这点，所以从来没做出什么比较强势的事情，只是默默的等待着。

    七月份刚刚过完，转眼就快到八月中旬，cj展文雪柔终究是没去成，冷月虽然有些遗憾，但毕竟已经出了社会，要上班，要赚钱，已经不可能还像在学校那样，肆无忌惮的玩游戏了。

    不过，虽然没能和兰姐一起参加cj展，但平时没事的话，倒也可以约了一起逛个街什么的，尤其是上次文雪柔请几人在竹君楼吃饭，后来几人商量了一下，都说要回请过去，于是提前跟文雪柔打了个电话，约定了时间晚上出来吃个宵夜。

    此时，冷月张莹和范聪林帆王鹏五人，正如上次在冷饮店等待文雪柔到来一样，提前来到了这家烧烤店，等待着文雪柔的到来。

    人还没来，张莹和范聪这对情侣就已经在研究等下要点什么烧烤好吃，俩人叽叽喳喳的讨论，别人也插不进话，但也没闲着，王鹏这家伙正向冷月献殷勤，估计是有点追求的意思，剩下林帆一个高中生，拿着个手机玩游戏，倒也没感觉到孤单。

    玩游戏时一直低着头，林帆感觉有些累，便抬起头来，准备伸展一下筋骨，无意中却看到一辆红色的法拉利缓缓的在街边的停车位停下，好歹也是大都市的人，林帆自然不会没见过豪车，只是当他看到开豪车的人时，却感觉有些奇怪，似乎有些不敢确定。

    他问道：“月姐，你看那个人是不是兰姐啊？”

    冷月刚刚也在刷微博，这时听到林帆的话，抬起头来，顺着他指的方向望过去，恰好看到法拉利的车门打开，文雪柔从车上下来，微微一愣，说道：“诶！还真是兰姐！”接着又说道：“我去，兰姐什么时候开上豪车了！”

    王鹏也看了眼，倒是很淡定，说道：“大概是男朋友送的吧！上次那个来接我们的帅哥，不就开着几百万的豪车吗？”

    林帆说道：“但是那人不是兰姐的男朋友吧？”

    张莹和范聪此时也抬头正看着那边，此时听到林帆的话，张莹不由得翻了翻白眼，说道：“你傻啊！看俩人那么亲密，就算不是男女朋友的关系，那也一定是男的正在追兰姐呗！兰姐这么漂亮，没人追才奇怪了，送辆豪车当礼物，也没什么稀奇的吧？”

    对于张莹的话，其他四人纷纷点头同意。

    几人才说了一会儿的话，这边文雪柔就已经走了进来，看五人聊的高兴，便有些好奇的问道：“你们在说什么呢？这么开心的样子？”

    冷月嘿嘿笑着说道：“兰姐，那车是谁的啊？”她说着努努嘴，示意那辆法拉利。

    文雪柔说道：“我一个朋友的，借她车子开开。”

    张莹接着问道：“哪个朋友啊？是不是上次那个开车的帅哥？”说完一脸揶揄的表情。

    听了这话，文雪柔只是稍微想想，就明白这俩丫头在说什么了，便笑着摇摇头，说道：“这车是我闺蜜的！可不是上次那个帅哥送的。”

    闻言，冷月显得有些失望，说道：“不是吧！我还以为这车是那帅哥为了追求你，买来送你的呢！没想到是兰姐闺蜜的！不过……”冷月再次看了眼那辆法拉利，说道：“兰姐，你闺蜜是个土豪啊！竟然开的起几百万的法拉利！”

    文雪柔笑而不语，这也是没办法的事，慕香菱只有这一辆车，她也就只能选择开这辆了。

    张莹拍了下冷月，说道：“你别岔开话题！”说完，对文雪柔说道：“兰姐，那个帅哥是在追求你吧？”

    文雪柔摇摇头，说道：“不知道！”

    “不知道？”这个回答可让几人感觉十分奇怪。

    冷月突然笑出声来，在众人不明所以的时候，便说道：“既然兰姐不知道，那就让我来给兰姐分析分析吧！”说着，她点了点头，做出一副严肃认真的表情来，问道：“首先，那个帅哥送过你礼物了吧？”

    文雪柔歪着头想了想，摇摇头。

    张莹夸张的叫了起来：“诶？一次都没送过吗？”

    文雪柔笑着再次摇头，说道：“他不是那种有浪漫小情调的人。”

    范聪说道：“这不是什么情调不情调的问题，追求女孩子，哪有不送礼物的？”说完，他对张莹说道：“对吧！”

    王鹏觉得绣恩爱的俩人实在碍眼，连忙插话进来，说道：“你们俩人，要照顾下单身狗的感觉好不！”

    张莹笑嘻嘻的，一脸幸福的模样。

    见
------------

分节阅读 204

话题有扯远的意思，冷月连忙叫喊起来：“你们别打岔！你们别打岔！”说完，继续问道：“追求女孩不送礼物，确实有些怪了！那帅哥看着也不是小气的人吧？”

    文雪柔说道：“他不是什么小气的人，估计是没意识到吧？”

    闻言，冷月摸着自己的下巴，有些为难的说道：“看来，这是个情商比较低的人啊！”

    趁着冷月cos福尔摩斯，张莹插嘴问道：“兰姐，那帅哥明确表示要追求你了吗？”

    文雪柔摇摇头说道：“没吧！反正就是这样呗！”说完，见冷月还在琢磨着什么，不禁笑道：“好了，不说这个了，说说你们在cj展上有什么好玩的吧？那个vr的游戏好不好玩？我也是很好奇呢！”

    感觉兰姐不怎么想说这个话题，几人也就没有勉强，转而说起了自己在cj展上的见闻，还有评价一下vr技术的发展。

    对于vr技术，说实话，只要是玩过游戏的人，都会对这个技术表示期待，但与此同时，也都希望知道这样一整套设备的话，价格如何？会不会很贵？到时候要是只有土豪能买的起的话，那就没什么意思了。

    正当几人叽叽喳喳的说的高兴，这边之前点的烧烤也都一一端了过来。因为已经见识过文雪柔的胃口，所以这次他们点了很多，反正就是让老板慢慢烤着。

    吃着烧烤，文雪柔认真听着几人说cj展上的见闻，偶尔点点头，提几个问题，说道好笑的事情，也跟着一起笑，感觉也是很开心的。

    然而，就在这时，远处忽然传来一阵惊呼，接着就像是什么东西摔了下来，发出砰的一声巨响。

    桌上的几人都好奇的望过去，就看到一个浑身是血的女人跌跌撞撞的朝这边跑了过来。文雪柔看到这人，顿时从座位上站起身，刚刚还满脸笑容的表情，一下变得严肃起来。

    “米果？！”

 第289章 牡丹

    远远近近的灯光灯火阑珊，细细碎碎的嘈杂声像是遇到了某种约束，骤然汇聚起来形成了一股巨大的骚动。

    而这骚动成型的原因，则是眼前正向这边跌跌撞撞逃过来的米果。

    她和米果因为在一次任务之中相识，后来任务结束之后，各自分飞，倒也留下了互相之间的手机号码，但实际上却是甚少联系，毕竟俩人说不上很熟，仅类似于在同一个公司上班的同事，却又不在同一个部门，偶尔能够碰面，却又说不上几句话。

    很尴尬的一种关系，但反正手机号已经存了，也就放着了。她有时候也会想，要不要打个电话去聊聊天，但又不知道对方此时在做什么，是不是又在执行什么危险的任务？万一手机响起来，惊动了敌人怎么办？

    种种顾虑之下，这电话也就自热而然的没有打成。

    她总想着，有缘总会见面的，但却万万没想到，竟然会在这样的时候，见到如此狼狈的米果，她是正被人追杀吗？

    米果看起来像是受伤很重，脚步踉跄，眼看就要跌倒，文雪柔身形一闪，人已经消失，出现在米果身边，一把扶住了她。

    周围的群众已经议论纷纷，不知发生了什么事，冷月几人也是如此，只是见文雪柔眨眼间就忽然出现在这个引起骚动的人身边，都不禁有些怀疑自己的眼睛，是不是出现了幻觉。

    这女人看起来是文雪柔认识的人，几人也连忙跑了过去，看看能不能帮忙。

    米果咳嗽了几声，咳出一些异物，抬起头看到了文雪柔，先是有些疑惑的喊出了她的名字：“文雪柔？”

    文雪柔点头承认，说道：“你没事吧？你看起来伤的很重！是谁把你打成这样的？”

    不知为何，米果脸上竟然露出了笑容，说道：“我正被人追杀呢！快要死了！”遂即，她感觉到背后有一股至阴之气源源不断的输入自己体内，修复她体内的伤势。

    感受到这股真气，她似乎有所明悟，嘴里喃喃的说道：“果然……你也是其中之一！”

    文雪柔面色严肃，说道：“别说话了！你还死不了，我找人救你！”

    米果说道：“那人快来了！雪柔，你快逃吧！她也会杀你的！”

    文雪柔安慰道：“没事，想要杀我没这么简单！”

    站在周围的冷月几人面面相觑，有些搞不懂俩人这番对话又是死又是杀的，到底什么意思。

    骤然间，文雪柔像是感觉到了什么，猛然回头，便见从远处走来一个女人，这女人身上穿着样式简单的白色的上衣和裤子，胸前平平，留着长发，涂着火红的口红，咋一看似乎普普通通，但细看时，却隐隐有种妖艳邪魅之感。

    这女人持剑而行，剑尖划过地面，发出轻微的摩擦声。

    她沿着米果之前走过的路线，夹带着强大的气势，缓步而来。

    文雪柔面色凝重，而这时，米果估计也感觉到了，苦笑着说道：“她就是白牡丹。已经追杀我两三天了，好歹还是逃到了现在，但终归还是躲不过去了！”

    白牡丹？！

    这是一个从很久之前，就只闻其名不见其人的一个人物，记得前不久，苏三青还说过，楼外楼找到了白牡丹的踪迹，他和慕香菱的师兄叶曲阳亲自出手，才将白牡丹重创，可怎么这才多久的时间，她就养好伤出来杀人了？

    为什么要追杀米果，文雪柔不知道，但米果也算是她的朋友，自然不可能让她死在自己眼前而无动于衷。

    文雪柔将米果交给冷月几人，说道：“打120的电话，先送去医院，然后你再播这个号码，让他去医院救人。”说完，报出一个号码，让冷月记下，接着说道：“你们让开些，小心别误伤了。”

    冷月瞪大了眼睛，想不通现在到底是什么情况，这是要打架吗？她看看那个越来越近的持剑而行的女人，再看看文雪柔，感觉自己都有些迷糊了，这到底演的是哪出？

    这个时候，范聪倒是跳了出来，问道：“要打架吗？我能帮忙！”

    文雪柔看了他一眼，说道：“你会武功？”

    范聪说道：“练过几年！”说完还嘿嘿哈哈的挥了几下拳头，可看这模样，估计练的只是散打或者空手道之类的。

    文雪柔有些无语，摇摇头，说道：“你还是去保护冷月他们吧！”

    范聪想了想，觉得这话说的对，于是就跟冷月几人退到了远处。

    行至三四米距离时，白牡丹停住了脚步，妖媚的眼眸微动，望着文雪柔，说道：“文雪柔！”很肯定的语气。

    文雪柔一挑眉，说道：“白牡丹！”葵花宝典是白牡丹撰写的，她几乎已经可以确定，但此时却还是她第一次见到真人，不得不说，这人身上的妖气很重，与吴一尘身上的感觉完全不一样，有一种吸引人，却令人感觉十分危险的气质。

    右手举起长剑，左手放在腰间的一个类似于剑柄的突出物上，白牡丹说道：“原准备杀了米果之后，再去杀你，你却自己撞上来了，看来你的运气不怎么好。”

    文雪柔沉声问道：“你为什么要杀米果？”

    白牡丹似乎已经失去了耐心，左手从腰间缓缓抽出一柄短剑，说道：“你不知道？不知道更好，死了去地狱问阎罗王吧！”

    话音落下，一阵清冽悦耳的剑鸣声大作，剑影寒光在眼眸之中一闪而过，当文雪柔惊觉时，剑尖竟已距离她不过寸厘，顿时心中一惊，好快！！

    仓促之下，文雪柔一偏头，剑身几乎是贴着脸颊擦过去，冰冷的剑身激起了一阵鸡皮疙瘩。几缕青丝被剑气割断，飘飞不见。

    长剑一击不中，左手的短剑便已逼来，朝胸口扎去，采荷舞小范围的挪移在此时发挥了极大的作用，只见文雪柔一个后仰，以单脚支地，柔软的身躯以不可思议的方式，避过了短剑致命的一击。

    然而，短剑不中之后，长剑再换剑招，轻轻撩起，如童子拜月。此时，文雪柔姿势已老，不得已的情况下，右手食指连弹，硬是用藏针指将长剑荡开，随后不断变幻身形，想要拉开距离。

    俩人的交手十分快速，几乎是电光火石之间，就已交手数招，白牡丹右手长剑，左手短剑，同时上阵，唰唰声连绵不绝，极快的剑招几乎荡出了连绵的剑影，让人看了目瞪口呆，而更令人吃惊的是，文雪柔竟然在这样的一片剑影之中，左闪右避，竟然完全避了过去。

    文雪柔料不到白牡丹的剑招竟然如此快速，一照面，就直接被占了先手，导致她连抽出腰间青竹索的机会都没有，只能利用采荷舞被动的闪避防守，外人看来似乎不可思议，实际上却是惊险万分，稍一不注意，就有可能受伤。

    文雪柔此时的战斗经验，不说丰富，但也算是经历过不少激战，而且大多还都是敌强我弱的对决，一时的失了先机，并不能代表什么，她凝气沉着，疯狂催动体内真气，就在一瞬间，她抓住了一个短暂的机会，气脉瞬间收缩，膨胀……

    一气化三千！

    无形而霸道的气劲瞬间蓬勃而出，强行将白牡丹荡开，在对方眼神惊讶之中，文雪柔旋转腰身，右手瞬间从腰间抽出青竹索。

    由特殊材质锻造，无数细丝编织而成的青竹索发不出长剑的那种清脆的剑鸣，但它却能发出蜜蜂一般的嗡鸣。

    长索瞬间缠绕住白牡丹右手中的长剑，顺势一拉，便连带着白牡丹一起拉了回来。面对着突如其来的变化，白牡丹不慌不忙，长剑虽被锁住，但左手短剑却还能用，刷刷几招剑影，将文雪柔迫开，随后抽出长剑，重新恢复了攻势。

    白牡丹双剑合并，招式连绵不绝，一招接着一招，加上惊人的速度，直令人眼花缭乱。冷月几人离得远远的观看，一个个瞪着双眼，看着远处的二人从地上打到天上，再从天上打到地上。

    街边的路灯，树木和垃圾桶，纷纷在无形的剑气之中分崩离析，变得支离破碎，成了垃圾。掉落在地的树枝树叶随着鼓动的气劲旋转，偶尔作为武器被投掷出去，但很快就被对手几剑削成段落，成了一地的木块。

    地面的瓷砖被掀起，砸了过去，乒里乓啷的一阵乱响，有无辜的窗户玻璃被砸中，成了碎片，屋里的人气急败坏的探出头来，看到街上的情况，顿时又把头缩了回去。

    战斗一旦展开，一切可以用来伤害对方的东西，都会成为双方的武器。不知是谁将附近的电线给切断，整条街道开始大面积的停电，很快便只有远处街边的路灯还亮着，而距离战场最近的几盏路灯早已在战斗中被毁坏。

    黑暗之中，响起了几声沉闷的砰砰声响，一股强劲的风力朝躲在柱子后面的冷月几人扑来。

    “小心！”

    范聪似乎察觉到了什么，挺身而出，挡在了最前面，依照直觉，他双掌同时推出去，但很快就惨叫一声，被一件什么东西给撞飞了出去。

 第290章 来援

    文雪柔和朋友去了吃宵夜，慕香菱不认识那些人也不好跟过去，偌大的房子里就她一个人，便只能无聊的躺在大厅的沙发上看电视，

    正有些无聊的看着电视里一个黄方块和一个粉海星犯傻时，忽然放在茶几上的手机响了，便有些慵懒的接了电话。

    “喂？哪位？”

    问是这样问，但实际上她接的时候已经看过来电显示，上面显示的名字是风少华。

    然而，话音刚落，就听那边一通语速飞快的说了一段话，听完，慕香菱几乎是从沙发上跳起来：“什么！？雪柔在大街上遇到白牡丹？！还跟她打起来了？！”得到确认后，慕香菱立即下了沙发，一边穿拖鞋一边说道：“好！我马上过去！”

    挂掉风少华的电话，又立马从通讯录里找到一个号码，拨了出去。她一边打电话，一边找到自己的鞋子，穿了起来。

    “校草！你在哪？”正说着话，一只鞋子已经穿好，便将手机夹在肩膀与脸之间，双手开始绑鞋带。

    “怎么了？火急火燎的找我有什么事啊？”话筒里传出一个有些玩世不恭的声音。

    “废话少说！我现在不管你在哪！赶紧给我赶去福林路，那边正有人在打架，其中一个是我闺蜜，另一个是白牡丹。我闺蜜要是伤到一根毫毛，我就要你的命！”慕香菱不耐烦打断对方的话，此时，她正在穿第二双鞋子。

    “我靠！这么狠？！好！我立刻赶过去！不过，你闺蜜什么模样，我又没见过，我哪知道是哪只啊？”

    “最漂亮的那只！”

    说完，挂断电话，慕香菱匆匆忙忙的关了灯，甩上大门，然而等她跑到车库准备开车时，这才想起，自己唯一的一辆法拉利被文雪柔开走了！

    “靠！”爆了句粗口，慕香菱觉得等这件事完了，一定要再去买
------------

分节阅读 205

一辆车停着，应急用，但此时自然是来不及再买了，只能匆匆忙忙的出了院门，然后跑了一段路，来到距离她家有几十米距离的隔壁。

    按响了门铃，焦急的等待着里面的人开门的时候，忽然听到有脚步声传来，慕香菱立即喊道：“张怡卿！我是香菱，你的车借姐姐我用下！”

    慕香菱显然和这家人很熟悉，里面的人听到慕香菱的话，门还未开，就已经开始故意说道：“外面的人是谁啊？这么嚣张！”

    慕香菱现在心急的很，她可是明白白牡丹的厉害，她师兄叶曲阳那么厉害的一个人，竟然都只是让白牡丹重伤，而没留下她，就知道这白牡丹即便是废去武功，重新修炼之后，依然厉害的很。

    “少废话，姐姐我有急事！快点！”门刚打开，慕香菱就挤了进去，继续说道：“你赶紧去拿车钥匙！我去车库等你！”

    开门的是一个年级和慕香菱差不多的女孩，留着波波头，年轻漂亮，因为是在家里，身上穿着睡衣，现在看到慕香菱一脸焦急的模样，这才发现原来对方是真的有急事，而不是跟她开玩笑。

    “你真有急事啊？”年轻女孩在后面喊道。

    “都要出人命了！你说急不急！”慕香菱急着往里面走，在路过大门口的时候，张怡卿的妈妈听到外面的动静，走了出来。慕香菱连忙打招呼：“林姨好！我有急事，借阿卿的车子用下！”

    慕香菱口中称呼的林姨皮肤保养的很好，看起来只有三十多岁，站在门口，温婉娴静，嘴角含笑，看着慕香菱风风火火的模样，笑道：“香菱好像又变漂亮了！”

    闻言，慕香菱简直哭笑不得，要是在平时，她还有心思在林姨面前撒撒娇，但现在正心急了，完全没这个心情了。在她跟林姨说话的时候，那张怡卿已经进了屋去拿钥匙，这个时候走了过来，将钥匙递给她，说道：“呐，要给我加满油哦！”

    “谢了！”慕香菱一把抢过钥匙，就往车库的方向跑去，临走时不忘喊道：“林姨，我有急事，下次来玩！”

    林姨说道：“有急事就去吧！路上小心点！”

    张怡卿手里还拿着一根雪糕在吃，看着慕香菱消失在车库的方向，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“这丫头能有什么急事？平时不是一副天塌下来都有个高的人顶着吗？”

    林姨看着自己的女儿，没好气的说道：“你看你，就知道吃！人家香菱都长大了，知道有急事忙了。”

    张怡卿噗一声，差点将含在嘴里的雪糕给喷出来，一脸不可思议的说道：“老妈！我这么爱吃可是被香菱给带坏的！你不要找错对象了！还有，有急事忙，和人长大了，是没有联系的事！我有时候也会有急事啊！怎么就没听你说我长大了？”

    林姨白了她一眼，十分不讲道理的说道：“那我不管，反正你就是比不上香菱！”说完，转身进了屋，扔下张怡卿一个人在外面，一脸无语加无奈的看着自己的老妈，心说，这都是被老爸惯的！

    …………

    红色的法拉利在轰鸣声中冲出了车库，下了坡道，一个急甩弯，车子便横着漂了出去，随后沿着车道一路狂飙。

    作为富家千金，慕香菱怎么可能就没嚣张狂妄过？

    像她们这样的富家大小姐，自然有自己的圈子，甚至还很时髦的弄了个法拉利车队，一溜的红色法拉利，七八辆一起开出去，那绝对是拉轰到极点，只是现在年纪大了，跟着习武之后，人变得稳重了一些，就觉得搞这种东西很无趣，于是也就没参与这些破事了。

    但即便如此，她的车技反而越发高超，主要就是因为习武之后，不管是反应力和敏锐，都远超常人，自然也就能够更好的控制好车辆。

    只是这边慕香菱开车过来，距离文雪柔那边实在是有些远，所以等她赶过来时，之前她打电话通知的那个外号叫校草的人，此时已经先一步的赶到了慕香菱所说的地址，福林路。

    然而，当他赶到现场时，只看到几辆警车停在街上，封锁了路口，周围一片安静，都是些在收拾残局的员工，没看到慕香菱所谓的闺蜜，和交手的白牡丹。

    奇怪，人呢？外号校草，真名萧亦豪的年轻男子看着一片狼藉的现场，摸着下巴琢磨了一下，便朝一辆警车走了过去，拍了下一名警员的肩膀。

    突然有人在身后拍自己的肩膀，这名警员吓了一跳，转过身来，看到萧亦豪便怒目圆睁，正要骂他，就见对方掏出一张证件给他看，只看了一眼，这名警员便只能郁闷的将自己受到惊吓的心收了回去。

    收起证件，萧亦豪问道：“造成这些情况的人呢？”

    警员说道：“不知道，来的时候就已经没人在这里了。但有俩名伤者被送到了医院去。”

    闻言，萧亦豪皱起了眉头，挠着头，心说这人都不知跑哪去了，大姐头交代的事怎么办？难道到时候真要以死谢罪？！但就在这时，警员的对讲机忽然响了起来，里面传来一个声音。

    “富春路发现俩名凶手在械斗，附近的警员收到请立即赶往支援！”

    听完这话，萧亦豪立即一把抓住警员的肩膀，问道：“富春路在哪？”

    警员回答道：“前面第五个路口，左拐就是了！”

    得到了自己想要的答案，萧亦豪便扔下警员，回到自己的车上，发动引擎，一溜烟的走了。

    …………

    月色如勾，夜风袭人。

    繁华忙碌的街道上，俩个缠斗的身影从天而降，打破了热闹的气氛。人群尖叫着四散奔走，车辆急停之下，顿时发生了连环车祸。

    和白牡丹的交手时间并不长，但在魔都这样的大都市，既是楼外楼重点照顾对象，也有不少武林世家聚集，说实话，白牡丹敢在魔都追杀米果，那也真是吃了熊心豹子胆，在老虎眼皮子底下犯事，难道她就不怕失手被抓吗？

    事实上，其实如果不是米果运气好，恰好遇到文雪柔，恐怕她就已经命丧剑下了。白牡丹的快剑，任何人初次接触，绝对会被打的措手不及，高手还好说，稍微过一会儿就能适应下来，但如果是跟白牡丹同一层次的人，恐怕就不是对手了。

    文雪柔也是仗着气脉的作用，能够在段时间里爆发，将实力追平，然而当三千之气过去之后，便一下落入下风了。

    双剑反射着寒光，剑影重重，如封似闭，一道道无形的剑气在墙壁上和地面划出一道道沟痕，唰唰的剑声彷佛透着一种旋律。

    砰的一声响，碎石崩裂，地面留下一道凹陷的痕迹，紧接着，又是接连几声响，一道道的鞭痕在和剑痕一样，留在地面和墙壁上。

    赶山鞭法此时已经成了文雪柔主要的攻击手段，缠劲在战斗中发挥得淋淋尽致，之前白牡丹就吃过一次亏，手中长剑差点被搅断，但她毕竟是战斗经验丰富的对手，及时的卸去了这股劲道，并没有受到多大的伤害。

    而此时的文雪柔，因为跟不上白牡丹的节奏，身上已经出现了多处剑伤，虽然都不严重，但在衣服沾染了血迹，并逐渐扩散的情况下，看起来就有些像是剑伤很重的模样。

    其实，经过这么长时间的战斗，白牡丹早已有了去意，毕竟她也不是白痴，在发现无法短时间里将文雪柔弑于剑下之时，就知道到了自己撤退的时候，否则再拖延下去，等楼外楼反应过来，派来大批高手，再在警方的配合下，她想要像前几次那样好运的逃走，就基本上不可能了。

    只是文雪柔自然也是明白这点，所以即便是在三千之气散去之后，也依然拼了命的缠着不放，就是在等待楼外楼的人来支援。

    要知道，她一向是个有仇必报，缠住了就不肯轻易放手的人。

 第291章 就擒

    又来了！？

    像是发现了某种征兆，白牡丹瞳孔微缩，移动身形，想要离开，但对面的文雪柔根本就不给她机会，已化为长鞭的青竹索，如匹炼一般卷了过去。

    原本似乎有些萎靡不振的文雪柔，骤然间精神焕发，身上似乎迷蒙着淡淡的白雾，一招一式，都是威力十足。

    第三次了！

    文雪柔在心底默默计算，而白牡丹也同样在观察着对方的情况。

    文雪柔的计算，是在计算自己还能坚持多久，差不多连续使用脸上三次一气化三千，气脉是没有发现什么异常，反倒是全身的经脉，在这种人为的真气潮汐之中，受到了一些伤害，运转真气时，感觉隐隐有些作痛。

    这是内伤的表现，这表明，这一招果然不能短时间里用太多次，两次就已经是极限，三次就要受伤了。

    不过，这点伤只是小事，如果需要的话，应该还可以再来一次！

    而对于白牡丹来说，她也在同样计算着对方能坚持多久，能暂时激发潜能，提高功力的各种手法，她见的多了，楼外楼的藏宝阁可不是白说的，不管是邪门手法，还是正派方式，这种短暂提升功力的做法都会有些后遗症，它们唯一的区别，就是后遗症的大小，和获得的效果如何而已。

    对方已经用了三次了，到目前为止，还看不出有什么后遗症的迹象，难道还能再用一次？白牡丹面不改色，心底却已经在计算着如何脱身。

    时间已经耽搁太久了，现在楼外楼应该已经受到了消息，赶来支援了吧？只是这长鞭太令人讨厌了，每每她想要抽身的时候，就总是会将她逼回来，而且即便是她要逃走，对方也会追过来，然后用那不知道什么的手法激发潜力，来跟自己进行缠斗。

    明明没有胜算，为什么还要拼命？难道还真以为自己怕了她吗？几次三番脱不了身，白牡丹已经有些急躁。

    自从离开楼外楼修炼自编的葵花宝典以来，不知是功法的问题，还是断根之后的原因，她的性格就开始发生改变，逐渐变得阴冷孤僻起来，有时候甚至还会莫名其妙的一个人陷入抓狂的状态，这让她有些惶恐，觉得是不是哪里出了问题。

    她一直在寻找原因，但一直找不到，明明最大的可能是功法出了偏差，心里觉得似乎也是这样，但她却仿佛钻牛角尖一般，不肯相信，并视而不见。

    以往出现这种心态的时候，她都会找个无人的山林发泄一番，但现在因为迟迟无法脱身，那种急躁抓狂的感觉便逐渐被诱引了出来，当她惊觉不好时，最后一丝理智却已经被淹没，行为开始不受控制。

    最先感觉到有异的自然是文雪柔，她明显的察觉到白牡丹的招式开始混乱起来，明明十分精妙的剑法，却总会多出一些莫名其妙乱七八糟的动作，正当她小心谨慎的以为这是对方的圈套时，白牡丹却忽然大声叫喊起来，彷佛疯子一般，癫狂的胡乱挥舞着手中的武器。

    文雪柔抓住机会，借着三千之气的最后一点余力，绣花指在指尖迅速成型，直点白牡丹的胸口。毫无防备，空门大开的胸口，顿时受到重击，整个人一下倒飞了出去，在半空中鲜血狂喷。

    恰在此时，萧亦豪赶到了现场，刚停下车从车上下来，就看到了这样的一幕，登时目瞪口呆，看着白牡丹直直的飞了出去，沿途落下一片血雨，最后撞击在墙壁上，直接将墙壁砸出一个凹陷。

    噢！萧亦豪无声的震惊了一把，心说大姐头这闺蜜可够猛的，竟然把连叶曲阳都没留下的白牡丹，打成重伤！这，这……这了半天，他是一句话都说不出来了。

    然而，原本陷入癫狂的白牡丹，在受了文雪柔这一击之后，头脑竟然清明了一些，立即知道现在情况不利，再不走，就真的要留在这里了，顿时从墙壁上跳下，一跃而起，几下轻点借力，顿时就往几十层的高楼而去。

    眼下情况大好，文雪柔怎么可能把有威胁的对手放虎归山？当下也追了上去。看到俩个人先后离开现场，萧亦豪连忙转身从副驾驶座上掏出一把短刀，几个迈步之后，也一跃而起，跟了上去。

    一个人如果想要逃跑，其实是很难将之留下来的，毕竟这里不是平原，加上周围又都是高楼大厦，直接让追人的难度上升了好几个等级，反倒是逃跑的人可以借助各种高楼来遮挡视线，只要稍微离开视线几秒钟，人就很有可能不见了踪影。

    当初叶曲阳或许也就是因此而追丢了白牡丹，而现在文雪柔也同样要面对这个问题。

    二十多层的高楼，在身下飞速略过，手中的青竹索成了飞檐走壁最好的帮手，借助一些窗户或者凸起物，文雪柔如同蜘蛛侠一般，飞速的上升，以前后脚之差，追上了楼顶。

    此时，白牡丹早已没有了再战的欲望，她虽然双目清明了一些，但大脑总归还是有些混乱，如果只逃跑的话还行，毕竟不用想太多，只要摆脱身后的追兵即可，战斗却是不可能了，一招一式，一虚一实，要想的太多，头脑一
------------

分节阅读 206

片混乱可不成。

    “哪里走！”

    文雪柔娇喝一声，青竹索卷了过去，想要将白牡丹缠住，然而对方毕竟是经验丰富的高手，没用多精妙的招式，只用左手短剑挡了一下，代替自己的被缠住，然后就松开了手，让文雪柔卷走了这柄短剑。

    随后，白牡丹似乎连长剑也不要了，转身将长剑当成暗器扔了出去，趁着文雪柔躲避，人便直接往外跳，想要跳到对面楼顶去。

    抽回了青竹索，侧身避过长剑，耽搁了几秒钟，文雪柔才追了上去，而此时，白牡丹也已经在对面楼顶落脚，正往别处跑去。

    文雪柔一点也不迟疑，也跟着追了上去。

    一时间，俩人一前一后，一逃一追，在这座繁华的大都市的上空，开始了追逐。遇栏翻栏，即便是没有路，只有外墙的一点外饰，俩人也能奔跑如常，彷佛脚下几十米的高度是假的。

    文雪柔追的很紧，白牡丹一边逃，一边拍着自己的脑袋，想让自己更清醒一些。随着时间的推移，也不知是发作的时间已经过去，还是拍头的手法起到了作用，她还真越来越清醒过来，只是她此时失去了双剑，人也受了重伤，已经丧失了返身跟文雪柔交手的可能，便只能坚持逃跑，希望能够摆脱追兵。

    “阿弥陀佛！白施主，放下屠刀，回头是岸！”一声高亢的佛号，仿佛古钟震耳，直接灌入耳中，直让白牡丹眼冒金星，脚下踉跄，差点摔倒在地。

    一个年过古稀的老和尚，不知什么时候站在了楼顶外沿，身披袈裟，双手合十，面色严肃的望着刚刚在这楼顶落脚的白牡丹。

    白牡丹没有说话，只咳嗽了几声，换了个方向，依然想要逃走，只是刚转身，就又有一个人影在围栏上落下，这是一个四十多岁的中年人，穿着西装革履，戴着一副眼镜，这幅行头打扮，不管怎么看怎么都不像是武林中人，反倒更像是某某公司的董事长ceo。

    “运气倒是好！在办公室呆了半天正好出来运动运动！”中年人扶了下眼镜，露出了戴着铁拳套的双拳。

    “好家在！总算赶上了！”

    萧亦豪在后面追了半天，差点跟丢，但好在他比文雪柔好的地方就是，他不用管白牡丹往哪逃，他只要预判白牡丹前方落脚的大概地方，就可以先在那里等着，当然，如果不是老和尚和中年男子先一步拦住了白牡丹，估计他还是要追上一阵子。

    萧亦豪话音刚落，文雪柔也赶了过来，轻飘飘的落在了围栏上，虽没有飘逸的长裙飘带，但优雅的身姿和飞舞的青丝，还是吸引了先到场的三人的注意力。

    还真和大姐头说的一样，很漂亮啊！萧亦豪摸着下巴，上下打量着文雪柔。文雪柔扫了眼在场的三人，除开萧亦豪和那中年男子之外，这个老和尚她倒是有印象，不正是司空烈结婚那天，在喜宴上带着那个小和尚的老和尚吗？

    “大师好！”文雪柔率先向老和尚行礼。

    老和尚合十回礼，说道：“文施主又见面了。”

    文雪柔微微点头，然后视线转向中年男子，该男子她不认识，但对方似乎用很赞赏的眼光打量着她。

    还未开口，对方就已经先说道：“我叫赵应成。文姑娘，代我向郭老问好！”

    闻言，文雪柔微微点头，说道：“赵叔好！定将赵叔问候带回。”

    俩人在这边对答，萧亦豪站在原地小声嘀咕：“怎么感觉跟演戏似的？”

    不过短短这一番介绍，他才知道，原来大姐头的闺蜜是叫文雪柔啊！不正是前段时间，宗师之一的郭老收的最后一个徒弟吗？

    果然是长江后浪推前浪，他这前浪还未上岸，就被后浪给拍死在半路上了，他自己的实力自己清楚，真要对上白牡丹，估计也是四六开，顶上一阵，估计就要败退了。

    俩人这边说完话，感觉到视线停留在自己身上，萧亦豪笑道：“我叫萧亦豪！是奉我大姐头之命前来救急的。”

    大姐头？文雪柔有些疑惑，她好像不认识这么个人啊！不过此时也不好问，她的视线重新放到白牡丹身上，此时被四人围着，白牡丹似乎也已经放弃了逃跑，就站在那，既不动，也不说话。

    这时，老和尚忽然开口说道：“我寺有一门封脉手法，就由我来将白施主的功力封住，然后交给楼外楼，各位意下如何？”

    “全凭大师做主。”文雪柔回答道。

    “麻烦大师了。”中年男子显然也认识这老和尚。

    “我没意见！”萧亦豪也回答道。

    见所有人都同意，老和尚便下了围栏，朝白牡丹走了过去。

    白牡丹知道逃跑无望，已经放弃了抵抗，任由老和尚在自己身上点了几处重穴。

    见白牡丹终于束手就擒，文雪柔这才长呼口气，总算是消除了又一大威胁，心情真好，只是为什么白牡丹在之前会忽然发疯呢？难道是修炼的功法有问题？

 第292章 探病

    提着一袋水果，文雪柔来到医院住院部，径直上了三楼，往302病房的方向走去，到了门口，见门是虚掩着的，还未进门，就听里面有人在絮絮叨叨的说话，听声音，不像是张莹。

    “……你个小子，学了点三脚猫功夫，就要强出头，这下惨了吧？那么大一个东西，也敢用身体去挡！你不要命了是吧？你看看！现在你躺床上，有莹莹照顾，是不是还很开心！你小子……”

    这一串话听着，感觉像是范聪的长辈。文雪柔想了想，还是敲了敲门，听到动静，病房里说话的声音骤然消失，她便推开门进去，就见一个中年妇女站在床尾，张莹坐在床头，病床上躺着范聪，三人同时望了过来。

    大概的扫了眼，心下觉得这个中年妇女应该是范聪的妈妈，果然不等她询问，就听范聪介绍道：“兰姐，这是我妈妈！”

    文雪柔脸上露出笑容，提着水果走过去，说道：“阿姨好！我叫文雪柔，是范聪的朋友。”

    范妈妈看看文雪柔，再看看坐在床头一脸无辜的张莹，又看看一脸傻样的自家儿子，心说这小子是不是要走桃花运了？心里虽然这样想，但嘴上自然不能这样说，脸上当即露出了笑容，迎了过去，接过文雪柔提来的水果袋，笑吟吟的说道：“来就来，还提什么水果。这小子吃再多水果也就那样！”

    听了这句话，张莹忍不住噗嗤一下笑出声来，而范聪只能苦着脸，一脸的无奈和尴尬。文雪柔笑笑，没有接话，只是询问一下范聪的伤势如何。

    在那天晚上，范聪也是倒霉，正好有一个灯柱，被文雪柔砸向白牡丹，结果白牡丹一下将它击飞，也不知是故意的，还是无心的，恰好朝范聪和冷月他们那个方向飞去。

    也是范聪敏锐，感觉到什么东西飞了过来，就挺身而出，想将其拦下，但他既高估了自己的能力，也低估了这灯柱的力道，直接被砸飞了出去，双臂骨折，肋骨也断了两三根，不过万幸肋骨断裂后没插进内脏，不然也不可能还躺在床上听他老妈念叨了。

    不过，范聪虽然受伤却也不得不说，如果不是他挺身而出，拦下那跟灯柱的话，恐怕受伤的就不仅是他一个人了，包括冷月他们在内，都要被砸到，更惨的是米果，估计再被砸一下，就真要没命了。

    所以别看范聪现在这么惨，事实上冷月他们都很感激呢！张莹更是把他当成了英雄，特意向学校请了假，来医院无微不至的照顾他。

    现在虽然只能躺在床上，但估计范聪心里还乐着呢！

    简单的询问了一下伤情，听说没什么大碍，只要好好休养之后，文雪柔便要告辞离开，推脱了范妈妈相送，她朝张莹使了个眼色，张莹会意过来，找借口说送兰姐出去，跟着出病房。

    俩人才走到门口，门还未完全关上，就听范妈妈又开始念叨：“你小子，是不是走桃花运了？这个叫兰姐的，是你什么人？”

    大概也是想听听范聪怎么回答，张莹站在门口，没马上离开，文雪柔便也好笑的站在原地等着。

    “妈，你想多了，兰姐就是普通朋友而已！”

    “我跟你说啊！像莹莹这么好的女孩子，你可别辜负人家！我都已经把她当成自家媳妇了！你要是敢欺负她，看我跟你没完！”

    房间里传出来的话，让张莹脸蛋都红了起来，文雪柔更是笑着说道：“恭喜啊！看来以后你的生活一定会美满幸福的！”

    张莹有些害羞的说道：“那就多谢兰姐吉言了！”说完问道：“兰姐叫我出来，是有什么事吗？”

    文雪柔说道：“其实也没什么，我提的那袋水果里，有几副中药，你想办法熬了给范聪喝，对他的伤势有好处。”说完，将煎熬的时间和方式说了一遍，确定张莹记下后，便再次说要离开。

    但就在这时，张莹忽然叫住了她。

    文雪柔回过头，有些疑惑的看着张莹，见她一副欲言又止的模样，不禁笑道：“有什么话就说吧！”

    “兰姐！”张莹开口问道：“你的身份不简单吧？”昨晚上的激战，几人都在现场，看的明明白白清清楚楚，那种连绵的剑影，鬼魅般的身法，较之电影过之而无不及的场景，给几人留下了十分深刻的印象。

    听见这个问题，文雪柔展颜一笑，说道：“别想太多，我的身份简简单单，哪有那么复杂？只是圈子可能不同而已，但其实也就是一个普通人，还不是为了生活到处奔波忙碌？”

    张莹想了想，呼出口气，说道：“是我想多了！那么，兰姐再见！”

    文雪柔笑着说了再见，这才转身离开。

    离开这家医院，她转角在附近的一家水果店再次买了一袋水果，然后叫了辆的士，直接赶往另外一家医院。

    范聪的伤势和米果的伤势不同，前者仅是骨折而已，接驳回去，在医院住上几天，然后回家好好休养，便能痊愈，而后者的伤势则更加严重，尤其是内伤，在普通医院想要好的快比较麻烦，所以住进的医院比较特殊点。

    这家有点特殊的医院，正是风家开设的医院，它以中医为主，西医为辅，在武林中还挺有名的，一般谁受了内伤，都是来这家医院治疗，毕竟都是知道内情的人，就不用那么遮遮掩掩的，而且有时候内功疗伤什么的，也有单独的房间，不用担心被人打扰。

    听说风少华的研究所，就是开在这家医院的。

    十几分钟的车程之后，文雪柔到了地方，如同去看望范聪一样，她早已知晓米果住在哪间病房，便直接上楼，径直往那间病房走去。

    来到门口，敲了敲门，里面传来一个女声。

    得到应答后，文雪柔推开门，却意外的发现风少华也在病房里。他穿着白大褂，戴着眼镜，手中拿着写字板，似乎正在做记录，在她推开门的时候，正好望过来，见是文雪柔，脸上便露出了笑容。

    文雪柔还是第一次见风少华穿白大褂的模样，有些新奇的上下打量着他，见他还戴着眼镜，便有些奇怪的问道：“你还有近视？”

    风少华笑笑，说道：“这是平光眼镜，戴着不是更符合医生的身份吗？”

    文雪柔焕然的点点头，看着他戴眼镜的模样，倒确实感觉变了点气质，变得更温儒尔雅的感觉。她想了想，有点想去买副平光眼镜戴戴了。

    文雪柔将水果放在床头柜上，看着米果，见她躺在病床上，脸色看起来稍微有些发白，不过精神头倒是挺不错的样子，便关心的问道：“感觉如何？”

    米果笑嘻嘻的说道：“还好，死不了！”说完，继续说道：“原以为要死了，结果又活过来了！现在感觉活着真好！”

    听了这番话，文雪柔脸上露出笑容，说道：“没事就好！”

    米果问道：“听说白牡丹抓到了？”

    文雪柔点点头，说道：“是啊！”

    米果继续问道：“人也被你打伤了？”

    文雪柔说道：“运气好！恰好被我打中了。”

    米果满脸黑线，说道：“喂喂，用不着这么谦虚吧？太过谦虚就是虚伪，你知道不？”

    文雪柔笑道：“我只是实话实说啊！”

    米果将头埋进毯子里，闷声闷气的说道：“不跟你说话了！”

    风少华和文雪柔相视一笑，文雪柔说道：“你好好休息吧！伤还没好呢！”

    “谢谢！”米果头缩在毯子里，声音虽然闷，但话却说的很真诚。

    文雪柔知道她的意思，说道：“不用客气，好好活着吧！”

    说完这话，她这才跟风少华出了病房，在走廊上，风少华看着文雪柔，问道：“你的伤没问题吧？”

    文雪柔摇摇头，说道：“我的伤没什么，都
------------

分节阅读 207

是些小伤，上了药就好了。”她在与白牡丹战斗中，也多少受了点剑伤，但其实并不重，上过药之后，就更没什么大碍了。

    风少华点点头，知道文雪柔要还要回竹君楼，便和她并肩而行，准备送她离开。送到一楼大厅门口，俩人站定，文雪柔说道：“你还有事，就先忙去吧！”

    风少华点点头，俩人便在门口分别。

    文雪柔往医院大门的方向走去，走到半路，忽然听到手机响起，便接了手机，对面传来慕香菱熟悉的声音：“雪柔，你在哪呢？”

    文雪柔说道：“刚在医院看完一个朋友。怎么了？”

    “有事找你。你来我们常去的那家咖啡厅吧！”

    文雪柔说道：“好！”

 第293章 惊喜

    文雪柔刚在对面的座位上坐下，慕香菱就从自己包里掏出一本书，放在她的面前。

    “这是？……”还没来得及拿起来细看，一名服务员走了过来，询问她要什么，文雪柔随便点了杯咖啡，待服务员离开之后，她才拿起这本书，仔细看了起来。

    书的封面已经有些泛黄，表面没有书名，翻开扉页，也没有什么说明的文字，直到翻开第一页，看到里面的文字内容之后，她才显得有些吃惊，说道：“这是……葵花宝典？！”

    慕香菱用勺子搅拌着杯里的咖啡，点点头说道：“恩，是从白牡丹那拿来的。”

    文雪柔有些疑惑，问道：“这么简单她就交出来了？”

    慕香菱笑道：“她被抓之后，就一直很老实，或许是已经死心了吧！”

    文雪柔将书拿在手中翻了几下，问道：“她会有什么结果？”

    慕香菱摇摇头，说道：“这还真不好说，或许可能会送去血狱，也有可能会彻底废去武功，留在楼外楼里，终生不得外出……其实就已经相当于坐牢了，但她在牢里，还要为楼外楼做贡献。”

    文雪柔想了想，将书放下，推给慕香菱。

    对于文雪柔这个举动，慕香菱有些奇怪，说道：“怎么了？”

    文雪柔说道：“我觉得，这书有问题。”眼看慕香菱还是不明白，她便继续说道：“我昨晚跟白牡丹交手的时候，她突然方寸大乱，表情狰狞，癫狂如疯，我觉得这很有可能跟她练的功法有问题。……这书里，肯定有什么地方不对。”

    闻言，慕香菱也不禁皱起了眉头，说道：“这，她交出来的时候倒是没说，如果是这样的话，这家伙好像还不甘心啊！”

    文雪柔摇头，说道：“我倒是不觉得。我估计白牡丹应该知道自己练的功法出了问题，只是她为了葵花宝典而判出楼外楼，又为了这功法净身，几乎可以说将自己的前程和身体——所有的一切都付了出去，如果承认功法有问题，那不就意味着她的所有作为都是愚蠢的吗？……”

    “……所以即便是知道功法不对劲，她恐怕也只会在别的地方找原因，而不会承认自己推演出来的功法有问题。”

    慕香菱有些奇怪的看着文雪柔，问道：“你好像很了解她？”

    文雪柔笑道：“怎么可能？我虽然听过她的名字，但可是第一次见面，只是以前经常听你们聊起她，她的性格就是这样如此，自傲自信，甚至可以说是自大，为达目的不择手段，现代不是有很多这样的人吗？我以前就见到过，出了错从来不在自己身上找问题，极度的自信觉得自己没错，将这种人代入其中，白牡丹差不多也就是这样的了。”

    慕香菱想了想，大概是回忆以前白牡丹是什么模样，遂即点点头，说道：“还真跟你说的差不多！那么这功法不能练了！”

    不知为何，文雪柔又忽然改变了注意，将书重新拿了回来，说道：“你也知道，我也正在推演功法，我练的功法跟白牡丹的差不多，只是残缺了而已，倒是可以看看这书，当做参考来用用。”

    本来慕香菱还有些开心从白牡丹那拿到了完本的功法，结果现在听文雪柔这样一说，倒是有些担心起来，说道：“你可别跟着练啊！”

    文雪柔笑道：“放心！我知道分寸的！我可不想跟白牡丹那样，练成了疯子。”

    这件事应该是慕香菱找文雪柔来的主要原因，现在既然已经说清楚，俩人也就在这个话题上止住，转而聊起了别的事。

    到了中午，二人一起去吃了饭，下午时间，又再次分别，文雪柔回竹君楼工作，慕香菱则约了几个闺蜜去逛街，本来也想让文雪柔去的，无奈她责任心太重，或者说是脸皮不够厚，不好意思让王秋玲一个人在楼里忙活，便只能任由她回楼里工作去。

    不过，临分别前，慕香菱神神秘秘的跟文雪柔说道：“晚上一起来吃饭！有惊喜给你！”

    文雪柔有些奇怪，问道：“什么惊喜？”

    慕香菱嘿嘿笑着，摇头不说，只是说道：“到时候你就知道了！”

    带着一些疑惑，回到了竹君楼，她便马上投入了工作之中，也就没心思去想其它的了。

    人一忙碌起来，就很容易忽略掉时间的流逝，等慕香菱打电话过来的时候，她才发现，时间已经是晚上七点多了。

    “我们不是约好吃晚饭的吗？”

    面对慕香菱的责怪，文雪柔只能连连道歉，说道：“不好意思不好意思，一忙起来，就忘记时间了，现在吃也不晚的啦！你在哪呢？”

    “真拿你没办法！你像司空烈那家伙学学多好！甩手掌柜当的多舒服啊！人一辈子赚那么多钱干什么！够花就得了呗！”慕香菱一通说教，直让文雪柔满头黑线。

    “算啦！不多说了。我就在门口等你呢！快出来！”

    文雪柔连忙拾到了一下自己，跟王秋玲打了声招呼，然后就出了门，果然在门口处看到了慕香菱的红色法拉利。

    她上了车，问道：“去哪里吃啊？”

    慕香菱说道：“嘿嘿，带你去一个好地方！”

    车子很快就驶离了竹君楼，不久之后，车子在一家有些偏僻的地带停下，文雪柔跟着下了车，扫了眼周围，这里看着不是很繁华，房屋建筑也大多都已经有些年代的样子，便有些纳闷，不是说好去吃饭的吗？怎么带她来这里干什么？

    慕香菱似乎看出了她的疑问，便说道：“这里附近开了一家寿司店，听说很好吃！就赶紧带你来尝尝鲜咯！”说完，牵着文雪柔的手，过了马路，便在往小巷子里拐去。

    左弯右拐之后，一条双车道的马路出现在眼前，就在斜对面，果然有一家外面摆放着花篮，看着像是新开的寿司店。

    店面看着有点小，但文雪柔跟着慕香菱进去后，却发现里面空间其实很大的，长长的旋转台上，几乎坐满了人。

    一边往里面走，慕香菱一边悄声跟文雪柔说道：“日本人就这样，似乎总喜欢特立独行，开个店不往繁华地带跑，偏往这种偏僻的巷子里钻，是不是觉得酒香不怕巷子深啊？”

    停顿了一下，她继续说道：“这家店虽然没什么名气，但我有朋友来这里吃过，据说很好吃！”说完，她扫了眼大厅，见食客众多，便接着说道：“看这店这么偏僻，人还这么多，如果不是非常好吃的话，恐怕就没这么多人了！”

    俩人进了店门没多久，就立即有服务员过来接待，嘴里虽然说重中文，但点头哈腰的，一看就知道是日本人。

    这日本女服务员领着俩人往里面走，找到一个有三个空位的地方，俩人坐下，那女服务员正要离开，就被慕香菱叫住，说道：“我们还有个朋友要来，这个空位我们预订了！”

    女服务员点点头，表示明白，这才转身离开。

    文雪柔有些奇怪的问道：“还有谁来？”

    慕香菱举起根筷子，竖在嘴间，说道：“秘密！等她来了，你就知道了！”说完，见转盘上有寿司船过来，便说道：“我们不用等她，先吃吧！”

    文雪柔点点头，也拿起筷子，尝了起来。

    刚吃了一块，慕香菱就问道：“感觉如何？”

    文雪柔点点头，说道：“还不错！”她是第一次吃寿司，发现这口味偏淡，比较符合魔都人的口味，但就以她自己来说，也确实很不错。

    俩人一边吃，一边闲聊，过了没多久，忽然有个人在文雪柔身旁的空位上坐下。文雪柔转过头，刚想说这里有人的时候，就见对方抬起了头，摘掉了头上戴着的鸭舌帽，露出了一张熟悉的面孔。

    看到这张面孔，文雪柔有些惊喜的说道：“姗姗！”

    这人正是已经许久不见的陈姗，她虽然没化妆，头发也留长了很多，但文雪柔还是一眼就认出了对方。

    陈姗看着文雪柔嘿嘿直笑，显然对于文雪柔的惊喜，还是感觉很满意的。她说道：“雪柔，好久不见了！”

    文雪柔欣喜的抓住陈姗的手，上下打量着她，说道：“确实好久不见了！你都变的更漂亮了！”

    陈姗笑道：“那是！天生丽质嘛！”

    “对了，你怎么会在魔都的？”这时，文雪柔才想起这个问题，她虽然和陈姗许久不见，但其实一直有电话联系的，但因为对方比较忙，所以即便是联系，也说不了多久的话就会挂掉。

    最近一次电话联系，还是在半个月前，听说要举办演唱会，她便知道，恐怕有很长一段时间要忙，所以也就没怎么联系她了。

    其实说起来，她也知道陈姗现在算是一颗冉冉升起的新星，偶尔看电视的时候，也能在综艺节目上看到她，这也是为什么她不会感觉到对方陌生了。

    陈姗还是那么活泼，眨着眼，说道：“我来开演唱会啊！”说着，从上衣口袋里掏出几张门票，说道：“呐，这可是我第一次开演唱，你可一定要来捧场啊！”

    文雪柔笑着接过来，大概数了下，一共十张，说道：“肯定要去的！不过我倒是不知道原来你要来魔都开演唱会！”

    陈姗点点头说道：“我知道，香菱说过了，成大老板了嘛！每天忙的很，一分钟几十万上下，哪有时间关注这种小事情？”说着一脸假装委屈的模样。

    这边慕香菱听到这话，有些不满了，说道：“喂喂，我可没这样说啊！这是姗姗在冤枉我！”

    文雪柔显得十分开心，笑着摸了摸陈姗的头，她一开心，就喜欢这样，估计是在小妹身上养成习惯了。

 第294章 曾经

    文雪柔并不追星，平时在家没事看电视，那也只看新闻，而不看电视剧，即便是电影，她都很少看当下新拍的，反而更喜欢看以前的一些老电影，恐怖电影就更没的说了，国内的也就以前的港片可以看，然后更多的还是喜欢日本和现代泰国的一些惊悚片。

    她对于陈姗的消息，一直也都是上网时，看时事新闻的时候，偶然看到了娱乐版块，发现了陈姗的身影，才会点进去看看，这也就导致她一直不怎么了解陈姗现在有多火。

    不过，不管陈姗有多火，在她看来，陈姗的变化也不是很大，依然很活泼，叽叽喳喳的聊着娱乐圈里的一些八卦内幕，对于这种事，估计外人都很有兴趣听听，她和慕香菱就很认真的听着，时不时发表一下意见，或者跟着惊叹一下。

    然而，陈姗终究是不能久留，目前在准备演唱会，所以忙的很，此番出来，都还是瞒着经纪人偷跑出来的，呆了不到半个小时，就接了一通电话，然后苦着脸说被骂了，于是便只能提前离开。

    见陈姗要走，文雪柔和慕香菱也就不打算吃了，结了账，一起送陈姗离开。一直送到门外，看着陈姗叫了的士，上车离开，文雪柔和慕香菱俩人才一起上了车。

    发动车子引擎，还未开出停车位，慕香菱便说道：“雪柔，我还没吃饱诶！我们换个地方继续吃吧？”

    文雪柔欣然点头，同意道：“好！去哪里吃？”那寿司好吃是好吃，就是份量太少了点，一口一个，刚才吃的时候又忙着跟陈姗聊天说话，结果根本就没吃多少，现在肚子半饱都没有！

    “我们去吃火锅吧！”对于吃，慕香菱很在行，魔都哪里有好吃的，自然也是清清楚楚，决定下来后，很快就开车上路，不久后，便到了地方。

    许记火汤，挺有个性的名字。

    外表店面是古风设计，推门进去后，也全是中国风的装修，触目所及，都是红红火火的。现在是暑期，天气自然是热的很，但店内的客人依然有坐了六七成的模样，关上门后，里面开了冷气，身上衣服穿少了，进来都感觉有点冷。

    开着空调吃火锅！真是会享受！

    俩个美女进门，立即有服务员过来接待，领着二人到一张空桌上，然后询问要什么锅底。作为一个吃货，基本都是不挑食的，但既然大热
------------

分节阅读 208

天的来吃火锅，那自然是要全麻辣的汤底了。

    选好汤底，俩人拿着菜单，你一下我一下的点，全部都要两份，眼看点菜单都要写满了，服务员终于忍不住说道：“俩位客人，你们还有朋友要来吗？”

    慕香菱说道：“没有啊！就我们俩个人吃！”说完，她当然明白这服务员的想法，便说道：“你尽管上，我们能吃掉的！”

    见客人这样说，服务员便只能拿着点菜单离开。片刻后，她们这桌的汤底端了过来，但和服务员一起来的，还有一个穿着休闲服的年轻男子。

    文雪柔和慕香菱都注意到了这点，显然是那点菜的服务员将这里的事情跟店里老板说了，让老板过来说话了。

    明白这点，慕香菱脸色顿时有些不愉，别看她跟文雪柔陈姗等人很说的开，脾气也很好的样子，但毕竟曾经也是嚣张跋扈的大小姐，只是现在收敛了不少而已，在朋友面前也不会表露出来，但现在那服务员的行为，却给人一种打小报告的感觉，自然会让她不开心。

    说实话，慕香菱也不是不讲道理的人，而且作为一个吃货，不管是家庭教育也好，自己的习惯也罢，其实都没有浪费食物这种想法。来这里吃火锅，又是无冤无仇的，自然没必要吃不完，还点一大堆菜来浪费，但她既然点了那么多，自然是会将之吃完。

    当然，这其中自然也是沟通的问题，所以她才没有当场发作，就等着看走过来的年轻男子如何说话。

    而文雪柔看到这个年轻男子的时候，却微微蹙起了娥眉，她隐隐感觉这年轻男子有些眼熟，但却因为变化太大，而有些不敢相信，便一直上下打量着这年轻男子，眼中若有所思。

    很快，服务员将汤底放在了桌子中央，点了火，让了开来，那年轻男子便在桌前站定，打量了二人一眼，脸上露出微笑，说道：“俩位小姐，不好意思打扰一下，刚刚我从我的员工那里听说了，你们点的份量，好像已经超出了不少，我觉得，虽然是客人来享受美食的，但也没必要做无谓的浪费是吧？要不先上一部分的菜，等吃完之后，再上好吧？”

    慕香菱看了这年轻男子一眼，刚想开口说话，却听文雪柔抢先开口说道：“那就这样吧！”慕香菱闻言，不满的看了文雪柔一眼，文雪柔回以一个抱歉的眼神。

    见事情如此顺利的解决，年轻男子便笑着点点头，说道：“谢谢理解，等下结账的时候，我会让收银员给俩位客人打个八折！希望没影响到二位的心情！”说完，他转身离开，而文雪柔原本面无表情的脸上，忽然露出一丝无奈。

    慕香菱察觉到了这点，问道：“雪柔，你怎么了？”

    文雪柔收拾好心情，露出个微笑，摇摇头说道：“没什么！”

    慕香菱有些不信，但见文雪柔的模样确实没什么，也就没有追问，转而开始将一同上来的菜，开始倒进汤底里，先煮着。

    文雪柔嘴上说着没什么，但其实心里还是还是有些波动的，但她总不能告诉慕香菱，刚才那个年轻男子是她在大学期间，同一寝室的兄弟吧？

    她大概也不会想到，这个世界这么小，偌大的一个魔都，竟然因为来吃个火锅，就遇到了寝室里叫许瑞德的兄弟。看他那模样，穿的人模狗样的，还能在魔都开起火锅店，当起老板来，显然是混的很不错，只是不知道另外俩人现在的情况如何了？

    刚认出这家伙的时候，她原本还有些紧张，担心被认出来，可虽然被他看了几眼，但她却注意到他眼里只有惊艳，并没有怀疑或者疑惑，显然是没认出她来。

    不过想想，都这么久了，估计如果她自己不说，恐怕也没人能够认出她是以前的他了。

    点的菜陆陆续续的上来，俩人一边聊天，一边吃着火锅，偶尔文雪柔也会走神，视线直往收银台那边看，那里有一张根雕茶几，刚才没注意到，此时才发现许瑞德和另一个人坐在那喝茶，那人正是张峰华，也就是同一个寝室的人。

    不久之后，杨文慕和沈凡俩人也加入了进来，四人围坐在根雕茶几边，说笑聊天喝着茶，好不惬意，直看得文雪柔眼热。

    她这个时候才想起来，在快要毕业的时候，几人就说过，要合伙开一家火锅店，能出钱的就都出钱，出不起钱的就当老板，另外几人就当甩手掌柜，每年等分红。

    当时她还以为只是说笑而已，倒是没想到几人竟然还真开起火锅店来了，而且看这生意，恐怕还真赚大钱了呢！

    “雪柔，你怎么了？老往那边看！”慕香菱坐在对面，很快就发现了文雪柔的不对劲，怎么说着话，视线就飘走了。她顺着文雪柔的视线看过去，倒是没发现有什么值得注意的，就是有四个年轻人坐在一起喝茶，估计是这家店的老板。

    她看了几眼，心想，该不会是风少华的情敌出现了吧？不过她怎么看也不觉得这四人有风少华优秀帅气啊！可是感情这种事谁也说不定，指不定就一见钟情了呢？

    “喂！那边那个美女，一直往这边看，你小子走桃花运，看上你了吧？”许瑞德身边坐着张峰华，他注意到了那边的动静，便推了推许瑞德的肩膀，有些揶揄的说道。

    许瑞德看了眼，正是之前点了一大桌菜的那俩个美女那桌，他瞅了眼，恰好跟文雪柔的视线对上，文雪柔点头微笑了一下，而他也回以笑容，然后说道：“那可是俩个美女，怎么可能看得上我？”

    “你也拿出点自信来好不？你可是大老板啊！”沈凡有段时间不见，看起来比在大学时期还要胖一点。

    许瑞德撇嘴，说道：“屁的大老板！我就是一打工的！被你们坑了！本来这大老板的位置应该是小强的！”

    无意间提起这个外号，几人也都有些沉默。

    “小强也不知道跑哪里去了。”最终还是沈凡开口，打破了沉默，说道：“他的手机号已经变空号了。”

    “可我怎么听说公会里有人见过花木兰那个qq上线！”杨文慕说道。

    张峰华猜测道：“不会是被盗了吧？”

    沈凡说道：“应该不会，那号也不是常上，没有盗掉的价值啊！”

    “人家盗号还分你有没有价值？”许瑞德说道。

    几人在这里争辩，渐渐的也就将这个话题给引开。而文雪柔也将慕香菱敷衍了过去，然后想想，都已经过去的事了，现在四人都生活的很好，她生活的也很好，也就没必要再介入对方的生活，互相打扰了。

    心里想通了，人也变得轻松了许多，视线不再时不时的望向那边，而是专心和慕香菱聊天吃火锅。

 第295章 歌唱

    回去的路上，望着车窗外的灯红酒绿的夜色，文雪柔哼着歌，心情似乎挺不错的。开车的慕香菱看了文雪柔一眼，感觉有些奇怪，问道：“雪柔，你什么事心情这么好啊？”

    文雪柔笑道：“没什么事啊！就是心情好罢了。”

    这个理由，慕香菱明显不信，继续追问道：“说嘛！说出来让我也开心开心！”

    文雪柔摇头，说道：“真的没什么！”她总不能说，因为看到大学时期的几个兄弟，大家都活的开心自在，而自己也开心吧？

    “诶，不说这个了！”文雪柔岔开话题，说道：“演唱会的票有十张，怎么分啊？”

    话题转的太硬，不过慕香菱也没继续纠缠不放，而是顺着她的话，说道：“我和你一人一半，各自去分吧！我去问问我那几个朋友去不去。”

    文雪柔想了想，点头说道：“好！”

    演唱会在两天后，有足够的时间将手中的票分出去，而事实上，这门票远不如文雪柔想象中的那么难分，她只是给冷月打了个电话，知道有免费门票之后，张莹几人立即表示需要。

    冷月他们有五个人，如此一来反倒是因为人多，票有些不够，后来还是又从慕香菱那边拿了一张过来，这才足够。

    等到了演唱会那天，几人约好了见面，然后互相介绍了一下，文雪柔这边是冷月五个人，慕香菱那边也有三个朋友过来，都是女孩，这个十人的队伍，一下就变得阴盛阳衰起来，不过大家都是来看演唱会，又不是开舞会什么的，倒也没什么大碍。

    很快，到了进场时间，十人一起检票进场。

    文雪柔和慕香菱拿的可以说是内部票，位置十分靠前，基本上就在舞台边缘，可以说视线清楚，位置极佳，伸手就能跟陈姗做互动。

    一群人在自己的位置站定，现场闹哄哄的，都在议论纷纷，但很快，随着舞台上亮起灯光，音乐响起，陈姗从地底的升降台上跳出，现场登时响起热烈的欢呼声来。

    倒是让文雪柔和慕香菱俩人面面相觑，二人虽说都是陈姗的朋友，但说实话，都不是会追星的人，偶尔了解陈姗的消息，也不过是关心身体好不好，事业顺不顺利而已，从来没去想过，陈姗现在到底有多火。

    事实上，陈姗虽然出道擅短，但现在却已经有人将其与出道三四年的苏梦兰相比较了。陈姗的声线圆润轻柔，比较适合情歌，所以现在她走的路线也是慢歌这一条，与以前在酒吧里驻唱时完全不同。

    其实之前将陈姗送到自己那个阿姨那的时候，慕香菱也不过是感觉陈姗的声音很不错，送她过去试试而已，倒是没想到能够一炮而红，后来那阿姨还专门打电话过来，开玩笑似的说让慕香菱当星探。

    这星探，慕香菱当然没兴趣当，但她与文雪柔一样，都很意外陈姗能火到这种程度，这次演唱会，她们事后了解了一下，据说黄牛票都炒到了七八百，网上的票几乎是一发出去，就立即被一扫而空，而看现场的情况，人潮涌动，几乎爆满，想来也足有四五千人的规模。

    如此盛景，与那些成名已久的实力派歌手虽然差了点，但也已经很惊人了，要知道，陈姗真正出道时间，也不过才一年多而已！

    一首首歌下去，期间偶尔有互动，当时间过去一个小时后，音乐暂时停下，陈姗在舞台露出大大的笑脸，拿着话筒喊道：“大家好吗？！”

    “好！”遂即得到的回应铺天盖地。

    陈姗站在舞台中央，脸上显得很开心，说道：“之前说过，有个神秘嘉宾要来现场，大家猜猜是谁？”

    “苏梦兰！！”

    苏梦兰要来的事，也早已不是秘密，在所有人公布答案后，又是一阵狂潮，现场气氛浓烈的情况下，即便是文雪柔和慕香菱这种武功高手，也隐隐受到了一点影响，变得有些兴奋起来，这也难怪很多人说，演唱会之类的，看电视看影碟，远远比不上去现场来的好，最重要的就是这股气氛。

    “看来大家都已经知道了！我还想给你们一个惊喜呢！”陈姗笑嘻嘻的说道：“那就让我们用热烈的欢呼，欢迎苏梦兰！”

    在欢呼声中，苏梦兰从后台走了出来，脸上开心的笑容，跟现场的所有观众打招呼。

    陈姗和苏梦兰似乎是已经很熟悉，互相拥抱了一下，然后分开，陈姗继续说话，说道：“你们以为神秘嘉宾就只有一个吗？其实还有俩个！就在你们中间哦！”

    苏梦兰也笑眯眯的，配合着说道：“恩！其中有个是我跟姗姗共同的好朋友！你们肯定猜不到！”

    台下，文雪柔和慕香菱面面相觑，都从对方的表情中看出了心思，该不会说的是她们俩吧？被邀请上台这事，陈姗可没有跟二人说过！

    现场的所有人顿时开始纷纷猜测起来，而陈姗和苏梦兰俩人则笑着沿着舞台凸起的部分，沿着边沿走了过去。

    “会是谁呢？”陈姗的视线在人群中搜寻了一阵，很快就落在文雪柔和慕香菱俩人身上，然后俏皮的眨了眨眼。

    而苏梦兰也注意到了陈姗的视线，便也望了过去，同样看到了文雪柔，便也笑了起来，待她跟陈姗走到近前，便说道：“高跟鞋女侠，还不快上来！”

    听到这个几乎已经被遗忘的外号，文雪柔忍不住想捂脸。

    “香菱，说的就是你呢！”陈姗站在舞台边沿，向慕香菱伸出了手。

    慕香菱胆大的很，也不墨迹，伸手抓住陈姗的手，轻轻一拉，就上了舞台，而文雪柔也在苏梦兰的帮助下，跟着上了舞台。

    俩人一上去，顿时感受到了几千双眼睛的注视和打量，饶是俩人一个胆大，一个稳重，也感觉头脑有点发蒙，但好在，二人都不是简单地人，练武可还是要修心的，心境不稳，怎么能成？

    二人很快稳定了心神，变得自如起来。

    陈姗跟苏梦兰相视一笑，陈姗更是眨了眨左眼，似乎在说，看吧，我就知道这俩人不会这么轻易懵逼的。

    苏梦兰遂即笑了起来，跟上了舞台的文雪柔拥抱了一下，说道：“好久不
------------

分节阅读 209

见了！”

    “好久不见！”文雪柔也笑着说道。说完，她介绍慕香菱给苏梦兰认识：“我好闺蜜，慕香菱。”

    苏梦兰上下打量了慕香菱一遍，说道：“果然是物以类聚人以群分，美女的朋友都是美女！”

    慕香菱虽然和文雪柔一样不追星，但不代表她不听歌和看电影，自然是认识苏梦兰，此时能近距离见到明星，也是很开心，俏皮的说道：“你这是拐着弯夸自己呢？”

    俗话说，三个女人一台戏，现在四个女人，要是在私下里见面，那指不定得有多热闹，然而此时是在开演唱会，四人都站在舞台上，自然也都记得什么是重点，简单的介绍，认识过后，便继续接下来的节目。

    先由陈姗简单的介绍了一遍文雪柔和慕香菱是她的好朋友，在最困难的时期帮助过她云云，最后说道：“我想在这里，这个舞台上，和你们一起唱首歌，好么？”

    这个要求，倒是让文雪柔有些措手不及，只能讪讪的说道：“我不怎么会唱歌！”

    陈姗笑嘻嘻的说道：“这个你可骗不了我！香菱都说你唱歌很好听的！”这倒是事实，以前有过跟慕香菱去ktv唱歌的经历，好不好听，慕香菱是知道的，只是文雪柔有个老毛病，就是一唱歌就会放不开，这在小包厢里都如此，更别提在舞台上了。

    “我姐妹有些害羞！大家鼓励下好不好！”都到这个时候，陈姗自然不肯这样轻易的放过文雪柔，立即鼓动台下粉丝欢呼起来。

    文雪柔闭上眼，深呼吸口气，无奈的笑道：“好吧！不过我会唱的歌不多，得由我自己选！”

    陈姗笑嘻嘻的说道：“那自然是没问题，只要你说出歌名来，就不怕没伴奏！”

    文雪柔自然不会怕没伴奏，于是笑着说出了歌名：“枯叶车站。”

    话音落下，片刻之后，这首歌的前奏便响了起来。

    前奏完毕，文雪柔拿起话筒，唱道：“有这样一座小站，它泛黄如叶，空寂无人的车站，没有乘客，只有身旁一棵枯树，默默的耸立。它的枝桠延伸出去，月光照在上面，更添寂寥……！”

    或许是以前的打击太重，让文雪柔对自己的歌声没有自信，可实际上在外人听来，她的声线与陈姗相比，并不逊色，于是她一开口，顿时引起了现场所有粉丝的惊异声，陈姗对此却早已有所预料，面带微笑，在文雪柔唱了一段后，便加入了进去。

    而文雪柔在感觉到现场良好的反馈之后，终于对自己的歌声也有了点自信，声音明显变得更清澈起来。

    接着，慕香菱和苏梦兰也先后加入了这首歌中，四名美女共唱一首歌，歌声在空中回荡，现场粉丝摇摆起荧光棒，如璀璨星河。

 第296章 求签

    “这里这里！小三！快过来！”

    望着前面停在一尊佛像前使劲朝他挥手的女孩，苏三青颇有些无奈的走了过去，说道：“在这大庭广众之下，不要叫我的外号好不好？”

    慕香菱左右张望了一下，明知故问的说道：“有什么问题吗？我不是一直叫你小三子的吗？”

    一对路人偷笑着从一边路过，苏三青感觉打心底的无力，不就是一段时间没回来吗？当初让你来又不肯，现在见面了，就又开始恢复刁蛮的本性了，一路上特意见人多就叫他的外号，搞得每次一喊小三，别人便纷纷投来奇怪的眼神，大概都觉得这小三真嚣张，众目睽睽之下大喊大叫的。

    不过也没办法，这就是俩人相处时的方式，苏三青还好说，偏偏慕香菱就是傲娇的要死，明明想他了，嘴上就是不说，非要用这种别样的方式来引起他的注意力，真是凄惨。

    文雪柔嘴角翘起，露出笑容，觉得这对冤家可真好玩。

    “笑什么呢？”温厚的声音在身旁响起，文雪柔看了眼与她并肩而立的男子，笑道：“没什么！”

    风少华没有追问，只是扫了眼这座不大的广场，像是看到了什么感兴趣的东西，便说道：“我们去那里看看吧？”

    文雪柔顺着他的视线望过去，见是一棵祈愿树，栽种在寺庙门旁，长得郁郁葱葱，茂盛的树冠遮住了小半块广场，可见这棵树有多大。如此茂盛的树木，怕是有上百年历史了，也难怪会被当成祈愿树。

    文雪柔点点头，便和风少华一起走了过去。

    红色的中国结，香包和红绳，几乎挂满了树枝，绿中透红，看着倒是挺好看的，就是可怜了这百年古树，在支撑树枝树叶的时候，还要费力撑起这些零碎物件。

    “要许个愿吗？”风少华见边上有个亭子贩卖一些中国结和香包之类的东西，便问道。

    “你还信这个？”说实话，文雪柔是个很务实的人，同时也是个无神论者，别人来寺庙里不仅游玩，估计也还带着一些虔诚的心来拜佛，但她就不一样了，几乎完全是来游玩的。

    风少华拍了拍文雪柔的头，说道：“偶尔人也是要有个念想的嘛！”说完，便转身去亭子里和看守的和尚交涉。

    措不及防之下，被拍了下头，文雪柔倒是一时间没反应过来，有些发愣，随后回过神，看了眼正跟和尚说话的风少华，不由得撇撇嘴，心说，这拍头的习惯，该不会是跟她学的吧？她就很喜欢拍人头。

    正想着，忽然听见风少华在叫她，便走了过去，从风少华手中接过一个香袋，然后拿了笔，趴在桌上，空比划了一下，转过头问道：“该写什么？”

    风少华说道：“就写你自己最希望实现的愿望咯！”

    想了想，文雪柔说道：“你别偷看啊！”

    风少华回道：“不看！”

    三两笔写完，折好，放进香袋里，走到树下，就要扔，风少华怕她不知道，便提醒道：“挂得越高，越容易实现！”

    文雪柔点点头，用力扔了出去，结果就见香袋直接穿透了树梢，飞到了空中，然后又落了下来，挂在了最低的一根树枝上。

    “额！”文雪柔有些无语。

    风少华揉了揉额头，说道：“没事，看我的！”说完，将手中的香袋扔了出去，轻轻松松的挂在了高处。

    “呵呵，风施主好手法！”就在这时，身后传来一个苍老的声音，俩人回过头一看，是一个有过几面之缘的老和尚，而在老和尚边上，还有个四五岁的小和尚，抱着老和尚的右腿，黑白分明的大眼睛望着这边。

    大概也是认出了上次给过他糖吃的文雪柔，不知不觉竟然咬起自己的小食指，露出一副馋相。

    “广德大师好！”文雪柔和风少华俩人同时合十行礼。

    广德大师笑呵呵的说道：“好，好！”说完，拍拍脚下小和尚至真的小光头，说道：“至真，还不问好？”

    “叔叔阿姨好！”小和尚至真双手合十，似模似样的鞠躬弯腰行礼。

    文雪柔闻言，忍不住调戏他，问道：“怎么不叫女菩萨姐姐啦？”

    至真抬头看了眼自己的师傅，抿着嘴不说话，那委屈的模样，让人看了既心疼，又想笑。

    广德大师笑着说道：“好了，至真你陪姐姐去玩吧！我跟风施主有事要谈！”

    文雪柔也是知道风少华来这里是有事的，便过去牵了至真的手，领着他去一边找早已不见了踪影，不知跑哪去了的苏三青和慕香菱去了。

    见文雪柔走远了，风少华才合十说道：“大师！”

    “风施主，里面谈！”广德大师做了个请的手势。

    …………

    广华寺也算得上是百年古寺，在魔都颇有名气，每年来上香敬佛的香客络绎不绝，即便不是什么特殊的日子，大殿里的香炉也从来没断过香火。

    缭缭轻烟在空气中萦绕，淡淡的香火之气久久不散。

    牵着至真小和尚的手，文雪柔四处闲逛，这里看看，那里瞅瞅，还时不时逗逗小和尚，让他介绍这些殿堂的作用，知道的便做出一副小大人的模样说话，不知道的，就急的抓耳饶头的，好不可爱。

    在路过一个大殿的时候，至真停住脚步，抬头挺胸十分骄傲的说道：“姐姐要求个签吗？我广义师叔可是很厉害的哦！”

    “哦？”文雪柔配合着发出惊异的声音，走进了这座大殿。

    她对佛教没什么研究，不认识这大殿里的供奉的是什么菩萨，但并不妨碍她欣赏这雕塑。她上下打量了一眼，然后才朝在一旁一张木桌后坐着的老和尚看过去，只见他头上盖着一块布，低着头，一副高深莫测的样子。

    然而，至真看到他广义师叔这个模样，却直接跑了过去，拿起桌上的木鱼锤，敲了下那老和尚的头，嘴里喊道：“广义师叔！广义师叔！我带女施主来啦！”

    到这个时候，文雪柔才知道，这老和尚低着头的模样，原来是在睡觉呢！那头上盖着布，估计也就是为了遮人耳目了。

    “谁啊？敲我的头！”别看至真年纪小，但作为广德大师的真传弟子，辈分可大的很，能被他叫做师叔的，自然是和广德大师同一辈的人。

    这法号广义的和尚，看年纪也已经有六十的模样，光头，白须，被叫醒后迷迷糊糊的醒来，看到还没桌子高的至真，便摸了摸对方的小光头，说道：“是小至真啊！不是说过，不要用木鱼锤敲师叔的头吗？你怎么就不听话呢？”

    至真放下木鱼锤，说道：“广义师叔，有女施主要求签呢！”

    “噢？”广义抬起头，这才发现站在距离门口不远处的文雪柔，他人虽老，但一双眼睛却十分清澈，与他的年龄十分不相符。

    他问道：“这位女施主要求签？”

    她本来倒是没这个意思，但既然至真说了，她想想求个签也没什么，便点头说道：“是的，大师！”

    广义点点头，问道：“那女施主要求什么呢？过去，现在还是未来？”

    听广义这样说，文雪柔倒是有些惊异，算命的不是一般说前程、姻缘或凶吉吗？怎么到了广义这，就改成这么笼统的词了。

    广义似乎看出了文雪柔的疑惑，解释道：“人者一切皆在这三样之中，只要心中所想，菩萨自然能够解开心中所惑。”

    文雪柔点点头，说道：“我求未来。”

    广义说道：“那女施主去摇签吧！”

    文雪柔走到香台前，拿起摆放在上面的签匣，退到软垫前，弯腰拜了拜，然后摇了几下签匣，很快就有一根签落了出来，掉在地上。她捡起签，见上面写着：月阴圆缺，玉碎瓦全，从来旧梦，不见新颜。

    自己拿着琢磨了一下，没想明白，便将其交给广义。

    广义看了眼，拿着笔在本子上写写画画，一边说道：“唔，倒是好久没见过这种签了。女施主要解签意吗？”

    “是！”

    “首先是月阴圆缺，玉碎瓦全。整个句子看起来，似乎很不妙，但实际上却是说，月亮有阴晴圆缺，虽是天定，但事情总会有两面性，月缺之后，会有满月，玉碎也可以修复。这话放在人身上，便是身体的缺陷会得到修复和弥补。然后是后面这句；从来旧梦，不见新颜，这话是告诉施主，美好的事物，从来都是过去的旧梦，不要被自己的曾经和过去所蒙蔽，从而忘记自己新认识结交的朋友。”

    “这是一只平签！”广义最后给这只签定性后，便将一张签条，递给文雪柔：“女施主收好，迷茫的时候，可以看看这个，提醒自己，不要太沉溺过去。”

    文雪柔接过签条，微微鞠躬，说道：“谢谢大师！”

    “广义师叔，我走了！”至真见文雪柔要走，便朝广义挥挥手，说道：“不要再睡觉了哦！”

    广义说道：“去吧去吧！”说完，看着至真和文雪柔离开，人便又开始昏昏欲睡起来，很快，就低下了头，睡了过去。

 第297章 想法
    
	在广华寺游玩了一上午，又在寺里吃过一顿斋饭，味道深受慕香菱几人的好评，然后，几人在寺里休息了一阵，见时间还早，难得出来游玩，自然不可能就这么快回去，于是商量了一下，打算继续去山顶看看。

    “上面的风景挺不错的！”慕香菱在车上说道。

    汽车沿着平整的盘山路绕行，前行了一公里左右，忽然看到前面有不少车堵在那，便感觉有些奇怪。

    随后不久，便见有人驱车离开，在经过的时候，似乎还带着好意提醒道：“别上去了！上面有一伙人在那拦路收钱！每人五十！”

    车内几人面面相觑，慕香菱探出头去，问道：“是被人承包开发了吗？”

    往回开的这辆车是一辆宝马，车内载着一个女人和一个小孩，大概是一家三口，想去山顶玩玩，现在却发生了这种事，不禁
------------

分节阅读 210

有些气愤，说道：“什么承包开发！明显就是一伙混混在那私设关卡，车子上去后，无法拐弯，要从边上空地上能转下来，就这样，他们也要收二十五的什么转场费！”

    闻言，几人都是蹙起了眉头，倒是慕香菱捏着手指关节，冷笑道：“嘿嘿！混混啊！我最喜欢混混了！”

    这话说的估计有些大，外面的那辆宝马车里的人听到了，都感觉有些莫名其妙，还没等明白这什么意思，就见慕香菱探出头去，说道：“谢谢你们告诉我们这些。不过你们也别走了，稍微等下，估计就能上去了！”

    宝马车司机有些疑惑，但见车内的男女穿着打扮似乎都挺有钱的，便问道：“你们有办法解决？”

    慕香菱自信满满的说道：“当然！”

    苏三青看着直摇头，风少华倒是忍不住笑了起来，说道：“我来吧！我去跟他们讲讲道理！”说完，推开驾驶座的门，下了车。

    宝马车司机还有些将信将疑，想走，又觉得似乎这辆卡宴车主真能解决，便说道：“这里转不了弯，我下去重新上来！”

    慕香菱挥挥手，说道：“去吧！等你们回来，估计就能上去了！”

    风少华下车后，前面还有三四辆车卡在那，估计都已经知道这事，但在这里不好拐弯，便只能开上去，在上面一个空地上拐弯，少不了也要被敲诈二十五块钱。

    说实话，对这些人来说，估计二十五也不算多，只是这种心不甘情不愿的付出，即便是身价千万，也会感觉不舒服。

    风少华越过前面几辆车，来到了拦路的地方，这里是个分叉口，有两条路，一条延伸进更深的山中，另一条是上坡路，也就是上山顶的那条，此时，在这两条路前面，有一根粗壮的树杆拦在那，四五个手持铁棍的年轻男子守在周围，一脸嚣张的指指点点。

    “……你们凭什么拦在这里？”

    “转个弯还要收钱？你们这是打劫吧？”

    “报警吧！别跟他们废话！”

    几名车主大概是不甘心这样被勒索，正跟一个站在树杆前的年轻男子理论，然而这人只是一脸不耐烦，听的烦了，便用手中的铁棍，使劲敲用铁管做的一个架子，吼道：“讲什么废话？这木头是我们搬的，还有这架子，不要钱啊？你们看看这块场地……”

    说着，指着沥青路左侧的泥地，说道：“我们帮忙看守，不也要点辛苦费吗？”说完，冷哼了一声，继续说道：“反正就是要收钱，报警也没用！”

    风少华看了会，感觉实在没争论的必要，便走了过去。似乎察觉到风少华想动手，包括那个站在树杆前的混混，还有另外五个混混，全都围了过来。

    “怎么？想动手啊？”仗着自己人多，面对风少华一个人，自然是胆气十足。

    风少华脚下不停，脸上挂起笑容，说道：“不是，我只是想跟你们讲道理。”

    …………

    “风少华怎么还没解决啊？”慕香菱有些无聊的趴在副驾驶座上，玩着文雪柔的头发。但片刻后，几人就听到了外面传来几声惨叫声，她便一下兴奋起来，说道：“终于动手了！”说完，拍拍文雪柔的肩膀，说道：“你家少华办事还是挺干净利落的！”

    文雪柔哭笑不得，说道：“什么我家少华？不要乱说话！”

    “嘿嘿！”慕香菱笑而不语。

    惨叫声消失后一会儿的功夫，前面的车子就开始移动起来，很快，风少华回到了车上，也发动汽车开了上去。

    在到达分叉口时，文雪柔三人便见空地上六个混混抱着自己的胳膊或者腿，躺在地上呻吟，地上的铁棍掉了一地，而那根拦路的木头此时被扔到了山崖下面。

    “报警了吗？”文雪柔问道。

    “估计后面有点人，报警恐怕没多大效果。”风少华说道。

    这个时候，慕香菱一拍苏三青的肩膀，说道：“这个时候，就该你上了！”

    苏三青摇摇头说道：“不急，等他们的老大来再说。”

    不管是风少华还是苏三青，又或者是慕香菱，三人都不会怕这种小混混，即便是背后有点什么背景，恐怕对他们来说，也不过是挠痒痒的事，对此，文雪柔也就不多说什么。

    车子很快到了山顶，在一处空地上停下。

    四人下了车，慕香菱站在地上，伸了个懒腰，对文雪柔说道：“怎么样？这里的风景是不错吧？”

    这山顶其实是两三个山头连绵起来的，也不知什么原因，山头不像别的山那样凸起来，而是整个山顶被削掉，成了一大块连起来的平地。

    平地周围有树木围绕，遮住了视线，在山下是看不出样子来，为有上山之后，借着地势，才能居高临下的展望四周的风景。

    更难得的是，平地上有个天然形成的大湖，湖泊清澈透明，肉眼便可看见有鱼在里面游动。不过，也正是因为无主之地，这里也受到了不少破坏，有一块地方被火烧掉了，估计是谁上山来烧烤，不小心引燃的，好在没引发大火。

    文雪柔深呼吸了一口气，感觉这山顶的空气都比下面清爽了许多，但同时她也感觉有些奇怪，问道：“这么好的一块地，怎么没人来开发呢？”

    苏三青说道：“以前这条上山的路可没这么好，车子上不去，一下雨又很泥泞。现在这条沥青路，还是政府有了将这里开发成旅游景点，和广华寺一起推销出去的想法，才刚刚修好的，……”

    “……若是在以前，这座山即便是因为广华寺有点名气，也全被广华寺给夺去了，山顶这里，自然没什么人关注，即便是有，那也是些普通人，有钱人可没这个劲。”

    “不过，现在这种自然的情况也维持不了多久了。”苏三青指着这块地说道：“据说当地政府已经开始招标，要开发这里，成为旅游标志。”

    闻言，文雪柔眼神微动，说道：“怎么获得竞标资格？”

    风少华闻言，笑道：“你是有什么想法吗？”

    文雪柔点点头，说道：“这么好的地方，没想法才怪呢！”

    苏三青说道：“如果有想法的话，那就要加快了，首先你要有个自己的公司，至少注册资金不得少于一千万，然后还要有详细的开发计划，各种盈利手段，……”说着，他望向风少华。

    风少华似乎明白苏三青的意思，说道：“恩，雪柔应该有足够的钱，计划什么的，我可以帮忙，至于一些政府流程，交给小三的话，应该可以很快。”

    说完，望向文雪柔，说道：“如何？要做吗？”

    文雪柔展颜一笑，说道：“好啊！”

    ………………

    于是，原本只是来看风景的一次游玩，便带上了一点考察的意思，顺便几人也畅想了一下，该怎么在尽量保持这里自然风貌的情况下，开发这里。

    一直到下午四点多，几人才上车离开。

    经过半个多小时的车程，送三人回到了竹君楼，临下车前，风少华忽然叫住了文雪柔。

    文雪柔站在驾驶座窗前，撩了下发丝，有些疑惑的说道：“怎么了？”

    风少华从怀里掏出一本书，递过去，说道：“这个给你！”

    文雪柔有些疑惑的接过来，看了眼封面，上面写着‘融阳心经’四个正楷字，有些迟疑的问道：“这是……？”

    风少华说道：“你最近不是在推演自己的心法吗？我想起这本书，你用作参考，应该对你有点用！”

    闻言，文雪柔便将书收了起来，说道：“你找广德大师的事，就是为这个？”

    风少华笑着点点头，恩了一声。

    文雪柔咬了咬下嘴唇，说道：“谢谢！”

    风少华挑了下眉毛，说道：“就这样吗？没点什么奖励？”

    文雪柔白了他一眼，说道：“做梦呢！走了！”说完，不等风少华回应，便转身离开，朝竹君楼大门走去。

    看着文雪柔的背影消失在门内，风少华摇摇头，自言自语的说道：“革命尚未成功，同志仍需努力啊！”说完，启动车子离开了。
 

 第298章 约会

    夜凉如水，月洒西窗。

    此时已经是深夜，文雪柔却并没有去睡觉，反而穿着睡衣，坐在书桌前，一边翻看着书籍，一边伏案做着笔录。

    书桌的一角堆放着大堆的书籍，它们被分门别类的堆积好，以方便需要时间抽取。

    推演心法，是一个十分耗费心力和精力的工作，虽说有众多心法内容做参考，但也仅仅是做参考而已，以文雪柔自己推演出来的心法，上面每一句话，都不可能跟用作参考的心法秘籍中一样。

    这里所谓的参考，其实就是研究某些经脉之中，在真气运行时能起到什么作用而已，至于其中如何让它起到自己预想之中的作用和功能，那就要看文雪柔对这条经脉的理解程度了。

    她此时正在翻看的，正是白日里风少华给她的融阳心经，当时她是没怎么在意，可现在翻看起来，才发现，这明显是一本邪书。

    心法内容迥异，修炼方式古怪邪恶，而且有欺骗的嫌疑，因为最初看时，这似乎是一本至刚至阳的心法，主要真气循环线路都是大小三阳脉，明阳穴等至刚之脉络，然而，当有人修炼此书达到最高层次之后，就会出现阳极而衰，阴尽极盛的情况。

    换句话说，本来一个浑身腱子肉的大老爷们，在练到最高层次之后，却会阳气尽失，短短一个时辰里，就变成一个娘娘腔。

    这部心法似乎就这样给人开了一个大玩笑，等到了这里，心法还未结束，还要以相反的方式，继续修炼，然后在阴气极盛的情况下，几乎一日千里，最终甚至能够打通任督二脉，破碎虚空云云。

    虽然后面有些夸张了，但打通任督二脉却也是有可能的。这本书设计实在是太精妙了，先阳盛，然后阴极，阴阳反转，以十分神奇的方式，让一个男人变成了一个女人。

    这书开头写的那么有诱惑力，如果是不明就里的人，很有可能看了开头就开始练，结果到最后就被坑了。

    不过，也正是这种巧妙的设计，才让风少华觉得这书或许对她有帮助，所以才去求广德大师，要了过来。

    虽说她不可能按照这书的内容来推演自己的心法，但不得不说，这本心法确实给了她极大的启发和思路，这种反转阴阳的手法，展示出了作者对阴阳五行的理解已经进入了十分高深的境界，不然也不可能悟出这样一本秘籍了。

    但是，也不知道该作者是男是女，对男人什么仇什么怨，挖了个坑，等着人跳，现在再看这书名《融阳心经》果然是十分贴切，都融阳了，自然就成阴了。

    一手合上书，另一只手持笔却不停，将自己的一些想法记录在本子上，记录完毕之后，这才将这本心法收好，从一堆书中，抽出了一本，不用细看，便能看到封面两个大字《阴阳》。

    这里的书别看似乎还很崭新的样子，但崭新的不过是纸张封面而已，其中的内容，却有很多都是孤本，不流传于外，这也多亏了郭老和苏三青帮忙，从各处收集整理过来，给她研究观看，而风少华也在其中出了不少力，提供了不少关于老祖宗对人体五行阴阳的研究手稿。

    在这方面，现代人反而没有古代人对这种似是而非的哲理性有过多研究。

    时间就像指间沙，抓不稳，留不住，一粒一粒的很小，但数十粒数十粒的流动起来，却在不知不觉间，就成了一大把。

    日子就这样悄无声息的流逝着，白天上班，晚上看书，似乎很久没有过这种固定而枯燥的日子了。

    书页一页一页的翻开，就像天数，一天一天的过去，不知不觉间，就已经翻了一年。

    一年后。

    “文总！”年轻的女秘书正准备汇报今天的行程，但却无意间发现自己的老板竟然望着外面正在发呆，便提高音量，再叫了一声：“文总！”

    “啊？”文雪柔一下惊回过神来，揉揉眉心，带着一丝歉意说道：“抱歉，月君，昨晚上可能熬夜太久了，有些打瞌睡。”

    “文总，你可要注意身体，别太累了！”

    关心的话是诚心诚意的心里话，林月君觉得自己在社会上摸打滚爬也有四五年了，跟过的老板不多，也才两个，但却从来没遇到过像文总这样好相处的老板，她可不希望自己在这里上班还不到一年，老板就累趴下了。

    文雪柔坐在老板椅上，双手高举，伸了个懒腰，身上的小西装随着她这个动作被绷紧，挺起的胸部让林月君打量一下，然后对比了一下自己的，登时感觉自己在这方面输了。

    “月君，继
------------

分节阅读 211

续吧！下午都有些什么事？”文雪柔提了提神，说道。

    “恩！好！……”林月君点点头，看着手中摊开的记事本，开始汇报下午的的行程。

    日子过的真快，几乎是转眼间，她就成了一家公司的老板，名下有竹君楼这样的高档连锁酒楼品牌，还有一家名为滇绿的酒厂，卖的是四爷爷自己发明的竹筒果酒。

    为此，她特意将文家村附近的几个竹山给承包了下来，既是为了保护山上的竹林，也是为了利用山上的竹子，来酿造这种果酒。

    因为文家村先后开起了厨师学校，又建起了果酒厂和竹艺品厂，来往的车辆显得更繁忙了一些，原本修好的水泥路似乎不够宽阔，于是在政府和公司的联合下，又再将路给扩大了一点，还围起了护栏，现在再去文家村，看到那条宽阔的三车道，肯定会惊叹这里的发展变化。

    “……地产局的张副局长在金华大酒店请客吃饭……”

    听到这，文雪柔不禁皱了皱眉头，忽然开口，打断了秘书的汇报，说道：“度假村那个项目还被卡着？”

    林月君点点头，说道：“恩！”然后看了眼记事本，说道：“这张副局长已经邀请您三次了，前面三次都被您拒绝了。”

    文雪柔站起身，说道：“好吧！这次就去看看，这家伙到底想干什么？”说完，嘴角挂起一丝冷笑，说道：“要是敢来跟我玩阴的，看我不玩死他！”

    林月君不露声色的推了下自己鼻梁上的眼镜，毕竟是新成立不久的公司，她进来工作，也就只知道这家公司表面上很小的样子，但实际上背后似乎有很庞大的实力。

    这些从一些汇报和报表上是可以隐隐约约感觉到的，总是会有某些不知哪来的公司集团之类的，暗地里和公司有千丝万缕的关系。

    这让人不得不怀疑，公司背后会不会有个大金主？正当她胡思乱想的时候，忽然听到手机铃声响了起来，声音是在办公桌上传来的，接着就见自家老板拿起手机，接通了电话。

    “喂？哦？去哪？好吧！等下见！”

    挂掉电话，文雪柔呼出口气，走向办公室的内间，那里是她换衣服和化妆的地方。

    林月君跟了上去，问道：“文总要出去吗？”

    “恩！”文雪柔点点头，她身上穿着女式修身的小西装西裤，身材挺立高挑，长长的头发盘了起来，用简单的发卡卡住，脸上也只化了一点点淡妆，却清丽怡人，比那些化了妆的还要漂亮，这就是天生丽质的好处了。

    说实话，刚进这家公司的时候，看到自家老板这么漂亮，林月君都还有些小嫉妒，更是无不恶意的猜测是不是什么大老板的二奶或者情人，但经过大半年的接触和了解，才明白，这公司虽说暗地里和一些公司有关联，但本体却绝对是她独自一个人双手撑起来的，时间一久，也都承认新公司的老板是个女强人了。

    “我要去见个朋友，就不陪你吃饭了！”文雪柔一边走，一边解开盘在头上的长发。

    林月君心底暗自嘀咕，怎么是老板陪我吃饭？应该是我陪老板吃饭才是！但这话没说出来，只是见自家女老总脸有喜色的模样，便猜测道：“文总是要去约会？”

    “啊？”文雪柔愣了下？认真想了想，却有些不确定的说道：“应该……不是约会吧？”

    是不是约会，脸上都写着好么！林月君心中腹诽，却同样不说出来，只说道：“要不要我帮忙做参考啊？”

    文雪柔点了点头，说道：“好啊！”

    遂即，俩人都进了隔间，一个八十平米左右的房间，有书架，电视和休息用的沙发，自然也有衣柜和化妆台之类的。

    打开衣柜，文雪柔率先拿出一套衣服来，现在是六月份左右，天气不算很热，但也已经开元穿一些夏装了，她手中拿着的，却是简单的t恤和薄长裤。

    林月君看了眼，说道：“这不好吧？太普通了！”

    “是吗？”嘴上虽然不确定，但实际上文雪柔自己也是知道的，只可惜她即便是这么久了，还是没学会怎么搭配衣服，基本上是怎么舒服怎么穿。

    “我看看！”林月君走到衣柜前，翻看了几下，发现大多衣服都是长裤长袖的，少有裙子，即便是裙子，那也是长裙，短裙就两三件而已。

    可选的余地太少，林月君顿感为难，但还是翻了半天，好不容易从压箱底拿出一件连衣裙出来，比划了一下，说道：“穿这件吧！这件不错！”

    文雪柔见是裙子，倒也没什么抗拒，只是想着，自己好像很久没穿裙子了，主要是觉得裙子行动起来比较麻烦，但现在既然是出去吃饭，那穿一下也没什么，便点了点头，确定了下来。

 第299章 机会

    “怎么了？一直望着窗外？”

    醇厚的声音唤回了文雪柔的注意力，她看了眼坐在桌子对面的风少华，手中无意识的搅拌着奶茶，略显迟疑的问道：“我们……这算是约会吗？”

    正在翻看平板菜单的风少华似乎是一点也不意外，抬头看了眼文雪柔，笑着调侃道：“你才反应过来吗？这都快一年了！按照现在的节奏，应该就可以结婚了！”

    文雪柔感觉自己的脸有些微烫，不知是害羞的，还是为自己的后知后觉而感到羞愧。是啊！将近一年了，过年的时候甚至风少华也跟着回过村，并在村里过的年，怎么到现在她才意识到，自己跟他好像有些太亲密了？

    是习惯了他的存在？还是下意识的如此？

    正神思不属的时候，忽然听到对方喊道：“别动！”

    “啊？”文雪柔回过神来，就见对面伸过一只手来，在她还未反应过来的时候，就在她的嘴角轻轻擦拭了一下，等反应过来，她似乎才意思到，自己好像被调戏了，顿时脸更烫了，娇嗔道：“你干嘛？！”

    风少华摇着头，若无其事的说道：“没什么，就是看你脸上有个脏东西，帮你擦一下。”

    很拙劣的借口，但文雪柔却不知该说什么好，只能咬了咬下唇，转而不予理会他。伸手从风少华的手中抢过平板，在屏幕上连连戳手指，一边点，还一边恨恨的在心底说道：吃穷你！

    风少华不以为意，端起咖啡，喝了一口，视线望向窗外，心底却在想着，最近雪柔好像越来越有女人的味道了，不知道是不是心态的变化，还是受新功法的影响？

    这里是三十多层楼的高层，从这里望向窗外，能够看到外面耸立的一座座高楼大厦，如果视线好的话，也能看到楼下如蚂蚁般的行人和车辆，来来往往，忙忙碌碌，为生命和生活而奔波。

    有时候，从高处俯瞰世界，确实能够让人一展心胸，感觉整个人都变得豪迈起来，但这种虚假的感觉总是维持不了多久，总归还是要回到现实，乖乖做一个渺小的人类。

    一番无厘头的感叹，风少华从窗外收回视线，扫了眼周围的情况，这是一家新开的，十分有创意的餐厅，面积不算大，装修简洁现代，提供小火锅，川味菜式和各种咖啡奶茶刨冰等等小零食，可以说是个大杂烩，这要是放在外面，估计要惨淡收场，然而在这里……

    看看这餐厅里的摆设，小桌子，小椅子，轻松悦耳的轻音乐，不管是摆设还是氛围，都十分适合情侣来这里约会的场所。

    这近一年的时间，他跟文雪柔俩人也隔三差五的出来吃饭，游玩，但似乎对方一直没找到情侣约会的感觉，又或者是从来没往这方面去想，对感情这方面的迟钝简直令人发指，慕香菱甚至都已经开始拿这个跟苏三青打赌，赌文雪柔要跟他约会几次，才会醒悟过来。

    现在算算，也才三十次左右，不算很多，基本上一个月出来两次左右，看来苏三青这家伙还是输了，以后的日子可真惨！风少华想到，不禁笑出声，引起了文雪柔的注意。

    “你笑什么？”文雪柔有些疑惑的望着他，点餐用的平板电脑已经被她放到了一边，也不知道点了多少菜。

    “没什么！”风少华摇摇头，问道：“做了快一年的老板了，有什么感想吗？”

    文雪柔摇头说道：“累，烦，忙！”三个字总结完，又继续说道：“要学的东西还有很多啊！担子太重，总感觉要是垮了怎么办？跟那些政府官员打交道也麻烦，总会有些莫名其妙的想法。”

    “唔！”风少华说道：“自己开公司，就是这样的，没办法，只能慢慢熬，等你做强做大了，就没这么多烦心事了。”

    他倒是没怎么安慰文雪柔，毕竟这么久下来，也已经很了解她的性格，这么点压力，她还是能够承受的，但如果能够找个人宣泄一下，也能够放松不少，再说了……

    “倒了就不开了呗，反正我又不是养不起你。”风少华望着文雪柔，轻笑着说道。

    文雪柔白了他一眼，没说话。

    这时，服务员开始上菜，很快一张小小的方桌，就摆满了桌面，可看到盘里的菜，就不禁让文雪柔瞪圆了眼，说道：“就这么点吗？这也太小气了吧？”盘里不管什么菜，都只有菜盘中心摆放着一些，周围则留了大片空白。

    风少华也只是听说这里开了家新的情侣餐厅，就带着文雪柔来这里尝鲜的，显然也没想到这餐厅这么有格调，一盘菜就这么点，对于大饭量的文雪柔来说，恐怕连肚皮都还没垫到就没了。

    “这吃的是什么？”文雪柔质疑道。

    “大概是情调和气氛吧？”风少华耸耸肩，这餐厅气氛确实很有情调和气氛，只是这一盘菜这么点，大概也就只适合普通情侣坐在这里谈情说爱，卿卿我我的，主要却还不是吃饭的事。

    不过，这也就只适合正常情侣了，实在是不适合他们这一对说不上是情侣的不正常情侣。

    风少华用筷子夹了菜，吃了一口，恩，味道倒是挺不错的，就是太少了。他安慰道：“味道还是可以的，就当尝个鲜，等下去别处吃吧！”

    文雪柔觉得也只能这样了，拿起筷子，正准备尝一尝，却忽然听到隔壁传来一个细小的声音。

    “哼！没见识的乡巴佬也来这里谈情说爱？”

    “说什么呢你……”

    俩人可都是耳尖的很，听到这话，文雪柔和风少华相视一眼，也不知道隔壁说的是谁，自然不好说什么，便继续下筷子吃菜。

    菜少，加上吃的快，很快这顿饭就吃完了，看着空空如也的几个菜盘，文雪柔添了下嘴唇，感觉味道还是可以的，就是太小气了，一盘这么点菜，却还那么贵，真是小气，吃完了她也只感觉垫了垫肚子而已。

    “你的那件事，有着落了。”风少华说道。

    还正在思索着该去哪里继续吃的文雪柔，忽然听到这句话，一时间没反应过来，但看到风少华认真的表情，稍微想了想，便明白了他说的是什么事。

    “这么快？”文雪柔倒是微微有些惊讶，器官移植这种事不算稀奇，但要找到匹配程度高的，却是很难，她倒是没想到半年前提出来，半年后就找到了。

    风少华用纸巾擦了下自己的嘴唇，说道：“也是运气好，那人已经是癌症晚期，已经没救了，但愿意卖掉身上的器官，来支付自己的欠债和她孩子的生活费。有朋友知道这个事，就跟我说了，做过匹配之后发现和你相配的指数很高。”

    文雪柔唔了一声。

    风少华沉默了一会儿，说道：“确定要做吗？其实不做也是可以的，我倒是不介意。”

    文雪柔抬起头，白了他一眼，说道：“既然已经做了决定，那自然就要完成它！”

    风少华砸了砸嘴，说道：“你自己想通了就成。”说完，继续说道：“其实现在子宫移植手术已经有很多个成功案例，虽然这些人都在吃抗排斥的药，但你不同，你和她们都不同，因为你有真气。”

    “真气这东西，很神奇，用科学的话来说是生命能量，但其实对它的研究，一直没什么头绪。不过，这世上未知的事情太多，虽然不能知根知底，但只要知道怎么用就成！”

    风少华继续说道：“既然你已经决定下来，那从今天开始，要注意不要太劳累，身体要保持健康，恩，修炼也不能落下了。”

    文雪柔点点头，说道：“这个我明白！”说完，沉默了一会儿问道：“什么时候？”

    风少华说道：“可能还要过一个星期左右吧！看情况，那边会有通知。”

    文雪柔点点头，说道：“好！”

    俩人又坐了一会儿，最后还是文雪柔觉得开始饿了，才离开这家小气的餐厅。风少华开着车，搭着文雪柔在街上找了一阵，最终还是选择了一家比较符合她胃口的川菜馆，点了几道菜，要了一大盆饭，重新将午饭给吃了一顿。

 
------------

分节阅读 212

   直到吃饱喝足之后，文雪柔才心满意足的拍着肚子上了车。

    风少华看着文雪柔一脸满足的表情，笑道：“这下满意了吧？现在去哪？”

    文雪柔说道：“当然是回公司咯！还有很多事要做呢！”

    风少华摇摇头，说道：“这么累，何必呢！”

    文雪柔嘁了一声，说道：“富二代，你不懂！”

    俩人吵了会嘴，最终风少华还是将她送到了公司门口，正要下车时，恰巧遇到女秘书林月君来上班，就看着自己的老总站在路口，跟开着一辆卡宴的司机挥手再见。

    目光有些好奇的看了眼驾驶座，见开车的司机很帅气的样子，便走了过去，问道：“文总，你男朋友吗？”

    文雪柔看了眼林月君，认真想了想，说道：“恩，算半个吧！”

    半个？男朋友还能有半个？林月君不明白，正待细问，却见自己的老板心情很好，蹦蹦跳跳的朝公司大门走去，便摇了摇头，打消了再问的念头，转身跟了上去。

 第300章 惊变

    毕竟是属于个人隐私的问题，所以知道文雪柔要做移植手术的人并不多，仅有个几人也都是了解内情的人，但这其中却并不包括文父文母和小妹，毕竟一是这事成不成还不好说，二是小妹正上高三，压力正大，这种事就不跟她说了，免得分心。

    在风少华这边有了捐赠者，而她也确定要做这个手术之后，她便抽空跑了几趟医院，将做移植手术之前，需要做的一系列检查做完。

    各种常规检查，辅助检查，b超等等，硬是耗费了两三天的时间才做完，这也让她大开眼界，不做体检不知道原来医院有这么多检查项目，许多更是一个个字都认识，但合起来看就一头雾水的项目。

    除此之外，日常生活倒也并没有太大的变化，就是在医生的叮嘱下，作息时间变得更加规律了一些，在饮食上也更注重健康和营养搭配，风少华为此，也写了个古方，据说能够壮阴存阳，增强免疫力。

    更让文雪柔哭笑不得的是，见她每天喝这中药补身子，害得那女秘书还以为她这是在做怀孕的准备，还问她怎么一直不见她老公，让她解释也不好，不解释也不好，只能找借口含糊了过去。

    手术后，必然要休养一段时间，公司里的事一时管不了，只能找风少华想办法，最后还是拉了苏三青过去，这家伙别看吊儿郎当的，其实还是北大毕业的，高材生呢！只是平时看不出来罢了！

    苏三青本来一向是当甩手掌柜的，但这次也就被死鸭子赶上架，跟着文雪柔做了几天交接工作，很快就做的似模似样了。

    文雪柔闲了下来，没事也就专注于看书研究，或者在自己买的别墅小区的公园里散散步。本来是不想在魔都买房子的，但无奈开了个公司，也就必须要有个居住的地方，不然天天借宿慕香菱家也不好，虽然那丫头不介意，而且偶尔还找借口说没人害怕，让她去陪。

    但总归不好是不好，所以还是在距离公司不远的一个小区里，买了一座房子，算是有了一个安身之所。

    这座小区自然不是什么土豪聚居的地方，而是一个中高档社区，附近有个很漂亮的公园，闲着没事的时候，她就喜欢去那散步，看书，思索下自己正在研究的心法问题，倒也显得悠闲自在的很。

    今天阳光明媚，六月份的天气不算很热，但也渐渐已经有了夏天的气息。

    女孩坐在一张休闲长椅上，低着头，认真仔细的看着手中捧着的书籍。长发从身后垂落下来，绿叶枝桠间的阳光，透过缝隙，照射下来，在她的身上留下光斑，侧面的脸颊彷佛让人看到了落入凡间的天使，圣洁而美丽。

    风少华从一跳小路的拐角处冒出，无意中看到了这一幕，平缓跳动的心脏不由自主的耸动了几下，不禁有些看呆了。

    要说从什么时候开始对文雪柔有感觉的，说实话，连他自己都不知道。

    早在美国和女孩同居一屋的时候，他并没有对她有过多的感觉，反倒在得知她身上发生的事情之后，多出的也不过是同情和怜惜。

    但渐渐的，在美国一起的那段时间，每天都几乎形影不离的出出进进，忙的时候她当助手，闲的时候俩人聊天，虽然没有共同的兴趣，但彼此之间的三观却都十分贴近，甚至可以说是很谈得来，在一起就不怕没有话题可说，彷佛永远都有说不完的话。

    他是不知道她是怎么想的，但时间一久，他就渐渐的发现自己很喜欢看着她，看着她笑，看着她挑眉，或者抿着嘴不说话，生气的时候也很可爱……她的一举一动，在他眼中，不知什么时候就充满了吸引力。

    但要说着是爱情吗？

    他又觉得不像，他也不是没有谈过恋爱的人，只是和当初那种爱情的感觉很不一样，平淡中，似乎又充满了点什么味道，一种实在是无法用言语来形容的感觉，远离后会有些留念，靠近后让人享受。

    后来，他是真的明白，自己是有些喜欢上了这个特殊的女孩，但他却把握不住对方的感情，所以也就一直平平淡淡的，偶尔约出来上街吃饭看个电影什么的，对方有时候拒绝，有时候接受，但不管如何，她似乎都没把这当成男女之间的约会。

    还是上次，不知什么关系，她恍然醒悟过来，害羞起来也是挺可爱的。

    这种若离若即中的暧昧关系要保持到什么时候？他不知道，但他觉得文雪柔内心始终有一个地方埋葬着她的过去，而恋恋不忘，只有将这个过去彻底舍去，她恐怕才能真正接受自己的一切和未来。

    几秒钟的恍神后，风少华回过神来，悄悄过去，在文雪柔身边坐下。

    察觉到身边有人落座，文雪柔偏过头看了一眼，见是风少华，脸上便露出了笑容，问道：“怎么了？”

    风少华说道：“想去看看那位捐赠者吗？”

    闻言，文雪柔便合起了书，说道：“好啊！”

    …………

    俩人很快就上了车，来到了捐赠者居住的医院，同时也是她做移植手术时的医院。

    在病房外，俩人经过繁琐的换装和清尘之后，才被允许进入病房之中。病床周边各种医疗仪器围绕，病人躺在床上，是个二十多岁的女人，应该和文雪柔差不多的年龄，只是一个即将因为病魔而失去生命，另一个则还处于生命中最茂盛的时节，两厢比较之下，令人惋惜。

    似乎察觉到有人来看她，女人原本阖上的双眼微微张开，眯着眼，打量了来人，最后视线放在文雪柔身上。

    此时她的长发被帽子盖住，露出了光滑的额头，看起来有点像尼姑，但即便如此，也无法掩饰她的漂亮容貌。

    察觉到对方的视线停留在自己身上，文雪柔脸上露出笑容，微微点头示意，对方也扯起了嘴角，微弱而缓慢的点了点头，随后，这个动作就彷佛耗尽了她所有的精力，再次闭上双眼，沉沉睡去。

    俩人仅仅呆了不到一分钟，便出了病房。

    风少华说道：“已经快要到极限了。”

    文雪柔点点头：“恩！”

    即便是她，也能看出那女人身上的生命迹象不断在流逝，说实话，如果不是国内安乐死是违法的，恐怕病人早就会要求安乐死了，不然也不用如此在生命的最后一个时刻，还要不断承受着病痛的折磨。

    她相信，此时，死亡才是那女人的最希望的事情。

    风少华继续说道：“她叫张琪。”

    文雪柔默默点头，看过病人之后，她此时情绪有些低落。

    见此，风少华正打算开口安慰她，然而就在这时，他口袋中的手机响起。他朝文雪柔示意了一下，便接通了电话，那边很快说了一段话，让他的眉头渐渐皱了起来。

    文雪柔看出了一些端倪，心中也有一丝不祥的预感，感觉很可能是和她有关的，便问道：“怎么了？”

    风少华挂断电话，邹着眉头说道：“你的ct上发现点问题。我们去看看！”

    文雪柔毫不犹豫的点头说道：“好！”

    …………

    一张ct片挂在光台上，一名中年医生站在一旁，用一根铅笔，指着片上一个靠下的部位，说道：“你们看，在这里，有一个乒乓球大小的阴影。”

    风少华蹙着眉头，认真仔细的观看着中年医生指着的地方。文雪柔在一旁也认真打量，这ct片拍的是她的腹部部位，除了留白和一些其它地方之外，确实在小腹处，有一个乒乓球大小的不规则阴影，不由心说，该不会是什么肿瘤之类的吧？想到这，不由有些心慌。

    或许是察觉到文雪柔的情绪，风少华回头看了她一眼，然后转过头来，问道：“你们的意见呢？”

    对于这位医生，风少华倒是一点也不见外，毕竟这医院就是他家的，而他也是在这里上过班，这位中年医生说起来，还是他表叔呢！

    中年医生点点头，说道：“经过我和张老他们的一番研究，虽然觉得很神奇，但也不得不承认，这个阴影……”说到这，他看了眼文雪柔说道：“应该是未发育完全的子宫！”

    “什么？！”

    不得不说，不管是风少华还是文雪柔，都被这个结果给震惊了。未发育完全的子宫？这不开玩笑吗？她有这个器官？

    风少华虽然觉得几个老专家比较可信，但在这件事情上，还是有些半信半疑，问道：“这不可能吧？”说完，看了眼文雪柔，说道：“难道……？”

    他话还没说完，就被文雪柔打断，她坚定的说道：“不可能！我那个时候是很正常的！”

    见她回应坚定，风少华也不禁有些摸不着头脑，挠了挠头，向中年医生问道：“王叔，真确定是这样的？”

    中年医生苦笑着摇摇头，说道：“虽然很不愿意相信，但这确实是真的！是张老和另外几名老专家一致确定的，”

    文雪柔张目结舌，说道：“这也太，太……”因为太过吃惊，她都已经有些找不到形容词了。

    中年医生王叔说道：“其实，这也并不是个例！”

    风少华精神一震，说道：“噢？还有别的例子？”

    “恩！”王叔点点头，说道：“血狱那边，其实一直在做一些研究，发现某些功法，如果修炼足够精深的话，不仅会让人生命力强大，而且还会增强人的细胞修复能力，一些在普通人身上是致命的伤势，在那些人身上，可能仅需短短两三天的时间就能恢复。”

    “根据一些证据，有一些十分稀有的功法，能够在一定程度上，改变人的体质，甚至还能够依据功法属性，来修改适合它发展的身体素质。”

    王叔看了眼文雪柔，说道：“如果按照文小姐所练功法来看，很有可能，那部功法在某种程度上改变了她的身体，正在往某种方向上发展，甚至可以说是进化。”

 第301章 牡丹

    简直是匪夷所思！

    即便之后再次接受了一番更加详细的检查，但在走出医院时，文雪柔感觉自己还是有点晕晕乎乎的，不敢相信这种事，毕竟，练功练到凭空生出一个子宫来，这让任何人都无法置信吧？真气真有那么神奇？对此，她还是保持着怀疑。

    坐在车上，车子还未发动，风少华看到坐在副驾驶的文雪柔望着窗外，一副神思不属的模样，问道：“怎么了？”

    “我，……”文雪柔回过神来，摇摇头，说道：“我还是觉得有些不可思议，真气再厉害，也不可能凭空长出一个器官来吧？”说完，忽然转过头，询问道：“你觉得可能吗？”

    风少华想了想，说道：“我也觉得还有点存疑，不过刚刚你也配合做过更细致的检查了，那个确实是子宫，虽然有些畸形，而且看着像是才刚刚发育起来的胚芽，但确确实实是子宫。”

    风少华说的是实话，他没必要骗她，但即便如此，她还是觉得这件事太不可思议了。她蹙着眉想了半天，风少华见她苦思冥想的模样，忍不住伸手用大拇指在她额头皱起的地方摸了一下，说道：“这事，我会做调查的，你不是这方面的专业，就不要胡乱猜测了，猜也没用。”

    文雪柔揉揉眉头，说道：“好吧！不想了！”

    风少华见她放松了下来，便问道：“现在去哪？回家吗？”

    文雪柔点点头，说道：“回家吧！我先去睡一觉！”

    风少华点点头，便发动了引擎。

    很快，他就将文雪柔送回到了家中，看着汽车离开之后，文雪柔这才转身开了院门，进了别墅大厅。

    今天的惊喜确实够重的，倒是让她有种不真实的感觉。她一屁股坐在大厅沙发上，呆呆的望着黑漆漆的液晶电视
------------

分节阅读 213

，也不知道在想什么。

    过了一会儿，她侧倒在沙发上，微微卷缩在一起，躺着阖上了双眼。

    几秒钟，或者几分钟之后，她猛然睁开了双眼，骤然坐起身，拿起放在茶几上的手机，拨通了苏三青的号码。

    “喂，小三吗？……恩，我想见见白牡丹，可以吗？……好！我等你！”

    得到了允许，文雪柔挂掉了电话，她始终觉得这件事，还是要从白牡丹身上找起，毕竟她所修炼的葵花宝典就是白牡丹修订的。

    …………

    离开文雪柔的家，风少华重新驱车回到了医院，他径直回到之前那个看片的房间，王叔还在那研究ct片，但此时上面挂着的片子更多了一些。

    “王叔！”风少华敲了敲敞开的门。

    “回来了？”中年医生王叔似乎早就料到他会回来，也没有多说话，只是直接用铅笔指着片子说道：“看这里，这是刚刚文小姐重新照的片，我觉得，恐怕不仅仅是子宫，连卵巢它都出来了！”

    闻言，风少华一口气差点被给憋死，即便是他一向沉稳不急不躁的人，此时也有些头大了，问道：“这到底是怎么回事？”

    王叔转过头，笑道：“你不用这么急，其实也不是什么大事。”说完，他在椅子上坐下，说道：“畸形胎知道吧？”

    风少华点点头表示知道，但遂即问道：“这跟畸形胎有什么关系？难道……？”话说到一半，他似乎明白了什么。

    王叔点点头，说道：“正如你所想的那样。”说着，他看着光台上那几张ct片：“文小姐体内的子宫、卵巢等多出来的器官，都不是她自己的，而应该是她曾经未出世的双胞胎……额，应该是龙凤胎妹妹的。”

    “畸形胎这种事，在世界上并不少见，有多手的，有多脚的，也有多个头的，甚至有两副生殖器的等等，而在文小姐身上，就是她那妹妹的一部分器官，被还在母亲子宫里的时候，就被吞噬掉了……”

    “……也不能说是吞噬掉，而应该是她妹妹在子宫里因为种种原因，是个发育不完全的胚胎，之后竞争不过，便被当成营养被文小姐吸收了……”

    “……风少你不是学这科的，自然是不知道，其实精子的竞争，可不仅仅是在和卵子结合之后就结束了，即便是形成了胚胎，双方也一直在母亲的子宫里争夺，争夺营养，所以大多出双胞胎出生，总会有个营养不良，或者发育不全之类的。”

    “如果其中一个在子宫中竞争失败，就会成为畸形胎，身上或者背上，长出脚或者手来。文小姐的事，怎么说呢？”王叔说道：“也不知是运气好，还是运气不好。如果没有变性这一事，遗留在她体内的子宫和卵巢可能会相安无事，一起过一辈子，但也有可能会发生病变，危急生命，最后还是要做手术来清楚……”

    “……而现在……”王叔敲敲光台上的ct片，说道：“我们老祖宗发明的真气能量真是一件十分了不起的成就，它确实能够在一定程度上达到改变人身体的作用。……”

    “……文小姐在修炼葵花宝典之后，体内的雌性激素大增，虽然到现在都还不清楚这激素的形成原因，但却也正是因为功法而形成的雌性激素，在一定程度上刺激了残留在体内的器官，导致原本应该萎缩的子宫和卵巢，再次开始进行发育。”

    “根据目前的情况来看，子宫的发育情况比较良好，已经处于十二岁小女孩的水平，而卵巢的发育似乎不是很顺利，到现在也仅能在片子上看到一点点影像。”

    一连说了一长段话后，王叔感觉有点口渴，拿起桌上的杯子，喝了口茶，然后静等风少华理解和消化。

    这种事并不难理解，仅是一会儿，风少华就点了点头，说道：“我明白了。但之前为什么要那样说？”

    王叔说道：“虽然确定是畸形胎遗留下来的器官，但这种事，说出来也不知道那文小姐会不会感觉膈应，毕竟说白了，畸形胎其实就是尸体——至少在外人来理解，就是如此，我也不知道那文小姐的接受能力如何，所以就先这样说了，至于详细情况，就交给你了！”

    风少华点点头，说道：“我明白了。雪柔我了解，不是那种接受能力差的。这事，我会跟她解释清楚的。”

    说完，他看了眼光台上的ct片，上面的子宫比较明显，而王叔还说有卵巢在发育，他找了半天，也终于找到了一个十分不显眼的阴影，那就是卵巢了，但正如王叔所说，卵巢的发育情况，有些不妙。

    “那么，现在该怎么办呢？”

    能够自然生长出女性的器官，那自然是比移植外来的要好的多了，不仅没有排斥，而且也更有归宿感，更重要的是，一个女人，光有子宫，依然是不完整的，只有拥有了卵巢和子宫，才能真正的成为一个女人，生儿育女。

    王叔脸上露出一副思索的模样，说道：“这事，张老和几名专家都很感兴趣，正在研究方案，到时候只要配合，应该问题不大。畸形胎再发育这种事，并不是个例，但要让它按照意愿发育好，不会出现畸形或者病变，就还是需要文小姐来做一些配合了。”

    风少华松口气，说道：“我明白了！”

    …………

    车子在大马路上行驶了一阵，很快就拐入了一条巷子里，接着又左拐右拐的好一通折腾，周围的环境越来越冷清，越来越僻静，直到车子在一座独门独院的别墅前停住时，文雪柔才问道：“到了吗？”

    “到了！”苏三青下了车，然后去副驾驶那给文雪柔开门，再把她蒙住眼睛的布带解掉，说道：“嘿嘿，例行公事！”

    文雪柔被蒙了一路的视线，此时被解开，也不由得揉揉眼，让眼睛舒服了一点。她抬头看着眼前的房子，普普通通，不算新，也不算旧，院墙上有四季花爬了出来，一两棵桂花树在院外就能看到碧绿的叶子，生长的十分茂盛。

    “走吧！”

    苏三青带头从敞开的院门走了进去，径直往大门走去。

    这周围看起来没什么异常，既没有守卫，院门也大大的敞开，彷佛欢迎任何人进出一样，这让她忍不住问道：“白牡丹真关在这里？”

    “关？”苏三青摇摇头说道：“不算关吧！毕竟也是有功于楼外楼的，虽然犯了错，但也已经受到了应有的惩罚；她一身经脉尽碎，现在不管是体力还是力气，都与常人相比要弱上一些，也就没必要派太多人监视她，反而还要派出高手来保护她，免得被仇家所害。”

    对于常人来说，恐怕死是最高的惩罚，然而对于习武者来说，废尽功力，才是最严重的惩罚。白牡丹经脉尽碎，不仅仅再也无法练功，而且恐怕体质也会大大减弱，不说成年人，即便是一个十几岁的小孩，恐怕都要比她有力气和体力。

    跟在苏三青身后，沿着鹅卵石铺就的蜿蜒小路一直往里面走，还没到大门口，就见在院子里的一个小亭子里，有个绑着辫子，穿着中性的，身材平平的女人坐在那。

    小石桌上摆放着泡好的茶和坚果，显然是早已知晓文雪柔回来，便已经准备好了。

    “来了！”白牡丹正在看书，察觉到有人，抬起头，看到文雪柔，便面带笑容的寒暄，一副老朋友见面的感觉。

    文雪柔看了苏三青一眼，苏三青耸耸肩，说道：“你俩聊，我在外面等着。”说完，转身离开。直到苏三青离开之后，文雪柔才走了过去。

    “坐吧！”

    “喝茶！”

    坐在白牡丹对面，文雪柔凝视着这个带给她的人生最大改变的人，她的人生轨迹可以说是因她而起，在这之前，她甚至还想杀她，而现在，俩人面对面的坐着，喝茶吃坚果，彷佛多年的老友一般轻松。

 第302章 约定（大结局）

    在车里等了近一个小时，文雪柔才从里面出来。

    重新坐到副驾驶的位置，自己戴上蒙住双眼的布带，端正坐好，等着苏三青开车。

    苏三青看了她一眼，没有问她在里面跟白牡丹聊了什么，反倒有些好奇，感觉她心情似乎变得好了一点。

    “你心情变好了？”

    “恩！”文雪柔点点头：“心情好了点，跟她聊天，收获挺多的。”说完，她也有点好奇，便问道：“她现在就这样每天养着？”

    苏三青笑道：“怎么可能！虽然武功被废，但也不代表对她的惩罚已经结束啊！她现在每天都做些文职工作，有工资，虽然轻松，但她以前从来没做过，现在正在学呢！”

    文雪柔说道：“这样也挺好的！”

    就在这时，口袋里的手机忽然响了起来，她摸索着掏出来，没法看到，便按照记忆接通了电话。

    “喂？”

    “在哪？”声音很熟悉，是风少华的。

    “我在车上呢！正回家！”文雪柔说道。

    “恩！我在你家门口等你，有事跟你说！”

    “好！”文雪柔回答道。

    不久后，车子驶进小区，还未到家门口，老远就看到风少华站在院子门口，等着文雪柔回来。苏三青开着车，停在风少华边上，这边文雪柔开门下车，那边苏三青跟风少华打招呼。

    等苏三青开着车走后，风少华问道：“干嘛去了这是？”

    去见白牡丹的事，倒也没什么好隐瞒的，她便直接说了：“去见了下白牡丹。”

    “噢？”风少华问道：“那有什么收获没？”

    文雪柔略苦恼的摇摇头，说道：“没有啊！她也觉得这是不可能的事！”

    风少华忍不住笑了，说道：“傻丫头！”

    文雪柔白了他一眼，问道：“说吧！找我什么事？”

    风少华看了眼紧闭的院门，说道：“我们进去说吧！”

    文雪柔点头，遂即开了门，俩人进去，又给风少华倒了茶，才在他一侧的沙发上坐下。

    待文雪柔坐好后，风少华斟酌了一下词语，说道：“这是关于你体内器官的那件事……”说着，便将医生的推测，简单易懂的说给文雪柔听。

    一口气说完，风少华拿起水杯，喝了口水，问道：“明白了吗？”

    文雪柔又不是傻子，而且现在网络发达，畸形胎这种事，也不是没听过，只是没想到竟然会发生在自己身上，而且这其中还有无比偶然的巧合，听完风少华的解释之后，也是感叹良多。

    “换句话说……”文雪柔说道：“……也就是我继承了自己那未出世的妹妹的器官？”

    风少华点点头，说道：“可以这么说！全世界畸形胎残留器官再发育的事，也不是没有，只是在你身上发生的事，比较巧合而已。”

    文雪柔揉揉额头，说道：“怎么感觉老天爷在玩我似的？”

    风少华说道：“如果你换个想法的话，怎么就不觉得老天爷这是在特意关照你吗？”

    文雪柔微微一愣，仔细想想，还真是。

    “那现在我要怎么办？”文雪柔问道。

    虽然子宫发育良好，但卵巢发育却有些迟缓，而且显然也不可能不管不顾，至少也要有一点人工干预，才能够让这两个十分偶然，得来不易的器官按照正常方式来发育生长。

    风少华拍出一本书放在茶几上，说道：“葵花宝典不能放下，但同时也要练这个！”

    文雪柔接过来一看，书封面上写着‘五脏真经’四个字。她见这书名怪怪的，便问道：“这是干嘛的？”

    风少华说道：“终极秘典，养生气！对各种内伤外伤都有好处，而且尤其是对人体器官，尤为有用！”

    文雪柔狐疑的看了他一眼，见他没开玩笑的意思，才拿起来，翻开来看了几眼，然后就重新放在茶几上，说道：“好吧！我有空会练的。”

    风少华点点头，又说道：“除此之外，还要配合每天喝温养滋补的中药，这个我妈会给你熬好，反正她在家也闲着没事。然后每个星期，固定时间，都要去一趟医院做检查。”

    一边听，文雪柔一边连连点头，见他说完后，又继续追问道：“还有呢？”

    风少华笑道：“还有，身体不要太累了。”

    “好吧！”文雪柔想了想，忽然想起件事来，问道：“那那个捐赠者怎么办？”

    风少华显然还记得这件事，摇摇头说道：“你现在的情况，自然是不用再做移植手术了，不顾既然已经答应了人家，现在再做匹配也已经来不及了，而且我打听了一下那家人的情况，发现确实很困难，所以决定个人捐赠二十万给他们。”

    闻言，文雪柔笑了起来，说道：“那也算我一份，凑个整数，五十万吧！”

    风少华
------------

分节阅读 214

也跟着笑了起来。

    …………

    事情已经做出了决定，接下来的一系列程序也有了安排，文雪柔要做的，便是按部就班的遵循，然后听天由命，看看老天爷会不会再次眷顾于她。

    原本的移植手术因为她的原因而取消，匹配的捐献者却并不知晓此事，唯有他们的家人知道，为此对风少华感恩戴德。几天后，捐献者带着安详的表情离去，最终她身上的子宫还是随着她的遗体送去了火化。

    文雪柔的生活似乎恢复了平淡，每天如常人一般上班下班，偶尔自己给自己放假，去看看已经转校到江余市高中的小妹，又或者三天两头的，和慕香菱跑去大街小巷的寻找美食，偶尔也会跟风少华约约会，玩着暧昧，倒也挺怡然自得的。

    时间悄然溜走，一转眼，就过去了六个月的时间，季节迈入了冬季。

    魔都的天气开始变冷，十一月份的大街上，行人都已经开始穿上厚衣服。

    最近文雪柔都被慕香菱拉着去逛街，说要买过冬的衣服，她现在也恶补了一些衣服搭配方面的相关知识，倒也不再只是看着慕香菱换上，然后就站在一旁说好看的人了，偶尔还能提出点自己的意见，倒也被夸有进步云云。

    正所谓春困夏乏秋无力，冬日正好眠。

    不知怎么回事，明明习武者应该精神百倍，即便是晚上只睡个两三个小时，也能一大早精神抖擞的去上班，而文雪柔最近几天却也跟常人一样，开始犯困，赖床，总感觉睡不饱。

    或许是因为总做噩梦？躺在床上，习惯裸睡的她感受到被子外的冷空气，激起了一阵鸡皮疙瘩。最近几天除了总犯困之外，就是晚上总做噩梦，梦见自己被困在一片无边无际的血海之中，双手双脚被冻的冰凉，即便是盖着被子，这种冰冷也没见什么好转。

    她有些慵懒的揉着眼睛，感觉这种冰凉在醒来之后，似乎也没见好转，但遂即，她感觉有些不对劲，怎么屁股下的床单湿漉漉的？难道自己尿床了？！

    脑中这个想法只是一闪而过，她便打消了这种荒谬的想法，伸进手去，在被子里摸了一下，拿出来再看时，便见手上一片血红。

    她一下愣住了，似乎有些没反应过来，但遂即，她一把将盖在身上的被子掀开，就见床上血红一片，画了张老大的地图。

    这是……这该不会是……来大姨妈了吧？

    这似乎是唯一的真相，但她只感觉自己的大脑一片空白，好半天才回过神来，默默的下了床，先去浴室里开了热水，洗了个热水澡，换了身干净的衣服，出来后，打了个电话给女秘书，直接说今天有事，不去上班了。

    随后，便开始收拾床单和被子。

    第一次来的流量似乎有些大，大半张床单都被染红，被子上也沾染到了一些，虽然有被套，但里面的被芯也被浸透了，拆开来看，都是红了一大片，洗是没法洗了，估计只能扔掉。

    这可是高档蚕丝啊！好贵的！一边心疼，一边将被套和床单解下来，一起抱着进浴室里，准备放洗衣机里清洗。

    不知什么时候，泪水从脸颊上流了下来，她一边哭，一边放水，倒洗衣液，盖上盖子，按下开关，在轰隆隆声中，她继续哭着出了浴室的门，倒了热水搅拌了洗衣液，拿了一块毛巾，开始趴在床上擦洗床垫上的红色。

    泪水一滴滴的落在床垫上，很快渗透进去，消失不见。

    这时，手机铃声响了起来，她只能爬下床，去接电话。

    “喂？谁啊？”文雪柔一边哽咽，一边问道。

    “是我啊！香菱！”慕香菱很快就听出了文雪柔的异常，问道：“雪柔，你怎么了？好像是在哭？”

    “啊？没事！我就是想哭一下！”文雪柔一边用手背擦拭着泪水，一边带着哭腔说道。

    “谁欺负你了？”慕香菱一听，还真是在哭啊！立即炸毛了！连忙问道：“你在哪？是在家里吧？我来了！你别走啊！”

    不等文雪柔回答，对方就挂掉了电话。

    文雪柔看了眼手机，将它扔在一边，然后就继续哭着干活去了。

    十几分钟后，正忙着的文雪柔听到外面慕香菱在喊她的名字，便下了楼，去开门。

    开门后，慕香菱便见文雪柔顶着一双哭的通红的眼睛，便有些焦急的问道：“怎么了？是谁欺负你了？风少华？”

    文雪柔有些不好意思的擦擦眼睛，说道：“没有，没谁欺负我！只是我也不知道怎么回事，就是忍不住想哭。”

    “忍不住想哭？”慕香菱蹙着眉，问道：“是不是发生什么事了？”

    文雪柔用食指挠挠脸，说道：“可能是来大姨妈了，所以情绪有点失控！”

    “来大姨……”刚开始还没反应过来，等话说到一半，慕香菱才明白这其中到底代表的是什么，不禁一下提高了声音：“……妈！”遂即发现自己好像说错了，连忙扑救，问道：“真来了？”

    “真的！”文雪柔肿着一双眼，笑了起来，点头说道。

    “真的？？”

    “真的！”文雪柔再次肯定的回答，然后说道：“因为没注意，不小心把被子和床垫给弄脏了，你打电话来的时候，我正在清理呢！”

    “我去看看！我去看看！”慕香菱彷佛不相信似的，拉着文雪柔的手就往她楼上的房间跑去。

    进了房间，果然看到床单被子都不见了，而床垫上正一片通红，彷佛染了颜料。

    文雪柔看着那一大片红色，有些为难的说道：“好像洗不干净了。”

    慕香菱转过身，忍不住捏着文雪柔的脸，说道：“还洗什么洗啊！都这么脏了！你又不是没钱！赶紧都换掉！”遂即听到浴室里洗衣机的声音，又接着说道：“那些床单被套什么的，也都扔了！扔了！那么脏！洗干净了盖着也不舒服啊！”

    文雪柔有些不舍，说道：“很贵的！”

    慕香菱简直是恨铁不成钢的说道：“你好歹也是个大老板诶！怎么能这么小气！好吧！你舍不得，我舍得！我买一套送你了！”

    说完，不等文雪柔拒绝，就掏出手机打电话。

    “你干嘛？”文雪柔有些疑惑的问道。

    “这可是你新生的日子，当然要好好庆祝一下了！”慕香菱说道：“反正大家已经很久没聚餐了，叫司空烈小三子还有风少华他们过来吃顿晚饭，算是庆祝！”

    “噗！没必要这么夸张吧？”文雪柔说道。

    “要的要的！”说完，就跑一边打电话去了。

    文雪柔想了想，觉得既然要聚餐，家里也没有什么菜，那也就要出门去买菜了。

    等慕香菱打完一通电话，便跟她说了下情况，俩人就一起出门，一是买菜，二也是吃早饭，慕香菱可是一大早赶过来的，而文雪柔在起床后就忙着干活，没来得及吃饭。

    吃完早饭，俩人就赶去超市，推着购物车，开始采购各种食材，因为约定的是晚饭，所以也不怕来不及，俩人几乎是在超市逛了三个多小时，期间不仅买了菜，还顺带帮文雪柔买大号创可贴。

    作为女人，慕香菱对这这种事自然是了如指掌，十分有自信，一边逛，一边给文雪柔讲解什么牌子好用，夜用型和日用型有什么区别，卫生棉和创可贴的优劣等等，彷佛专家教授一般，讲的头头是道。

    文雪柔一边听，一边点头，认真记着这些对于女人来说，必备的知识。

    慕香菱当老师当的起劲，等离开超市的时候，才发现已经是中午一点多，俩人都忘记吃午饭了，便连忙找了家拉面馆，吃了碗面，然后就赶回家，开始处理起食材来。

    这一次，正如慕香菱所说，既然是新生，那自然要好好的庆祝一下，文雪柔为此准备了十分丰盛的大餐，光是准备食材和提前蒸煮一些菜，就花了几个小时，等到下午五点多，赶来吃饭的人都来了的时候，她依然还在厨房里忙着。

    第一个先到的是风少华，穿着风衣，顶着寒风进了屋，随后是苏三青，接着是司空烈和叶清心俩夫妻。

    俩人结婚也有半年多了，据说已经开始准备生孩子，然而这孩子还没影，司空烈就已经开始给未来的儿子或者女儿取名字，为此还专门询问过文雪柔等人的意见，说是要采众家之长。

    随着文雪柔最初认识的几个朋友一一到来，关上门，便隔绝了外界的寒意，大厅里一片温暖。

    叫几人来吃饭的时候，慕香菱卖了个关子，没说为什么，只说要聚餐，等所有人到了之后，她才神秘兮兮的，在文雪柔脸红害羞的状态中，公布了她来了大姨妈这件大事。

    几人都十分明白这其中的意义，自然是替文雪柔开心，并连说果然是好事，要庆祝庆祝。

    “既然要庆祝，没酒怎么成？”司空烈提议道。

    文雪柔说道：“有的，我这还有些果酒！”

    “果酒你们女人去喝吧！”苏三青说道：“我跟阿烈出去下，买几瓶白的！”说完，俩人就结伴出去，风少华想了想，也追了出去，也不知道干嘛去了。

    最后，家里就剩下三个女人，文雪柔在厨房里忙，叶清心现在是专心想当个家庭主妇，便跟在后面取经，慕香菱一看，厨房里要这么多人干啥，便跑去大厅里，打开电视，吃着零食，心安理得的等着享受美食了。

    不等三个大男人回来，厨房里渐渐飘散出了诱人的香味，勾引的慕香菱扔下零食，就跑进去看看什么好吃的好了。

    片刻后，司空烈三人回来，每人手里都提了一瓶酒，茅台，老窖，唯独风少华提着的酒看起来不对劲。

    风少华提起手中的胖肚小口的玻璃瓶，里面泡着一些中药和虫子之类的，笑道：“这是药酒，对女人睡觉前喝一小杯，对身体有好处，还能缓解月经期的一些手脚冰凉的症状。”

    苏三青闻言，不禁说道：“我去，怎么以前就没见你提出来，现在雪柔一来大姨妈，你就这么殷勤了？”

    苏三青这话一说，在场的人纷纷起哄。

    风少华连忙说道：“我这不是没想起来嘛！这瓶就给雪柔了，清心和香菱要的话，下次再给！”

    冬天夜晚来的早，才不过六点多，外面就已经一片黑暗。

    文雪柔家的聚餐，也就在此时开始，一盘盘菜肴端上了桌，香气扑鼻，大多数都是辣的，但也有比较清淡的，这还是叶清心提的醒，月经期的女人不能吃刺激性食物。

    一桌六人热热闹闹的围坐在一起，男人杯中都是白酒，女人杯中则都是果酒，一起举杯高喊：“热烈庆祝雪柔来大姨妈！”

    说完之后，纷纷笑了起来。

    一顿饭吃了一两个小时，直到晚上九点左右，才算吃完，但难得能够聚一起喝酒，自然不可能这么快就散了，司空烈苏三青和风少华三人还坐着喝酒，而叶清心慕香菱和文雪柔三人则在大厅的沙发上，靠的很近的坐在一起，悉悉索索的说着什么。

    “……我跟你说啊！要是痛经的话，用红糖煮红枣枸杞和老姜片之类的，挺有效的。”

    “……听说有斩赤龙这种功法……”

    “……哈哈，你才来，就想斩了人家吗？这也太可怜了！”

    “……我倒是听过，但好像已经失传了……”

    “清心，你不要这么一本正经的回答她的问题啊！就算有，也要先让她感受下做女人的痛苦再说啊！”

    “你太坏了！”

    “你才坏！”

    ………………

    夜色渐深，不管是苏三青还是司空烈又或者是风少华，都有点喝醉了样子，如此一来，自然不能开车，只能叫了人来代驾，将几人送回去。

    随着司空烈等四人回去，最后就剩下风少华还留在文雪柔家中，临走时，慕香菱趴在车窗上喊道：“少华，你要小心点啊！别太用力了！”

    惹的文雪柔恼羞成怒，喊道：“慕香菱，你给我下来！看我怎么收拾你！”

    她的威胁显然起不了什么作用，只留下一连串娇笑声在空中飘散。

    望着两辆车消失在黑暗中，文雪柔脸颊红红的，也不知是喝了酒的关系，还是刚才那句话的原因。路灯下，女孩分外娇艳迷人，风少华一时间都有些看痴了。

    “你怎么还不走？”文雪柔眯着眼问道。

    “这不时间还早吗？”风少华说道：“你好像喝醉了，要一起散散步吗？”

    文雪柔没有回答，只是用实际行动回应了风少华。

    俩人并肩而行，沿着石板路往人工公园那个方向走去。夜里偶有寒风吹过，但吹在俩个喝了不少酒的人身上，反而并不感觉到
------------

分节阅读 215

寒冷。

    夜色静谧，月色迷人，路边不知名的虫儿鸣声如歌。

    气氛有些沉默，但不知为何，却不显尴尬，俩人反而十分享受对方在自己身旁默默行走的感觉。

    酒后壮人胆可不是随便说说的，此时文雪柔就感觉自己胆子大的很，走了一会儿之后，忽然止住脚步，转过身来，面对着风少华的侧身。

    察觉到文雪柔的动静，风少华也转过身来，有些疑惑的问道：“怎么了？”

    “你是不是喜欢我？”文雪柔一双眼睛在黑夜之中闪闪发亮。

    风少华被对方大胆的提问给微微震了一下，但很快反应过来，伸手将对方额上的发丝捋到耳后，轻笑道：“是啊！是有点喜欢！”

    “那你打算追我吗？”文雪柔继续追问。

    “是啊！”风少华点头。

    “从什么时候开始？”

    “选日不如撞日，今天可好？”

    “好啊！那就这么说定了！”文雪柔说着，伸出自己的小拇指：“来，拉勾！”

    “好！拉勾！”风少华笑了，也伸出小拇指来，和她的小拇指勾在一起。

    拉钩上吊一百年，不许变，谁变谁是猪八戒！

    （全书完）

    谢谢观赏！！

 第303章 完结感言及一些事

    二零一六年元月十四日

    葵花能够写到九十多万字，并完结，说实话，我也是感慨万千。

    老实说，我不能说是新作者，但也不能说是老作者，之所以如此说，是因为，我写小说的历史算是很久了，比现在很多大神都要久，远在起点还未建立的时候，我就已经用笔，开始在本子上构建自己幻想中的世界。

    然而，即便如此，我也没有成什么大神，那么多人前仆后继的在网上码字扑街，成神，和我同一批的许多人也渐渐有了名气，成了小神或者大神，而我，却依然还在慢慢攀爬。

    为什么会有这种结果？我想原因应该在我，在葵花之前，我有过大概四本太监的小说吧，一本叫凤语录，在起点写的，那个时候说起来我也算是赶上了一个很尴尬的时代，恰好处于变身类火迹渐消，网游小说正如日中天的时候。

    那个时候就听说，只要是写网游的，基本上是写一本，签一本，那个时候真是网游小说的黄金时代，而这个时候，变身类小说虽然说是日薄西山，但也恰好有一批现在被奉为经典的小说崛起，例如夜明珠，女儿经，意乱情迷，候补圣女等等。

    记得那个时候，我还在上职高应该，具体是看哪本变身类小说，并且喜欢上这类小说，然后决定自己写的原因，因为时间太久，也都忘记了，反正就写了凤语录，现在倒回去看看，真是文笔稚嫩，剧情可笑。

    那个时候我才拥有自己第一台电脑，但也因为种种原因，而第一次太监。之后，异界穿越类小说崛起，我也跟风写，当时写了本感觉挺有意思的小说，记得那时候那书的评论区还十分热闹，每天都有人吵，但很出人意料了的，很多人都不喜欢主角，这也是我很奇怪的事情。

    我并没有将他写的很烂啊？我百思不得其解。这书因为是双主角，但是我还信誓旦旦的说要坚持下去，即便双主角不好写，也要坚持，但后来最终还是在同为作者的朋友劝说下，太监掉了。不得不说是个遗憾。

    这书之后，我又写了一本，这书是存在感最稀薄的，因为我连名字都给忘记了——草稿倒是在电脑里存着，但我懒得去翻——反正就是讲一个人穿越到了异界，然后将魔法卷轴制作成了塔罗牌，攻击手法就是使劲扔塔罗牌。

    哈哈！那个时候真是感觉这个点子真是太棒了！战斗的时候别人都念咒语，我就用无数的塔罗牌淹死你。

    然而，这书给朋友评价后，对方说没新意，而且没啥特点，于是就这样在网上发了两三章后，就悄无声息的太监了。

    之后的一段时间，我去了学厨，每天忙的要死，也就基本上与电脑无缘——也不能说是无缘，那个时候上网都是去玩冒险岛来着！

    学了一年不到的厨，我感觉带我的师傅徒弟太多，而我虽然喜欢吃，但我懒，不喜欢自己做，我要的应该是别人做给我好吃的，而不是我做好吃的给别人的生活，然后就思考了很长一段时间，最终觉得，自己什么都不会，学厨又不喜欢，便唯有继续写小说了。

    我很喜欢编故事，觉得一个世界，一个个人物，从自己笔下写出来，并逐渐变得丰满，充实，那种感觉，是很棒的，那个时候，我会觉得我是上帝，能够操控一切——当然，这是中二时期的想法，现在嘛，发现要把握剧情还是蛮难的。

    记得学厨回家之后，我才十七八岁吧？整天坐在电脑前琢磨小说，但出人意料的是一点也没写出来，光琢磨背景和各种设定了，然后逐渐也认识到自己文笔的不足，觉得很多自己想表达的东西，能想象出来，但却始终无法用文字表现出来，这种感觉很难受。

    那时候我一直在家，不上班，然后就被老妈赶去了工厂工作，但我很讨厌上夜班，偏偏那是一家皮包工厂，每天加班到十一二点是很正常的事情，于是你懂的，我就上了一两天，就跑了，而促使我离开的原因，也是因为我姐夫说可以带我去打工。

    我姐夫是包工程的，全国各地的跑，给各种小学初中高中大学等学校做实验室，安装风机等等，他说能全国各地的跑，我就想，应该出去见见世面，这对写书也有点帮助，于是我就毅然而然的跟着出去了。

    说实话，那一年的时间并没有见识到什么，因为到了地方之后，往往就是呆在学校里十天半个月的不出门，就算出去，也只是吃顿饭就回来，然后稍微休息下就干活。

    虽然和自己想象中的不一样，但我这人就是有一个优点，如果是自己选择的路，并作出了决定，那不管再难，我都会坚持下去，于是，就这样坚持了一年，赚回的钱也就刚好给自己换了台四千左右的电脑。

    第二年姐夫再叫我去，我就不去了，那种每天除了干活就是吃饭，吃完之后就是干活的日子，我实在是不喜欢，而且因为在外面花销大，我虽然不抽烟不喝酒，但因为没电脑，没手机——那时候的手机还只是功能机，即便如此我也没有——晚上九点下班后有点无聊，就喜欢买书看。

    后来干完一年回来，行李二三十斤，全是各种书和杂志，都是预支工资买的。

    不跟姐夫干了，就一直呆在家里，继续琢磨小说——现在想想，我那时候光琢磨有什么用？然而时间就这样浪费了，接着断断续续的，因为姐夫那边人手不够，就总催我去帮忙，我想想没钱，就去了，去一段时间回来，去一段时间回来，最长的一段呆了两个月左右。

    就在这样断断续续的日子里，我存够了十万字左右的稿子，然后直接发纵横的编辑那，出乎我的预料的，签约了，那可把我高兴坏了，我以前光见别人签约了，自己却从来没签过约，就一直觉得签约很难，但身边的不少人都跟我说，签约是很简单的事，但我就签不了，是怎么回事？

    诶——这也有可能是我总是写些慢热，不火的题材的原因吧！

    反正在纵横签约了，我很开心，就很认真的码字，每天更新两章，这对我来说已经是极限了，头一次写到了二十多万字，那比第一本的凤语录还要多诶！打破纪录了！！

    期间编辑给过几次推荐，但成绩一直挺惨淡的，后来我自己翻了看，发现偏了，明明有大纲，但剧情还是偏了，这不是我想要的走向啊！

    到这个时候，我才感觉到，把握剧情走向是一件多么困难的事，你有了大纲还不行，能不能按照大纲写下去，不写偏，才是最困难的。

    因为成绩惨淡，加上对书的不满意，我想进行大改，但正如很多东西一样，修改还不如重新写，加上那段时间我姐夫赶一个工程，天天打四五个电话给我，说有多惨多惨，没工人云云，误工要罚款云云，我被催的烦了，加之也确实快没钱了，就又出去了。

    等回来，这书就这样自然而然的太监了。

    接下来，我痛定思痛，决定不能再太监了，太监多了，就容易习惯性太监！然后我开始准备新的小说，设定，背景，灵感等等这些对我而言，其实是很简单的事情，我电脑里有一个灵感文件夹，里面全是我偶然想到的各种觉得有意思的想法，随便从里面拿一个出来，稍微填充下背景和设定，写点大纲，就能开始写了。

    当时有几个选择，我左思右想，觉得既然我写的第一本是变身类的，那么或许再写一次，就能获得某种突破也说不定！

    于是在徘徊和犹豫，纠结一个月后（我就是这么拖……），葵花的种种设定也就逐渐丰满起来，楼外楼，白牡丹，假面人，苏三青，司空烈，还有五大念力师……不知多少人还记得念力师这个……

    然后大纲……没写，也就只有一些片段，例如第一次回村那段，还有跟文雪柔跟小妹洗澡那一段，接着还有在美国和吴一尘追逐那一段，在河面决斗那一段……

    一个个片段分散开来，我的工作就是在这些片段之间，填充各种剧情，情节，然后将它们串联起来。

    最终，成为讲诉一个在现代都市之中，无意中练了葵花宝典，神功大成，在现代江湖之中成长，经历了各种腥风血雨，最终获得了金钱，幸福美满的故事。

    其间，穿插着各种黑社会，邪教组织，国外的杀手集团，黑暗世界，为了权利，金钱，想要渗透大陆，主角在国家大义面前，协助楼外楼，阻击外来的敌人，击杀自己的仇家，甚至还会有一段因为杀人，而被送去当兵，在国外参加战争的情节。

    这些，在书里都没有，对吧？

    哈哈哈！我不得不承认，这书很失败！虽然很多人很喜欢，还说葵花是变身文中的经典，但实际上，在我看来，这书真是太失败了，我安排的各种剧情，各种想要的场景，仅有一部分被实现，而我打造的这个世界应该是黑暗中危机四伏，各路高手出没的江湖生涯，现在也完全没这种感觉。

    其实在本书中，感情线应该是很平淡，并隐藏在主线之下的，男主角是有的，最初的决定也是嫁人的，而男女主角之间的感情，应该会在经历各种血雨腥风，九死一生，共患难之后，默默然的转变，当俩人结合在一起，所有人都会觉得既在意料之外，而又觉得理所当然的。

    怎么说呢？我还是犯了老毛病，剧情掌握不住了，这可能是跟我第一次写这么多字数有关，第一本，也就是那本在纵横签约的那本，也是如此，二十多万字，写完回头看，发现偏了，不是自己要的，而葵花也是如此。

    还记得我在书中分了一卷，第二卷的节奏应该是我预想中的那样，然而，也偏了，对此我深感遗憾，觉得自己果然还是有很多要学的。

    在书写到七十多万字的时候，就已经感觉有些无以为继了，日更变成了周更，对书的不满，加上因为没签约而没收入，就有了太监的想法。

    但好在有群里各位的鼓励，我才能一直坚持下去，然后渐渐的找回了一些状态，觉得破罐子破摔算了，反正已经脱离了自己的预想，干脆就写成言情算了。

    不过结果大家也看到了，男女主角的感情有些突兀，安排太过明显，一路没有波折，没有障碍，连心理转变都没有，正如书评区里说的那样，是作者刻意安排，硬撮合的。这话说的对。

    我都还没女朋友，就当了一次红娘，硬是把一男一女拉到了一起，确实有点过分诶，不过，文雪柔的性格，有部分是参照我的性格来设定的，所以如果放在我自己身上想想，或许也会如小说里那样，感情的事平平淡淡的，在一起还是不在一起，都是顺其自然。

    如果风少华要追，而作为几乎唯一和文雪柔有过肌肤之亲的男人，那大概也是唯一的选择，知根知底，有钱有权，家世底蕴十足，父母开明，如此好的选择，为什么不选择呢？我一直觉得，爱情只能是调味剂，总归是要被生活这泼水给冲淡的。

    啊！一不小心写了这么多，大概是想的有点多，收不住了，不过不管如何——不管是我满意也好，不满意也罢，葵花就这样完结了，虽然我对它很不满，但这终归是自己笔下的世界，以后我会偶尔回来自己看看，怀念一下，并感叹一下，自己居然也能写出九十多万字的小说，颇有成就感啊！哈哈！

    至于番外什么的，有想法的话，会写的，但目前主要精力还是在新书上，如果大家等不及，可以去看看《不只是女神》这书，是群里一个女神写的，里面有文雪柔客串，挺有意思的，就是太甜了……我受不了。

    对了，顺便推荐下重生成蛇，也是变身类的，
------------

分节阅读 216

先变母蛇，再变母女之类的……已经签约，字数有十八万了，嫌字少的，可以收藏了养着。

    最后的最后，给自己正在准备的新书做个广告！

    书名：《暂定》

    类型：穿越架空世界玄幻末日都市。

    科技发达，拥有处于近地空间的太空堡垒。

    本身科技已在末日时全毁，目前拥有的科技，都是在末日之后，挖掘出的上古文明科技，所以在某些时候会出现高科技，但都只能用，而不明原理。

    主角是从游戏世界穿越到现实世界，算是拥有游戏系统吧，但是残缺的，没有别的游戏异界中的那样，能够呼出什么菜单之类的东西。

    背景：末日之后，人类处于发展状态，城市里比较安全，外界比较危险，但也不是无法外出。有空艇，悬浮战列舰，多炮塔神教，超级巨炮，轨道炮等等——以上都有，但能不能出现就不好说了。

    末日是源于一次变异，具体的因为涉及到主线，就不多说了，说多没意思，反正就是一次变异，导致全世界的生物都开始暴乱，人类措手不及之下，被灭了的三五二十一的。

    种族方面有三个种族，人类，妖精和魔族，但其实都是从人类方面分裂出去，为什么会分裂出去？书中有会有交代。

    人类在变异之后，也开发出了新职业，一个叫魔兵，一个叫妖甲，前者走远程，武器流，后者走近战，肉体流，当然，也不是绝对的，只是作者建议如此而已。

    恩，大概也就这么多吧！也不知道有没有吸引力，我对自己没啥自信来着。

    在新书上，我会尽量保证把握住剧情走向，俗话说的好，可一可二不可三嘛！有过前两次的经验，相信新书会有进步的！

    发稿地点在创世，具体日期待定，看存稿多少，我的希望是在过年之前，但现在看好像有些赶不及。

    希望这本书能够签约，即便扑街，但每个月有点保底，也能让我有坚持下去的动力，至少在收入上这点能够跟家人交代了，毕竟老大不小了，不去工作实在是很丢人的事。

    好了，就这样吧！不知不觉竟然写了这么多，那么，感谢在群里打赏萝卜红包各位，萝卜的心都烧起来了。在最后，提前祝大家新年快乐，猴年大吉！萝卜挖了坑就会埋的！

 第304章 拜个早年

诶~这书在完结后，居然上了三千收藏，倒是有些出乎意料啊！

    目前萝卜正在准备新书，不过看来想在过年之前发是不可能了，所以在这里提前给各位读者大大拜个早年，顺便冒个泡，别把萝卜给忘记了！:-d

 第305章 番外 夏日

    随着火热的七月结束，更加炎热的八月紧随而来。

    留在学校做了一个月暑假工的文雪晴，已经迫不及待的踏上了回家的路程。

    曾经通往文家村的那条坑洼的土路此时已经消失不见，取而代之的，是一条宽阔平整的双车道马路。马路上车辆十分繁忙，载客的红色三轮电动车和私家的suv或者小轿车混杂在一起，保持着一定的速度，沿着蜿蜒的半山腰公路往文家村赶去。

    沿途一侧防滑坡的山壁上，随处可见用白色的油漆写的欢迎条幅，一部分是欢迎游客前往文家生态旅游村，另一部分则是政府的提醒行车等等。

    红色的出租电动三轮空间并不大，这次跟着文雪晴一起来的还有俩男俩女四个大学同学，加上几人的行李，便分成了两辆车乘坐。

    当电动三轮爬上一个缓坡，达到顶点的转弯处时，远远的就能看到文家村标志性的那棵百年榕树。

    几年的时光变迁，并没有让这棵古树发生多大的变化，它依然茂盛翠绿，亭亭如华盖，但它却见证着文家村这两三年来，几乎可以说是翻天覆地的变化。

    曾经普遍都是破旧泥墙瓦房的房屋建筑消失了，取而代之的，是统一江南水乡风格的白墙厚瓦，飞檐翘角，勾栏画壁，从高处远远望去，山下的村落，加上更远处那条宽阔的河流的衬托，还未进村，便在所有游客面前展开了一副自然色的山水画，令人迫不及待的想要进村一探究竟。

    拐过这个最高点的弯，就说明距离文家村已经很近了，虽然因为车流量比较多，车速不算很快，但在几分钟之后，两辆电动三轮还是先后在村口不远处的一块宽阔的停车场边缘停了下来。

    领头的三轮车车门率先推开，一个留着长发的年轻女孩跳了下来，接着又是一个。第一个钻出三轮车的女孩已经迫不及待的绕着路边一棵差不多腰身粗的树开始研究起来，而第二个女孩则还记得帮还在车内的第三个女孩提行李。

    “喂！李佳琪！来帮忙啊！”

    “等等！让我看看这到底是什么树！”

    “我晕！一棵树有什么好研究的？”

    三个女孩都在二十岁左右，青春靓丽，活泼可爱，容貌都在中上，而且因为是夏天，所以也都是长裙短裙的穿着，大呼小叫几声后，就不由吸引了一些正步行进村的游客的目光。

    就这一会儿的功夫，第二辆三轮车上的乘客也已经下了车，是俩个高个子的男孩，年纪和三个女孩都差不多，只是其中一个稍微胖点，此时正满头大汗的帮忙从车上往外提行李箱。

    这三个女孩中，其中一个有文雪晴，当初那个因为省钱而显得有些营养不良的女孩，也已经长得亭亭玉立，身体发育的很好，或许是在高三，考上大学之后，就没时间做兼职，不用去太阳底下晒，所以连皮肤都变得白皙了许多，让不熟悉的人都以为是她自己保养的好，可实际上，她哪舍得去买那些化妆品护肤品？即便是现在家里富裕了，她也是舍不得的。

    赶在俩个男同学过来付车费之前，她抢先付过自己坐的这辆三轮车的车钱，这才跳下车，踩在自己熟悉的土地上，她深呼吸口气，似乎尝到了空气中别人品尝不出来的青竹味道，脸上不由得露出了开心的笑容。

    “走了走了！带你们这群城里人去见识见识！”文雪晴跟四个同学也是玩的熟了，开起玩笑来十分自然，拉着一个行李箱，便领头往里面走。

    停车场正处于马路下来之后的入口处，距离进入真正的文家村还有段距离，大多数开车的人都会在停车场停下车辆之后，再步行进村。

    沿着地面铺就的石板，行李箱的轮子滚动着，发出清脆的声响。

    停车场走过去一点，是一个十分宽阔的休闲广场，广场的地面铺着一尺见方的石板，上面修建有花圃，人工林和八角亭。

    此时虽然已经是下午两点多，正是太阳最毒辣的时间段，但广场上却是游人众多，有的坐在休闲石椅上休息，有的围聚在树荫下看人下象棋，光是下棋的圈子，就不下好几个，一些小孩子也在广场上到处奔跑着玩，其中有一些不仅仅是游客的孩子，更多的，其实还是村里的那些野娃子。

    “好热闹啊！”

    头顶的太阳虽然炎热，但只要进了树荫下，便是感觉一阵阴凉。

    文雪晴的四个同学也是被这里的热闹气氛给勾引得蠢蠢欲动，东张西望的四下打量，看什么都一副兴致勃勃的模样。

    “诶？有人穿着泳衣，这里是不是有泳池啊？”问这问题的是另一个叫王玲玲的女同学，她说的穿着泳衣的人，文雪晴自然也是看到了，想了想便回答道：“我记得我离开村子前，确实说是要挖个游泳池，不过当初还在选址，所以我也不知道在哪！”

    “不是吧！雪晴！这里可是你老家诶！”李佳琪夸张的叫了起来，可转眼间，又说起了别的：“这次来我好像没带泳衣诶！要是真能游泳，没有泳衣咋办？”

    文雪晴笑道：“别担心，肯定有卖的！而且没泳衣的话……”说着，忽然神神秘秘的靠近李佳琪，边上的王玲玲见此，就知道文雪晴肯定有什么秘密要说，便也靠了过来，三个女孩三个头挤在一起，就听文雪晴说道：“……我知道有个地方可以游泳，而且只有我姐姐和我知道，外人绝对不知道，我们可以去那里——裸游！”

    好大胆的提议！

    但不得不说，李佳琪和王玲玲俩人都心动了，游泳没什么稀奇，但裸游可就不同了！多刺激啊！光着身子呢！这可和在自家浴室里泡澡不同，周围可都是没遮没拦的，要是有人偷看咋办？

    “真不要脸！”

    李佳琪轻啐了一声，说道。

    光是想想，俩个女孩就已经开始脸红了。

    “就是就是！”王玲玲也跟着附和，然后一边摇头，一边感叹：“真是想不到啊想不到，平时在学校里文文静静一副淑女模样的雪晴小姐，内心竟然如此热情开放，要是让那些仰慕者知道了，心中的女神形象还不碎成一地渣渣？”

    “一句话！去不去！”文雪晴才不上当，直接下了最后通牒。

    “去！去！”

    “诶！我也去！”

    得到肯定的回答，文雪晴翘起了嘴角，小样！我还不知道你们俩个，都是闷骚！

    “你们去干什么呢？”

    俩个女孩回答的声音有些大，引起了俩个男孩的注意，那个稍胖的男孩不由开口问道。

    “没啥！就是问你们去不去游泳而已！”

    稍胖的男孩叫李家兴，是李佳琪的哥哥，俩人兄妹俩也算是厉害了，先后考上清华，只是不同系而已。至于另一个瘦高个，叫郑玉祁，名字听着有点女性向，但实际上却是个十足的运动爱好者，别看瘦瘦的，身上的肌肉可扎实着。

    当然，这是文雪晴听王玲玲说的，她跟俩个女孩是同一个系的，而李家兴和郑玉祁却是另一个系的，只是俩人一个是李佳琪的哥哥，一个是王玲玲的男朋友，于是自然而然的也就互相认识，并成了好朋友了。

    这四人，除了郑玉祁是帝都本地人之外，另外三人都是在国内数一数二的一线城市的城里人，平时见多了大城市的灯红酒绿，偶尔听到文雪晴要回老家乡下，便也都跟着过来说要体会一下民众的艰苦生活。

    这要是换个一两年前，文雪晴自然会为此而感到苦恼，毕竟那个时候的文家村确确实实就是个小山村，村里人都是种地的农民，而她家的老房子也分不出那么多房间来住，真要去了，自然要费一番功夫安排。

    然而，现在却不同了。

    文雪晴看了看，伸手抓住一个正要从身前跑过去的小孩子。

    小孩不过四五岁的模样，光着身子，外面就围了一件肚兜，遮挡下小弟弟，然后就光着屁股，赤着脚，跟在一群比他大的孩子后面东奔西跑的玩。村里这个年龄的小孩普遍都是如此，即便是现在比以前有钱了，也是一时间改不过来。

    这小孩正追得起劲呢！冷不丁被人抓住了手臂，愣了一下，随后看到了文雪晴，一下就认出了是谁，用手背擦了下鼻涕，奶声奶气的叫道：“小姑姑好！”叫完后，把手一伸：“我要糖！”

    村里的孩子都是人精，别看年纪小，也是鬼灵鬼灵的。对此文雪晴早有准备，伸手在兜里掏出三颗糖，放在他手中，然后问道：“村里挖的游泳池在哪啊？”

    小孩一边剥糖纸，一边回答道：“在河边呢！”将剥了糖纸的奶糖放进嘴里，指了指一个方向，等文雪晴一松手，人便吧嗒吧嗒的跑了。

    只要知道了大概的方向，也就没问题了。

    文雪晴说道：“走吧！去看看！”便拖着行李箱在前面领路，身后四人连忙跟上。

    这座广场很大，不仅仅是供游客休息游玩，更是将文家村，和文家村厨师学校，还有竹制品加工厂给分隔开来。文家村位于左侧，学校和加工厂则在右侧。

    以前学校和加工厂本来就距离文家村比较远的，中间隔着很大的一块地，现在只不过是将这块地开发成了广场而已，也算是物尽其用。

    广场的一侧一直靠近到流经村里的河流才算止住，文雪晴顺着小孩指的方向走去，很快就看到河岸边坐着许多穿着泳衣的男男女女，嬉笑打闹的声音也随之传来。

    五人来到岸边，一见之下，李佳琪倒是有些惊叹：“这泳池挺特别的啊！”

    这是一个半开放的泳池，这个半开放，并不是说它是露天还是有棚子什么的，而是一侧凹进广场，另一侧则连同着河流。

    整个泳池呈长方形，看长度大概有五十米左右，凹进广场这边的边缘都是楼梯延伸到水中，就像是村里平时在河边洗衣服的那样，但这里既然是泳池，那自然是要挖深来，然后任由河流的活水从外面冲进来，在里面转个弯，又流了出去。

    流经文家村的这条河流是从深山里过来，自然是还没受到过什么工业污染，河水不深，只到脚踝处或者小腿处，水流清
------------

分节阅读 217

澈见底，可以看到河底的鹅卵石，而在这人工的泳池里，也是铺着些鹅卵石，游泳的人可以在泳池里玩，也可以游到外侧，坐在边缘，体会着身后是冲刷的河水，身前则是一米多深的水池，倒也挺有意思。

    几人都是会游水的人，看了会都有些心动，约定等安顿好就来游泳后，四人才拖着行李箱，跟着文雪晴去住处。

    离开广场，进了村，即便是文雪晴也深感村里变化极大。

    还记得她离开村子，去上大学的时候，村里才刚刚要开始动工翻新村民的房屋，为了做表率，文家村的村长，也就是她二叔文定山率先将自家的三层楼房给拆了，改建成了现在统一样式，白墙厚瓦两层半左右的古风建筑。

    随后在文雪晴离开村子后的那段时间，文家村大兴土木，几乎用半年多的时间，便完成了所有的翻新工作，重新规划过村子的布局，并且顺便连村里的一些烂路、老路，也都进行了重新填埋，照样用原石铺路，就是要保持村子的原风原貌。

    完成这些工程之后，文定山再次连任村长，然后在政府和她姐的支持下，大力发展文家村生态旅游，并成立了一个公司，每个文家村的村民，在里面都有股份，到现在，这个旅游项目发展的红红火火，据说第一年的分红，每家每户最少的都分到了十万，极大的震撼了文家村的村民，让他们头一次感觉到，原来钱是这么好赚的。

    有了钱之后，看着越来越多的游客来这里游玩，有些脑子灵活的村民自然就开始抓住机会，在自家对街的一面，开起了各种小店，卖一些竹编特产，或者开家农家柴火店等等，所以文雪晴等人一路走来，都可以在路上看到不少小店面，守着店面的大多都是家里的老人，而年轻人，有的则在竹制品厂上班，有的则在学厨，自己开饭店，要么就是在帮村公司干活，开车拉货物等等之类的。

    现在文家村说是百废待兴有些过，但蓬勃发展确是事实，需要人手的地方多的很，不少原本外出打工的人都已经回到了村里帮忙，自己的工资加上每年的分红，远远比在外面打工要强。

    文家村的发展很快，但村民却并没有因为每年的一大笔分红而堕落，这也要多亏村长和宗祠的人隔三差五的召开村会，做村民的思想工作，否则的话，人本来就穷，忽然得到那么大笔钱，指不定就不知道怎么花，然后就吃喝嫖赌去了。

    几人拖着行李箱说说笑笑的走在小路上，身边来来往往的行人也大多都是拖家带口的，偶尔也有成对的情侣牵着手走在一起，显得十分热闹。

    文家村虽说重新规划了一番，但实际上整体改变并不大，毕竟要真完全规划也不现实，只是将一些村民居住的房屋搬离开，多开辟了几条道路，好分散人流，而文家恰好不在这需要迁离的地段，所以房子还在原来的位置。

    如村里所有的小路一般，这条通往文家的小路也铺上了上石板，文雪晴脚步轻松的走在上面，和身边的人说笑着指点自己小时候玩闹的地方，当拐过一个弯后，文家大院便出现在了眼前。

    曾经的黄泥矮墙已经消失不见，取而代之的是一面白墙。文家的房屋与这里所有的房屋一样，都是仿古风建筑，翘角飞檐，漆红的木梁，古韵十足。

    院门前的池塘还在，只是围起了石栏，几人路过时，或许是脚步声惊动了水底的游鱼，几尾鲤鱼从水底冒出，旋即又沉入水底。

    朱漆大门半开着，上面贴着门神，横幅对联也还是崭新的，没有掉多少颜色。文雪晴先是走到门口，看到挂在门边的竹牌是绿色的，便伸手将竹牌翻了过来，变成了红色。

    在后面看着的王玲玲有些好奇的问道：“雪晴，这是有什么讲究的吗？”

    文雪晴笑道：“没什么，现在不是有很多游客来玩吗？有些游客会在这里住，但村里是没有酒店的，所以我二叔就召集了一些村民，谁家房间有多的，可以让出来当客房，愿意招待游客的，可以在门口挂一面竹牌，绿色代表有房，红色代表客满。”

    “现在你们来了，自然要把竹牌翻成红色的了。”

    “诶？我们住你家不会耽误你们做生意吧？”李家兴说道。

    李家兴话刚说完，李佳琪就翻了个白眼，说道：“哥，你是不是真傻？我们住下来，给房钱不就成了？”

    文雪晴笑着摇摇头说道：“你们是我同学，来我家里玩，哪能要你们的钱啊！而且这房钱很便宜的，也赚不了多少，只是我爹娘看房间空着，觉得浪费，就用来招待游客了。好了，不说了，我们进去吧！”

    说完，她转身推开了大门，身后的几人遂即好奇的跟了进去。

    门后是宽敞的大院，厨房和压力井还保持在原来的位置，只是厨房被翻修一新，一些地方贴上了瓷砖，地面则刷上了水泥，压力井边上装上了电动水泵。

    眼前的两层半的房子，高大干净，看着就令人欢喜。

    “娘！我回来了！”文雪晴刚进门，就开口喊了起来，不一会儿，一个穿着干净，满脸笑容的中年妇女从屋内走了出来，看到文雪晴，脸上的笑容更深了。

    “就知道你这丫头这个时候到家，我都在这等着了！”文母满脸笑容，说了句话，然后打量着跟着文雪晴身边的另外四人，说道：“你们都是丫头的同学吧？在学校里多谢你们照顾了！”

    “没有没有！阿姨不用这么客气！”几个年轻人连忙摇头挥手，连称不敢。

    “阿姨，我们来这里玩，打扰你们了！”李佳琪一改之前在路上的欢脱劲，文文静静的说道。

    “哪有什么打扰不打扰的！”文母笑眯眯的招呼着：“都别在外面站着了，都进屋吧！房间少了点，只有两间，你们四个分一分，应该能住下！”

    说着就要帮忙拿行李，但李佳琪几人哪敢让长辈帮忙，连忙推脱，然后跟着文雪晴进屋上楼去。

    “阿姨，您不用这么客气，我们都跟雪晴一样大，来这里就是玩的，你不用招呼我们，有雪晴陪着就可以了！”王玲玲说道。

    “好吧！你们年轻人自己玩，我就不凑热闹了，有什么想吃的，跟丫头说，我做给你们吃！”文母笑着说道。

    “娘，爹呢？”提着行李箱上楼的时候，文雪晴问道。

    “你爹还在厂子里呢！不舍得回来了！”文母装作生气的样子，她说的厂子，自然就是竹制品加工厂了，那里现在都快成村里老年人俱乐部，一到天亮，做完家务后，便纷纷去厂里集中，一边说话聊天，一边编织竹制品。

    现在竹制品加工厂分两部分，一部分是类似于电子厂那种，计件算工资，都是些年轻人，手脚快，而且耐得住寂寞，编织的都是统一教会的竹制品，而另一部分就是那些村里老人了，这些老人编了几十年的竹制品，经验老道，一根竹篾在他们手中，随随便便就能玩出各种花样来。

    与那些年轻人相比，老人编织的都是随性而编，厂里并不给固定模型样式，不管是玩的，还是看的，又或者是用的，他们编出来的东西都不是那些年轻人可以比的，仅是收购价格，就根据样式在几块钱到几十块钱不等。

    简单的说，就是年轻那边计件做的是流水工作，讲的就是一个产量，而老人这边编织的才是竹制艺术品，是按照艺术品来定价的，大多都是销往国外那些发达国家，自然是物以稀为贵，越华丽越赚钱。

    加工厂在借着这些老人的竹制品赚钱的同时，村里的那些老人也是把加工厂当成了集会聊天的对方，有点类似于城里的麻将馆，但在这里，老人可以聊天说话，手下功夫不慢，一天还能赚个一两百块钱呢！

    “现在家里的地大多都租出去了，你爹是个农民，就只会种地，现在家里那点地，也就种点自己吃的，捎带着看看就成，一整天就没事，便在厂里呆着了。本来我也在的，但我看时间不早了，估摸着你也该回来了，就先一步在家里等了。”文母笑的很开心，对于现在的生活，她以前是想都不敢想的。

    文家村现在搞集中制，开了家公司，首先是旅游这一块，然后接着就是村里的土地，由公司出面，连绵成片的租下来，集中在一起，分成区种植各种经济作物，等收获的时候，各家各户也能收到一批当年栽种的食物，例如玉米和水稻或者大白菜等等之类的，除此之外，也会有一笔股份收入一起到手。

    现在听说又准备在附近山上竹林里养猪，也是由各家各户出钱集资，养个千八百头的，到时候会预留一部分做年猪，剩下卖掉的，自然也会按照股份分红，现在尝到了甜头的村民，对于出钱已经没有了心理障碍，一个个都积极的很呢！

    文母陪着几人上楼，一面说着村里最近的变化，毕竟文雪晴一走就是半年，村里的事变化太快，她总会错过许多有意思的事情。

    在楼上叮嘱了文雪晴一番，让她陪着同学好好玩，文母便下了楼离开，她也知道，自己这个长辈在这里，年轻人会放不开。

    果然，在文母下了楼之后，李佳琪四人顿时松了口气，行为举止一下就变得随意起来。

    “雪晴，当初听说你家是在山区的时候，还以为会很穷呢！”躺在今后居住的房间床上，王玲玲看着装修精致的天花板说道：“结果没想到，你们这里简直比城里还好，让人感觉像是提前进入了社会主义中级阶段啊！”

    “就是啊！太让人羡慕了！看你们村里这情况，你毕业后还怕没工作？找不到对口的，大不了回村做嘛！反正也有村公司，给村里干，也是给自己干，这种模式，是不是也是学华西村的啊？”李佳琪也跟着说道。

    “这我就不知道了，但村里的事，基本上都是我姐和我二叔他们在计划的，或许也是有学华西村的吧！”文雪晴看着俩个懒鬼，有些无奈：“喂喂，我说你们俩快来收拾房间啊！这里可是你们自己住的地方！”

    “啊？！雪晴，你不跟我们睡啊？”王玲玲说道。

    “废话，这是我家，我当然有自己的房间了！”文雪晴这边刚说完，就听外面俩个男生在喊：“你们三个，好了没？”

    “好了！”李佳琪不顾文雪晴才刚刚打开行李箱，明显还在收拾的模样，便急匆匆的回应了，然后从床上起身，拉着文雪晴就要外出：“收拾房间什么的，晚上来也一样啦！先带我们参观一下你家！”

    “这家就这么大，有什么好参观的啊？”文雪晴被拉着出门，一脸无奈。

    “带我们去看看你的闺房！”王玲玲跟着出主意。

    两层半的房子，一楼有三个房间，一间用来存放一些物品，一间当成厕所，而第三间则是文父文母居住的地方，基本上还在原来的位置。这样重新分配一下之后，大厅就变得宽阔了许多，装修的十分精致。

    而在二楼，除了洗浴间之外，则有四个房间，其中两间房当做客房，另外两间则由文雪晴和文雪柔俩姐妹分了。

    “喏，看吧！”打开自己的房间，文雪晴让四个好奇宝宝进屋查看：“其实也没什么好看的，跟你们住的地方一样！”

    “哪里有一样，至少客房就没这股少女的清新气味！”李家兴一脸嘿嘿的笑着。

    别人还没说话，李家兴的妹妹李佳琪就率先拍了下自己哥哥的肩膀，说道：“色狼！”

    文雪晴的房间确实如她所说，跟客房差不多，但实际上在细节上，却又各不相同，客房毕竟是客房，是给客人住的，没那么多私人物品，而文雪晴的房间是她自己的，自然是想怎么装饰就怎么装饰，除了床和书桌书架之外，房间里还有电脑，空调，窗户前挂着风铃，墙壁上挂着竹编的画。

    各种竹编的小玩意在房间里随处可见，这似乎是文家村的特有风格了。

    “挺不错的！”郑玉祁一脸严肃的打量着四周，点着头。

    参观完文雪晴的房间，几人从里面出来，李佳琪看到隔壁的房间关着门，便好奇的问道：“隔壁也是客房吗？”

    文雪晴说道：“那是我姐的房间。”

    “你姐姐不是嫁出去了吗？”王玲玲说道。

    文雪晴说道：“是啊！不过偶尔也会回来这里住，自然是要给她留房间的！”

    “诶~！能进去看看吗？”李佳琪忽然问道。

    “好啊！反正也没什么好看的！”文雪晴倒是无所谓，反正她姐很少来这里住，看看就看看，也没什么机密的东西。她掏出钥匙，开了房间门，几人便走了进去。

    一进门，就能感觉到这房间里确实许久没有人住了，透着一股清凉和灰尘的气味，屋内的摆设与文雪晴的房间相差不大，依然是有书桌书架和电脑，但那个衣柜，可就大多了，而且床也是双人床，足够俩个人在上面翻来覆去的翻滚。

    
------------

分节阅读 218

几人悄悄的走进去，看着像是怕惊扰了屋内的精灵一般，四下分散开到处查看。王玲玲来到电脑桌前，看到桌子上放着一幅照片，她拿起来看了下，上面是一男一女的婚纱照，女的穿着洁白的婚纱，美若天仙，男的穿着帅气的西服，高大挺拔，帅气十足。

    “这是你姐姐的婚纱照吗？”李佳琪注意到了王玲玲手中的照片，探过头来看。

    文雪晴看了眼，点点头，说道：“是啊！”

    “你姐夫真帅气！”李家兴夸道。

    “那是当然的！”文雪晴笑眯眯的说道。

    “你姐姐也很漂亮啊！”郑玉祁很公正的说道：“就是不知道这照片有没有被ps的那么严重。”

    文雪晴嘿嘿的笑着：“照片上不及真人的十分之一呢！你们如果看到了真人，才会知道，人可比照片好看多了！”

    “真的嘛？”李佳琪有些不信。

    “那是当然！”文雪晴自豪的说道，然后就开始赶人了：“好了，看也看完了，都满足了吧？快出去了，趁着现在时间还早，你们赶紧去游泳吧！”

    四人在催促下出了门，文雪晴最后离开，关上门。

    “你不跟我们去吗？”王玲玲的敏锐的感觉到文雪晴似乎并不打算跟他们去玩。

    “我现在没时间。我要去看看我姐呢！明天再带你们玩吧！”文雪晴说道。

    “我去！你不是说你姐已经嫁出去了吗？”李家兴说道：“怎么现在你就要离开村子，去看你姐了？”

    文雪晴有些奇怪的瞅了李家兴一眼，说道：“谁说我姐嫁出去了，就不能在村里的？她平时确实是不在村里住，但现在可是夏天，她就回来避暑了！现在应该正在家里带小孩呢！”

    四人面面相觑，然后异口同声的说道：“我们也要去看你姐！”

    四人默契的声音吓了文雪晴一跳，拍着胸口说道：“你们这是怎么了，一惊一乍的！你们不是急着去玩吗？还跟着我去看我姐干什么？”

    “玩嘛！什么时候不能去！有一个月时间呢！”

    “就是就是！”

    “以前在学校就一直听你说你姐这，你姐那的，又不给我们看照片，我们好奇嘛！”

    “是啊是啊！看看能让我们晴女神这么崇拜的姐姐，到底是什么模样，身高八尺，还是三头六臂，不见着真人，晚上怎么睡得着觉！”

    “嗯嗯嗯！”

    四人接着话茬一人一句的说着，直听的文雪晴翻白眼，但实在烦不过几人，而且她其实也想让四人看看，究竟什么才叫女神，便点头答应下来，说道：“好吧好吧！你们跟着来吧！”说完，转过身下楼，一边摇头晃脑的说着：“真是拿你们没办法！”

    四人笑嘻嘻的在后面跟着，王玲玲和李佳琪同时凑上去，一人一口在文雪晴两边脸上亲了下：“来，给你个奖励！”

    后面的郑玉祁看着眼热，跟自己的女朋友王玲玲说道：“玲玲，我也要！”

    “一边去！”王玲玲十分霸气的拒绝了自家男朋友的合理要求。

    下了楼，到了院子里，临出门前，文雪晴喊道：“娘！我去姐姐那看看！”

    “去吧！记得回来吃饭！”厨房里很快传来文母的回应。

    通知过文母后，文雪晴便和俩个女孩笑嘻嘻打打闹闹的出了文家大院的门，往姐姐家的方向走去。

    出了门，沿着右侧进山的小路走去，没走多远，绕过一片竹林，很快就有一条铺着石板的阶梯小道出现在眼前。文雪晴领着几人走在小道上，两边是或挺拔，或低垂的竹林，一阵风吹来，竹叶发出哗啦啦的声响，不时有枯黄的竹叶飘落下来，落在地上，

    “雪晴，你姐住在山上？”郑玉祁打量着周围景色，有些好奇的问道。

    “是啊！”文雪晴点点头，说道：“我姐喜欢清静，平时一般都是在城里忙工作，也就只有暑假俩个月会回来，我姐夫就特意在山上盖了一座竹楼给她住，平时一个人在上面，也就吃饭的时候会下山来吃饭。本来你们不用跟着来的，到了晚饭，自然就能见到我姐了！”

    “我们这不是迫不及待了嘛！”王玲玲说道。

    “这还真是深山藏仙子了啊？”李家兴咋着舌头。

    文雪晴回头看着郑玉祁和李家兴，笑道：“等下你们俩个看到我姐，可不要看呆了。我姐最近是越来越漂亮了，以前都还不觉得，可现在连我看了，有时候都会看得发愣，你们可千万要给我顶住，别给我丢人啊！”

    郑玉祁一脸认真的说道：“放心吧！什么美女明星我也是见多了！就算是叫媛媛的美女我也是近距离看过的，没有什么能够镇住我！在他们看呆的时候，我一定会起到提醒作用的！请雪晴同志放心！”

    文雪晴意味深长的说道：“到时候就看你的了！”

    行行复行行，蜿蜒平缓的石板小道渐渐变得陡峭起来，让他们明白，这是开始上山了。周围的竹林越发密集，风也越来越大，哗啦啦的竹叶声不绝于耳。

    然而，正当几人以为这条山路还要持续一段时间的时候，脚下拐过一个弯，一座完全由青竹搭建的竹楼便十分突兀的出现在了几人眼前。

    踏上最后一块石板阶梯，四人忽然感觉整个天地一下都变得安静了下来，之前一路上紧刮不止的风，到了这里，却一下消失不见，再看周围的青竹，翠绿欲滴，彷佛玉琢一般，让人感觉很不真实。

    看到这种似乎有些诡异的场景，俩个女孩倒是有些害怕了。

    “雪晴，你姐该不会真是仙女一样吧？”王玲玲率先脱口而出。

    “感觉古古怪怪的！”李佳琪嘴里也嘟囔着。

    文雪晴嘻嘻笑着说道：“没事没事，这是正常现象！我姐夫精通五行八卦，为了让我姐住的安静，据说这里摆了个什么什么阵，不管是什么东西，即便是风，到了这里都会安静下来。”

    “噗！你吹牛吧！还精通五行八卦，摆什么什么阵！你之前不是说你姐夫是研究中医药的吗？”李家兴说道。

    对于自己的姐姐和姐夫，在学校的时候，文雪晴可没少跟他们炫耀过，四人自然也是多少知道一些事。

    “我没骗你们啊！确实是研究中医药的！”文雪晴眨着大眼睛说道：“我姐夫可是中医百年世家呢！但研究中医药的时候，顺便研究五行八卦也没什么冲突的嘛！”

    “你还是快带我们去见你姐姐吧！越说越玄了都！”郑玉祁说道。

    文雪晴笑嘻嘻的说道：“到了这里，她肯定知道我们来了！不用急！”

    这话刚说完，四人就见前方空地那座竹楼里走出一名身穿青色纱裙的女子出来。

    窈窕的身姿，如烟如雾的薄纱裙，高高盘起的乌发，笑脸盈盈。

    “丫头，带着你的同学都进来吧！”

    声音清脆，犹如玉器轻敲，又有些飘飘渺渺的感觉，四人一下感觉自己似乎是看到了仙女了。

 第306章 番外 夏日2

    青山连绵，绿竹如海。

    忽来一阵猛烈的狂风刮过，成片的竹林顿时如大浪惊涛，翻涌起伏，一时间哗哗声响滚滚而过，让村里一些没见过如此壮观场景的游客顿时惊呼出声，一群游客的小孩欢呼着跟着绿浪奔跑，。

    喧闹声穿林入耳，狂风在竹林间穿梭，但渐渐的也失去了动力，当到达一片翠绿的小竹林间时，最终化为了一阵轻风，拂动了几根竹枝，飘落了几片枯黄的竹叶，打着旋儿，从半空飘落，落在正方形石板铺就的空地上。

    在这块空地的尽头，有一座竹楼。

    李佳琪四人便站在这块空地的入口处，见到了那声音的主人。

    及臀的乌黑长发做了个简单的发型，脸上有着温和的笑容，眉宇间与文雪晴略微有些相似，只是面容更加成熟，身上更有种文雪晴所没有的一种气质，一种说不上来，飘飘渺渺的气质。

    文雪晴没有骗他们，阿姐确实很漂亮，身姿妖娆，肤光如雪，让几人在第一眼看到时，几乎以为看到了仙女，即便只是作为背景的竹楼，彷佛都绽放出了千万毫光，四人都看呆了，过了好几秒钟，李佳琪似乎才听到了对方说话。

    “……进来坐吧！”

    文雪晴不忍直视，走过去拉了一下李佳琪，扯着她往竹楼走去，剩下的三人被文雪晴的动作惊动，终于从愣神中回过神来，面面相觑，李家兴更是小声的说道：“这人……看起来可比照片上好看多了！”

    王玲玲点点头，表示赞同，现在这个世界，都是照片比真人漂亮，可从来没见过真人比照片漂亮的。

    眼看文雪晴拉着李佳琪已经走远，郑玉祁连忙说道：“快跟上去！”

    随后便迈步追赶，其余俩人随后跟上。

    进了竹楼，四人好奇的打量着，只见这楼内的一切，几乎都是竹子做的；竹制沙发，竹制茶几，竹制挂钟，即便是电视机，也被镶嵌在竹墙里面，只露出黑漆漆的屏幕来。

    在文雪柔的招呼下，四人在铺着软垫的竹制长椅上并肩坐下，文雪晴则帮着阿姐摆放果盘和坚果零食之类的，直到文雪柔跟文雪晴说了句话，转身上了楼，文雪晴才拿了几个竹杯，摆放在茶几上一人一个。

    竹杯小巧玲珑，大概和四两的酒杯差不多大小，表面还留着竹子的表皮，摸上去光滑顺手，黑中泛青，估计是湘妃竹做的。

    几人都有些好奇的拿着竹杯打量把玩，唯有王玲玲看到文雪柔上楼去，便有些好奇的问道：“雪晴，你姐怎么上楼去了？”

    文雪晴笑嘻嘻的说道：“她去拿好吃的招待你们啊！”

    一听到好吃的，李佳琪的双眼就一亮，放下手中的竹杯，问道：“雪晴，你姐可真漂亮！外面那些明星什么的，都不及你姐的十分之一！”

    “噗！你这太夸张了！”文雪晴说道：“我阿姐就是气质好，你看她跟我是不是有点像？”

    “诶！确实是有点像！不过你可没你阿姐漂亮！”李佳琪说道。

    “去你的！”文雪晴白了李佳琪一眼：“我以后肯定也会跟阿姐一样漂亮的！”

    “能娶到你阿姐当老婆的男人，可真幸福！”这话是李家兴说的，语气让人听着有些酸溜溜的感觉，坐在他一边的郑玉祁倒是深有同感的点了点头。

    文雪晴笑而不语。

    王玲玲瞅了眼楼梯方向，问道：“你阿姐看上去好像没化妆吧？”

    文雪晴说道：“我阿姐没化妆，她不会化妆，也不知道怎么化。”

    “诶——！那就是素颜了！”王玲玲惊叹道：“能素颜还这么漂亮的，只能说是天生丽质！万中无一！”

    文雪晴得意洋洋，感觉对面四人夸的不是自家阿姐，而是她似的。

    就几人说话的这一会儿工夫，文雪晴就从楼上走了下来，手中拿着一截竹筒，李佳琪倒是眼尖，说道：“好像是醉竹乡。”

    虽然离的还有点远，但文雪柔的耳朵可尖着，见这女孩开口就说破了这竹筒的名字，倒是感觉有些意外，因为醉竹乡正是她旗下的一家酿酒公司，走的是高端路线，一截竹筒要卖一千多，这女孩能光看外表就看出来，显然是经常见过。

    文雪柔在文雪晴身边坐下，一边打开竹筒，一边笑道：“这确实是醉竹乡，但里面的果酒是我自己酿的。你们来的巧，正好第一批酿好，给你们尝尝鲜！”

    随着竹筒上的木塞打开，一股浓郁的果香顿时飘散出来，弥漫在客厅里，几人忍不住吸了口气，但随后就发现果香很快就由浓转淡，却并没有消失，反而萦绕在空气之中，经久不散。

    “好香啊！”李佳琪砸了砸小舌头，感觉还没看到果酒，就已经想喝了，她眼巴巴的看着对方葱白如玉般的双手扶着竹筒往自己等人的竹杯里倒，琥珀色的液体顿时如丝绸一般从缺口流出，落入竹杯之中。

    李佳琪眨眨眼，问道：“阿姐还会酿酒吗？”既然是文雪晴的姐姐，那就说明比文雪晴大，自然也就比他们四人要大点，她是文雪晴的闺蜜，跟着叫姐姐，到也没什么。

    文雪柔面露微笑，说道：“是啊！闲着没事，就酿点酒喝。”她倒是没说破，这才刚刚开封的果酒，其实是酿酒公司的新品，现在只是小规模的试酿，等外面上市有卖，估计还要等个一年左右。

    先给对面四人的竹杯里倒满，再给小妹和自己倒满，这里也不是什么酒桌，几人也算不上什么大人，便都是各喝各的。

    李佳琪先是抿了一口，感觉味道酸甜，再小喝一口，顿觉这果酒入口绵长，如同丝绸一般顺滑，几乎是贴着喉咙就滑进了肚子里，到达胃部后，有种暖暖
------------

分节阅读 219

的感觉，顿时忍不住赞道：“这果酒很好喝啊！拿去卖肯定能卖个好价钱！”

    闻言，文雪柔倒是笑了，说道：“你们喜欢就好！现在卖，还有点早。”她这话的意思，自然是因为配方刚刚确定下来，酿的也不多，至少要有足够的存货了，才会大规模上市贩卖。

    “不早呀！”李佳琪一口气喝掉了一杯，才刚放下竹杯，文雪柔就又给她满上了，这才感觉自己好像喝的太快了，顿时有些害羞，脸上微微通红。

    “是酿的少吗？”王玲玲倒是挺敏锐的，说出了其中一个原因。

    文雪柔点点头，笑而不语。

    接下来，客厅里显得其乐融融，虽然除了文雪晴之外，其他几人在文雪柔面前总感觉有些压力，但毕竟是年轻人，有时候反而没那么多顾忌，几杯酒下肚，也就什么压力都没有了，一起说着在学校里的趣事，尤其是李佳琪和王玲玲，俩人和文雪晴是同一个寝室的闺蜜，小妹在学校有什么糗事，李家兴和郑玉祁不知道，她俩可是一清二楚，一说起来，那可是眉飞色舞，口沫横飞，停不下来了。

    小妹被人掀短，自然不甘被欺，也同样开始掀李佳琪和王玲玲的糗事，三个女孩说说笑笑，打打闹闹的，气氛十分热闹，倒是让李家兴和郑玉祁俩个男孩显得比较沉默一些，不过这也难免，三个女孩的对话俩人都插不进嘴，只能偶尔在说到一些事的时候，插几句话。

    正说笑着，忽然楼上传来婴儿的啼哭声，客厅里的的声音顿时降下去不少，接着就变得安静了下来。

    这个时候李佳琪有些迟疑的说道：“是阿姐的小孩吗？”说完，有些自责的说道：“是不是我们声音太大，吵到了他们？”

    文雪柔看了眼时间，摇摇头笑道：“应该不是，大概是肚子饿了，我上去看看。”说完起身离开了座位，往楼梯走去。

    文雪柔离开后，客厅里的气氛才算是完全松懈了下来，李佳琪简直夸张的一下瘫在了椅子上，说道：“跟你姐在一起压力还真大！”

    “有吗？没感觉啊！”文雪晴见坐在对面的四人都是一副轻松的模样，感觉是不是太夸张了？

    “她是你姐，而且和你朝夕相处的，当然是没感觉了！”王玲玲说道：“但我们可是第一次见面，你阿姐这么漂亮，气质这么好，只能让我们自卑好么！”

    对于这话，文雪晴不知该怎么回答，只能嘿嘿的傻笑，心说这就让你们自卑了？要是知道我姐还是身家亿万的富婆，那还不给吓死？

    经过短短几年的发展，文雪柔开的公司可不是以前那种小打小闹颇有资产的小公司了，旗下有食品，餐饮两大类，光是食品之下，就有酿酒，酸笋，绿色猪肉等等之类的，好几种，更别提餐饮了，竹君楼几乎已经开遍了全国，其它一些杂七杂八，像厨师学校等，也都发展的很不错。

    其实更具体的事情，文雪晴也不是很清楚，她只偶尔从阿姐口中知道一些事，然后自己计算了一下大概的产值而已，这种事不算不知道，一算吓一跳，现在文雪柔真可以说得上的富婆了，虽然和那些跨国公司没法比，但现在已经开始将触角往国外伸，指不定什么时候就上那什么胡润全球富豪版了。

    这种事，自然不好往外说，免得被人酸她炫富什么的。

    文雪柔不在场，几人也就活泼了许多，一边叽叽喳喳的聊天，一边打量这竹楼内部的装修，之前进来的时候都没怎么细看，此时回头打量一下，才感觉这竹楼不简单，装饰设计看似普通，实则完全契合竹楼的氛围，虽然明明有许多现代化电器，却丝毫不会让人感觉到突兀。

    此时外面的大太阳炎热几人是知道的，但呆在这竹楼内，却只感觉浑身凉爽，偶尔也会有一两阵轻风从窗外吹进来，这种自然的感觉，不是空调可以比拟的，而且四人也没在这屋内看到空调这种东西。

    “这竹楼……很麻烦吧？”男孩子与女孩子就是不同，三个女孩关注的焦点是哪里漂亮，哪里好看时，郑玉祁则已经在计算搭建这座竹楼的价格了：“用竹子搭建竹楼，可不是说上去那么简单。我听说竹君楼就是全竹子搭建的酒楼，听说光是一座楼就要一两百万呢！”

    文雪晴偏着头想了想，说道：“这座竹楼好像更贵些。听我姐夫说，用了一些古方炮制竹子，为的就是防火防潮，防虫防褪色等等之类的，而且因为还有婴儿在这里住，所以又不能有毒，反正光是试验就花了不少钱……好像也就几百万吧！”

    “诶！我去！这么贵！”即便四人是大城市的孩子，家中属于中产阶级，也不由得为这么一栋竹楼就花了几百万而惊叹。

    “哪里啊！”文雪晴摆着手说道：“只盖这一栋，当然是贵啦！但盖的多的话，价格就下去了，之后很多竹君楼都是用盖这竹楼的方法盖的呢！”

    “文雪晴！”李佳琪敏锐的察觉到了文雪晴口中的一个名词，脸色顿时一下变得严肃起来，一副审讯的模样：“你老实交代！你家是不是富豪！你是不是富家千金小姐！”

    “你想象力也太丰富了吧？你之前不是去过我家吗？那模样看起来像是富豪？”文雪晴说道。

    “嘿嘿！你当我傻子呢！”李佳琪冷笑道：“你看看，你阿姐随手拿出一筒醉竹乡来，还说是自己酿的，盖栋竹楼就花了几百万！然后最大的漏洞，就是你之前说的，竹君楼都是用盖这座竹楼的方式搭建的！这其中没有猫腻，你骗鬼呢！”

    听李佳琪这么一说，其余三人顿时也感觉到了不对劲。

    “老实交代！”李佳琪做出一副怒眉的表情。

    “说！”王玲玲也十分配合的一拍茶几，跟着审讯。

    “诶？我没跟你们说，我阿姐是风雪集团的董事长吗？”文雪晴做出一脸无辜的表情。

    “风雪集团……”

    “董事长……”

    “我早该想到了！”

    四人得知了答案，顿时面面相觑，随后李佳琪和王玲玲十分有默契的朝文雪晴扑了过去。

    “让你装逼！”

    “让你瞒着我们！”

    “让你装无辜！”

    女孩之间的打闹，男孩自然是不好凑上去，李家兴和郑玉祁俩人老神在在的喝着果酒，一边欣赏三名青春靓丽的女孩互相打闹，偶尔还能看到一缕外泄的春光。

    “真是令人羡慕的青春吶！”

    “年轻人就是活泼！”

    喝完一杯，俩人又给各自的竹杯添满。

    “这果酒真好喝！”

    “是啊！不说还没上市，光是风雪集团董事长亲自酿的这一点，就是花个几千块钱，我也认了，更别提这还是免费喝的！”

    “是啊是啊！”

    “多喝点，以后可就喝不到了！”

    玩闹了一阵，三个女孩总算是安静了下来，但过去了这几分钟，上楼的阿姐却还没下来，文雪晴便想去看看。

    “你们吃着，我上去看看！”文雪晴站起身，理了下凌乱的衣服和头发。

    “去吧去吧！”另外俩个女孩还是闹累了，只感觉浑身酥软，一点力气都用不出来。

    见俩个闺蜜这副模样，文雪晴忍不住在心底偷笑，跟我玩，我可是练过的！整理好身上的衣服，确定整齐后，这才离开客厅，上了楼去。

    这座竹楼，她来过很多次，也在这里住过很多次，自然是很熟悉，上楼后径直往阿姐的卧室走去。

    卧室的门没有关上，来到门口，就见阿姐坐在床边，怀里抱着一个婴儿，袒胸露乳的正喂着奶。

    光洁的锁骨果露出来，婴儿埋首其中，正吸吮的咂咂响。

    “闹够了吧？”文雪柔早已知道小妹上了楼来，抬起头，望着小妹，脸上露出笑容。

    以阿姐的耳力，方圆二十米内都能听到，就更别提刚才楼下这么大的动静了，肯定是知道的一清二楚。

    小妹做个鬼脸，嘻嘻笑着没说话，靠了过去，然后坐在文雪柔身边，撑着头，看着婴儿喝奶。或许是感觉到有人靠近，小婴儿嘴里不得闲的吸吮着，一双乌溜溜的大眼睛却斜着望了过来。

    “嗨！”

    文雪晴笑眯眯的挥着手。

    虽然有段时间没见了，但小婴儿显然还记得自己这个姑姑，小手举了起来，五根小手指张啊张的，像是在打招呼。

    “正喂奶呢！别逗她！”文雪柔轻责道。

    “你看，都吃饱了！”就这说话的功夫，小婴儿已经松开了乳，头，砸吧着小嘴，望着文雪晴笑。

    雪白的胸脯还暴露在空气中，但文雪柔却没有盖住，而是将小婴儿放在了床上，说道：“她大概是喝饱了。把白薇给我抱过来。”

    文雪晴看了眼文雪柔的胸脯，结果惹来文雪柔的一阵娇嗔：“看什么看！以后你也会这样！快去！”

    小妹笑嘻嘻的去把另一个还躺在摇篮里，等着喂奶的小婴儿抱了过来，或许是饿极了，摇篮里的小婴儿正吮吸着自己的大拇指，在被小妹抱起后，她便反射性的往小妹胸口钻去。

    “诶！别啊！我可没奶水喂你！”文雪晴连忙将小婴儿递给阿姐，才躲过一劫。

    “活该！”文雪柔笑骂道，然后将小婴儿抱在怀里，小嘴很熟练的找着了地方，吮吸起来。

    俩个女婴是双胞胎，头一个喝奶的叫白芷，第二个则叫白薇，名字自然是风家家主，也就是她们的爷爷取的，百年的中医世家，取名字都喜欢从中药中选取，这也是理所当然的。

    趁着白薇在喝奶，白芷一个人躺在床上甩着手，蹬着脚，一双骨碌碌的大眼睛望着天花板四下打量，露出好奇的眼神来。

    刚刚降临到这个世界才不到一年，什么都不知道，什么都好奇，即便只是一朵花，一根草，也能逗得她们开心大笑，天真无邪说的就是如此。

    文雪晴将白芷抱起来，和她玩，直逗得白芷咧开还未长牙的小嘴格格直笑，兴奋之下更是使劲的蹬着双脚，笑个不停。

    正喂着白薇的文雪柔抽空打量了一眼，脸上露出充满母爱的微笑，能到今天这个地步，过上这种生活，简直是她以前从未想过的，可现在却成了现实，她有个爱她的老公，还有俩个可爱的双胞胎姐妹，人生已经可以说完美了，她现在只感觉自己无时无刻都在幸福之中，只希望能够到永远。

    “阿姐！这个是姐姐还是妹妹啊？”

    双胞胎姐妹太过相像，文雪晴总是搞错谁是谁。

    “看眼睛。”作为妈妈的文雪柔自然不会犯这个错，对于她来说，俩个小姐妹身上有很明显的区别特征：“姐姐的眼睛比较像她爸爸，妹妹的眼睛像我。”

    文雪晴抱着怀里的小婴儿看了半天，遂即有些怀疑的问道：“有吗？我怎么没看出来啊？”

    文雪柔笑着摇摇头，这种细微的分别，大概外人也是很难看出来，便直接说道：“你抱着的是白芷，是姐姐。”

    “好吧！我是看不出来！你们能分出来就成了！”文雪晴又看了半天，还是没分辨出来，干脆就投降不再分辨了。

    这时，白薇忽然松开了嘴，估计是感觉到这边已经没有奶水了，文雪柔便将这边盖起，换了另一边继续喂。

    “你不下去和你同学玩吗？”等白薇继续开始吮吸后，文雪柔对小妹说道。

    “我带白芷下去看看可以吗？”

    “去吧！”文雪柔微微一笑，说道。

    “阿姐真好！”小妹笑嘻嘻靠过去，趁着文雪柔不注意，在她脸上亲了一口，刚要抱着白芷离开，忽然想起件事，说道：“阿姐，我跟我那俩个女同学说了，要带她们去泡温泉呢！到时候你带我们去啊！我怕我一个人带不来！”

    闻言，文雪柔微微皱眉，说道：“那地方太陡峭了，别跟外人说去。”

    “没事啦！她们又不是这里的人，等暑假就要离开，不可能偷偷去的！”文雪晴说道。

    文雪柔说道：“看时间吧！等你春泉哥的婚礼结束后，有时间再去！”

    “阿姐真好！”文雪晴十分开心，她知道说是有时间再去，实际上就已经答应去了，她再次靠上去，说道：“阿姐来亲个！”

    文雪柔无奈，只能在小妹脸上亲了下。

    “不是这里，是这里！”小妹嘟起嘴唇。

    “……你从哪学来的这种事！”

    “这还用学吗？快点啦！”

    文雪柔只能在小妹嘴上轻轻吻了下。

    “好啦！我抱白芷下去了！”说完，文雪晴笑嘻嘻抱着白芷出了房间，下了楼去，没过一会儿，还在楼上房间的文雪柔便听到楼下一阵嬉笑声，估计又闹起来了。
------------

分节阅读 220



    文雪柔笑着摇摇头，低下头去，专注于喂怀中的孩子。

    俩人婴儿出生才半年多，算是最难伺候，但也是很好玩的一个阶段，李佳琪等人倒是想不到文雪晴上去一趟，竟然就抱了个小婴儿下来，顿时有些惊喜，纷纷围过去看稀奇。

    “和你阿姐很像呢！”

    “再过个几年，就是个萌萌小萝莉了！”

    “是啊！长大后肯定也是个大美女！”

    几人笑着，围着逗小婴儿玩，给她做鬼脸，只引得名叫白芷的小婴儿格格笑个不停。玩了一会儿，王玲玲忽然皱着鼻子说道：“怎么感觉哪里有点臭？”

    几人闻言，也纷纷嗅了下，文雪晴很快明白过来，皱着脸说道：“估计是白芷大便了！”说完，抱着白芷起身，往楼上走去：“我去给我阿姐看看。”

    等文雪晴来到楼上，就见阿姐的卧室关着门，便敲了敲，里面立即传来回应：“你等下，我在换衣服。”

    等不一会儿，门就开了，便见文雪柔换了身灰色的长袖针织衫加黑色的莫代尔长裙，她笑着从小妹怀中接过白芷，掀开尿布看了眼，笑道：“是便便了，我给她换条干净的。”

    说完，就抱着白芷往房间里走，小妹跟了进去。

    没有了白芷玩，小妹转而去逗妹妹白薇，等阿姐给姐姐白芷换好尿不湿之后，俩人便一起抱着俩小姐妹下楼去。

    几人兴致勃勃的跟俩个小婴儿玩了会之后，看呆的时间也已经有点久了，李佳琪便提出要离开了，毕竟他们本来就是来文家村玩的，刚才还说着要去游泳呢！现在趁着时间还早，还能出去玩玩。

    “阿姐也跟我们一起去吧？”文雪晴问道。

    闻言，文雪柔笑道：“那我就陪你们一起去玩玩吧，反正也没什么事，不过白芷和白薇就到带下到娘那里去了。”

    如此说定下来，俩小姐妹先给王玲玲和李佳琪抱着，李家兴和郑玉祁也想抱的，但以男人笨手笨脚为由给拒绝了。

    文雪柔和文雪晴开始收拾好茶几，然后从王玲玲和李佳琪怀中接过白芷白薇，便一起出门去。

    沿着蜿蜒但平整的石板路下山，路上一群人叽叽喳喳的说个不停，时不时的从路边摘点花草竹叶之类的去逗俩个小婴儿玩，显得十分开心。

    下了山，很快就到了文家大门前，门没有关，几人径直进了院子，就见文母坐在屋内大厅里编竹筐，看到文雪柔和文雪晴抱着白芷白薇过来，连忙迎了上去。

    “娘，我陪小妹和她同学去外面玩玩，白芷和白薇就放在这里了。”文雪柔一边将怀中的婴儿放进摇篮里，一边说道。

    “去吧！我就在这编竹子，不会走的。”对于这对双胞胎小姐妹，文母也是稀罕的紧，文雪柔抱着的放进了摇篮，她就从小妹怀里接过一个，抱着逗乐。

    有文母照顾，文雪柔自然是放心的很，亲了下俩小姐妹，便和小妹他们一起出了门，准备陪着李佳琪等人去村里好玩的地方转转。

    要将文家村打造成旅游村，自然要创造一些景点之类的，即便是没有什么历史，也要创造点有历史的地方来，至少要让游客有看过和玩过一次，下次还想来的想法。

    在这点上，作为村长的文定山是颇有想法，他直接利用起村子周边一座比较平缓的山，在竹林间修了不少石板路，让在村子里玩腻了的游客可以沿着石板路上山。

    走在竹林间，身边都是根根笔直翠绿的青竹，偶尔一阵风吹过，竹枝发出唰唰的声响，抖落下几片竹叶来，确实挺有意思的。

    石板路几乎是绕山一周，沿途设有垃圾桶，每隔一两百米还会有一座竹亭，里面会有本村的人在里面贩卖一些饮料零食和土特产之类的，价格都由村里统一规定，不会比外面贵太多。

    “来，照张相吧！”

    李佳琪十分活泼的走在竹林间，与来来往往的许多游客一样，时不时的就举着手机自拍一张，偶尔也拉着文雪晴和王玲玲照一张，至于文雪柔就更不用讲了，都不知和几人合照过几张了。

    走了一段路，见前面有座竹亭，王玲玲率先走了过去，在既是围栏又是座椅的空位上坐了下来，用手扇着风叫嚷道：“热死我了！”

    竹林虽密，但想要完全遮住太阳却也是不可能的。

    文雪柔几人先后进了竹亭，见亭子里比较空，便纷纷找了位置坐下。

    “阿姐！小妹！”

    刚坐好，忽然听到一个熟悉的声音喊自己，文雪柔看过去，就见亭子里贩卖零食饮料的，竟然是她三叔的大女儿文青竹。

    “青竹，你怎么在这里？”文雪柔看到她，倒是感觉有些意外。

    文青竹现在也已经二十岁，但性格腼腆，有些内向，在高中毕业之后，听说就外出打工去了，文雪柔虽然时常回文家村，但却没在村里见到过她，便以为文青竹一直在外面。

    “二伯说要给我安排工作，就回来上班了。”文青竹有些腼腆的说道。

    打工的苦，文雪柔自己是清楚的，文青竹能回村里上班，倒也是件好事，要知道，现在村里正处于发展期，到处都需要人手，有时候甚至还不得不在外面招聘人才，这也是因为村里有文化的人不多，像文青竹这样能上完高中的，都算稀少，更别提文雪柔和文雪晴这样大学毕业的，简直就是稀罕货。

    文雪柔扫了眼文青竹贩卖的物品，都是些饮料零食和特产之类的，但因为在山上，价格自然会比下面贵点，不过她倒是不知道在这种亭子里一个月有多少钱，便将自己的疑惑问了出来。

    听了文雪柔的问题，文青竹倒是十分腼腆的笑了笑，说道：“挺多的，除了交亭子一个月一千块的租金之外，我还能有四千块的利润。”

    一个月四千啊！这确实挺多的，尤其是在文家村这种小地方，即便是在外面县城里，平均工资标准都在三千左右，像文青竹这样的，都算是高工资了。

    “守在这里挺无聊的吧？”

    “没事呢！”文青竹笑着说道：“我买了台笔记本，可以在这里上网看电影什么的。”说着，她拿起笔记本让文雪柔看了下，刚才这笔记本在被一堆零食挡住了，自然是看不到。

    趁着人还在这里休息，文雪柔又询问了一下文青竹家里的情况，在得知她三叔家里过的也不错，一个弟弟和一个妹妹都在县城里上学，还有个年纪小的在村里办的幼儿园之后，倒也深感欣慰。

    到了她现在的程度，以前的恩怨纠葛，都已经成了过眼云烟，没什么好计较的。

    坐着休息了会，文雪柔见几人也都差不多了，便起身要离开，临走时，李佳琪和王玲玲等人在文青竹的小摊上买了好些零食和饮料，多到文青竹都开始劝说不要买那么多，带不走云云，但最终，还是一人一大包的提了一堆零食离开，直让文青竹都不知该说什么好。

    离开竹亭后，一群人一人提着一大包零食，一边吃一边走，说说笑笑，打打闹闹，一路上也跟许多游客擦身而过，绕了一圈，才从另一条石板路下了山。

    看着李佳琪四人，文雪柔笑道：“累了吗？”

    “还成！”王玲玲说道。

    “接下来去哪？”李佳琪坐在一块石头上，问道。

    “去姑姑庙吧？”文雪晴提议道。

    “姑姑庙？”

    这名字一听就古里古怪的，几人都好奇起来。

    文雪柔说道：“就是八仙道观，姑姑庙是外号。”说完，她继续说道：“也好，那里也挺有趣的，可以去看看。”

    决定下来，几人便继续上路，在路上，文雪晴便绘声绘色的给李佳琪几人讲诉这姑姑庙外号的由来，这自然就要提到颠三道士和姐妹俩童年时期的一些趣事了。

    等文雪晴说完，几人便才到了通往八仙庙的山脚下。

    作为文家村周围附近唯一的一座道观，它自然也是受到了极高的待遇，首先是以前铺就的那条上山的石路被重新修整了一下，悬崖一侧修了栏杆，变得更好走更安全，其次是山上赤露的那一大块如狗皮膏药一般的褐石地，被填上了泥土，栽种了一些古树之类的，增添了一些世外桃源的韵味。

    最后，最大的变化，则是以前坍塌的道观，被修缮一新，而且还从青城山那边派来了三个正规的道士，驻守在这里，在这期间，就难免再添了一些必要的物品，例如道钟，厨房等，也就稍微扩大了点地方。

    到现在，这座道观的香火是从早烧到晚，整天都没熄过，信徒更是每天络绎不绝，不管是文家村的本地人，还是外来的游客，甚至还有附近几个村子，外面县城的人，逢年过节，都会来这里烧香，拜那八位神仙。

    附近的几个村子很多人都说，文家村能够忽然发达起来，十有八九就是靠这八仙道观的保佑，这种消息，越传越玄，不管信还是不信，自然都会免不了来这里拜拜。

    当文雪柔站在道观门口，抬头望着恢弘庄严的大厅时，也就依稀还能看到当初那座破旧道观的影子，这里的一切都变得崭新，唯一不变的，便是八位姑姑，都依然还是十分朴素，原石原貌的岩石雕刻，这也是当初她捐款修缮道观时唯一的要求。

 第307章 番外 夏日3

    太阳在山那边还有小半个头，身处群山间的文家村便已经感觉到了黑夜的来临。

    寥寥炊烟从烟囱中升起，走在村中的石板路上，都能闻到从四面八方飘来的饭菜香味，勾引的人唾液直流，一下就感觉开始饿了。

    到了这夜晚，还未离开的游客大多都已经准备在文家村住上一宿，但也有少部分准备吃完晚饭再回去，反正距离也不算远，路又好走，所以完全没有急匆匆离开的想法。

    对于这部分的游客，脑子灵活的人便有了想法，开始在自家屋檐下摆出一张张桌椅，等着这些食客自己送上门来。

    如此做的村民有不少，但却完全不用担心客源的问题，因为只要在文家村吃过的人都知道，这里的村民几乎个个都是好手艺的厨师，尤其是有几个还在祭祖时掌过勺的，即便只是打打下手，那烧出来的菜，也不是一般人可以相比的。

    这样的人家，生意往往会好到火爆，一溜的圆桌能摆出十米远去，这还是场地太小，又不能过界占街，否则再摆个二十多桌也是可以的。

    不过，正如之前所说，留在文家村吃饭的人很多，即便有个别几家生意火爆，其它手艺稍次的人家也不用担心没有食客光临，毕竟人多就代表需要等的时间长，总有人耐心不够，不愿意等这么久，而这样的食客，就成了这些人家的坐上宾。

    一盏盏伪装成灯笼的太阳能路灯照亮了村里的石板街道，屋檐下一张张圆桌一字列开，足有十几张桌子，上面都坐满了等待晚餐的游客。

    人一多，就显得十分热闹，闹哄哄的，几个穿着统一黑白花色制服的人穿梭在桌椅之间，帮忙点菜，端茶上水等等，其中有俩个男孩女孩看起来只有十三四岁的模样，一脸幼稚，却十分麻利的忙着招呼客人，估计是这户人家的儿子和女儿，趁着暑假回来帮忙罢了。

    现在村里可以说是富裕了，村中的小孩不管男女，都是硬性要求上学的，只是以村里的条件，最多也就办个小学，而且还要担心某些家长思想观念改不过来，偷偷让自家孩子逃课回家帮忙，所以村长干脆就将村中所有适龄上学的小孩送了出去，到县城里上学。

    距离虽然不算很远，但来来回回的也比较麻烦，所以这些送出去上小学甚至初中的孩子便都是寄宿的，每个星期的星期五下午，便会有学校的校车统一送回村中，然后到了星期天下午的时候，再统一送回学校，如此一来，就省去了很多麻烦，而小孩也能够安心的学习。

    这些小孩一走，村里一下就感觉没那么闹腾了，倒是让人感觉有些怀念，不过，一到暑假，这种闹腾的情况又会回来，又让人重新怀念起安生的日子，令人两难。

    在闹哄哄中，一盘盘冒着热气，香气扑鼻的菜肴被端了出来，一时间筷子碰撞声响了起来，扑鼻的菜香不断诱惑着在路中行走的游客，有人忍受不住，又见有空桌，便连忙拉着自己的家人或者朋友去坐了下来，不用招呼，立即便有服务员去接待，帮忙点菜。

    如此一幕，村里人都已经习以为常，有手艺出来开农家乐的家庭毕竟在少数，大部分村民都还是比较安生，或者说不怎么敢尝试这种方式，只能安安静静的在村里帮忙干活，每个月赚点钱，然后等着年底分红。

    思想的观念总是最难扭转过来的，更何况文家村才算是开放一年多而已，更需要时间来慢慢冲洗掉那些根深蒂固的残留观念，但只要文家村能够保持这种发展势头
------------

分节阅读 221

，便只是时间问题而已。

    此时正是饭点，与村中所有的家庭一样，文雪晴家也已经开饭。

    一张大圆桌上，坐着文家四口人和文雪晴的四个男女同学，桌上摆了十多道菜，可谓丰盛至极，更难得的是，这一道道菜都是文雪柔亲自下厨做出来的，光是闻着，就已经让人垂涎欲滴了，更别提吃到口里，用王玲玲的话来说，就是她感觉到了幸福。

    那陶醉的表情和这一番话，惹得桌上欢笑声不断，在文母的招呼下，李佳琪四人是双眼发亮，毫不客气，不管夹着什么，都只顾往嘴里塞，可以说是完全没有吃相了。

    不过，文家四口却是毫不在意，文雪柔的厨艺如何，吃过的人都是知道的，似乎就跟她人一样，越来越漂亮，做的饭菜也越来越好吃，少有人能够在尝过她做的饭菜之后，还保持形象的，除非是经常吃，口味已经养刁了的人。

    自己四个同学的形象让文雪晴一阵鄙夷，事前都明明已经提醒过了，在桌上吃过饭菜之后，一定要注意形象，要克制住自己，结果才刚进口呢！这话就全白说了！简直是丢脸！一边这样想着，文雪晴一边也是毫不示弱的跟着抢。

    她好歹也是跟阿姐练过，虽然没啥战斗经验，但对付四个普通人，她还是占了极大的优势，只见她下筷如风，都快出残影了。

    文雪柔坐在小妹身边，微笑的看着，偶尔拿着筷子夹菜，速度看似缓慢，却总能避过一堆筷子打架，从盘中夹到菜来，分给文父和文母，自己偶尔也吃上一点。

    这一桌菜十二道菜，有鸡鸭鱼肉，还有各种野菜山珍，要是放在外面的饭馆里，恐怕没个七八百都拿不下来，然而在村里，这道菜的价格就十分低廉了。

    要知道，鱼是河里抓的，鸡鸭，是自家散养的，也就围了个围栏，偶尔扔点烂菜叶之类的，猪肉的话，之前说过，村里在山上开了个养猪场，村里人都有股份，贩卖出去是一个价，村里人买自然又是一个价，也就只收个本钱而已。

    至于青菜和野菜山珍，前者是自家菜园子里种的，后者则是山上采的，但平时一般没人会特意去采，都是偶尔家里有客人，才会上一躺山，当然，这也要到了季节，否则就算想吃也没有。

    几样东西一平均下来，成本就十分低廉了，最多算个人工费，不过现在是市场经济，太便宜可不行，你要太便宜外人反而会以为是假的，所以村里大多都有个统一定价，也就稍微比城里的饭馆饭菜便宜些，这样既能吸引到游客留下来吃饭，也能让在村里开农家乐的村民有赚头。

    不过，文家这顿饭是按照招待客人的方式来做的，所以算钱什么的，就太见外了。

    一桌人会喝酒的也就只有文父，他自己倒了一小杯白酒慢慢的吃喝，其余的人喝的都是文雪柔带下来的果酒，度数比较低，但即便如此，等这一顿饭下来，李佳琪等人也是喝的有点脸红的样子。

    “啊！好饱！”李佳琪一脸满足的摸着自己的小肚子，如果不是实在是吃不下去了，她还真想连菜汁都给喝掉。

    桌面上的菜几乎都已经吃光了，文母和文雪柔开始收拾碗筷去厨房里洗，文父喝了点小酒，不跟年轻人混，就离开餐厅，去隔壁的大厅看新闻去了，以往文父从来没看电视的习惯，现在也渐渐养了出来。

    此时桌上也就剩下李佳琪四人和文雪晴。小妹看了眼吃饱喝足的四个同学，说道：“吃饱了就别一直坐着啊！小心长小肚子！”

    “哦对！”

    男孩自然是不怕，但俩个女孩一听之下，便连忙从座椅上下来，站在了地上。

    “要不要我们帮忙啊？”王玲玲回头看了眼屋外，厨房里亮着灯，透过窗户，可以看到文雪晴的阿姐和妈妈正在一边洗碗，一边说话。

    文雪柔挥挥手说道：“不用啦！你们是客人，哪能让客人洗碗的？而且就那么点碗筷，很快就解决了！”

    这话刚说完，就见文雪柔从厨房里出来，朝这边走来，还没进门，就笑着说道：“刚吃完饭，去外面散散步吧！晚上村里也挺好玩的。”

    四人欣然答应，然后跟着文雪柔姐妹俩出门，去外面逛逛。

    等出了门才发现，吃完饭出来散步的人可真多，明亮的太阳能路灯照亮了每一条石板路，走在上面的人三三两两，既有情侣，也有一个家庭，说说笑笑，聊着天，倒是好不悠闲的模样。

    这其中，自然要数小孩最活跃，手中拿着一些竹制的玩具风车，或者小火车和竹枪之类的，奔来跑去，真是一刻不得安宁。

    这个时候，正是最好做生意的时间，路边屋檐下随便摆张桌子，放上一些商品，就能卖出去，卖的最火热的，自然要数文家村的特有的竹制玩具了，各种竹篾编织而成的小猫小狗之类的，甚至连竹片模型都有，文雪柔几人仅仅逛过一条街，李佳琪四人手中就已经买了不少这类物品，尤其是李佳琪的哥哥李家兴，买了三个竹片模型，喜滋滋的，美的不行。

    “你还真舍得买！”文雪晴见李家兴拿着竹篮左看右看，美得冒泡的模样，就忍不住开口说道：“三十块钱啊！就是一堆竹片而已！”

    “宅男的世界你不懂！”李家兴不以为意，三个竹篮里装着的都是散乱的竹片零件，只要拆开，搭建起来，就是竹制的车子、风车和机器人。

    他买之前其实仔细研究过完成品，都是不用胶，不用钉，纯粹就是用竹片之间互相卡扣搭建起来的，还挺牢固，不用担心摔了一下就散架，虽说没有上色什么的，但原色也别有风味嘛！

    “雪晴，别理我哥！”李佳琪将文雪晴拉过来：“活该没有女朋友！”

    “喂喂！你一个妹妹，怎么能这么说自己哥哥？”

    “我说错了吗？”

    “当然错了！”

    “错了就错了，反正活该你没女朋友！”

    “你……”

    俩兄妹你一句我一句的吵了起来，而作为有女朋友的郑玉祁则搂住了王玲玲，笑而不语。

    人家兄妹俩感情深，吵嘴也不过是维持亲情的一种方式，自然不是真吵，随着一行人来到了广场上，看到有人放带有led灯的风筝之后，便立即结束了争吵，跑去一人买了一个风筝，也开始放了起来。

    晚上的夜风挺大的，气温也比白日里要凉爽很多，在没有电线和高压线的广场上，放风筝自然成了最好的消遣游戏，在几人来之前，就已经有很多游客在广场上放风筝，有的飞的高，有的飞的低。

    飞的高的，那风筝几乎都快成天上的星星了，只能看到led灯在夜幕下不断变幻，要是被不明真相的人看到了，估计又会以为是飞碟之类的物体。

    然而不管是高是低也好，这总归也算是飞了起来，有许多游客大概是不常玩或者是第一次玩风筝，怎么飞都飞不起来，这其中，就有文雪晴的四个同学。

    “要逆着风放！”

    “李家兴，你帮我把风筝举起来，等我的好了，我再帮你！”

    “……哈哈！飞起来了！哎呀！怎么又往下掉了！哎呀哎呀！……”

    “郑玉祁，你会不会放风筝啊！”

    “……会啊！我以前也玩过，这次怎么就飞不起来呢？……会不会因为有led灯，所以太重了？”

    “你看人家的都能飞起来！”

    四人在空地上吵吵闹闹，让对这种游戏没兴趣，而坐在不远处的竹制长椅上休息的文雪柔和文雪晴看的直笑，最终还是文雪晴忍不住了，起身走过去，嘴里还喊道：“你们几个！还大学生呢！连放个风筝都搞不定！要不要这么丢脸！”

    “大学生跟放风筝有什么关系？”李家兴不满的说道。

    “笨死了你们几个！给我！”文雪晴从李家兴手中拿过风筝，这才发现，风筝线因为没收好，都快打结了，不得不重新整理线。

    “要我帮忙不？”李佳琪见自己放了好半天，风筝也飞不起来，便跑了过来。

    “放个风筝而已，还要啥人帮忙啊？”整理好风筝线之后，文雪晴一手拿着卷线器，一手拿着线，拖着风筝就开始跑了起来。

    在跑动之下，风筝很快就小小的飘了起来。随着文雪晴开始放线，风筝越飘越远，越飞越高，当她止住脚步时，风筝便已经稳稳的停在了半空之中。

    “哇！雪晴你好厉害！快教教我！”王玲玲看到这种情况，也连忙跑了过来学习技术。

    文雪晴将飞起的风筝还给李家兴，还跟他讲诉要点：“线不要放那么快，另一只手要不断的往复拉扯，像这样一收，一放，一收，一放，……这样就能飞的更高了！”

    几人都围在文雪晴身边学习高明的风筝技术，等听完之后，再自己去尝试，如果不行，就又跑回来询问，就这样来回一两次之后，李佳琪的风筝终于依靠自己的力量飞了起来。

    “哈哈哈！我的飞了！飞了！”李佳琪开心的大喊大叫起来。

    “收线！快收线！”然而文雪晴很快就看出风筝似乎有掉下来的迹象，连忙喊了起来。

    “啊？”

    乐极生悲，终归是来不及，风筝一头栽到了地上。

    …………

    一个多小时后，几人终于玩尽兴了，才拿着各自的风筝，气喘吁吁的找了张长椅坐下休息。见几人玩的累，文雪柔左右看了看，见到不远处的路灯下有个小摊，便走了过去。

    守着摊子的是村里的一个男孩，年约十三四岁的模样，正埋头借着灯光看书的，只是看的太入迷，连文雪柔站在了摊子前都不知道。

    文雪柔瞅了一眼，很厚的一本书，密密麻麻的都是字，但显然不是什么语文书，而是小说。她也没打扰，直接自己动手拿了六瓶雪碧，然后掏出一张二十的，在桌面上敲了敲，终于惊醒了沉溺在小说中的小摊主。

    一抬头，看到文雪柔，男孩一下站了起来，有些结结巴巴的说道：“雪，雪，柔姑姑！”

    “喏，找钱！”文雪柔甩了甩手中的钱，男孩才看到，接了过来，找了两块给她。

    接过零钱，文雪柔莞尔一笑，拿着六瓶雪碧转身离开，留下男孩呆呆的站着，望着她的背影怔怔出神，不知在想些什么。

    许多村民都知道，文家村能有今天的变化和发展，其实都离不开文雪柔，不管是前期资金，还是后面出谋划策，更别提她结婚之后，她老公的影响力，可以说，如果没有文雪柔，仅凭村长，是不可能让文家村发展成如此模样的。

    但越是如此，村里的人就越是感叹记忆中的那件事，文老大家的风波彷佛还历历在目，文家长孙到长女的改变更是一些老人亲自开会确定下来的，只是以他们的狭隘见识，男人变成女人已经够离奇了，更别提变成女人后竟然还能生孩子！

    要知道，文老大家那双胞胎的满月酒可是办的轰轰烈烈，那一天，许多好看靓丽的车辆驶进村中，村里人大多没什么见识，也不知道这些车值多少钱，只知道好看，漂亮，聚在一起站在远处，赞叹观望。

    而从车里，更是走出一个个穿着打扮漂亮帅气，充满气质的男女，他们走进村子，领头的俩人据说是公公婆婆，然而那模样，别说六十，说是三十多他们都信！

    流水席办了三天三夜，最疼爱文雪柔的四爷爷亲自下厨炒了一桌菜，许多食材听说都是空运来的。作为几乎处于大陆腹地的山村，从来没见过那么大的虾，那么大的螃蟹，那么大的鱼，那么大……

    反正对于从来没见过海鲜的村民来说，对海鲜最深刻的印象，就是大！

    而在那天，全村的人也难得吃到了一次传说中的鲍鱼和鱼翅，但感觉……似乎也没怎么样。

    一顿丰盛的海鲜大餐让所有文家村的村民奢侈了一把，但即便如此，还是有一些顽固思想觉得有些可惜，是一对双胞胎女儿，而不是双胞胎儿子，不然就真是祖宗保佑文老大一家了。

    当然，这种想法他们自己想想也就罢了，对于风家人来说，俩个双胞胎姐妹可是喜爱的紧，一个个都争着抢着要抱，但最终还是被莫红梅以长辈威严给垄断了，而名字，也就是在那时候取的。

    在那之后，文雪柔在文家村的时间就渐渐变得稀少起来，但每隔一段时间还是会回到村里住上一段时间，然而每一次回来，村里人都能感觉到她身上起了些变化，或是变漂亮了，或是气质变娴静了，人也越来越有飘渺的感觉。

    一些跟文老大家关系好的，原本还担心文雪柔在生了俩个女儿之后，会在婆婆家吃苦受委屈，在看到这种情况后也渐渐的不再说什么，只能偶尔说句城里人就是会保养云云。

    提着六瓶雪碧回到长椅前，分给几人一人一瓶
------------

分节阅读 222

，已经热的要死的李佳琪四人连忙拧开瓶盖，一口气几乎喝掉半瓶，然后长呼口气：“爽！”

    “接下来我们去哪玩？”王玲玲一边盖上瓶盖，一边问道。

    文雪柔看了眼手表，说道：“现在时间还早，到处走走吧！等八点左右会有篝火晚会，到时候可以去玩。”

    “噢噢！还有篝火晚会啊！”一听还有这种活动，李家兴一下激动了：“会烤什么东西吗？”

    “烤全羊啊！”文雪晴笑嘻嘻的说道：“村里公认的烧烤大师烤的哦！保证你连舌头都吃下去！”

    文雪柔的厨艺已经让四人见识了一番，现在一听还有公认的烧烤大师，四人感觉口水又开始流了，彷佛刚刚吃完消化了的饭菜是白痴了似的。

    “诶！现在才六点半啊！距离八点还有一个半小时！”王玲玲看了眼手机，有些遗憾的说道。

    “急什么！”文雪晴白了王玲玲一眼，说道：“这篝火晚会就是为了吸引游客来的，每天晚上都会有，烤羊烤鸡烤鱼之类的也都是保留节目，在这里多住几天，你就要开始担心自己要不要减肥了！”

    四人中郑玉祁倒是挺淡定，问道：“那我们现在去哪里玩？”

    文雪晴说道：“上游有一座吊桥，可以过河对岸，那里有竹楼喝茶等一些休闲设施，我们可以去看看。”

    “好！那出发吧！”李佳琪一下从长椅上跳起来，精神十足的喊起来。

    就在这时，几人忽然听到一阵螺旋桨的声音，周围的游客也同一时间听到，纷纷抬头望过去，就见天上依稀能够看到一架直升机从半空中飞过，往西北方向飞去，很快就被茂密的竹林给遮住，消失不见。

    见此，李佳琪不禁有些惊奇的说道：“这里还有直升机啊？用来干什么的？”

    “嘿嘿！这就是秘密了！”文雪晴故作神秘的说道：“明天我和阿姐都要去，顺便带你们也去看看，见识见识，什么叫大自然的鬼斧神工！”

    四人被文雪晴这番话逗的心痒痒，李佳琪和王玲玲俩人占着同样是女孩，开始玩笑打闹，想要逼迫文雪晴说出实话来，至于郑玉祁和李家兴俩个男孩，即便是想上去一起打闹也不敢，只能在一旁加油了。

    绕着广场跑了好几圈，俩个体质普通的女孩怎么可能是文雪晴的对手，很快就气喘吁吁，插着腰喘着粗气跑不动了。

    文雪晴得意洋洋的得胜归来，挽着文雪柔的手不放。

    待俩个女孩休息了一阵，几人才重新开始散步，沿着河岸，往上游走去。

    一路往上走，见到了白天的那开放式的游泳池，到了晚上，也依然有一些人在里面玩水，只是这山里可不同外面，晚上降了几度之后，再下水玩可能会感觉有些凉，所以此时人数也不多。

    李佳琪四人白天的时候本来也想来这里玩水的，但因为跟着文雪柔姐妹俩到处去玩，耽搁了时间，所以也就作罢了，现在路过泳池，几人都没有想下水的想法，径直路过这里，继续往前面走。

    没走多远，一座索拉吊桥就出现在视线里，因为下面还要过竹筏，所以吊桥拉的很高，至少不会妨碍下面的竹筏通行。几盏吊在高空的户外氙气灯将吊桥照得透亮，另外还有一盏则不断巡逻，明亮的光柱便在河面上划过。

    这也是为了防止有游客掉进河里才设置的，虽然河水并不深，最多到小腿肚，但来游玩的大多都是拖家带口的，小孩子也很多，所以不得不防。

    像文雪柔他们来吊桥上玩的人很多，三三两两的走在吊桥上，脚下踩着竹板铺就的桥面，因为吊桥有两三层楼高，所以站在这桥上，回首望向村中，能够从高处看到文家村的另一番风景。

    灯火阑珊，飞檐勾角，欢声笑语随着夜风隐隐飘来，真是让人感觉彷佛身处于画中一般。桥上的风景虽美，但也不可能总站在上面，人流还是渐渐的往对岸移去。

    到了河岸之后，就可以看到一条宽阔的石板路通往山上，但这里的石板路并没有太深入山中，只是有几栋竹楼建筑在里面，供游人休息游玩。

    沿着石板路进山没多远，就看到前面有两条分叉的小路，而在分叉处，则插着用竹子做的指示牌，标示左侧的是野山茶楼，右侧的则是按摩泡脚的娱乐场所。

    在这里人流分散，各自往自己喜欢的地方走去，但实际上到了上面，两座竹楼依然是相通的，只是因为建的很大，加上一些原因，所以分成了两个出入口。

    知道的人自然不会纠结如何选择，而不知道的，等下上去后自然也会得知。

    年轻人大概也对野山茶没什么兴趣，所以文雪柔几人就选择了往右侧走去，准备去享受一下泡脚按摩的乐趣。

    沿着石板路上去拐过一个弯，就可以看到一栋三层楼的竹楼，它悬空搭建在半山腰处，下面是用青竹横七竖八的扎在一起，将其支撑了起来，当然，在山上建这么庞大的竹楼不可能光靠青竹，山壁一侧和地底下，肯定还有更深的地基来支撑。

    竹楼的门口挂着俩个仿真灯笼，照亮了门口一大块范围。其实像这样的灯笼沿途都有，只是作为入口处的灯笼，明显就是比路边的要亮些。

    俩名面容姣好，穿着旗袍制服的迎宾小姐站在门口，微笑着欢迎宾客。这俩人显然是认识文雪柔和文雪晴的，在看到俩人后，脸上的笑容明显更真诚一些。

    文雪柔微笑着点头回应，然后领着后面四个好奇宝宝进门。

    “这里有泡澡，按摩和泡脚，你们几个要做什么？”文雪晴虽然不常来，但也知道这里有哪些项目，便负责介绍起来。

    “事先说明啊！”文雪晴说道：“我们时间不多，按摩和泡脚都是一小时起，而泡澡的时间比较自由，因为是自己泡，所以泡多久都是自己随意。”

    听到这，王玲玲白了文雪晴一眼：“那你还说什么！”

    “那就泡澡去啰！”

    等几人做出决定过后，约定好泡多久的时间，便有一名女服务员又叫了一名男服务员过来，领着郑玉祁和李家兴俩个男性前往男浴池，而文雪柔四人则前往女浴池。

    几分钟后，一间私人的小浴池内，李佳琪王玲玲和文雪柔文雪晴四人，泡在褐色的药水池中，舒服的直叹气。

    浴池分男女，同时也分公共和私人。公共浴池自然就是来人都可以进，而私人浴池则是一个二十多平米的包间。除此之外，私人浴池的选择也更多，有各种药浴，美白养颜，去疲劳等等，这些可都是风家的药浴配方，效果可不是假的。

    不过自然，这价格也是贵的很，最低都是两百多，但只要泡过，而且感受到了好处的人，每隔几天都会来泡一次，到现在，县城的一些有钱人几乎都已经知道了文家村有一家能泡药浴的休闲中心，可以说已经小有名气了。

    在只有同性的时候，女孩显然更放得开一些，几人都是光溜溜的，却还不忘记在水中打闹，本就不深的浴池，让胸口时不时的越出水面，让人惊鸿一瞥。

    只是可惜，这是药水浴，褐色的药水闻着淡淡的，有种药香，但不透明的水，自然也就无法让人看到水面之下的景色了。

    文雪柔趴在浴池边沿，一头长发简单的盘了起来，但即便如此，还是有一段飘浸在水中。她微微闭着眼，热气熏的脸颊微红，而在不远处，李佳琪王玲玲和文雪晴三人正互相浇水花，玩闹着。

    过了一会儿，文雪柔忽然感觉到一具柔软的身体靠了过来，一双手放在她的肩膀两端，开始揉捏起来。

    “阿姐，舒服吗？”按了一会儿，文雪晴问道。

    “恩，有点长进！”文雪柔轻恩了一声，说道。

    “嘿嘿！”得到了夸奖，文雪晴显得十分开心。

    按了一会儿肩膀，一双手渐渐往下滑去，这倒不是在吃文雪柔什么豆腐，而是这本就是一套按摩手法，对身体很有好处，姐妹俩偶尔在一起泡澡的时候，都会互相按，都已经习惯，所以也没什么好害羞的。

    一边看着这一幕，李佳琪和王玲玲俩人凑在一起叽叽咕咕的不知在说些什么，直到等文雪晴帮文雪柔按完全套之后，还来不及休息，就被游过来的王玲玲给拉了过去。

    “雪晴，想不到你还有这手！也给我按摩下！”

    刚得到阿姐夸奖，文雪晴正得意着呢！而且她会按摩这个秘密，王玲玲和李佳琪都是才知道，现在暴露出来，自然也有心显摆一下，于是也没拒绝，只让王玲玲趴在浴池边上，然后开始按了起来。

    刚开始按肩膀的时候还好，虽然俩个女孩光溜溜的靠在一起，但在学校的时候，一起洗澡也会互相打闹，所以也没什么不对劲，但等到那双手从肩膀上往下滑的时候，王玲玲一下就紧张起来了。

    “放松点！绷这么紧干什么！”文雪晴没好气的拍了下王玲玲雪白的背脊。

    “嘿嘿，我这不是还没习惯吗？”毕竟都是一个寝室的，坦诚相见已久，被拍了下后，王玲玲也就释然了，任由文雪柔一双小手在自己胸下和周围按压，她很快就感觉到了一点作用，不知是不是幻觉，似乎有一丝丝热气在胸口循环，让人好不舒服。

    “好舒服！”王玲玲忍不住呻、吟出声，让在一旁观看的李佳琪忍不住怀疑，有这么夸张吗？

    “那是当然！”文雪晴得意的说道：“这可是独家手法！不仅能够让胸部变大，还对皮肤很好呢！”

    “真的吗？”一旁的李佳琪一听，顿时双眼发亮，似乎连这浴室房里都亮了几度。

    “那是当然！”

    “那快也给我按按！”李佳琪几乎是迫不及待了。

    这立即引起了王玲玲的不满：“我这还没好呢！你再等等！”

    “别急别急！人人都有！”文雪晴一额头的汗水，也不知道是按摩太费力，还是被热水熏的。

    文雪柔微笑着看着这一幕，心中想着，小妹现在的变化真大，比以前那个小吝啬鬼可真是判若两人了。

    四十分钟后，几人从浴池中出来，打打闹闹的开始在更衣间里穿衣服。

    文雪晴一边穿衣服一边埋怨道：“真不知道我是来享受的，还是来受罪的，白白给你们俩服务了半天，结果自己累的够呛。”

    这一套按摩手法，自然是需要消耗真气才能达到最大效果，文雪柔让小妹练功，也不过是为了让她强身健体，并不是让她去杀人打架的，所以练的是风家的养生气，加上小妹功力也不够深厚，给三人按过之后，真气就差不多消耗一空了。

    “嘿嘿！别不开心嘛！等回了学校，我请你吃饭！”李佳琪讨好似的凑了过来，“去竹君楼！怎么样？虽然是你阿姐开的，但我请你吃哦！只要你以后抽空给我们按摩一下！很划算吧？”

    “白日做梦！”文雪晴装出一副坚决拒绝的表情。

    “别敬酒不吃吃罚酒啊！我们可是同一寝室的！要收拾你，可是有一百种办法！”王玲玲十分默契的开始扮红脸。

    “嘁！谁怕谁啊！”

    见敌人不投降，李佳琪和王玲玲相视一眼，不顾自己身上才穿了一半的内衣裤，就扑了上去。

    三个女孩顿时在更衣间干净的竹地板上打闹起来，文雪柔虽然已经穿戴完毕，但也只能一脸无奈。

    等三人来到大厅时，郑玉祁和李家兴早已在大厅里一边看电视，一边等了近十分钟了。

    “喂，不是说好半个小时的吗？怎么这么久才出来？”李家兴首先表达了自己的不满。

    李佳琪对自己的哥哥可没这么客气，没好气的用过一句话堵了回去，说道：“女孩能跟你们男孩一样吗？”

    李家兴哑口无言。

    俩个男孩早已收拾完毕，就等文雪柔等人出来，现在汇合到一起后，便一起离开了竹楼，下了山，还走在吊桥上，老远就看到下游方向有熊熊燃烧的篝火冲天而起，大群的游客围绕在那边。

    “篝火晚会开始了！快点快点！”这个时候王玲玲都急，生怕赶不上。

    文雪晴没好气的说道：“现在才知道急啊？之前说了几次了，都不放过我！”话是这样说，但几人还是加快了脚步，往那边赶去。

 第308章 番外 夏日4

    河岸边的空地上，架起的篝火堆燃起两米多高的火焰，游客和村民在周围嬉笑玩耍，然而，这与其说是篝火晚会，实际上更像是烧烤派对。

    举办这个项目的负责人准备了许多烧烤用具，有兴趣的游客，只要支付一点象征性的租赁费用，就可以租到一整套的烧烤用具，在这岸边找个空地摆起架子，享受烧烤的乐趣。

    当然，有了工具，那自然要烧烤材料，现场提供了各种
------------

分节阅读 223

腌制好的肉类和蔬菜，像鱼，羊肉，牛肉，香肠，猪肉等等之类的，都是事先腌制好的，只要花钱买来，就可以放炭火上烤，方便实惠。

    当文雪柔几人赶到时，现场正播放着轻柔的音乐，空气中到处都弥漫着一股孜然的香气，欢声笑语不绝于耳，显得十分的热闹，也好在这块空地够宽阔，人虽然多，但却并不显得拥挤，能够自如的游玩。

    “哈哈！我最喜欢吃烧烤了！”李家兴一到现场，就开心的哈哈大笑，催促道：“我们也快去租个烧烤工具来烤东西吃！”

    李佳琪等人也是跃跃欲试，但却立即被文雪晴给制止了，略显得意的说道：“有我在这里，急什么！今天机会难得，我先带你们去吃好吃的，去慢了可就没有了！等吃完了，再由得你们去忙活！”

    “什么好吃的？”

    “跟我来！”文雪晴招呼一声，便领着四人匆匆忙忙的往一个方向跑去，见此，文雪柔只能笑着摇了摇头，跟了上去。

    自己租工具烧烤的人很多，要是任由他们自己选择地点摆放，那可就要乱成一团了，所以现场自有村民负责安排指挥，将这些烧烤摊都摆到角落里，中间留出来的空地，是让人活动的范围。

    文雪晴领着自己四个同学直奔目的地，很快就找到了她要找的地方。

    “阿树哥！”

    正在忙活着给烤全羊刷调料的文春树听到有人叫他，不由抬起头，见是文雪晴后，脸上露出了笑容：“这不是小晴么？你姐呢？”

    “在后面呢！”文雪晴笑嘻嘻的说道：“阿树哥，羊烤好了没？”

    “这只还没好，不过有已经烤好了的，你去叫陈叔切点给你吧！”文春树现在是忙的满头大汗，一只全羊不算很大，哪里够人吃，所以他是一次性同时烤二十只，即便是三头六臂，又有厨师学校的学生帮忙，也忙不过来，只能不停的来回奔走。

    “诶！”文雪晴点点头，领着四个围着烤全羊流口水的同学往旁边走去。

    要说文家村谁的烤制手法最好？那自然要数文春树了，他与别人都不同，专攻烧烤，技术几乎已经到出神入化的地步，连四爷爷都夸过，即便是文雪柔，也不敢说在烧烤上比得过他。

    平时他都是在外面坐镇竹君楼，偶尔会在文家村的厨师学校上几节烧烤课，而今天回来，自然也是为了明天文春泉的婚礼了，不然的话，以往的篝火晚会，负责烤全羊的也不过是厨师学校的学生而已，他也就只有少数的几次亲自动过手，但不论哪次，有幸尝过一次他烤过的全羊之后，都会无比怀念。

    所以常来文家村玩的熟客，在篝火晚会上，都会先看看是谁在烤全羊，如果是文春树，那自然无论如何都要花钱吃上一些，而如果不是的话，那就看情况，是自己动手，还是继续破费。

    这种情况，也就导致文春树在的时候，烧烤工具几乎都租不出去，而准备好的全羊，则往往需要准备比平时多三四倍的羊才成。

    但即便如此，也依然是供不应求，毕竟现在有钱的人多，即便是一只烤全羊要一千块钱，比外面都贵，但架不住这羊好吃，人家喜欢，整只整只的要，是丝毫不会手软，于是此时最热闹的地方，就是与烤全羊所在地，仅隔三四米距离的棚子里，那里排开一字型的桌子案板，有专门持刀的人给那些想吃一点的游客剔骨切肉。

    因为供不应求，所以游客都是排着队等待的，如果等着恰好没了的话，那就只能等下一批了。

    “嘿嘿！陈叔好！”文雪晴从后面直接钻进了摊位里，跟一名光着头的中年人打招呼。

    中年人微微转身瞅了眼，视线在外，手中锋利的剔骨刀却是不停，唰唰几下，十分准确的将一块切下来的羊肉剔骨切片，然后装盘，骨头和肉都放进盘子里，毕竟是根据斤两贩卖的，即便是骨头剔出来了，也必须放盘子里让客人看到，免得被人说缺斤少两。

    “要多少？”没有废话，中年人用略微有些沙的声音问道，不知是声音原本就如此，还是因为脸上带着口罩的关系。

    “半只就够了！我阿姐也在呢！”文雪晴缩头缩脑的，有些心虚，毕竟她现在可是插队走后门呢！

    “恩！”

    轻轻嗯了一声，中年人转过身去，视线在人群中扫了眼，一眼就看到了站在远处空地的文雪柔，便微微点了点头。即便是分心二用，这中年人手中的刀也依然没停过，依然是飞快的切着羊肉，速度快的惊人，份量也是惊人的准确。

    别的负责切羊肉的人过电子称后可能还要删减一点，唯有他，放一下就走，而这也仅仅是为了给客人看，而不是因此而怀疑他的精准度。

    望着在棚子里负责切肉的中年人，文雪柔也不禁有些感慨，这位当年在江湖掀起过腥风血雨的假面人，自从厨师学校建好之后，他也就留了下来，并在文家村定居，工作，甚至还结婚生子，过上了普通人的生活。

    现在他是文家村猪场的屠夫，杀猪干净利落，准确无误，一刀下去，往往不用两三秒钟，肉猪就不会再嚎叫挣扎，放血速度远超别人，获得同行的一致赞赏和佩服，然而他们并不知道，他们所赞赏的刀法，曾经可是用在人身上的。

    就这样一位曾经杀人如麻的凶徒，此时却能安安静静的在文家村过上普通而平静的生活，真是说出去都没有人会信。

    他的存在，楼外楼自然是知晓的，但为什么没有将他捉拿归案，而是任由他生活定居，文雪柔就不得而知了，问过苏三青，他也只是安慰了她一番，没有细说，但想来，连楼外楼都放心让假面人自由，她也就没有什么不放心的。

    现在，假面人在村里是用自己的真名陈静才生活定居的，住了这一两年，村里人也都渐渐熟悉了他，更让她出乎意料的是，这陈静才竟然十分喜欢小孩子，跟村里的很多小孩关系都很好，也是让她吃惊不已。

    就这样在村里过了一年，某次回村的时候，文雪柔才从她娘那得知，陈静才结婚了，娶的是个无儿无女的寡妇，因为是二婚，也就不说什么婚礼不婚礼的，如果不是按照一些老规矩，寡妇结婚需要请一些长辈的话，恐怕俩人就打算这样领个证，直接住一起了。

    文雪柔当时知道这件事时，已经过去了三天，但她还是包了红包，并送了些不算很贵重的礼物过去。后来她又告诉苏三青等人，他们也都显得很吃惊，但之后，也都与她一样，送了红包，备了礼物。

    在她离开后不久，她娘就打电话过来，说她婶婶特意感谢她，还送了些吃的来。说起来，这感觉也是够古怪的，因为娶的那寡妇，文雪柔都要叫声婶婶，连带着，也要叫陈静才叔叔，而且还因为这点，跟她算沾上了一点亲戚关系，真是让她有些哭笑不得的感觉。

    不过也好，自从陈静才结婚之后，就一直安安静静的过着日子，后来生了一个儿子，文雪柔就更不用担心他会做出些什么事来了，而在国家开放二胎之后，听说陈静才也想再生一个，倒是让文雪柔感觉这陈静才还挺与时俱进的。

    面前案板上的烤全羊已经分掉大半，不够半只，只等分完这只，立即便有人再送上来一只。

    刚刚出炉的烤全羊还冒着香喷喷的烟气，陈静才便一刀斩下，直接切了半只，再划了几道平行线，将羊肉切成均匀的小块。锋利的剔骨刀几乎是毫无迟滞的划过羊肉，即便是遇到骨头，也是如此。

    外人见了，只以为这刀锋利，实际上却是他灌注了真气，才会如此，否则一把普通的钢刀怎么可能锋利到如此地步？切好后，羊肉装盘，一手端着，直接递给了还在身后等待的文雪晴。

    “谢谢陈叔！”文雪晴笑眯眯的接过来，连忙钻了出去，分赃去了。

    “姐，你尝尝！”

    李佳琪四人簇拥着文雪晴走了过来，刚说完这句话，这才看到阿姐正跟一个熟人在说话：“阿泉哥，你怎么来了？”

    文春泉看了眼小妹，笑道：“我怎么不能来？”

    文雪柔也笑道：“嫂子呢？”文春泉稍微比她大几个月，按理说是应该叫哥哥，只是俩人从小长大，这哥哥弟弟的从来就没分过，但如果结了婚，那嫂子还是要叫一句的。

    “回娘家去了。”

    “恩？”文雪柔轻嗯了一声，不用多说，文春泉自然是明白她的意思。

    记得以前说过，文小青——也就是明天的新娘，本来是文家村的人，后来跟着改嫁的娘去了隔壁村，结果受到继父虐待，又跑回了村里的事。

    这事以前还闹的挺大的，那继父被揍了一顿后，就再也不敢进文家村了，而之后，文小青也再没去过隔壁村她继父家，但毕竟是母女情深，她娘偶尔会过来看看女儿，加上文家村还有文小青的亲姑姑和叔叔之类的，所以总体来说，过的还是挺不错的。

    别人家的事，文雪柔自然是不好管，但也听她娘说过，文春泉去隔壁村提亲的时候，又闹出了点风波，文小青的继父狮子大开口之类的，只是后来怎么摆平的，她因为在外面忙，倒是不怎么了解，现在听文春泉说新娘回了娘家，她还以为是回文小青的继父家去了。

    文春泉明白她的意思，当下笑着解释道：“当时都闹崩了，哪可能回她继父家去？其实就是在村里姑姑家，明天婚礼，就从她姑姑家接亲。”

    “那她娘来吗？”文雪柔问道。

    “她娘肯定想来啊！她那继父不让她来。”文春泉冷笑道：“我就找了几个人去接她娘，现在就住在她姑姑那呢！”

    听完这番话，文雪柔才了然的点点头。

    其实说起来，随着文家村不断发展壮大起来，家家户户都盖起了别墅小楼，每家每户一年少说也有近七八万的分红，呆在家里不用干活都有钱拿，所以文家村现在已经成了周边村子的香馍馍，曾经有段时间，来往村里最频繁的就是一些红娘，某些恰好到了婚龄的男孩家，门槛都差点被踏破。

    而随着自家生活水平提高，文家村不少人的眼光也变得高了起来，男方也学会了挑三拣四，完全不像以前，只要女方勤快，会做农活，面貌端庄就可以，而现在，村里一些人也开始看重学历了，因为有学历的人能够在村里干更好的工作，不说大学，至少高中也要吧？

    但实际上，以前就对女孩上不上学不重视，到现在再来重视，那就已经晚了，附近的村子和以前的文家村一样，能有个初中毕业就算不错了。

    村里年轻男孩眼光高了，连带着女孩也一样，原本文家村和附近几个村子互相嫁娶是常有的事，但现在随着文家村富裕，女孩都不愿往隔壁村嫁，只想着嫁给同村的，要不就找个城里人嫁过去，好歹城里交通发达，比嫁给别的村要好。

    这种思想上的变化，说实话，文雪柔也没法管，只能让当村长的二叔在开例行村会的时候，提上一提，让村民务实一点，不要因为稍微有了点钱，就开始膨胀，自大起来，看不起别人，这种思想工作，其实也一直是村委会的重点。

    文雪柔和文春泉俩人在这边说着话，小妹已经和自己四个同学将半只烤全羊分了，一个个吃的油光满面的，赶紧去找了水洗手，然后跑了回来。

    “你们去玩吧！我跟春泉哥说说话。”文雪柔说道。

    小妹点点头，便领着李佳琪等人走了。几人先去租了烧烤工具，然后买了一大堆现成的烧烤材料，准备自己动手丰衣足食。

    文雪柔和文春泉俩人找了个地方坐着说话，俩人现在都算是大忙人了，文雪柔虽然是风雪集团的老板，但主要负责的是魔都那边的事情，而文春泉和文春树则主要负责竹君楼这一块，隔个两三个月倒是能够见几次面，但每次见面，场合都不适合叙旧，唯有像今天晚上这样，才能够悠闲的聊天说话，算是十分难得的机会了。

    这边文雪柔和文春泉抓着机会叙旧，那边小妹和李佳琪几人则在折腾着烤串，要说小妹的手艺，自然是比不上阿姐，但好歹是农家孩子，炒菜做饭几乎是天赋技能，尤其是文雪柔在的时候，也会指点一下小妹，这手艺自然是远比李佳琪几个五指不沾阳春水的人要好的多。

    几人一番忙碌，但有时候一些事情并不是人多就好，更别提李佳琪几人一个个都想展示自己的烧烤技术，各干各的，明明只要将串放在架子上烤就成，却硬是让几人弄的状况百出，不是调料洒多了，就是拿错了东西，要不就是忘记翻动，烤焦了一面，到最后，也就小妹和王玲玲俩人的可以吃，其他人的，也就只能看看了。

    不过即便烤个串都搞砸了，但几人倒是玩的挺开心的。在小妹气呼呼的让几人不要帮倒忙后，也终于算是烤出了一批串，然后分了几串给阿姐他们吃，剩下的就自己几人吃。

    月上中天，夜色渐
------------

分节阅读 224

深，河滩上的音乐不知什么时候已经消失，篝火虽然还在燃烧，但却也已经没有了之前那种气势和高度。

    村里的工作人员开始进场收拾各种烧烤工具和清理垃圾，不少原本还徘徊在这里的游客见此，也都三三两两的离开，有的开始打瞌睡，便回自己寄宿的村民家里睡觉，而有的见月色这么好，人也还有精神，就还想在附近走走，散散步。

    但不管都有什么想法和打算，河滩上总归是安静了下来，小妹几人也玩累了，跑来问阿姐回不回去休息。

    文雪柔和文春泉也是许久没这么轻松的坐一起说话聊天了，等到现在，都感觉还有些意犹未尽的感觉，不过现在天色已晚，俩个小孩也还在家里，虽不怕饿着，但现在想起来，也有些想念了。

    “那我们走了，明天就看你新郎官的了！”文雪柔笑着说道。

    “想到明天忽然要结婚了，我倒是有种不真实的感觉。”文春泉有些感慨的说道。

    其实他本来早就该结婚了，只是那个时候竹君楼才刚刚开始发展，不管他还是文小青，都是文雪柔看重的，希望俩人能够多学点东西，到时候能够成为独当一面的人，所以他跟文小青商量了一下，便暂时决定不结婚，准备等竹君楼走上正轨之后，才做打算。

    好在，这婚礼虽然来迟，但也没让俩人等待太久，仅仅两年而已，文春泉就已经可以脱开身，和文小青结婚了。

    终于也算是修成正果，事业有成，就等着家庭幸福美满。

    文春泉这一番感慨，倒是让文雪柔看了眼文春树，笑道：“阿树，你准备什么时候结婚啊？”

    “我老婆都还在她娘胎里呢！”文春树烤完全羊后，才刚刚过来没多久，一开口就让小妹和她的同学差点喷出来，惹得文雪柔和文春泉俩人也纷纷笑了起来。

    闲扯了一会儿，一群人这才分别，各自回家去。

    回到家，远远的还在门口，就见院门外，和院子里的灯都亮着。几人进了院门，就见文母坐在门口，在灯光下编竹筐。

    如果是以往，文父文母早就上床睡觉了，哪还可能等到现在十一点多？现在显然是在等几人回来。

    文雪柔知道她娘是在等他们，便有些歉意，但文母却没多说什么，只是见到几人很高兴，让他们早点回房休息，不要太晚睡觉。

    几人之前虽然都泡过澡，但后来在河滩上又玩了一阵，出了点汗，俩个男孩倒是感觉无所谓，也就文雪柔等四个女孩感觉不舒服，非要冲个凉才成。好在，家里在重建之后，建了两个浴室，除了原来的老浴室保存了下来之外，又在屋内新建了一个，而且还都是热水器，排着队进去简单的冲洗一下，很快就能好。

    一通忙碌，时间不知不觉就到了十一点半，这么晚了，再回山上竹楼显然就不怎么合适了，即便是文雪柔不怕，文母也会担心，便将楼上留着的房间简单的收拾了一下，住下来。

    月光如纱，夜凉如水。

    山里的气温在夜晚的时候，远比城里的气温要低的多。

    文雪柔站在窗前，抬头望着夜空中皎洁的月亮，一阵微凉的夜风拂动了她的长发。她拉上窗帘，转过身，先去看了眼躺在摇篮里的双胞胎姐妹，见俩小姐妹正睡得香甜，自己便也安心的上了床，准备睡觉。

    就在这时，她忽然听到轻微的敲门声。她几乎不用想，就知道是谁，下了床去开门，就见一个人影一下闪了进来。

    “阿姐，我要和你一起睡。”来人正是文雪晴，之前有同学在，她不好意思说要跟阿姐睡，直到现在都安静了，她才穿着睡衣，偷偷跑了过来。

    “死丫头。”文雪柔笑骂了一声，知道拒绝也没用，便任由小妹上了自己的床，而她也跟着上了床。

    还没闭眼，就见小妹在床上悉悉索索的乱动。

    “干什么呢？”

    “脱衣服啊！”

    来时文雪晴怕遇到人，穿了睡衣，现在进了房间，自然就要脱掉。俩姐妹似乎都有一个共同的爱好，就是裸睡，文雪柔的习惯是以前留下来的，而小妹嘛，自然是跟阿姐学的。

    好不容易安静下来，房间里陷入了一片沉寂，只闻窗外有虫鸣声，远处群山偶尔有不知名的怪异鸟叫声，隐隐约约，伴人入睡。

    …………

    “唰！呛！唰！呛！……”

    来来回回的磨刀声轻微而连绵，陈静才坐在家门口的空地上，背对着身后的灯光，在一块磨刀石上，磨着手中锋利的剔骨刀。

    他现在是猪场的屠夫，每天清晨四点多就要起床，此时磨刀，其实就是为明天的工作做准备而已，到现在，也就养成了磨刀的习惯。

    屋内，只有房间的灯还亮着，而他磨刀的声音也不算很响亮，倒也不用怕打扰到人。

    正磨着刀，陈静才忽然皱起了眉，停下了手中的动作，手中提着刀，从当做凳子的石块上站了起来，微微眯着眼，望着前方一处灯光照射不到的漆黑之处。

    “好久不见，三十一号！”

    阴暗之中，一个人影走了出来，在灯光之下，可见此人身材高大，身上穿着一件背心，露出双臂结实的肌肉，显得十分孔武有力。

    三十一号，一个很普通的数字，用在人身上，也不过是一个普通的编号而已，但陈静才却明白，能一口说出他编号，并习惯如此称呼的人，肯定只有当初同样被关在血狱的人，不然外面的人都只会叫他假面人。

    “二十三号！”

    陈静才微微眯起了眼，他认出了此人是在血狱编号为二十三的男人。

    他立即一下握紧了手中的刀，身上的肌肉也跟着紧绷，体内的真气如浪一般波动起来，原本看着普普通通，只是一个壮汉的他，忽然一下变得厚重，沉稳起来，彷佛一座高山，立于原地。

    “你倒是挺悠闲自在的啊！”二十三号瞅了眼陈静才身后的房子，面无表情，语气却显得有些冰冷和嘲讽。

    陈静才凝然不动，沉声问道：“你想干什么？我早就跟你们没关系了。”

    “嘿，这有没有关系，可不是你说了算！”二十三号露出一丝冷笑：“总不能我在外面被像狗一样撵着跑，你却躲在这里过逍遥日子吧？好歹当初你出逃的时候，我可是帮过你呢！”

    这话却是事实，当初出逃的时候，其实一共有三个人，但最终还是只有陈静才一个人逃出，另外俩人如何，他就不得而知了。在逃出血狱之后，他就一直很低调，直到听闻江湖中有人借着他的名号灭人家门，他才隐隐感觉有些不对劲，于是才主动出手，将那伙人给杀了，免得自己被当成了靶子，越陷越深。

    直到后来，他看见楼外楼贴出的悬赏公告，才知道，血狱又有三名罪犯越狱，其中，便有这二十三号。

    这时间已经过去了两年，楼外楼一直没放松对越狱人员的追铺，以楼外楼的能量，而又没有像假面人那样能够改变样貌和体型的功法，显然被追捕的人不会轻松，现在听到二十三号的话，才感觉他这两年恐怕还真像是被撵着跑的狗一样，丝毫无法轻松。

    如此一说的话，他还真算是好的，能够在这小山村里定居，并娶妻生子，虽然这也是他通过一些消息跟楼外楼交换而来的，但他也知道，这其中肯定也有那个叫文雪柔的女子在帮忙。

    “你想干什么？”

    “帮我把追杀我的人杀了！”说话间，二十三号浑身杀气凌然，显然对一直在追杀他的人怨恨极深。

    “我已经很久没杀人了。”陈静才举起剔骨刀，雪白的锋刃在灯光下反射着光芒。

    “嗤！”二十三号冷笑一声：“你想说你已经退隐江湖了吗？别开玩笑了！”

    陈静才没有说话，只是冷冷的看着二十三号。

    “你现在可不比以前。”二十三号语气森然：“以前你是了然一身，现在可就多了些牵挂了。”

    陈静才瞳孔微缩：“你这是在威胁我？”

    “不敢！我怎么敢威胁假面人呢？”二十三号说道：“给你一天的时间，你好好考虑下吧！”

    或许是听到外面有什么动静，忽听亮着灯光的房间里传来一个女声：“阿才，你在跟谁说话吗？”

    双方都没有说话，只是互相看着对方，眼神冰冷，尤其是陈静才，眼神中更是蕴含了一丝杀气。

    “阿才，你跟谁说话呢？”这时，一个三十多岁，风韵犹存的女人从屋内走了出来，向外张望，却只看到空无一人的黑暗，什么人也没有。

    “没什么。”陈静才知道二十三号已经离开，便重新坐了下来，将剔骨刀放在脚边的清水盆里清洗。

    女人显然有些疑惑，她明明听到了像是有人在说话，可现在见周围空无一人，便也只能按下心中的疑惑，见陈静才在清洗刀，便说道：“刀磨好了？那早点睡吧！”

    “恩！”陈静才点点头，用干毛巾将刀擦干净，再收拾好磨刀的用具，便起身和女人一起进了屋，然后关上了门。

    片刻之后，唯一亮着灯光的房间也暗了下来，在夜色之中，一片沉寂。

    …………

    天才朦胧亮，村里的公鸡打鸣声便首先划破了天际，打破了文家村的宁静。

    一盏盏灯光亮了起来，习惯早起的村民纷纷起床，开始了忙碌的一天。

    在文家中，文母起的最早，在文雪柔和文雪晴俩姐妹还没起床时，人就已经出了门，去自家仅剩的一小块菜地里，采摘一些新鲜蔬菜，准备做一顿丰盛的早餐。

    昨晚虽然睡的有些晚，但李佳琪和王玲玲却在公鸡鸣叫了三遍之后，便精神抖擞的起了床，然后跑去拍打文雪晴的房门。

    俩人砰砰的拍了好几下，就见文雪晴嘴里咬着牙刷，满嘴牙膏泡沫的从公用浴室里跑出来喊道：“干嘛呢干嘛呢！门都要被你们敲坏了！”

    “诶！你怎么比我们起的还早！”李佳琪一脸的惊讶。

    “这不是废话么！”小妹嘴里含着牙刷，说话有些模糊：“谁像你们俩只小猪一样。快去叫另外两头猪起床，今天有活动呢！”

    原本正准备跟文雪晴争论两句的李佳琪，听闻有活动，立即便拉着王玲玲跑去叫俩头公猪起床了。

    “砰砰砰！”

    “哥！起床了！”李佳琪兴匆匆的拍着门。

    “干啥呢！这么早！”李家兴裸着上半身，仅穿着条内裤，揉着眼睛就开了门，然而还没等他完全打开门，就听一声高亢的女声尖叫，随后就感觉自己肚子上被人踢了一脚，整个人便往后倒去。

    “李家兴！你个变态！怎么不穿衣服就出来！”李佳琪捂住了自己的眼睛，生怕看到自己老哥穿着内裤的模样。

    “我去！你谋杀亲哥啊！？”屋内传来李家兴的呻吟，还有郑玉祁的笑声。

    文雪柔刚刚在浴室里洗刷完毕，出了门，就看见走廊上正在上演追杀的戏码，只能笑着想，年轻人就是活力十足。

    好不容易坐下来吃早饭，小妹问阿姐要不要跟他们一起去玩，文雪柔却摇了摇头，说道：“你们去玩吧，我还有工作要做。”

    闻言，小妹也知道阿姐有什么工作，便没有强求，等吃完早饭之后，帮忙将双胞胎小姐妹抱回竹楼去后，便领着李佳琪等人下了山，准备去凑热闹了，要知道，今天可是文春泉的婚礼呢！

    等小妹几人离开，竹楼里便一下安静了下来。文雪柔站在门口伸了个懒腰，这才返身回去，将白芷和白薇睡着的摇篮搬到二楼自己的工作室，这才坐在办公桌前，打开电脑，准备开始一天的工作。

    公司大了之后，人就开始身不由己了，即便此时她算是在休假，也无法完全脱离公司的运行，但好在现在科技发达，只要有网络，远程办公也不是很稀奇的事。

    随着串联了六台液晶显示器的电脑启动完毕，她刚打开软件，就立即接到了远在魔都的多人视频通话。

    此时正是八点多，开的会也不过是例行早会，随着她接受通话后，六个显示器就有五个被通话视频占据。

    “文总早！”

    五人几乎同时跟文雪柔打招呼。

    随着公司不断壮大，人员也逐渐增多起来，此时能够和她视频开会的人，都是目前公司里的几个核心人物，这其中，就有当初最早跟着她的林月君。

    当初那个小助理秘书，大概怎么也不会想到，短短两年时间，公司就发展成如此庞大的规模，而林月君的地位也跟着水涨船高，成了公司的元老级人物，平时文雪柔不在的时候，公司的事基本上都是交由她处理，可以说是一人之下万人之上了。

    显示器中，林月
------------

分节阅读 225

君习惯性的推了下架在小巧鼻梁上的黑框眼镜，然后翻开手中的报表，开始向文雪柔汇报昨天一天的工作情况。

    文雪柔安静的听着，偶尔也会询问几句，然后随手写下点什么。等林月君汇报完毕，接着便是其他几人的汇报，到最后，以今天的工作安排做结尾，这短短的，不到一个小时的例会便算是结束了。

    能参加这例行会议的几人，最晚进公司的也已经有半年，跟文雪柔相处下来，其实也都已经很了解她的性格，所以在会议结束后，气氛就开始变得轻松起来，开始闲聊起来。

    不知什么原因，文雪柔的公司一直是阴盛阳衰，就像是现在开会的五人中，包括林月君在内，就有四个是女性，女人凑到一起聊天，话题很自然就的跑到了衣服和化妆品上，不过几人都知道自己老总对这两样东西不怎么感兴趣，所以也就简单的说了说，然后说起了别的公司的八卦。

    是人都会有听八卦的心，文雪柔很有兴趣的听了听，大多都是些什么爱恨情仇之类的，不过正说的起劲的时候，睡在一旁摇篮里的婴儿忽然发出了声响，远在魔都的几人也都通过耳麦听到了，随后就见老总起身离开，不久后返身回来，怀里抱着其中一个。

    “乖乖！小公主，看这里，还记得我吗？”林月君透过显示器，逗着文雪柔怀中的孩子：“文总，这是白芷还是白薇啊？”

    “是白薇吧！”

    文雪柔抱着白薇，将她朝向显示屏，小孩好奇的睁大了眼睛，看着显示器中的人，然后伸出手呀呀的叫着，不知是认出了屏幕中的几人，还是感觉这显示器很奇怪。

    “小公主好像又长大了不少！”显示器里一个三十岁左右的中年女人打量过后笑着说道。

    “小孩嘛，就是这样，见风就长，几乎一个月一个模样，几个月不见，就差不多不认识了。”

    说话的是另外一个二十多岁的女人，在四个女人中，估计也就林月君年纪最小，跟文雪柔差不多，而且还是单身，而另外三个，都已经结婚生子了，其中一个孩子甚至都已经在上初中。

    “小公主越来越像文总了！”

    五人中唯一的男人的也不敢落后，开口说道：“长大后肯定很漂亮！”

    夸奖的话谁不爱听？尤其是这话几乎可以说是事实，作为母亲的文雪柔，自然是开心的很，逗着小白薇，跟显示器的几人玩。

    正玩的高兴，文雪柔忽然听到楼下有脚步声，但也没在意，很快，那脚步声上了楼，并进了这间房。透过摄像头，林月君等人也看到了进屋的人是谁，十分机灵的道别，并主动关掉了视频通话。

    “你回来了。”

    文雪柔面露微笑，转头看了眼站在自己身后的人，说道。

    “恩！”

    风少华轻恩了一声，用手指捏了捏小白薇光滑的脸蛋，遂即视线放在了文雪柔身上，低下头去，在她额间亲吻了一下：“想我了没？”

    “噗，有什么好想的？”文雪柔白了她一样，起身走向摇篮，将白薇放回摇篮里。

    小孩才刚刚放下，还未转身，她就被人从身后抱住。

    “干嘛呢？”

    “你没想我，我可想你了！”风少华从后面抱了一会儿，然后将文雪柔扳正过来，看着眼前面色微红，眼带媚色的女人，低下头，亲了上去。

 第309章 番外 夏日5

    推开竹窗，新鲜的空气涌入屋内，将房间里的异味气息冲淡。

    站在窗前，文雪柔身上仅着一件及臀的白衬衫，下身露出一双雪白的大长腿，脸色微红，带着点慵懒，不过精神却十分充沛。

    她站在窗口透了会气，伸了个懒腰，正要转身，忽听窗外山下村子里隐隐约约传来鞭炮和十分喜庆的唢呐声，这主要还是她不比常人，要是普通人，隔着一片竹林，还是在山上，就算山下再热闹，恐怕也听不到什么动静。

    “村里挺热闹的。阿泉的婚礼要开始了吧？”文雪柔扭头望向****着上身，坐在床上看书的风少华，笑道。

    “时间不早，应该开始了。”风少华从书页中抬起头，说道。

    “那你还不起来？再不去就赶不上了。”文雪柔离开窗户，转身往房间里的浴室走去，准备洗涮一下，换件衣服。

    看着文雪柔纤细的背影进入浴室，风少华笑笑，下了床，也跟着进了浴室。

    “你干嘛呢？”

    “换衣服啊！”

    “等我好了你再进来！”

    “那多浪费时间……俩个人一起比较快嘛！”

    “真是……”

    片刻之后，文雪柔率先面色潮红，眼角妩媚的从浴室里出来，身后跟着笑嘻嘻的风少华。

    “笑个毛啊！”文雪柔见此，气不打一处来，白了他一眼，“简直跟色鬼投胎一样！”

    “这不是太久没见嘛！”风少华笑嘻嘻的说道。

    “才三四天好么！”

    “一日不见如隔三秋嘛！”

    虽然连女儿都有了，应该算是老夫老妻，但这种情话还是让文雪柔感觉很不好意思，她知道再说下去，只会让自己更害羞，干脆不再说话，径直来到衣柜前，打开柜门，开始翻找衣服。

    现在已经是上午十点多，耽误了太久的时间，再不去就真赶不上了，风少华也就没有再动手动脚，但这并不代表他会老实些。在文雪柔换衣服的时候，他就站在一旁看，直惹得文雪柔给了他好几个白眼。

    “又不是没看过，老看有什么意思？”

    “就是看不腻啊！”

    “……”

    风少华的赖皮，让文雪柔一阵无语，干脆不再理他，任由他看，自顾自的开始穿衣服，好在，即便是到了现在，她在穿着上依然十分利索，没有什么犹豫和纠结，挑了件黑色雪纺蝙蝠袖上衣和藕粉色雪纺裙裤，再简单的把长发编织一下，就算完事，整个过程也不过才几分钟而已。

    “很漂亮！”

    “这还用你夸！快换衣服！”文雪柔扭头白了风少华一眼，出了房间，正准备去婴儿房看下小白薇和小白芷，忽感兜里的手机开始震动，随后传出手机铃声。

    她掏出手机，看了眼来电显示，脸上露出了一丝微笑，接通来电后，几乎是立即就听到了来自对面那熟悉而活泼的声音：“雪柔，我那俩个宝贝干女儿怎么样了？”

    “她们好着呢！”文雪柔脚下不停，继续往婴儿房走去，一边笑道：“你既然这么喜欢小孩子，那就赶紧跟小三生十七八个的啊！”

    “啐！谁要跟他生小孩了？还有！你这是把我当母猪吗？母猪才生十七八个好么！”耳麦里传来慕香菱佯怒的声音。

    “反正养的起，怕什么！”文雪柔继续调笑道。

    “我还没结婚呢！别败坏我的名誉啊！”

    “那咋还不结啊？”

    “师傅说现在还不行，还要过段时间才成！”

    “噢！听语气，你这是有些迫不及待，但却无可奈何的感觉啊！”

    “文雪柔，你学坏了，会套我话了！”

    “我可没套你话，是你自己说的！”文雪柔笑道。

    “欸！不跟你瞎扯了，我有正事找你！”

    “哦？什么事？”

    闻言，文雪柔收起了脸上的笑容，问道。

    “也不是什么大事，你不是知道我和小三还有个师兄吗？他……”

    …………

    与此同时，在村口停车场，一辆奔驰找了个空位停了下来，接着，推开车门，一个三十多岁，戴着墨镜的青年人下了车，他双手放在敞开的车门上，扫视了一眼四周，翘起嘴角，夸赞道：“这地方挺不错的嘛！也难得他能找到这种地方。”

    文家村的位置其实是很不错的，如果按照风水玄说来讲，就是依山傍水，周围都是山脉，呈半包围式，而且距离县城还近，只是以前路难走，这才导致它一直发展不起来。

    直到现在修好了路，它才一下进入了爆炸式的发展，这个过程虽然可能会很短暂，但只要抓住了机会，积累起足够雄厚的资金，而村子的管理层又有足够的远见的话，也不难转变为可持续性的发展。

    现在已经是上午十点多，除了一些本来就在村子里过夜的游客之外，另外还有一些游客正陆陆续续的从外面赶来。一辆辆小轿车、suv或摩托车，纷纷在停车场停留，而村子里买来专门接送游客的大巴车，或者拉客的电三轮等，也一趟一趟的接送着游客往来。

    一群群的游客说说笑笑的行走在石板路上，在听到远处传来的唢呐声和鞭炮声后，便纷纷往那个方向走去，准备去看看热闹。

    见此，青年人也关门锁车，跟着人流往村里走去。

    …………

    大红花团挂胸前，文春泉一身喜庆装扮，胯下骑着一匹白马，走在村里的石板路上。

    今天是他的婚礼，作为新郎，心情自然是无比开怀，脸上喜气洋洋，频频朝周围围观拍照的游客和村民挥手，而在他身后跟着的，则是四人抬着的花轿，还有吹拉弹唱的乐队和仪仗队，整个婚礼，其实也算是复古婚礼，只是与司空烈和叶青心的婚礼相比，比较接地气，而且规模也没那么庞大，但热闹程度，却是有过之而无不及。

    这种复古的农村婚礼，其实也是文家村正在推广的项目之一，就是想吸引城里一些要结婚，又不想随大流举办西式，而正式的汉服婚礼太麻烦，太昂贵，消费不起的年轻人，此次是第一次露面，正好也就让文春泉尝了个鲜。

    鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    文雪柔和风少华来的有些晚，没看到新郎接新娘，只看到了新郎游街的场景，但看着文春泉满面春风的骑着高头大马的模样，作为他的同亲（发小），文雪柔也是打心里为他感到高兴和开心。

    婚礼队伍沿着村里的主要干道绕了一圈，吸引了大群的游客跟随、驻足观看，其中青年男子也跟着看了一会儿，直到队伍开始往新郎家方向去后，他才脱离了人群，开始在村里四处闲逛起来。

    他一路游玩，不时在道边的小摊上停留，翻看小摊上的竹制品，看到喜欢的，便买下来，逛了一圈，手中也就多了几样小东西。

    走着走着，不知不觉就来到了村口那棵老榕树下。

    现在，这棵榕树也成了村里著名景点之一，毕竟如巨型蘑菇般的榕树还是很少见的，以前也就只在日历上看到过，等真的站在了树下，感觉到头顶的树冠遮天蔽日，任何人都会感觉到生命的伟大。

    在不久之后，也不知是谁率先在这上面挂了第一个许愿条，随即各种许愿条，情侣节等小饰件就越来越多。现在抬头仰望，便能看到密密麻麻的全是这种小东西，几乎连树枝都快看不见了。

    青年男子在树下驻足观看了一会儿，才转身离开，继续沿着石板路行走，但这一次，他显然有目的地，没有再在路边停留观看。几分钟后，他出现在村子边缘的空地上，绕过一个弯，一座没有围墙的农家小院就出现在眼前。

    这座房子与村里别的房屋格局一样，白墙黑瓦，地面是普通的水泥地面，边缘留有泥土的地方，一些青草顽强的生长了起来。

    青年男子一边往里面走，一边四下打量周围，就见平地的架子上用簸箕晾晒着一些香菇和辣椒，一只母鸡领着一群小鸡在四处闲逛，寻找着食物。

    一切看起来都十分安宁和平静，让人一看，就知道一户典型的农村家庭。

    毕竟是别人家，和人家也不熟，胡乱闯进去容易引起误会，青年男子在水泥地边缘站定，摘下墨镜，朝里面喊道：“有人吗？”

    才喊了一声，一个壮实的中年男子就出现在大门处，眼神警惕的打量着来人，问道：“你是谁？”

    青年男子翘起嘴角，露出一口雪白的牙齿，笑道：“陈静才，久仰大名了！”

    陈静才微微眯起双眼，身上隐隐有某种气息在涌动。他再问了一次：“你是谁？”

    “我啊？”青年男子说道：“我叫叶曲阳！”

    一听这个名字，陈静才几乎是反射性的握紧了拳头。

    叶曲阳这个名字，可不仅仅是在外面的江湖之中鼎鼎有名，在血狱里更是如雷贯耳，许多被关进血狱的犯人，都恨他恨的咬牙切齿，因为他们正是被叶曲阳这个人打败，抓进来的。

    能进血狱的人，都是罪大恶极的凶徒，实力强大，但无一都被叶曲阳给击败，关进血狱之中。要知道，在血狱里是允许犯人之间打架更换数字的，就像陈静才的三十一号，这是血狱里排名最后的一个数字，但这并不表示排在他前
------------

分节阅读 226

面的人，就比他先进血狱。

    事实上，恰好相反，陈静才在血狱里也算得上是前辈，刚进来时的数字是二十一号，只是后来逐渐又进来一些，那些人争强好胜，对于自己靠后的排名不满意，就四处找排名靠前的人挑战，输赢之后，号码互换。

    陈静才早期也是个争强好胜之人，但或许是受到假木神功的影响，渐渐的性格变得比较平和起来，对于这种无聊的争夺号码的游戏，他一向是没兴趣的，只要有人对他提出挑战，他都是直接认输，对方就很轻松的拿到了他的号码。

    如此情况一直持续下去，自然而然的，他就排到了最后一名，不是他实力不行，而是他没兴趣争夺排名。

    不过如此一来，倒也能够确定，在血狱里，号码越靠前的，实力越强，就更别提前三名三个老怪物，实力更是恐怖，但同时受到的制约也就越严，严到甚至连吃饭都不能出门，只能整天被关在屋里，而且身上更是下了不少于六种禁制，别说出门了，即便是动一动，都有人会过来看情况。

    转念之间，思绪百转。

    叶曲阳见陈静才紧张的模样，不由笑笑，说道：“不请我进去坐坐吗？”

    这时，陈静才的老婆因为听到动静，也走了出来，一眼就看到了叶曲阳，便有些疑惑的问道：“阿才，这是你朋友吗？怎么不请进来坐坐！”说完，连忙招呼着叶曲阳进屋。

    “那就打扰了！”叶曲阳微笑着说着，进了屋。

    陈静才默默在原地站了一会儿，也转身进了屋内，见叶曲阳在桌前坐着，他便也过去，在对面坐下。

    趁着老婆忙着去端茶倒水的时候，陈静才沉声道：“你来找我干什么？”此时他回过神来，倒是没那么紧张了，毕竟他能住在这里，楼外楼是知道的，而叶曲阳能找来，自然也是明白这里面的事情。

    不过，即便如此，他还是有些暗恼，他只想安安静静的生活，怎么现在一个一个的接连找上门来，难道老天真不愿让他过平静的生活吗？

    “那是你老婆？”叶曲阳看了眼正往屋外厨房里走去的女人，答非所问。

    陈静才沉默了一会儿，才回答道：“是！”

    闻言，叶曲阳来了兴趣，说道：“听说你还有了个儿子？”

    “嗯！”

    叶曲阳是国家机关的人，陈静才倒是不怕他下什么暗手，很轻易的点头承认了。

    “倒是挺好的！”叶曲阳感觉挺有意思，人都说放下屠刀，立地成佛，话是容易说，但做，却是千难万难，这个难处，可以用一句话来简单概括：人在江湖，身不由己。

    有时候，刀，不是自己想放就能放的，佛，也不是想成就能成的，这其中牵扯到的各种欲望和关系，也不是常人能够轻易斩断的，而现在，他看到了陈静才，虽说时间已经过去了一年多，但他却一直对陈静才的事很感兴趣，而对其中的一些事，他甚至比陈静才还要了解清楚。

    这也是为什么，他会过来看的原因，他想看看，这个魔，是不是真的成佛了？不过现在看来，这魔成没成佛不知道，但至少凡尘确是入了，再想脱身，恐怕就没这么容易了。

    “嘿，你的事，我是知道的。你别紧张，我只是想来看看你而已。”

    陈静才显得有些疑惑，他有什么好看的？但他并没有问。

    等陈静才的老婆泡好茶端过来时，俩人已经在聊其它的事情了。

    …………

    南江之河，从群山之中流出，源头在哪，不是专家，常人也没兴趣去知道。

    文家村的人祖祖辈辈的居住在这里，背靠群山，面朝河流，曾经有段时间，河中的鱼虾河螺等都是文家村的收入和食物来源之一，但随着时代的进步，年轻人都外出打工，渐渐的，也就只有一些老人会下河打渔，这门手艺也就到了即将失传的地步。

    不过，这也是难免的事，落后的东西，总归会被时间所抛弃，被更加效率的事物代替，但有时候，换个方式，即便是古老的手艺，也会有重新焕发新的春天时候。

    就像现在，清澈的河面上，一条竹排列成的长龙，顺流而下，一路漂流，领头的竹排挂着大红花团，坐着新郎新娘和送亲的队伍，后面的则坐着双方的亲戚朋友，再之后的，则是一些跟着来凑热闹的游客等等。

    竹排不比船只，一次搭乘的人不能太多，除去掌排之人外，最多也就五六个人，看上去有些挤，上去之后，都坐在固定的座位上，不允许随意走动，以免重量失衡。

    现在的竹排，虽然很少在河面上出现，但实际上和文雪柔这一年纪的人，都是坐过竹排的，甚至还亲自掌控过，而到了现代，偶尔也会有老人架出竹排去钓鱼，所以一些小孩也是看过和坐过的，唯有那些城里来的游客，对这种渡河工具既熟悉，又陌生，上去之后，坐在小椅子上都是颤颤巍巍的，不敢乱动，哪像村里的一些人，在竹排上谈天说笑，一点也不害怕掉进河里去。

    其实，这南江河本就不深，即便是河中心最深处，也不过一米多，只要会水的，基本都不用担心被淹到，就算是不会游泳的，每个竹排上，村里都安排了水性好的村民，就是怕有游客落水。

    乘坐竹筏游河，也是个新鲜项目，第一次做，难免有些漏洞，就像救生衣，因为要去的人太多，准备不够充分，所以大多都给了女人小孩和老人等，至于成年人，会游泳的用不上，不会游泳的，只要不乱动，相信也不会那么轻易的翻排。

    长龙似的竹排顺流而下，两岸的青竹，仿佛在欢迎他们，纷纷往河中心低垂，从下面路过，就像是经过了一条绿竹垂廊一般，抬头望去，只能透过青竹枝杈，看到一线蓝天。

    竹排上的游客纷纷赞叹，有的伸手去摸清澈的河面，有的则举起手机开始拍照，叽叽喳喳的声响，倒是显得十分的热闹。

    “我们这是要去哪啊？”

    玩了会水，李佳琪扭头询问坐在身边小椅子上的文雪晴。

    “嘿嘿，秘密！”文雪晴一脸神秘的说道。

    “神秘兮兮的！快告诉我们啦！”王玲玲的也忍不住说道。

    “昨天晚上你们不是看到直升机往山里去了吗？”文雪晴说道：“我们现在要去的，就是直升机去的地方。这事说也说不清楚，是我和阿姐偶然发现的一个地方，后来阿姐说要在那里建个别具一格的酒楼，这不，才刚刚开张，还没正式营业呢！”

    “哦哦！”李佳琪连连点头：“很远吗？”

    “从陆路去的话，比较远，但如果从水路去，按照我们现在这速度，应该也快到了！”正说着，头顶的光线忽然变得暗了一些，竹排上的游客还以为是天阴了，可抬头望向头顶，才发现，原来是两岸的青竹长的太过茂盛和密集，终于将头顶的天空给遮蔽住了。

    如果说刚刚还只是像绿竹垂廊的话，此时就是真正的变成水中垂廊了。

    在游客们的惊叹声中，插在竹排正中的竹竿亮起了柔和的灯光，这个时候他们才明白，为什么竹排要竖立这么一根挂着灯的竹竿了，原以为是晚上用的，现在才知道，正是为现在准备的。

    竹排继续顺水而流，毫不停歇，坐在竹排上，前后张望，能够看到灯光连绵成了一条直线，蔚为壮观。

    众人议论纷纷，就在这时，忽然有人指着前方，喊道：“你们看！”

    只见在前方，先头的竹排已经一头钻进了一个黑漆漆的水面洞穴之中，那洞穴口，仿佛噬人的怪兽，每一条竹排进去后不久，便消失在了黑暗之中。

    “喂喂！雪晴，你该不会把我们给卖了吧？”眼看着自己乘坐的竹排距离那洞穴口越来越近，李佳琪忍不住抓住了文雪晴的手臂，问道。

    闻言，文雪晴有些哭笑不得，说道：“怎么可能！我们是要做生意，又不是贩卖人口的！你别胡说八道！”说完，敲了下李佳琪的头。

    李佳琪嘿嘿笑道：“我这不是见气氛紧张，开个玩笑吗？”

    正说着话，洞穴口已经近在咫尺。

    随着竹排搭载着几人进入洞中，挂在竹竿上的灯光越发显得明亮和宝贵起来，它就仿佛萤火虫的光芒，照亮了周围。

    “这是……”看到洞中的情形，王玲玲也忍不住叫了起来：“这是钟乳洞啊！”

    正如王玲玲所言，洞口进去后的头顶，到处都是倒垂的钟乳，它们或大或小，或呈葫芦状，或呈宝塔状，千奇百怪，在灯光之中，不知哪里反射出五颜六色的光芒。

    “哇！！”

    惊叹声在众人口中发出，汇聚一起，在空旷的山洞之中回荡。

    “雪晴！你和你阿姐是怎么发现这种地方的啊？”

    “哈哈，也是无聊没事，去爬山玩，就发现咯！”文雪晴干笑几声，心说，总不能说是自己和阿姐对打，施展轻功在山里到处乱跑发现的吧？

    “本来我和阿姐是在陆上发现那个地方的，后来回村的时候，顺着南江河逆流而上，才发现这条河可以通往这里。”

    “啧啧，你们姐妹俩可正大胆，这乌七八黑的，也敢往里面撞！”郑玉祁说道。

    “也没什么啦！”文雪晴摆摆手说道：“我和阿姐从小都野惯了，这种小kiss，轻轻松松啦！”她得意的翘起鼻子，就差再长点，顶到天了。

    “说你几句，你还得意起来了！”坐在邻座的李佳琪看不过去，伸手敲了下文雪晴的头，审讯似的问道：“说吧！还有多久到目的地？总不能就在这水面上吃喜宴吧？”

    “哪能呢！”文雪晴说道：“应该快到了。”

    竹排缓慢的往前漂流，到了这里水流变慢，便有人在后面撑杆，让竹排加快速度，往前行驶。也不知在这洞窟之中前进了多久，竹排上的人只感觉到竹排在拐弯，接着，就看到远处隐隐有光亮和倒垂下来的植物影子。

    “出口到了！”

    随着竹排钻出洞穴，眼前的视线豁然开朗，头顶有明亮的光线照射下来，让人不由自主的眯起了双眼，等适应这里的光线之后再看，才发现，这光亮，其实是从头顶一个直径达几十米的圆洞照射下来的，而在这圆洞之下，是一片犄角狰狞的山岩石山。

    这些石山表面生长有很多青苔，亦有一些野草植物覆盖在上面，更难得的是，也有些绿竹长在了这里。

    “这里是山腹里面？”众人都被这出口外的景象给震惊了，没有人说话，唯有李家兴率先回过神来，问道。

    “是啊！”文雪晴说道：“这里是一座大山的山腹里！是我和阿姐在爬山的时候，发现这里的。”说着，指着陆上那些石山说道：“这些石头看似假山，其实都是自然形成的，我们可没有修整过哦！最多也就在这些石头之间开了通行的小道而已。”

    正说着话，几人乘坐的竹排缓缓的停在了浅滩码头上，乘客们纷纷跳上岸，便迫不及待的举起手机，开始拍照。

    “走了，带你们去看看大自然的鬼斧神工！”文雪晴笑嘻嘻的领着自己四个同学往里面走，几个游客拍了会后，也随之跟了上去。

    近距离观看后，才发现这些石山其实也都挺高的，大多都在一米多，两米左右，人进去后，就像是走进了一片石林之中，加上岔路很多，一不小心，还真有可能迷路，为此，一些石柱上很贴心的挂了指示牌，以避免这种情况发生。

    在文雪晴的带领下，几人很快就走出了这片石林，眼前立即出现了一片宽广的湖泊，再次引发了一阵惊呼。

    只见湖水清澈见底，能轻易的看到湖中游动的鱼儿，它们个个肥硕，摆动着尾巴，悠然自得的游来游去，好不自在。

    “这鱼好大一只啊！”李佳琪跑了过去，趴在人工修建的花岗岩石栏上，探头往下看。

    “不止大，还好吃呢！”文雪晴说道。

    “这里简直跟人间仙境，世外桃源一样！”郑玉祁打量四周，忽然看到了远处的某个建筑，便指着那说道：“雪晴，那就是你说的目的地吧？”

    众人抬头望去，只见在湖泊对面的石壁上，五座高矮不一的竹楼镶嵌在上面，一条条折叠的楼梯，将这几座竹楼连接在一起，在这里远远望去，能看到有不少先一步到达这里的游客，正沿着楼梯往上走，但他们走的很慢，显然也是被这里的景色给震撼住了。

    “是啊！可是费了好大的工夫呢！”文雪晴说道。

    “你姐可真是大手笔！”

    在这种山腹石壁之中修建竹楼，只要是正常人都能想到这所需要的花费绝对是个天文数字，不说竹楼如何搭建，光是材料如何运输材料，就是个费心费力的事。

    文雪晴笑笑没有接茬，只说道：“
------------

分节阅读 227

快走吧！再不去就只能吃剩菜剩饭了！”几人在这里停留了一会儿，已经有很多客人离开这里，绕着石栏往那边走了。

 第310章 番外 夏日6
 “哈哈！我回来了！”徐贝贝拿着手机，对着摄像头露出个笑脸：“我现在不在竹排上啦！已经在岸上了。你们猜我现在在什么地方？竹排的目的地到底是什么模样呢？大家一定很好奇吧！哈哈！你们看，我特意选了个石壁做背景，就是不给你们看，等下给你们一个惊喜！”

    “说实话，在竹排上的时候我就被吓了一跳呢！没想到这条河，竟然会从一座山里通过，流往外面。”说着，将摄像头对准河面，从右侧拍向左侧：“你们看，刚刚我们就是从右侧的洞口出来的，那里面是个钟乳洞，虽然不算很长，但很漂亮，在有灯光的情况下，还会反射出五颜六色的光芒，也不知是什么原因。只是在里面没信号，你们看不到真是太可惜了！”

    “……然后这边，左侧的是另一个入口，应该是通往山外，就是不知道山外是什么模样，我看看能不能找个机会坐竹排进去看看。”

    河岸上还有一些游客正在上岸，都用一种看珍稀动物似的眼神，看着这个举着手机四处拍摄，并自言自语的女孩。这年头，虽然户外直播火热，不算是很稀奇的事情，但真想在现实世界里见一次，却还是比较难的。

    不过话说回来，能做户外直播的人也是需要勇气的，毕竟举着一个手机，对着摄像头自说自话，还是很容易引起外人的关注，知道的跟着看稀奇，不知道的还以为是神经病医院里的病人。

    如此一来，就需要播主有足够厚的脸皮，和无视周围外在情况，不受干扰的本事。

    徐贝贝虽然做户外直播不久，但显然她就已经练就出了这样的厚脸皮，一旦开始直播，便专注于手机，外人的任何奇怪视线都无法打扰到她做自己的事。

    “……我们就在这里上的岸，这小码头上的竹排都已经快挤满了，工作人员正在将竹排往岸上拉，是要堆放在一起吗？”

    这些工作人员都是文家村的村民，哪里接触过摄像头？更别提还被拍了，一个个只要见徐贝贝的手机对着自己，就纷纷撇过脸去。

    “哈哈！他们不好意思了！”徐贝贝哈哈笑起来，偷空瞅了眼弹幕，上面一堆话都是让她继续拍，个个都是坏的不行。

    “还是不要了，打扰人家工作呢！”虽说作为播主要尽量满足观众老爷们的要求，但也不能总在这里拍人家脸红害羞吧？徐贝贝也就是拍了一会儿，满足了一下之后，便转而离开了码头，往里面走去。

    “让我看看！小石林，名字倒是简单直白！”徐贝贝看了下石林的牌子，便沿着小道往里面走：“这里岔道很多啊！要是不注意，还真有可能迷路！你们说，我要是迷路了，饿上几天，会不会成功减肥啊？我总感觉我的肚子好像大了点，都快啤酒肚了！”

    做播主的一个要素之一，就是要能说，能贫，不能冷场，没有话题都要找到话题，而作为女孩子，稍微的撒撒娇，发发小埋怨，也是吸引粉丝的一**宝。

    “好了，我现在已经走到尽头了，出了这小石林，就是见证奇迹的时刻了！”徐贝贝将摄像头转向自己：“观众老爷们！还不快快打赏！”

    看着一屏幕的打赏刷屏，徐贝贝笑得眼睛都弯成了月牙。等了几秒钟，在粉丝的催促下，徐贝贝终于将摄像头转了过去：“当当当！见证奇迹吧！”配合着熟悉的小调，摄像头面向清澈见底，光滑如镜的一片湖泊。

    湖水不深，湖中鱼儿清晰可见，几只白鹤站在湖泊中露出水面的岩石上，悠然自得的漫步，偶尔将长长的尖嘴伸进水中，轻易的就抓到了一只小鱼，仰头吃掉。

    徐贝贝没有说话，她在大学学过摄影，所以多少也知道有时候无声是胜有声的，即便是屏幕上再多的弹幕，她也必须先保持一会儿的安静。

    镜头缓缓的绕着湖泊拍摄了一圈，随后往上，将几座犹如镶嵌在山壁上的竹楼，纳入镜头之中。

    竹楼高低有别，搭建的竹子泛黄，很有一种历史厚重感，仿佛几百年来，这几座竹楼就已经在这山壁上挂着，只待有缘人进入这山腹之中，发现这里。

    一条条石梯将五座竹楼连接在一起，其中最高的一座竹楼，已经快要接近山顶，而在那座竹楼上，亦有另一条石梯通往山顶上，让人很想上去，看看这山顶之上，究竟还有什么更为壮观的风景。

    “怎么样？受到震撼了吗？”感觉差不多后，徐贝贝才笑着出现在镜头处。

    屏幕上，弹幕一条条飞过，撇去一些无营养的弹幕，总结起来，其实也就三个问题，徐贝贝挑选了一下，才回答：“地址是在安南县文家村。是个小地方，以前一直默默无名，现在不知怎么就突然变得火热起来。”

    “有人投资？肯定的啊！没人投资，一个小山村怎么能发展的这么快？看看这竹楼，看看这湖泊！这里可是在山腹中诶！别说修建那些竹楼要花多少钱，光是在这里到处都有wif覆盖，就不知花多少钱了……”

    “……哈哈！wifi覆盖肯定不需要多少钱啊！村子里也有wifi覆盖，但要知道这里可不同于村子，那里有人，这里可是山里诶！肯定要再拉一条线过来的！”

    “好了，不跟你们瞎扯了，我还要去喝喜酒呢！”徐贝贝一边自拍，一边往竹楼方向走去：“你们说，我该给多少钱红包啊？五千？！三千？！一千五？！这也太多了吧！我跟新郎新娘非亲非故诶！”

    “我觉得吧！包个两三百就够了吧？”正说着，已经到了上山的石梯前，见边上摆着一个公告：“哈哈！你们看，想吃喜宴的人，每人只需一百块就可以了！”上面的内容很多，介绍了谁掌厨，具体有哪些菜式，但徐贝贝最先一眼看到的，还是价格问题。

    “文家村的菜挺有特点的，之前在村里的农户家吃过，蛮好吃的，很符合我的口味，而且好像因为如此，就在村里开起了厨师学校，想来能做喜宴的人，手艺肯定很好！”徐贝贝添了下嘴唇：“光是想想，我就感觉口水来了！还是赶紧上去！为了给你们直播，我可是落后好多了！后来的人都已经跑我前面去了！赶紧走！”

    连接五座竹楼的石梯孤立于石壁上，一端像是直接插进了石壁之中，底下完全悬空，没有别的支撑，胆子小一点的，恐怕看到这种石梯，都会不敢往上踩。

    徐贝贝倒是一点也不怕，她本就喜欢玩刺激的，一路蹦蹦跳跳，举着手机，四处拍摄，让在看她直播的粉丝们，也跟着她一起，一睹这边的风采。

    等她站在了第一层石梯的转折平台上，站在这高处往下看，光滑如镜的湖泊一览无遗，可以看到这片湖泊整体呈几近完整的圆形，周围围了一圈石栏。

    而在这片湖泊的上方，仿佛互相呼应一般，出现一个圆形的空洞；整座山的山顶，便被自然之力给削平，且不知什么原因，在这山中形成了这样一个空腹，无论是谁，见了也只能大呼大自然的鬼斧神工，简直就是奇迹。

    在石梯平台上稍作停留，徐贝贝继续往上走，很快就来到了第一座竹楼的门外，见门上挂着一块牌匾，上面用龙飞凤舞的毛笔字写着：雅邪。

    细细品味了一番，徐贝贝点头赞道：“这毛笔字写的不错，已经有自己的风格了！竹楼的名字也挺有古韵的，不知道是谁取的！”接着她看了眼弹幕，见屏幕上大多都刷着不明觉厉等等之类的话，不禁笑道：“这个邪，不读xie，而应该是读ye。最著名的，那就要数出自于汉乐府民歌《上邪》了！我挺喜欢这首歌的，要不我唱给你们听？”

    播主要唱歌，屏幕上自然是一片叫好的弹幕。

    徐贝贝其实也就是说说，随口哼着曲调，继续往门里面走，还没进门，就有一名女服务员迎了上来。

    “小姐是来泡脚按摩的吗？”

    “不是，我是来参加喜宴的！”徐贝贝回答。

    “喜宴在上面两座竹楼，请小姐继续往上面走。”

    “好吧！”闻言，徐贝贝只能转身继续踩着楼梯上去。

    石壁上的五座竹楼，最下面这座既是门面，也是休闲楼，主要是泡脚泡澡按摩之类的休闲场所，再往上的二三座竹楼，则是酒楼，至于最上面的第四和第五座竹楼，才是客房。

    今天为了文春泉的喜宴，酒楼方面原以为只需一座楼就能招待完来宾，可没想到游客这边对婚礼喜宴爆发出了极大的热情，即便是需要一百块的红包钱，也一个个十分踊跃的加入进来凑热闹，等徐贝贝从后面赶到第二座；名叫峭珠楼的竹楼时，再次被服务员劝住，让她往更上面的潘水楼。

    徐贝贝虽然不怕高，但石梯长，一座楼通往另一座之间要有一个折回，等她到第二座楼时，已经是爬的气喘吁吁，额头见汗了。

    现在毕竟是夏天，即便是这山腹之中比较阴凉，但一番运动之后，也是会出汗的。可是既然都这里了，这喜宴不管怎么说也是要吃上的。徐贝贝用手扇了扇风，一咬牙，刚转身，准备继续往上面走时，忽听一个清脆的声音问道：“怎么了？”

    “这位小姐想参加喜宴，但峭珠楼座位已经坐满，我正叫她去上面的潘水楼。”

    听到这一问一答，徐贝贝转过身来，即便她是女生，也愣是惊艳了一把，脑中只闪过两个字：美女啊！职业习惯，让她见到什么好看稀奇的东西时，首先想到的其实不是自己看，而是先将手机摄像头对过去，拍给粉丝们看，所以在她看到来人时，正在看她直播的人也同时看到了。

    就在她看呆的那一会儿，屏幕上已经被弹幕笼罩，刷的全是美女，大美女等等赞叹词。等徐贝贝回过神来，瞅了眼屏幕，便偷偷的将手机镜头对准，以便自己的粉丝看的更清楚些。

    徐贝贝这个小动作，自然没瞒过文雪柔，只是她作为一家公司的董事长，时不时的参加一些酒会，偶尔也要和政府打交道，所以被拍照或者摄像之类的，已经见怪不怪，更别提就算她平时上个街，买点东西，都能在路上遇到人对着她拍照，也都早已习惯了，所以她在发现徐贝贝的动作后，也没有说什么。

    她现在刚处理完客人过多的问题，实在是参加喜宴的人多的有些出乎意料，就算有峭珠楼和潘水楼两座竹楼，也依然有满座的可能，只能临时布置，将两座楼之上的墨竹楼再空出些位置来，摆桌椅，才将将安排好。

    然而，座位还只是小问题，更重要的是食材问题，但好在，在这之前，就已经有过预案，在村子的仓库存了一批食材，已经让竹排去运了，应该是足够的。不

    过如此一来，可能会有些桌上的菜式不同，但这只要将菜式都分配到同一个地方，也就能解决了。

    解决完这些事，她才算是空闲了下来，正准备回自己的桌子吃饭，却没想到在峭珠楼这里又遇到了一个客人。

    女孩很年轻，但比小妹大些。文雪柔稍微打量了一番徐贝贝，见这女孩看起来还可以，便想了想，说道：“这位小姐，你如果想参加喜宴，恐怕即便是到潘水楼，也没位置了，不如跟我去墨竹楼如何？”

    与文雪柔一样，徐贝贝正打量着对方，闻言，便点头同意下来：“好！”反正不管去哪座楼，只要能吃上喜宴就好！

    文雪柔展颜一笑，说道：“那跟我来吧！”说完，率先上了石梯，往上走去。

    徐贝贝在后面跟上，拿着手机装作是在玩，可实际上是在偷拍。她看到屏幕上已经被弹幕覆盖，密密麻麻的，都看不清说的是什么，但在她仔细分辨下，还是看到其中有条弹幕说这美女好像见过，似乎是风雪集团的董事长，是个有钱人。

    见此，她也有些好奇，遂即去查了一下，发现网络上的照片真是这个在前面领路的大美女，而且真人气质更好，看起来比照片上的人还要好看。

    她现在也不好说话，只能让房管限制了发言时间，然后打字跟粉丝们交流。

    “真是风雪集团的董事长诶！”

    “我好羡慕二贝！”

    “好羡慕+1”

    “好羡慕+2”

    “……+2333”

    “二贝赶紧求包养啊！！”

    “现在能看到真人素颜的大美女已经很少见了。”

    “网上的那些网红要么是化妆画出来的，要么就是p出来的！”

    “风雪集团的董事长好像是叫文雪柔吧？她已经结婚了！你们这群**丝就别想了。”

    “我参加过一个酒会，在现场看到过她，真的是很漂亮，而且是那种素颜，很干净的漂亮。听说她已经生了小孩，是一对双胞胎姐妹呢！”

    “楼上土豪家缺
------------

分节阅读 228

只狗吗？会暖床的那种。”

    “我也会暖床，土豪要我吧！”

    “我来我来！我先来的！”

    “打死白学家！”

    弹幕一片热闹，徐贝贝看着直偷笑，冷不防一个声音忽然贴着她的耳畔出现：“你在干嘛呢？走路的时候不要看手机啊！”

    “啊！”徐贝贝吓了一跳，手一滑，手机都差点掉到地上，幸好文雪柔手快，一把抓住，免了破碎的命运。

    “谢谢！”徐贝贝连忙道谢。

    文雪柔拿着手机看了眼，发现屏幕出她的容貌，又有很多弹幕飘过，全都是跟她打招呼的，或者也有开玩笑求包养的。毕竟她也是年轻人，以前也见过龙娟做直播，所以一眼就看出这手机正开着软件做直播呢！

    “你这是在做户外直播？”没多细看，她便把手机还给了徐贝贝。

    “是啊！”徐贝贝有些尴尬，也有些心虚，毕竟她可是没经过人家同意，就偷拍人家呢！要是人家生起气来，自己可就理亏了。

    “唔，挺有意思的！”她以前也想过要不要开个直播玩玩，毕竟现在可是很流行这个，只是她平时要处理公司事务，也是忙的很，哪有空开着直播还聊天的？

    见对方没生气的意思，徐贝贝眼珠子一转，打蛇顺棍上，尝试着问道：“雪柔姐要不要跟我的粉丝们打个招呼？”她也是机灵，既然知道文雪柔的身份了，也不隐瞒，反而趁机从称呼上拉近俩人的关系。

    文雪柔笑脸盈盈，她不说是老油条，但也是见多识广的人，自然是看出了徐贝贝打的是什么主意，不过这也无所谓，反正就是举手之劳，打个招呼，不费自己什么劲，又能帮对方涨粉，何乐而不为呢？

    见对方答应了，徐贝贝一脸开心的将手机对准文雪柔。

    文雪柔也不用什么准备，她面对镜头都已经习惯了，只习惯性的撩了下头发，面露微笑的打招呼：“大家好！我估计在线的很多人都已经知道我是谁了，但我还是在这里正式介绍下自己。我是文雪柔，风雪集团董事长。我和播主所在的地方，是我的家乡安南县文家村。”

    “如果大家不知道文家村，那也应该听过竹君楼吧？文家村有一家厨师学校，而竹君楼的厨师，全都是从这家厨师学校出来的。我们村还出产竹制品，包括凉席，竹制家具，竹制玩具，竹制工艺品，物美价廉，欢迎各位来我们村游玩！”

    这一番话还没说完，屏幕上早已被弹幕覆盖的严严实实的，而等她说完之后，徐贝贝瞅了眼在线人数，发现人数已经破万！

    要知道，她的直播间一直不温不火的，平时就几百人，高峰时也才两三千，从来没过万，可现在，仅仅是文雪柔说上一番话，这人数就嗖嗖的往上涨，过万之后，也依然没停，每隔一段时间刷新一次，人数就多上一千。

    这种效果，该不会是她的直播间上首页了吧？

    徐贝贝仔细看了眼弹幕，见里面有人恭喜她上了首页，这些恭喜她的应该都是她的老粉丝，而还有些人叫嚷着从首页过来看美女的云云，种种迹象都表明，她的直播间真的上了首页，由此带来的效果，便是关注她的粉丝从两三百人直接跳到了三千多人，而且看情况恐怕还要涨一些。

    “我们边走边聊吧！不然宴席都要结束了！”文雪柔见徐贝贝一脸喜色，自然是明白她的直播间有更多人看了，可即便如此，也不能总站着不动，不然等俩人上去，饭菜早就被人吃光了。

    “哦哦！”徐贝贝连连点头，这时才反应过来，说道：“忘记介绍我了！我叫徐贝贝，雪柔姐叫我贝贝就好了！”

    文雪柔微笑着点头称好。

    俩人继续沿着石梯往上走，徐贝贝自然是抓住机会跟文雪柔聊天，除了挑选些粉丝提出的问题外，也会说说文家村的风景和小吃，她也是投桃报李，帮着文雪柔做宣传。

    在这期间，手机自然时不时的对准文雪柔，结果一路下来，反倒是文雪柔露面的机会远比自己的多，搞的后进来的一些人，还以为是文雪柔在做直播。

    然而路总有走完的时候，等到了墨竹楼，文雪柔便直接领着徐贝贝去小妹她们那个房间，毕竟现在估计也就只有小妹那一桌有空位了，至于她自己，自然是要去陪村里几个长辈坐，不仅是她，便是风少华也是在那的。

    跟小妹几人简单的介绍了下徐贝贝后，她便转身离开了。

    虽说是第一次见面，但小妹这一桌，除了她四个同学之外，另外三个也都是游客中的年轻人。一桌年轻人坐在一起，尤其是还有四个美女的时候，气氛就显得十分热烈，当得知徐贝贝还在做直播时，更是一个个争着在摄像头前介绍自己。

    徐贝贝也是乐于此，毕竟等下上菜的时候，她可能要对菜式摄像，现在打好关系，等下提出要求的时候，人家也不好拒绝。

    等介绍到文雪晴时，徐贝贝略有些好奇的问道：“文雪晴？文雪柔是你姐姐吗？”

    “是啊！”小妹笑眯眯的点点头。

    徐贝贝仔细打量了一下，见文雪晴果然依稀有些像文雪柔，尤其是那眼睛和眉毛，只是身上没有文雪柔那种独特沉稳的气质，年纪也较轻，显得比较稚嫩的感觉。

    “你还在上学？”徐贝贝见小妹身上有种大学生的气质，便问道。

    “嗯！”

    “噢！哪个学校啊？”

    “北京大学！”

    闻言，除了小妹的四个同学之外，另外几人都惊讶的望了过来。

    徐贝贝也略微吃惊：“噢！厉害哦！”她自己虽然也是大学生，但相较起北大清华等一些名校，就不怎么样了。她也是出来社会历练了一段时间的人，刚才聊天的时候见小妹和身边坐着的男女态度很亲密，便猜测道：“这俩位美女帅哥是你的同学？”

    李佳琪王玲玲等人纷纷点头。

    徐贝贝笑了起来：“看不出来啊！你们都是学霸呢！”

    “没有啦！”

    “还好！”

    女孩子毕竟脸皮子薄，都不好意思的谦虚起来。

    “我们几个可不是学霸，雪晴才是学霸呢！她可是江西省高考状元呢！”郑玉祁一下就掀了小妹的底。

    “雪晴可是我们系的系花，那可是大大的有名！”李家兴也跟着凑合起来。

    “她还是才女！写的文章上过校刊，还得过奖！”

    “她很会吹笛子，而且吹的特别好！更不可思议的是，她还是运动天才，什么跑步，跳高，跳远，样样拿手！”

    “还会做饭！”

    “还会……”

    李佳琪几人简直是争先恐后的夸，直夸的一向自认脸皮厚的小妹，都开始不好意思起来，但却止不住徐贝贝的八卦之心，不停的追问。

    直到外面放过鞭炮，这边开始上菜时，这种讨论才算终止，让小妹暗松了口气，心想，原来被人夸也是个压力很大的事。

    见开始上菜，徐贝贝的注意力便放到了菜式上面。

    首先上的是一盘汤；汤清如水，一朵朵蘑菇漂浮在汤面上，闻着就有股清香，让人忍不住唾液直流。

    徐贝贝还是第一次闻这么香的汤，有些好奇的问道：“这是什么汤？”

    这种问题，别人是不知道，作为文家村的本地人，小妹自然是一清二楚：“这个是蘑菇炖鸡汤！蘑菇是山上采的，鸡是村里养的土鸡。”

    “噢噢！”徐贝贝连连点头，将手机摄像头对准拍摄。

    等她拍摄完毕之后，这才开始分汤。

    看着一勺勺清澈的汤舀进碗中，徐贝贝问道：“雪晴是本地人，应该知道等下上的菜都是什么吧？”

    “那是当然！”小妹对此很有自信，毕竟她阿姐可是村里首屈一指的大厨呢！作为大厨的妹妹，怎么可能不知道文家村的菜？别说那些菜的菜名她都熟记于心，就算是让她来动手，也能做出来。

    当然，就味道而言，估计是没她阿姐好，但在村里，也算很不错了。

    “那接下来，就请你帮个忙，给我们做个介绍呗？”徐贝贝眨着眼。

    “那没问题！”小妹点点头，她虽然在外面读书，但可没少给自家村子做宣传，现在徐贝贝在做直播，看的人都好几万，即便是只有几千人感兴趣，撇去那些路远麻烦来的，有几百人来，也算是给村子做好事了。

    俩人就这样约定好，等接下来的菜上一个，小妹就介绍一个，而且因为了解，她还能简单的将做法和食材都解释清楚，让徐贝贝大为满意。

    喜宴有喜宴的规矩，宴席上的菜，先上什么，后上什么，都是固定老传统，是万分错不得的。

    文家村作为客家人，到现在，有些传统已经遗失，有些传统则保留了下来，而且随着现在在发展传统风格，一些老的规矩，也会逐渐被重新捡起来。

    喜宴热热闹闹的进行着，一些原本只是来村子里游玩的游客，在品尝到这些菜之后，都有种没白来的感觉，然而，即便如此，还是有些游客或来得晚，没赶上，又或是不感兴趣，而没来的。

    这些游客其实是占大多数的，他们依然在村子里游泳，放风筝，或者去竹林里的休闲馆泡脚，按摩等等。

    而到了晚上，喜庆的气氛依然延续了下来，这固然有刻意为之的原因，但也有游客爱凑热闹的关系。

    赤露着鹅卵石的河滩上，篝火熊熊燃烧，一整套价值百万的音响设备摆在了一座临时搭建的矮竹台上。

    作为今天的新朗和新娘，新婚夫妻同台演唱了一首相思风雨中，以前那个腼腆害羞的山村小姑娘文小青，在外面历练了几年后，几乎完全变了个模样，变得落落大方，上台后，即便下面有几百双眼睛看着，也丝毫不怯场，只是她还不习惯在大庭广众之下和文春泉亲热，脸色微微有些粉红。

    新婚夫妻俩唱完之后，接着又有人上台去唱歌。这是一名男游客，唱的是海阔天空，一开口，声音醇厚，倒是一下镇住了不少人，回过神来便纷纷鼓掌。

    想上台唱歌，自然是不用花钱的，只是献唱的人很多，要排队，可即便如此，也架不住想上台一展歌喉的人太多，直接就排到了百名开外去。这些人中，绝大多数都是游客，至于村民，他们都比较腼腆，也就几个在外面打工，呆的时间比较久的小年轻互相推搡着排了队，等一曲唱完，简直就跟打了什么大胜仗似的，高声欢呼。

    风少华和文雪柔闲着无聊，也站在台下看，之前小妹已经在自己同学的怂恿下报了名，现在已经轮到她上台，唱了一首《走在冷风中》，开口之后，倒是让从来没听过小妹唱歌的文雪柔有些意外，她从来不知道，原来小妹的声线这么清澈纯净，平时说话倒是没感觉出来。

    “小妹的声音不错。”风少华作出一副挺专业的表情点评：“就是在换气换声的时候，有些涩，应该是没练过，而且比较紧张的原因。”

    文雪柔笑着看了眼风少华，对于他装大尾巴狼的行为不予置评。

    一曲完毕，小妹笑着下了台，立即受到李佳琪几人的热烈欢迎。文雪柔微笑着看着小妹几个同学的打闹，心里想的，倒是小妹能变成现在这样实在不容易，她还是颇有调教达成的成就感的。

    就在这时，她忽然感觉到口袋里的手机在震动，遂即响起了猎天使魔女版的插曲。

    她向风少华示意了一下，便拿着手机，离开了围观的人群，往偏僻安静的地方走去。

    “喂？”

    她的手机是双卡双待的，其中一个是公司专用，而另一个号码则是私人联系用的，一般只有像慕香菱、苏三青、龙娟等这样的闺蜜和好朋友才知道，而现在，一个陌生的手机号，却打到了她这个号码上，顿时心里有些疑惑起来。

    “哈喽！久仰大名了！”

    “嗯？你是谁？”文雪柔已经走到了一个僻静的角落，停下了脚步。

    “哈哈！你一定从香菱那丫头那听过我的名字，我叫叶曲阳！”

    听到这个名字，她的脸上露出了一丝微笑：“原来是大师兄啊！”因为她跟苏三青和慕香菱的关系，又因为她还是郭老的徒弟，她跟刘越海可是没少见面，甚至还经常请教一些武学上的问题，也算是半个徒弟了，叫一声大师兄，却也是不为过的。

    今天晚上的夜色不算很好，明亮的月亮在云层之中时隐时现，似乎预示着明天将会是个阴天，然而这对于在这夜色之下狂欢的人们来说，却是没人去考虑的问题。

    足足通了近半个小时的电话，文雪柔才重新回到了风少华身边。风少华看了妻子一眼，见她面色有些凝重，便问道：“怎么了？有什么事吗？”

------------

分节阅读 229


    “嗯！”文雪柔点点头，说道：“等下跟你说。”

    风少华点点头，没有追问。

    舞台上，唱歌的人一个接一个，徐贝贝举着自己的手机，一边做着直播，一边跟粉丝交流，点评上台的人唱歌如何。今天她除了吃过午饭后，休息了一会儿之后，就一直开着直播，算起来也好几个小时了，打破了她以往直播的时间记录，但这也主要是这里有趣和有意思的地方太多了，简直是看都看不过来。

    按照她原本的计划，自然是在这里呆到下午，然后赶上最后一班车回家去，可现在，她却决定在这里住上一天，等明天再回去。

    李佳琪和小妹几人都围在徐贝贝身边，她们不仅好奇做直播是什么模样，而且也都想跟徐贝贝学习一下如何做直播，做直播需要准备什么东西，等回到学校后，自己也尝试一下。

    看着小妹几人围着徐贝贝请教问题，连文雪柔自己也心动了，要是开个直播间，每天直播女强人坐办公室，月入百万会不会很吸人眼球？

    …………

    万家灯火莹莹生辉，热闹的氛围一直持续到深夜，街上行人渐渐稀少，村里安排的巡逻队开始在村子里巡逻起来。现在村中人多手杂，于是村里成立了巡逻队，既要防盗，也要防火。

    夜深人静，一阵风吹过，竹林间发出沙沙声响。

    月光照映出一片竹影，一个人影走进竹林之中，在林间的一块赤露空地上站定。

    叶曲阳扫了眼周围，没看出什么迹象，但他相信，既然对方这么大费周章的将他引过来，自然不会是为了耍他。

    “古侯，你出来吧！”

    二十三号，原名古侯，因为练就一身强悍的外功，刀枪不入，即便是枪械，威力不够，距离过远的话，也无法对他造成致命伤害，于是就有了个外号：石猴。

    然而，外人却无法想象，这样一个人竟然会是个色魔，几年间犯下奸杀案无数，更有次因为强奸女人时，被人发现，反而灭人满门。

    如此一个穷凶极恶之徒，最终也逃不过被抓捕的命运，而抓捕他的人，却也正是叶曲阳。

    “我能抓你一次，就能抓你两次！”叶曲阳面色冰冷的站在原地：“上一次我因为年轻，没有杀了你，这一次，不管受到什么处罚，我也要将你杀死！”

    竹林摇曳，漆黑中一个高大的人影缓步走出。待他站在了空地上，被月光照亮时，叶曲阳才有些惊讶的发现，这人竟然是假面人陈静才！

    “你怎么会在这里？”叶曲阳问道。

    陈静才身上仅穿着一条长裤，****着上半身，没有说话，只面无表情，站着不动。

    叶曲阳歪歪头，似乎是想到了什么，只是阴暗之中，也看不出他有什么表情变化：“你这是什么意思？”

    依然是没有说话，陈静才身体猛然一沉，脚下的地面竟因此而微微下陷，一股强大的气浪瞬息间膨胀，爆发开来，强劲的风力横扫四周，令周围的青竹纷纷以他为中心往外倒去。

    面对扑面而来的强势气浪，叶曲阳没有多余的动作，只是看似缓慢，简单的挥了挥手，直冲而来的气劲便消散于无形。

    “好吧！”叶曲阳有些无奈：“我明白你什么意思了！”说完，嘴角却微微翘起：“正好，我本来就有和你交手，体验下假木神功的想法，只是看你似乎已经归隐了，我也不好说出口，现在既然你主动提出来，那我也就勉为其难的答应了。”

    陈静才依然静默不言，只以行动回应了叶曲阳，只见他用力一跺脚，借力之下，人已欺身而上，偌大的拳头，已经挥了过去。

    叶曲阳精通什么？不管是熟悉他的，还是不熟悉他的，只要是在这个圈子里，知道他名字的人，都知道他只会一种拳法，而这种拳法，一度是广场上老年人的主要锻炼手法，即便是老外，一说起中国功夫，首先想到的，也是这种拳法，那就是——太极拳！

    左手起，右手落，双推圆，右摇左支，无形的太极劲弥散开来，使得叶曲阳周围半径两米内，似乎都陷入了某种停滞的状态。

    叶曲阳只会这一种拳法，然而，他却将这一种拳法练到了极致，练出了传说中的太极劲。这是一种不同于内力真气的劲力，黏性大，穿透性强，配合真气，几乎可以说是所有金钟罩铁布衫等硬外功的克星。

    毕竟，身体再强悍，强的也仅是外皮，五脏六腑却是无法修炼的，最多用真气护住，然而，即便这样，也是防不住太极劲。

    然而，这世上就没有什么功法是无敌的，就算是强悍的太极劲，它也是有克星的，那就是号称练到了最高境界的假木神功，而唯一将此神功练到最高境界的，也唯有陈静才！
    

 第313章 番外完结篇 夏日9 P.S： 新书《异种核心》已发布求收藏！

    行行复行行，山路越来越难走，许多时候，几乎都是踩在灌木丛中的根系缝隙之间行走，为了怕草丛中会有蛇，领头的文雪柔捡了跟树枝，在前面击打草丛，来个打草惊蛇，将可能隐藏在灌木丛中的蛇给吓走。

    在来之前，文雪柔就再三叮嘱过，要去的地方山高路远，人迹罕见，要考虑好要不要去，等真在半路上了，可就没有回头路了，总不能走到半道上，就原路返回吧？肯定是不到目的地不罢休的。

    这也是文雪柔给这群人打预防针，而到目前为止，已经走了有一两个小时了，虽然都很累，但确实也没人叫苦的，倒是徐贝贝是真敬业，虽然途中有多次因为没信号而中断了直播，可只要一有信号，她就会开直播，即便是累的气喘吁吁，也不忘跟直播间的观众说话，倒是因此收到了不少礼物。

    一群人跋山涉水，翻山越岭，过草丛，淌河水，说是登山，实际上走的路大多都是平地，只是山路崎岖，无路可走，也就更耗体力罢了。

    除了文雪柔文雪晴俩姐妹和风少华三人不算之外，其余人中，也就郑玉祁的体力最好，毕竟喜欢运动，篮球跑步甚至还会点跆拳道，不仅背着自己的登山包，半路上还帮女朋友王玲玲提了一段路，算得上是个好男友了。

    而其中表现最差的，几乎不用想，都只能是李家兴这个胖子，人胖，就说明不怎么运动，平时打个羽毛球之类的都累的气喘吁吁的，更别提走山路了，但这家伙也挺有毅力，硬是咬着牙，一路碎碎念着‘减肥’之类的话给自己催眠，也算是坚持了下来。

    当到达目的地时，已经是下午四点多，算算时间，从中午一点出发，到下午四点，足足走了三个多小时，等文雪柔说到达目的地时，所有人——除了文雪柔风少华和文雪晴之外，都是一屁股坐在了草地上，起不来了，也就只有徐贝贝，还抓着手机，在直播间说话，但语气也是有气无力，看着就跟快死了一样。

    “观众老爷们！我们到目的地了！但我实在没力气跟你们说话，所以还是等下再说吧！”说完，却还是坚持着把手机放在一块干净平整的石头上，让摄像头对准一个方向，然后就毫无形象的躺在了地上，看着天空漂浮着的白云，不再说话。

    看地面草丛躺了一地的人，文雪柔和风少华相视一笑，俩人都是习武之人，体力比常人自然要好上许多，更别提走路时还可以运气轻身，实际上走起来是十分轻松的。而与他们俩人相比，文雪晴也是差不多，但只是功力不够深厚，还是累的冒出了一头汗水。

    躺在草丛里，王玲玲看着文雪柔文雪晴和风少华还在忙碌，不禁说道：“雪柔姐少华哥和小晴三人是不是怪物啊？走这么久的山路，竟然一点也不觉得累？”

    就在王玲玲身边躺着的李佳琪，有气无力的说道：“别管他们了，人家从小在山里长大，翻山越岭什么的，早就习惯了好么。我现在一句话都不想说，也不想听到谁说话。我都快累死了。”说完，就真的一语不发，闭着眼像是睡着了一样。

    忙了一会儿，其实主要是看看附近有没有毒蛇虫蚁之类的，免得谁被咬到了，为此风少华还专门带了一些秘制驱虫粉，这种驱虫粉很霸道，在外面买都买不到，主要是城里用不上这么霸道的驱虫粉，也就只有那些还保留着打猎习惯的山里人才有，只要在周围洒上一点，保证方圆几十米内任何毒虫毒蛇都绕道走。

    等撒完粉，俩人也不急着安塞扎营，而是也并肩坐了下来，休息一下。文雪晴也不好去当灯泡，便跑去和王玲玲等人那躺下休息。

    文雪柔领着一群人到达的地方是一片河滩地，地面尽是绿绿葱葱的青草，而草地过去一些，便是一条清澈的小溪。小溪两边都是些大大小小的鹅卵石，如此一来，便是搭帐篷的地方有了，取水的地方也有了，算得上是一块露营的风水宝地。

    休息了一阵，感觉缓过来之后，王玲玲等人也都纷纷起身，开始搭帐篷。

    这一次，除了徐贝贝自己带了一个帐篷之外，风少华文雪柔和文雪晴，各带了一个帐篷，但和徐贝贝只够俩人睡的帐篷不同，三人带的是多人帐篷，除了文雪晴的稍小一些外，风少华和文雪柔带的帐篷在搭起后，一间占地足有十多平米，睡三四个人是完全没问题。

    李家兴一边搭着帐篷，一边用看怪物似的眼神在风少华和文雪柔身上来回扫视。

    “少华哥和雪柔姐就是背着这样的帐篷走了几个小时？”

    风少华准备的帐篷，自然不是什么便宜货，帐篷的架子都是合金，虽然是空心的，但实际上很结实，只是即便是一根很轻，所有架子合起来也有十几根左右，再加上蒙布之类的，份量少说也在三十多斤了，再加上衣服食物和一些乱七八糟的东西，怎么也有七八十斤了吧？

    这比部队里训练时的负重还要重！虽然运动量不同，但这也不是一般人能够负重的起的吧？

    风少华耳尖，听到这话，笑道：“我和雪柔经常运动登山，所以练出来了。”

    这个解释感觉有些勉强，可如果不是这样的话，似乎也没别的了。李家兴想了想，忽然感觉这里面的水很深，也就不再多问了。

    人多力量大，很快，三个帐篷就在草地上搭建了起来。看着摆成三角形，围聚在一起的三个帐篷，徐贝贝忽然觉得自己带的帐篷实在是有些多余啊！要是早知道帐篷足够的话，她就不带了，不然背包还能轻了一两斤呢！

    三个帐篷都是风少华和文雪柔文雪晴三人带来的，徐贝贝那个被嫌弃太小，也就没有搭起来。

    文雪柔看了看，按照性别，将大的分给了李家兴郑玉祁和风少华三人，而女生这边人数稍多，另一个大帐篷分给了王玲玲李佳琪和徐贝贝三人，最后剩下一间稍小的，便是文雪柔和文雪晴俩人睡的。

    分配完毕，各人提着自己的包进去收拾了一下，然后便出来了，开始商量晚上吃什么。文雪柔饭量大，这点风少华是知道的，所以他这次带了很多吃的，除了一些零食之外，还有一盒十二颗的鸡蛋，鸡鸭肉，还有一袋子米。

    当看着风少华将这些东西都从背包里拿出来的时候，除了文雪柔和文雪晴，其他人都惊呆了。李家兴更是琢磨着，这登山包恐怕不止七八十斤了吧？估计都在一百多斤往上！

    不过，既然是出来露营，加上这周围都是山，怎么能只吃这些带来的东西呢？于是风少华提议去抓些野鸡野兔之类的，加上这里有条小溪，说不定还有鱼，可以熬个鱼汤什么的，那还不鲜死？

    光是说说，一群人就已经都在流口水了。

    于是为了晚上的丰盛晚餐，风少华准备领着郑玉祁去附近逛逛，而李家兴则留下来看守营地，这里虽然人迹罕见，但野兽众多，来时都看到过野猪之类的动物，留个人看守比较稳妥。

    等风少华和郑玉祁离开后，李家兴便一个人在小溪边找鹅卵石，看看能不能找到些有意思的石头。等他找了一会儿，无意中抬起头，看见几个女生各自提着一个袋子，神神秘秘的往山上走时，便感觉有些奇怪，直起腰来喊道：“你们去干什么啊？”

    文雪柔转过头看了眼，笑而不语，李佳琪可不管这些，对自己这个哥哥吼了起来：“我们女生去干什么，你一个男生管那么多干什么？”说罢，又恶狠狠的凶道：“你在这里看守好营地啊！不准离开！要是少了东西，你就死定了！”

    话音落下，王玲玲仿佛回音一般跟着喊了一句：“死定了！”

    说完，一群女生都笑了起来，脚下却不停，继续往山上走去。

    平白无故被自家老妹凶了一顿，李家兴顿觉有些郁闷，但平时他已经被老妹凶惯了，所以很快就将这点郁闷甩到了脑后，继续低着头，在鹅卵石滩上搜寻奇特的石头。

    这次进山的目的是什么？不是为了露营，也不是为了锻炼自己
------------

分节阅读 230

，而是为了能够光天化日之下泡温泉！

    为此，走了三个多小时的山路，这还没休息够呢！就又要开始爬上了，但为了能够享受天人合一的境界，这点苦算什么？王玲玲和李佳琪咬着牙，跟在文雪晴身后，互相帮忙攀爬着山壁。

    山壁虽不陡峭，但却需要力气来攀爬，对于女生来说，确实有点困难，但好在上面有文雪晴开路，小丫头的力气也不小，只要抓住了下面人的手，轻轻一拉，就被带了上来，然后被李佳琪好一顿女汉子的夸。

    至于文雪柔，则转而在最后面看着，免得谁万一脱力或者脚滑掉下来。

    随着几人越爬越高，周围的树木却变得稀松起来。在沿着一条几乎只有两脚宽，左右都是悬崖的小道上走时，王玲玲忽然想起了一个疑问：“雪柔姐，你们是怎么发现那个温泉的啊？这里这么远，你和小晴俩个人跑来也不怕吗？”

    文雪晴挠了挠头，正想着理由呢，文雪柔倒是先开口了：“也不是只有我和小妹，偶尔少华也会陪着一起来的。其实也没什么，我们以前小时候就喜欢在山里跑，这次不过是走远了些而已，只要带齐东西，就当是露营了。”

    “也是。”王玲玲想了想，点点头。

    见王玲玲相信后，文雪柔用责怪的眼神看了眼小妹，小妹不好意思的吐了吐舌头，这事还真只能怪她。

    在文雪晴的带领下，一行人很快就到了当初她跟文雪柔乱跑，无意中找到的温泉。这温泉池就在一个山壁下，就是一个水坑，直径大概三四米左右，三面无遮无拦的，其中一面不远处更直接就是悬崖，也不知这温泉是怎么来的。

    徐贝贝这一次没带手机来直播，看到冒着淡淡热气的水坑之后，蹲下身摸了下，惊奇的说道：“还真是热的诶！这里是山顶，半山腰，都快接近山顶了，怎么会有温泉呢？”

    “谁知道呢！”

    这种事也没人会去研究，而徐贝贝也只是随口问问而已，并没想过要得到答案，只是温泉就在眼前了，还真如文雪晴说的，无遮无挡的，当初还兴致勃勃的说要天人合一，享受大自然的豪情，现在倒是一下烟消云散，你看看我，我看看你，都有些不好意思起来。

    看到俩个闺蜜的脸红的模样，文雪晴在一边偷笑，揶揄她们：“你们俩个不是说脸皮厚吗？怎么还不脱光了下水啊？”

    李佳琪一瞪眼，有些好强：“脸皮厚可不是我说的！”

    “不是你说的是谁说的？”王玲玲在一边帮衬：“我当时可听的清楚！”

    “怎么回事怎么回事？”不明真相的群众徐贝贝，一听这里面似乎有故事，连忙打听起来。

    文雪晴不顾李佳琪的抗议，连忙跟徐贝贝说起李佳琪的黑历史起来。几人在水坑边闹哄哄个的，文雪柔便在一边笑眯眯的看，一边脱衣服，等脱光后，便从袋子里拿出浴巾裹上，顺便将长发给盘了起来，固定住，然后伸出白皙小巧的右腿，先试了试水温，才走了下去。

    等人完全浸入水中，找了个舒服的地方坐好后，她才有些慵懒的说道：“都到地方了，你们还泡不泡了啊？”

    四人一看，发现文雪柔都已经在水中了，有了人带头，一个个也都大胆了起来，纷纷宽衣解带，很快四具娇小玲珑，充满青春气息的姣好躯体便暴露在空气之中了。

    文雪柔笑眯眯的看着几人，头一次在外面不穿衣服，王玲玲李佳琪和徐贝贝三人都有些脸红，反倒是小妹比较大胆，阿姐要看，就任由她看，还挺了挺颇有规模的胸脯，也不裹浴巾，直接就****着下了水坑，然后游到文雪柔身边，去扯她身上的浴巾。

    文雪柔有些无奈，但也没反抗，任由小妹将浴巾扯掉，扔在水面浮着。另外三人见此，也都纷纷不裹浴巾，光着身子下了水。

    温热的泉水呈微微的乳白色，温度大概在四十多度，不算热也不算冷。在走了几个小时的山路，虽然在山下是躺着休息了一会儿，但哪能完全休息好？此时在泡进热水之中后，整个顿时感觉一种浑身舒畅的感觉，人都要软绵绵的融化掉了。

    “啊！好舒服！”李佳琪不禁呻吟出声，顿觉费尽体力来这里泡温泉的想法一点也没错，不然哪能这么舒坦？虽说也不是没泡过温泉，但谁能在高山之上，周围无遮无挡下泡？

    好在这温泉坑也不算太深，边缘一圈大概一米左右，中间更深一些，虽然看不到水底是什么模样，但踩着有点软绵绵的，捞起一把看，是乳白色的软泥，踩着到是挺舒服的，唯一的遗憾就是这不是人工温泉坑，没有地方可以坐，于是就只能蹲着，蹲累了就在边上坐一会儿。

    刚开始还有些放不开，但一玩闹起来，也就给忘记了，到后来即便是想起自己还光着身体，周围就是空荡荡的，但大家都一样，也就无所谓了。

    少女****的身体暴露在空气之中，胸前两点随着动作微微颤颤的，但大家都玩的很开心，唯有文雪柔自持年纪大了点，没跟着一起闹，只偶尔坐在坑边，看看周围的风景，或者看着几名少女玩闹，倒也挺悠闲自在的。

    这一泡，就泡到太阳快要西落的样子，几人便连忙起来擦干净了身体，再换上带来的干净衣服，便玩闹着下山去了。

    等回到营地，发现风少华和郑玉祁都回来，李家兴也在，只是看三人都换了身衣服，头发也湿漉漉的，看着像是洗了个澡。还没等她们询问，李家兴就已经得意起来：“你们去哪了？少华哥和郑玉祁找到个深潭，刚才我们都去那洗过澡了。”

    等说完这话，才发现这一群女孩也是换了身衣服，头发湿漉漉的，不禁有些奇怪：“你们也去洗澡了？”

    “嘿！我们不止是洗澡呢！还泡了温泉！”王玲玲得意的说道。

    “怎么回事？”李家兴一脸纳闷。

    “不告诉你！”王玲玲得意洋洋。

    “有什么不能说的啊？”既然王玲玲不说，李家兴就跑去问自家老妹。

    一群年轻人在这里玩闹，文雪柔则去找到风少华，见他在小溪边处理一只野兔。

    “打到的？”文雪柔走过去，看到在风少华脚边还有另外一只野兔和一只野鸡。

    “这山上野兽挺多的。”风少华一边忙碌，一边笑着说道：“出去没多久，就看到只野猪，可有一个小子跟着，也就没动手，后来想办法分开来，我就抓到了两只野兔和一只野鸡。”说完，用下巴示意了一下在身后不远处的平地上正在煮着的锅：“在洗澡的时候，还抓了几条肥鱼，正好炖汤！”

    说完，揶揄自己的老婆：“这下够你吃的了吧？”

    文雪柔闻言，白了他一眼：“讨厌！”然后拿起那只还没处理的野兔，也在小溪边开始处理起来。

    “看我这么努力喂饱你，就不准备给点奖励吗？”

    “人多！”

    “那意思是人少就可以了？”

    “也不可以！”

    打情骂俏了一番，最后还是拗不过风少华，文雪柔抓住机会，在他脸上亲了一口，然后就说什么也不肯再来一下了。

    天色渐渐暗，山中本就天黑的早，下午还没到六点，就已经是昏暗一片了。

    几个篝火亮了起来，驱散了黑暗，也带来了诱人的香气，直让人口水直流。

    这一次风少华可谓是带齐了东西，基本的酱盐油不说，还有一些秘制的香料。本来嘛！香料本来就跟中医有关，他对这方面也是挺有研究的，但具体怎么烤，却还是交给这里唯一的大师文雪柔去做。

    在见识到林中有大量野兽之后，风少华考虑到老婆的饭量，也就对食材不再珍稀起来，把自己带来的鸡鸭还有猎杀到的野兔野鸡，统统拿了出来，让文雪柔去腌制，然后烤。

    诱人的香气弥散在空气之中，营地中欢声笑语不断。徐贝贝在努力的做她的直播，文雪晴等人也都跟着瞎凑热闹，玩的好不开心。

    等吃饱喝足，休息了一下，一伙人拿着强光手电和对讲机，在附近漆黑的树林之中探险，也就风少华和文雪柔俩人没掺合，反正附近其实挺安全的，也就任由他们去玩了，

    没有了光污染，加上天气晴好，森林之中的夜空显得异常的美丽；在城市之中难得看见的银河，在这里却清晰可见，仿佛倒挂于天，蔚为壮观。

    等人都玩累了，便都坐在草地上仰望星空，聊天说话，文雪柔更是拿出自己的手机，开始看以前存在内存卡里的恐怖电影。

    或许有人会说，都已经在大山里了，大自然一片宁和，不好好的体会大自然的美丽，竟然还看电影？！这不闲的蛋疼吗？可是，如果真在大山里，周围一片漆黑的情况下，看恐怖电影的话，那气氛，绝对能让人沉浸其中，至少几个女孩都被吓的不轻，郑玉祁和李家兴也是心有戚戚，不时张望周围，时刻担心有什么脏东西出来。

    时间过的很快，尤其是在看电影的时候，不知不觉间就已经到了深夜，众人也都有些困倦了，便熄灭了篝火，各自回帐篷里睡觉去了。

    一夜无事。

    第二天，文雪晴被一阵清脆的鸟鸣声吵醒，睁开眼揉了揉，发现睡在旁边的阿姐不在，便知道肯定是起床做早饭去了，也就打着哈欠起身，穿好衣服，出了帐篷，立即被一阵冰凉而清新的空气给包围，不禁精神一振，人都清醒了许多。

    她站在帐篷门口，看了眼另外两个帐篷，发现布帘没掀起来，估计里面的人都还在睡觉，便也不管，返身回到帐篷里，不一会儿就拿了毛巾，水杯和挤了牙膏的牙刷出来，往外走，然后就看到姐夫风少华在空地上练拳，倒是不见阿姐的身影。

    “姐夫，阿姐呢？”一边说着话，文雪晴一边往小溪走去，准备去那洗脸刷牙。

    “是小妹啊！”风少华看了眼，手中动作不停，说道：“你阿姐去看昨晚上做的陷阱有没有抓到猎物。”

    闻言，文雪晴点点头，没有多说什么。四爷爷在村里是狩猎高手，文雪柔以前跟着经常跑，做个小陷阱什么的，是很简单的事，也没什么好在意的，便继续往小溪走，然后在岸边蹲着刷牙洗脸。

    等她洗刷完毕，准备回帐篷的时候，就见另外俩个帐篷的布帘掀了开来，王玲玲和郑玉祁等人都一一打着哈欠走了出来，一眼就看到正走回来的文雪晴，便都一一打招呼。

    接下来，便是如往常一般洗刷，没等他们完毕，就见文雪柔从林子里走了出来，一手提着两只野兔和两只野鸡，另外一只手还提着一个塑料袋，也不知道里面装着什么。

    等走到营地，文雪柔笑着说：“运气不错，四个陷阱都没空。”说着，提着两只野鸡和野兔展示了一下，然后继续说道：“早上不宜吃太过油腻的食物，这野鸡野兔就留着中午吃吧。早上我们吃粥熬野菜。”她展示了一下另一只手的袋子，里面显然就是她说的野菜。

    文雪柔是大厨，对此大家当然没意见，于是生火的生火，清洗野菜的清洗野菜，而野鸡野兔，则交给风少华去处理，她自己则去淘米，准备熬粥。

    不久后，粥熬好了，临起锅前几分钟，将洗净切好的野菜扔进去，本来就已经十分清香的清粥，顿时变得更加令人胃口大开。

    一群人纷纷拿出各自的碗筷，开始分粥喝。等吃饱喝足，一群人再次分成两拨，男生那拨去昨天女生洗温泉的地方泡温泉，而女生这边，则去男生昨天发现的深潭那游泳。

    本来这次露营，就是以泡温泉为前提的，所以女生这边都考虑的很周全，带了换洗衣服和浴巾，但偏偏没带泳衣，不过，既然昨天都已经露天泡温泉了，今天也不怕裸体游泳，一个个就脱了衣服，在深潭里扑腾玩水，玩的十分开心。

    等玩够了，便按照约定好的时间回营地集合，然后收拾帐篷，清理痕迹，各种垃圾能处理的当场处理，不能处理的装起来带回去扔，不能让大自然受到人类的玷污。

    花了番功夫，小溪边的营地很快就收拾的干干净净，除了几个烧的乌黑的火堆残骸，和搭帐篷时留下的痕迹之外，一点也看不出有人来过的迹象。

    一行人再次上路，沿着来时的路回村去，其间过程也就不再赘述。

    “哈哈！我胡汉三又回来啦！”在文家呆了半个多月，王玲玲李佳琪等人几乎都已经把这里当成家了，一回来，就十分开心的大呼小叫起来。

    一个个跑进大厅，将身上的重负卸下，便跟蕾丝狗一样，坐在沙发上不起来了。

    “哎哟，我现在感觉自己浑身上下都疼，简直跟散架一样。”李家兴瘫在沙发上哼哼。

    “这是你活该，谁让你平时不运动的！”李佳琪还好，平时也会运动，跑跑步什么的，倒也没李家兴那么惨，但累肯定
------------

分节阅读 231

是快累死了。

    王玲玲举了举手，不发表意见，只表示赞同。

    “虽然玩的很开心，但还是家里好啊！”徐贝贝也发出了感叹，她昨天一直在做直播，几个充电宝差点都用光了电，手机也烫到差点爆炸，此时回来，还是感觉家里好。

    这其实也是正常的，露营嘛，偶尔去一次就成了，真要天天住在山里，除了某些清心寡欲，想脱离世俗的高人，普通人迟早会疯。

    文雪柔跟风少华也进了大厅，面含微笑的扫了眼在大厅里躺成一圈的人，便转身出门，此时家中肯定是没人的；不仅是文家，村里很多家里的老人几乎也就只有在饭点的才回家，如果家里不用自己煮饭的话，有的甚至连饭点都不回家去，就在厂里吃大锅饭，倒不是因为免费，而是人多一起，吃起来也香。

    文父文母不在家，孩子自然也被带去了厂里，一边聊天唠叨，一边编竹制品，一边也能看护小孩，简直是一举三得。

    来到厂里，果然看到文父文母在编竹子，而俩个小孩，便在一个摇篮里，周围同时也有许多两三岁，刚刚会跑会跳的小孩在玩耍乱跑，闹哄哄的，显得十分的热闹，看着差不多都快成幼儿园了。

    两根竹篾在文母手中飞快的飞舞，很快一只竹编的小狗便在手中成型，然后放到了一边的竹筐里，如果探头往里面看，可以看到里面已经有很多相同的竹编小狗了，每只一模一样，难以看出差别来。

    对村里的老人来说，重复编织一个一模一样的竹编，那是再简单不过的事。

    文雪柔和风少华还没进厂门，就已经被人发现，纷纷跟俩人打招呼，而俩人也含笑回应，见到长辈就叫，一点也不失礼数，最后一路走到文父文母身边，叫了声爹娘。

    文父看了俩人一眼，嗯了一声，便算是回应，继续编织手中的物体，而文母则十分开心的站起来打量了她一下，就像小时候每次她跟四爷爷去上山，回来后都要看看有没有受伤一样。见文雪柔没事，文母才问起这次露营的事，在得知大家都玩的很开心之后，也开心的笑了。

    随后，三人来到摇篮前看俩个孩子。

    俩个小孩已经吃过米糊，倒也没睡觉，而睁着一双大眼睛，紧攥着小手，蹬着腿玩，在看到三张熟悉的脸出现在自己上方后，脸上顿时露出了笑容，开心的不得了。

    “俩个娃娃就是好，一点也不哭。”边上一个老奶奶咧开少了几颗牙齿的嘴，笑着说。

    “就是，我都几乎没听过这俩娃娃哭过！”另一个老人也跟着附和起来。

    “人都说从小不哭的娃娃，肯定是上辈子做了大善事，这辈子投胎来享福，自然要开心的笑了。”

    一说起小孩，一群老人似乎一下就停不下嘴，唠唠叨叨说着，聊的很开心，文雪柔含笑听着，对自己俩个女儿也是十分喜爱。

    风少华自然是自豪无比，这可是他的女儿，人都说女儿是爸爸上辈子的情人，这一下有俩个情人，可宝贝的紧。

    虽然才一天多不见，但俩人还是有些想念，各自抱起一个，逗着玩。

    在厂里待了会，俩人就要离开，孩子就暂时给文母看着，人老了，除了编竹这种爱好外，也就只有带孩子了，虽然辛苦，但老人却也开心的很。

    俩人现在也不是轻易就能离开的人了，虽然只有短暂的一天多，但估计已经积累了不少事情要处理，尤其是文雪柔，作为女老板，偌大的一家公司，就算是在村里避暑，每天雷打不动的也要开次视频会议才成。

    等回到竹楼，文雪柔去通知开会议，风少华也去处理自己的事情。

    而文雪晴她们，却可以利用剩下的几天假期，继续在村子里疯玩，尽情的挥洒着青春，直到开学临近，几人才收拾了行李，依依不舍的要离开。

    五人赶上了文家村的大巴专线，透过车窗，望着站在外面挥手送别她们的文父文母，文雪晴和风少华，还有一群跟着凑热闹的小屁孩，真想着假期要是还没结束多好！这一个月来的日子，可比以往的假期好玩有意思多了。

    大巴很快发动起来，引擎轰鸣着，驶上了出村的马路。村路还是那样蜿蜒，马路的最高点处，下方村口的百年榕树依然茂盛常绿，但送别的人，却变得极小了。

    “雪晴，下次还来你家玩吧！”不是询问，而是肯定，不管文雪晴答不答应，李佳琪都决定下次还要来了。

    “好啊！”文雪晴倒是无所谓，笑着答应了。

    “诶！下次我们多叫点人来吧？”李家兴说道。

    “但那个池子很小啊！”王玲玲这话说的有些没头没脑的，但几人都很快反应过来，知道她说的是那温泉池子。

    “嘿嘿！”文雪晴忽然嘿笑起来，神神秘秘的说道：“我听阿姐说，既然那个山头有温泉，说不定我们文家村这里也有，所以准备找专家来进行勘探一下，看看能不能开个温泉馆，跟村里的泡脚按摩店联合起来。”

    “哦哦！”一听有这好事，李家兴连连点头：“泡着温泉，按着摩，简直是神仙的享受啊！”

    “那大概要花很多钱吧？”郑玉祁在几人中算是少有的比较正经的人。

    “钱嘛！”文雪晴一脸不在乎的表情：“我阿姐说了，只要有益于村子发展，钱多钱少都无所谓！”

    “是嘛！反正你家阿姐能赚！又有个高富帅的姐夫！你文雪晴可也算是大小姐了哦！”王玲玲似乎想起了什么，开始揶揄文雪晴。

    “大小姐什么的就不说了，我只是个山村小丫头而已！”文雪晴十分谦虚的说道。

    “嘿嘿！你这不叫谦虚，叫虚伪！”李佳琪这个时候是与王玲玲同一阵营的：“你看看，你瞒了我们多久？明明是个大小姐，还整天哭穷的，搞的我们好像就是罪大恶极的资本阶级似的！”

    “我可没这么说！”文雪晴连连摆手。

    “你没说，但你心里就是这么认为的！”王玲玲恶狠狠的说着，便扑了上去：“现在你就接受惩罚吧！”

    “啊！饶命！”文雪晴连忙将身体一缩，抱头藏在靠窗座位的角落里。

    三个女孩在车上打闹，银铃般的声音回响在整个车厢内。

    窗外，文家村已经不在视线之中，只能看到连绵的青竹山脉一直往远处延伸。

    时代在发展，生活总归会越来越好，越来越美丽，而我们的故事，也远未结束，它会在另一个时空里，默默的继续着。

    番外完！

 第314章 公告：番外已经完结，新书《异种核心》已经发布！

如题~！求收藏啊！目前一日三更！速度很快的！嫌字数少个的，可以先收藏了再看！新书现在收藏好少……太悲催了
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为TXT图书下载网(bookdown.com.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。