讲真，做狐仙很忙的！

-楔子-

夏日雨夜，一只雪白的生物行走在花城的街道上，它的嘴里叼着一个足有它身体一半大小的包裹。

近了，这才看清这是一只狐狸，而它嘴里叼着的是个熟睡中的女婴。

狂风骤雨吹打，雨从狐狸的身边擦过，竟好似有了意识一般，纷纷避让开来，绕开狐狸雪白如绸的毛发，灰溜溜的融入行道旁的涓涓细流，而后钻进了黑洞洞下水道中。

狐狸此时正在望着花城榕树街的路牌，不，或许是看路牌，至少从它身边经过的人是这么认为的，狐狸是不会读路牌或是地标的不是吗？

雨下得很急，形色匆匆的人类只想着早些回到自己温暖的小窝，没有人会在意一只和狗差不多大小的生物在干什么，况且它叼着的婴儿很安静，一丝一毫的哭闹声也没有发出来……

蹲在路牌前打量了片刻，狐狸站起身来，迈开步子向前走去，那个方向，是花城福利院的方向。

第一章 别怕，我只是送快递的！

人，生来就不是公平的，这是青丘宇从十岁之后就认识到的世界的事实。
长得美丽的人或许家境贫寒，智力卓越的人或许肢体残缺，满脸欢笑的人或许正被疾病折磨，就好像青丘宇有一个幸福的家庭，但从小就比别人少了亲生父母的关爱。

好在青丘宇没有疾病，也没有肢体残缺，也没有因为生长在领养的家庭出现心理问题。

青丘宇，除了名字有些特殊之外，真的是一个很普通的人，一米七五的海拔，中规中矩的长相，扔在人群之中就是一个黑点，与许多和他相似的人一样不知道自己的未来在什么方向，迷茫是他人生的主旋律。

“查询无相关考生信息。”网页上显示着令人绝望的字眼，“哎！”青丘宇长叹一声双手离开了键盘，这已经是这个月他第十八次查询无果了。

高考500分，不算多也不算太少，实在是一个尴尬的成绩，可是青丘宇怎么也不会相信自己会落榜，所以每天坚持查一次成绩。

盛夏，正是高考毕业生肆意挥洒青春的时节，这一年青丘宇十八岁，高考疑似落榜。

“怎么？高考成绩出来了吗？”中气十足的声音在青丘宇的身后响起，语气中的关爱毫不掩饰。

回过身去一个穿着花衬衫的中年男子出现在了青丘宇的视线之中，岁月在这个长相帅气，身材健壮的像一头牛的中年男子身上并没有留下一丝一毫的痕迹，如果单单从外貌上看的话，两个人更像是兄弟而不是父子，当然这也是青丘宇一直叫自己养父大叔的缘故。

当然两人的关系其实也真的有点像兄弟。

“出来了，录取通知书应该很快就会到了吧？”青丘宇一面努力的对着男子挤出笑容，一面悄悄地关闭了刚才正在浏览的网页。

面对着这个整日为家操劳的男人，青丘宇实在说不出落榜了，这种让他失望的话来。

中年男子见状嘴角浮现一抹坏笑，“你小子，不是在偷看什么不良网站吧？你刚才的动作我可都看见了！”

“怎么可能！”青丘宇瞪大了眼睛，一面推着中年男子出了房间，一面佯装生气道，“大叔，不是我说你，你不敲门的习惯什么时候能改改，我现在好歹是成年人了好吧？”

“哦~~~成年人了，有自己的小秘密了是吧？”中年男子挑了挑眉毛道。

“懒得理你！”青丘宇白了一眼中年男子，“说吧，什么事儿！”

“你妹妹晚上想吃马鲛鱼。”

“所以嘞？”

“你去买。”中年男子一本正经道。

“你为什么不去？”

“排位已经排上了，小说字没码完，嗯……”中年男子略一思索道，“晚上还要打团本。”

闻言青丘宇扶额，然后缓缓地向着伸出了手，中年男子见状愉快的将两张红彤彤的钞票放在了青丘宇的手心。

从中年男子身边走过，青丘宇忽然想起了什么，倒退几步回来，顺手拿掉男子嘴上叼着的烟，“大叔，抽烟可不好，家里两个孩子呢！”

“赞同哥哥！爸爸抽烟恶心！”坐在沙发上的小萝莉举着手欢呼道。

……

青丘宇的养父名叫郑伯坤，一个业余小说家，单亲父亲，游戏代练，职业水军，唔，反正干的工作很多就对了。

自从青丘宇来到这个家庭之后，养父一直待他很好，从小好吃好喝的供着，这也是他心理没出现过什么毛病的主要原因。

不过妹妹郑莹莹的存在时刻提醒着他，他毕竟不是亲生的。

姓氏都不一样，怎么可能生亲生父呢？青丘宇曾经这样想过。青丘宇，这个放在大众社会有些古怪的名字，是他亲生父母为他留下的唯一东西，不过他至今也没搞明白，自己到底是姓青丘，还是姓青？

总觉得他和养父之间，比养父和妹妹之间要差一点什么？或许是家人之间的那种肆无忌惮？不可知……

出了门，走了一阵，青丘宇的裤兜传来一阵震动，他顿住了脚步从裤兜里掏出防身通讯相结合的诺基亚3100，未读信息1的字眼映入他的眼帘。

青丘宇皱着眉头挠了挠后脑勺，除了10086，居然会有人给自己发短信？没有电话号码？奇怪……怀着满心疑惑，青丘宇点开来。

“您好，有您的快递，麻烦您带着有效证件，到花城大桥的第三个桥洞下面签收一下！”

快递？自己哪有钱在网上买东西？割肾吃土买？青丘宇自嘲的笑了笑，没事儿会去花城大桥桥洞下面的，除了流浪汉就是不法分子了，自己要是去了，估计真的就要被割肾了。

“嘁……傻逼才会去。”面对拙劣的诈骗手段，青丘宇不屑于顾的啐了一口，回复道，“不好意思，我现在没空，能够麻烦您送到我家来吗？”

“好的！”青丘宇刚刚才把短信发了出去，便有了回应，其速度之快，就像是两个人面对面交谈一样。

“呵，有意思。”青丘宇看着回复的短信笑了笑，这骗子还真是持之以恒呢！没事调戏一下骗子也蛮有意思的？反正自己一个月包月送的三十条短信都从来没用完过。

想到此处，青丘宇回复道，“我的地址是，花城北辰区城中村建设大楼。”

“好的，您的快递预计将在一个小时之后送到。”

青丘宇看了一眼再次回过来的短信，饶有兴趣的准备回复，就在这时他的身后响起了妹妹的娇喝，“臭小子，你还在哪儿瞎晃悠什么？东西都买好了？”

青丘宇缩了缩脖子，吐了吐舌头，反手将手机揣进了裤兜里，而后逃命一般向着楼下跑去。

家有魔王，不得不防……

少顷。

“东西买回来了。”青丘宇冲着在厨房忙碌的郑伯坤喊了一声，然后将找补的零钱和买回来的东西扔在饭桌上，转身又出了门。

“来帮忙啊！臭小子……”

青丘宇才不会理会郑伯坤的抱怨，一溜烟的便窜出了门，让我跑腿，还要帮忙做饭，想得美！

出了门，青丘宇便顺着通往楼顶的铁栅栏一直向上，一直爬到了楼顶之上，青丘宇不开心的时候就会来这个地方。

这里放满了空调机箱亦或是太阳能热水器的光伏板，这些有些年头的机器堆积在一起，发出阵阵噪音。

虽然如此，但是青丘宇还是喜欢来这个地方，倒不是因为他是个抖M，喜欢被噪音虐待，只是因为这里可以俯瞰整个花城的贫民区，他喜欢在这一阵阵的嗡嗡声中看着夕阳在贫民区之中沉没。

远眺前方，青丘宇有时候想过纵身一跃是不是一切都结束了呢？不过他终究是没有这样做，原因很简单，怕死。

活着淹没在人的潮汐，一辈子创造不了奇迹，却又不甘心就这样死去，死皮赖脸的呼吸着。

其实青丘宇也有梦想，既然想要活着，当然就要活得面朝大海春暖花开啦，但是高考落榜使得他距离活得好一点这个目标越来越远了。

“啊！错的果然是世界啊！”青丘宇对着前方大喊，这是他最喜欢的一句动漫台词，在心情不好的时候，喊一喊，能够让他心情舒畅。

“不！错的是诚哥，并不是世界！”忽然一个声音在青丘宇的身后响起，青丘宇的脸涨得通红，他没想到自己发中二病的时候，居然被人撞见了，这样一来事情就有点尴尬了。

青丘宇转过身去，心中正思索着怎么和来人搭讪的时候，却发现在他身后的空无一人，只有光伏发电板上站着的一只鹩哥。（会说话的黑鸟，应该就是鹩哥一类的吧？青丘宇这样想。）

“你好？”青丘宇对着鹩哥挥了挥手笑道。

“你好。”鹩哥学着青丘宇说的话回应道。

“你好？”

“你好！”

“哈哈，真是有意思的鸟儿。”青丘宇被这鹩哥逗笑了，而且这鸟好像不怕人一样，兴许是那个大爷的鸟笼没关好，飞出来了。

“你好！”

“好你姥姥个腿儿！有完没完啊？”

青丘宇，“……”自己被一只鸟骂了？这是什么情况啊？

“嘁！傻了吧？没见过会说话的鸟？没见过也不怪你，谁叫你是个土鳖呢？”

“夭寿啦！有妖怪啊！”直到这时，青丘宇才反应过来，自己应该是撞邪了，撒开腿就往屋顶的另一端跑去。

然而当人遇见了妖怪，任何的反抗都是徒劳的，青丘宇刚撒开腿准备跑，然后他的衣领就被一只修长的玉手给揪住了。

“小弟弟，首先我要纠正一点，我是雀仙，不是妖怪，其次我不会伤害你，我不过是个送快递的。”

闻言青丘宇颤颤巍巍的转过身去，只见一个少女出现在他的眼前，少女一双杏眼，眸子里像蒙了一层薄雾，氲着茫茫细雨般的朦胧，苍白的发像是氤氲在头顶的一团烟雾，玲珑的身子包裹在一袭紫色的旗袍下，肩上披着黑羽制成的披肩。

“美女！”一个词在青丘宇的心中浮现，这绝对的美女，就连以前学校的校花也和眼前这个少女没得比，只可惜是个妖怪。

“你不吃我？”青丘宇浑身瘫软，就像是一团烂泥，如果不是少女的手还揪着他的衣领不放手，他可能已经倒在了地上。

“我说了，我只是个送快递的。”少女对着青丘宇耸耸肩，手一翻，不知从什么地方掏出一个包装精美的盒子递到青丘宇的面前。

看着少女手中的盒子，青丘宇说了一句令他后悔的话，“我能不能问一下，你这盒子是从什么地方拿出来的。”说话间青丘宇的目光逐渐往下移动而去。

当青丘宇的目光落在少女平坦的小腹的时候，少女骂了一声，“混蛋！”，然后青丘宇的脸上便中了一拳，失去了意识。

待到青丘宇醒过来的时候，已经是明月高悬了。

“嘶！啊！”青丘宇揉了揉鼻子，直到此刻他的鼻子还因为少女的那一拳而隐隐作痛，刚才经历的事情实在是有些令人匪夷所思，如果不是手中的盒子，他甚至以为是自己撞到了光伏发电板脑子出现了幻觉。

“盒子？到底是什么东西。”青丘宇怀着好奇心，打开了手中的盒子，同时也开启了一个新的世界。

打开盒子，首先映入眼帘的是一个信封，青丘宇伸出手刚刚触及到信封，信封便像是活了过来一般，飞到青丘宇的面前，自己折叠成一个嘴巴的形状，张嘴说起话来。

“亲爱的青丘雨女士：首先自我介绍一下，乾元学院是位于昆仑山上的一家私立学院，和霍格沃兹魔法学院，卡塞尔学院，史莱克学院等都没有太大的关系，但是我们的师资力量完全不比他们弱。

我们非常荣幸，在华夏高考教务网中看见了您的资料，根据对您的评估，我们觉得您达到了我们的录取标准，如果您愿意就读本校，本校还将免除你第一学期的学杂费。

如果您愿意就读本校，本校将在三日后派人来接您。

您诚挚的

云中子。”

青丘宇再一次晕了过去，这一次不是被打的，而是被吓的，鹩哥能够说话或许还好接受一些，但是一封信都开口说话了，完全超出了青丘宇的认知范围。

迷迷糊糊间，青丘宇只感觉有人拉起了他的手，往什么东西上摁了一下，然后在他的身边说了一堆奇奇怪怪的话。

“这样就可以了。”

“招了好学生啊……”

“没问题吗？他可是那个人的后代，不过怎么是男的，九尾狐不是只有……”

“那个人？那个人是谁！是我的亲生父母吗？”青丘宇在心中呐喊着，众人却不可能回答他内心之中的问题。

等到青丘宇再次醒来的时候，早已经是深夜，天空退去了白日的炎热，乌云密布，不时的有雷光闪烁。

“等等！你们……”青丘宇惊叫这坐起身来，却发现空荡荡的屋顶，只有他一个人了。

“乾元学院吗？”青丘宇喃喃，拿起方才对他说话的那个信封，那个信封不知道什么时候被人撕开了，里面的信纸上写着刚才他听见的那些话，而且信纸上不知道什么时候签上了他的名字，并且还按了手印。

看着手中的盒子，青丘宇的脑子里像是装了浆糊一样，也不知道是受了过度惊吓造成的，还是被这一系列的匪夷所思的事情弄蒙了。

第二章 词汇量已不够安慰
“乾元学院啊？”郑伯坤手指轻敲着桌面上的录取通知书，似乎在沉思着什么。
“大叔，你知道这个学校？”见状青丘宇好奇的问道。

“不知道啊。”郑伯坤否认道，说话间眼中闪过一抹微不可查的慌张，“从来没听说过，会不会是骗子啊？”

“可是谁会为了骗人，还送一个手机呢？还是三猩Note7呢！”郑莹莹一脸兴奋从青丘宇的盒子里面拿出一个白色的手机包装盒，正是目前市面上最贵的手机之一。

“恐怖分子咯。”郑伯坤耸耸肩，“想给我寄刀片的读者多了去了，难说不会下血本。”

“哥！你这回发达啦！凭借你的水平，去这种财大气粗的学校，难说可以泡个白富美回来呢！”郑莹莹一脸崇拜的看着青丘宇。

青丘宇看着郑莹莹笑了笑，也只有自己这个傻妹妹才会相信自己的那一套了，并且居然会因此崇拜自己。

“哥你准备去吗？”郑莹莹满眼期待的盯着青丘宇看着。

“可能会去吧。”青丘宇冲着郑莹莹笑了笑，话锋一转，拿起手机在她的面前晃了晃，“如果不去，这个就归你了！”

“既然你已经决定了，那我也不说什么了，我全力支持你。”郑伯坤沉吟片刻开口道。

“不去？如果真的不被大学录取，自己不去的话还能干什么呢？靠着一个高中文凭，融入社会大流，最终被淹没在社会的最底层？可是去了，他一个人能行吗？”青丘宇盯着郑伯坤，心中如是想着。

自从青丘宇来到这个家之后，家里很多事情都是他在操持，如果自己走了，那个不着边的大叔一个人能搞的定吗？

“我再想想吧，不行还可以复读嘛！”青丘宇低声道，转身走进了自己的房间。

“哎！你这兔崽子！反了你，复读我没那么多钱啊喂……”

“嘭！”一声关门声响起，青丘宇的世界安静了，靠着房门缓缓的蹲下去，青丘宇嘴角浮现起一抹得意笑容，心底升起一股报复的快感。

郑伯坤，“……哼，兔崽子，团本走起！”

每个男人心中都有一个英雄梦，青丘宇能够感觉到如果今天自己踏出这一步，人生的轨迹将会彻底改变，所以他不得不慎重的考虑，他不想因为大叔的缘故，就直接否决了去乾元学院的想法，但是……

“叮！”一声轻响，青丘宇的诺基亚1100向他宣告着，他收到了一条短信（因为只收得到短信，什么QQ微信之类的，一概收不到。），当他看见发信人的时候，呼吸竟然出现了些许的紊乱。

林楚楚：“后天的毕业典礼，记得早些来学校。”

“遵命！我的班长大人！美女的命令，怎么敢违抗呢？”青丘宇飞快的打下一行字，之前说出了一件事情，除了10086，还有林楚楚会给青丘宇发短信，当然了，短信的内容仅限于通知班级里的事情。

“贫嘴，就这样，记得早点来。”

林楚楚，青丘宇十八年来第一个喜欢的女孩儿，也是唯一一个喜欢的女孩，当他高一第次进入班级教室的时候，看见独自坐在角落的林楚楚，阳光透过窗户，洒在林楚楚的白衣白裙上，青丘宇的心脏当时就中了一箭。

正是因为喜欢，所以牵动内心，即便是简单的交流回复，也足够使得青丘宇一阵欢呼雀跃了。

只是青丘宇不知道的是，这个他心仪已久女生此刻，正坐在别人的怀里。

“呵呵，这个叫青丘宇的人还蛮有趣，你喜欢他吗？”一个长相英俊的男生一只手搭在林楚楚的肩上，一只手拨弄着林楚楚的手机。

“怎么会！你别多想。”林楚楚娇嗔一句，脸蛋娇羞的红了。

宋悦恒，和扔进人堆里就找不到的青丘宇不一样，他可以说是全年级的男生，不仅长得帅气，学习还好，更令人发指的是这样一个人竟然还是家里生意做到国外去了的富二代。

“有点意思……”宋悦恒勾了勾嘴角，将手机丢到一旁，而后嘴唇缓缓地向着林楚楚的嘴唇贴了过去。

“嘤！”林楚楚发出一阵呻吟，缓缓地闭上了眼睛。

……

三日后。

“将头发梳成大人模样，换上帅气西装……”青丘宇哼唱着小曲儿，对着镜子摆弄着自己的造型，力求在毕业典礼上完美谢幕，如果可以的话，或许可以对林楚楚表白。

其实他再怎么摆弄也还是那么普通，白色T恤，洗的发白的牛仔裤，黑框眼镜，这种打扮穿在长得帅的人身上叫清爽，穿在像青丘宇这样其貌不扬的人身上就叫做穷酸了，看脸的时代，即便是画风和形容词对于不同的人，也是有着不同的区别的。

就在这时，一个穿着背带裙，扎着马尾的少女走进了他的房间，少女长得不算漂亮，明眸皓齿小圆脸，给人一种可爱的感觉。

米晓叶，青丘宇的青梅竹马，也是唯一一个和他要好的雌性生物，两个人从小穿一条裤衩长大，关系就像兄弟一般，当然后来米晓叶改穿裙子了……

“嘁！还臭美起来了，不就拍个毕业照吗？”米晓叶对着镜子前的青丘宇不屑的啐了一口，上前一步，将他刚刚打理整齐的头发揉成了鸡窝。

“喂！你这是干什么！”青丘宇不满的抱怨道，“不让我打扮，你自己打扮那么漂亮干什么？趁机毕业，准备和男神表白吗？”

米晓叶闻言微微红了一下脸，小声道，“怎么？很漂亮吗？”

青丘宇耸了耸肩，“一般般啦。”

米晓叶一脸黑线，“你给走！”说话间拉着青丘宇向着门外走去。

“等等等！去什么地方！”即便青丘宇对镜子有深深的眷恋，然而却敌不过米晓叶的怪力，镜子上五道指印就是最好的证明了。

“去学校啊！时间快来不及了！”

和一向弱鸡的青丘宇比起来，米晓叶绝对算得上运动健将，拖着一个七尺男儿，居然可以用百米冲刺的速度从六楼一路冲下来，跟在她身后的青丘宇就遭殃了，一路趔趄气喘吁吁。

“其实不用那么急的……我觉得我造型还可以抢救一下……”

“你闭嘴！”米晓叶骂了一句，拖着青丘宇向前走去。

青丘宇压根没有反抗的打算，毕竟从小到大，打架从来就没赢过米晓叶，无论是刚正面，还是偷袭，人生最大的悲哀莫过于此……

于此同时在三公里以外的花城最高建筑——银座大厦上，正有两个人注视着他，很难想象如此远的距离，他们的目力竟然能够企及得到青丘宇那里。

这两人一男一女，男的身材奇高，却瘦得像竹竿，面颊凹陷满脸病容，一双手大的像蒲扇，女的矮小一副古灵精怪的女童模样，一只手缠绕着绷带打着石膏挂在胸前。

两人的衣着皆是一袭如墨染的唐装，胸前刺绣着一个牙齿带血的狼头，应当是某个组织的制式服装。

“滴滴”一阵手机响起的声音，女童掏出手机按下接听键贴在耳边，“喂！找到了。”

“那就下手吧！”电话那头传来沙哑低沉的声音。

女童嘟着嘴，“虽然是跟踪乾元学院的人到这里来的，但是你们就那么确定这个死鱼是那位的后代？”

“宁可错杀，不可放过！这个道理，我相信你们狼牙联盟比我懂。”电话那头传来的声音带着浓烈的血腥气息，说罢便挂断了电话。

听着电话那头传来的忙音，女头撇了撇嘴，“嘁！装的那么神秘！”

“刺岩，我们走！”

听闻女童的呼唤，一直在一旁发呆的竹竿男瓮声瓮气的应了一声，“好的，回音！”然后两人便一起消失在了银座大厦的房顶。

花城，酱油高级中学。

高考前拉起的各种横幅，经过几个月时间的洗礼已经褪色，现在一众学生的注意力都集中在校门前的红榜上，这张红榜记录着所有被本科大学录取的学生的名字，榜上有名自然欢喜，名落孙山，自然就只有请好汉重新来过了。发布成绩的时候，一直都是喜闻乐见，几家欢喜几家愁的剧情。

当然，这种时候各种类型的学生会有各种的表现，就比如……

学霸甲：“嗯，清华？意料之中。”扶眼镜。

学婊乙：“啊！怎么才川大啊？嘤嘤！考的好差啊！”泪目。

学渣丙：“哎哟！长安大学高新文理科技学院，发挥超常啊！居然考上了！”挠脑袋傻笑。

红榜之前聚集了很多人，青丘宇费了很大的力气才挤了进去，刚刚看了几分钟，甚至还没找到自己的名字，就又被挤了出来。

“怎么样？找到了？”米晓叶笑着拍拍他的肩膀道。

青丘宇无奈的摇了摇头，虽然很不愿意承认自己落榜的事实，但是他的确没有看到自己的名字。

“呃……一定是人太多了，你没看清楚，咱们先去拍毕业照，等一会儿人少了再来看看，一定可以找到的。”看着青丘宇一副生无可恋的表情，米晓叶拍拍他的肩膀安慰道。

就在这时，米晓叶眼前一亮，咬了咬嘴唇，指着前方道，“你看，那是不是你的女神！”

“在哪儿！在哪儿！”青丘宇闻言顿时来了精神，顺着米晓叶所指的方向望过去，林楚楚正站在红榜前人群的外围四处张望着，见状他的双腿不受控制的迈开了步子向着林楚楚走去。

“你干嘛？”米晓叶一把揪住青丘宇的衣领道。

“我去帮她啊，她一个女生，怎么挤得进去呢？”青丘宇一本正经的回答。

“嘁，就你！”米晓叶不屑的白了一眼青丘宇，“就你这小身板，你自己挤得进去吗？别操心别人，肯定有人帮她看的。”

米晓叶的话音还未落下，便见宋悦恒从人群中走了出来，走到林楚楚的身边，在她的耳边低声说了几句什么，随即林楚楚的脸上便洋溢起幸福的微笑，随即挽起宋悦恒的手臂，向着学校礼堂走去。

“呃……”米晓叶一时语塞，面对画风都已经变成黑白的青丘宇，以她的词汇量已经找不出话安慰了……

第三章 那个人的背影好像一条狗

“喂，你没事儿吧？”米晓叶小心翼翼的对青丘宇问到，她生怕自己有什么激烈一点的举动，就会让石化状态的青丘宇碎成一地，如果那样的话拼起来就太费劲了，自己一向就不擅长这种细活。
“呃……没事儿，距离死还有一段距离。”青丘宇声音沙哑苍老的回应米晓叶，像是垂死的呻吟。

“我说，你还去不去拍毕业照啊？”米晓叶向前走了几步，冲着青丘宇勾勾手指道。

“去……”青丘宇有气无力的回应了一声，迈开蹒跚的步子跟了上去。

米晓叶翻了翻白眼，“别在哪儿演生化危机了，时间快来不及了……”

米晓叶絮絮叨叨的说着，青丘宇只感觉耳边的声音越来越弱，最后就像是一只蚊子在耳边嗡嗡的叫着，然后“嘭！”的一声撞上了什么东西。

玻璃？青丘宇揉了揉被撞疼的脑袋，伸出手向前一阵摩挲，果然手才伸出去一小段距离，便遇到了阻碍，扶正了被撞歪的眼镜，果然前方有一层淡淡绿色。

“哎？这里怎么会有玻璃？”青丘宇一脸茫然，向着左右望去，发现这块玻璃的面积还着实不小，至少他一眼是望不到尽头的。

青丘宇忽然发现了一个奇怪的事情，周围太安静了，或者可以说是死寂，而这里地处通往酱油高级中学大礼堂的必经之路，毕业生返校参加毕业典礼，这一群刚刚产加完高考的年轻人，个个都不是省油的灯，怎么会如此安静呢？

不要说喧闹声和行人，就连一条狗都没有，刚才青丘宇身边还来来往往的学生，仿佛一瞬之间搬空了一般，吹拂了多日的风停歇了，欢快的鸟鸣远去了，青丘宇平生第一觉得自己的呼吸声都有些喧嚣。

我着一定是在做梦吧？大白天撞鬼了不成？”青丘宇抬头望着有些泛绿的天空自言自语。

“啪！”青丘宇下意识的抽了自己一巴掌，火辣辣的疼痛向他倾诉着这里并不是在他的梦境之中，他甚至有点后悔，自己为毛刚才要下手那么重呢？

就在青丘宇满眼泪花，呲牙咧嘴之际，两个人出现在街道尽头，一高一矮，一男一女，正是刚才在银座大厦上偷偷观察着青丘宇的那两个人。

“呐，就是那个小子，刺岩，动手。”

耳畔忽然响起的童音令青丘宇一个激灵，在这寂静的世界里，这在寻常不过的声音也显得尤为刺耳。

此刻名叫回音的女童手臂上的石膏已经卸下，那布满和她年纪不相符褶皱以及老人斑的手臂上不断的散发出幽绿的光芒，结界异能，这便是青丘宇刚才看见天空中淡淡地绿光的缘故。

“嗯！”瘦高男子应了一声，两只好似蒲扇的手掌并在一起像是电极板除颤一般一震摩擦，然后用力的拍击在地面之上。

下一刻的景象，瞬间把青丘宇吓坏了，灰色的水泥地面瞬间像活沸腾了一般不断的翻滚着。

少顷，刺岩望向青丘宇露出一个僵硬的笑容，那副骷髅强行挤出的笑容让青丘宇浑身不适，却来不及抗议，因为沸腾的水泥翻滚起一阵土浪，而后黄色的泥土在青丘宇的身前凝结成了一只一人大小的手向着他抓来。

以青丘宇三年体育成绩平均六十分的水平，加上已经完全被吓得短路的大脑，他当然是不可能躲得开的，还未来得及做出任何的反应，他便被那只泥土凝结的手紧紧的攥住了。

强烈的泥土腥味使得青丘宇几乎快要呕吐，渐渐地泥土的腥味他也闻不到了，脸色铁青，快要窒息，那一瞬间，悲凉的情绪从他心底缓慢地扩散出来。

听说过福无双至祸不单行，可是说好的不单行呢，两件令人不愉快的事情已经够了吧？为什么还有第三件啊喂！

“快要死了吗？”在青丘宇快要失去意识的时候，他心中这样想到，隐约间他好像看一双眼睛正满带笑意的凝视着他，那双眼睛眼角微微上挑，含了媚色，就好像是……狐狸？

“哪里来的杂碎！耽误本姑娘做的工作是想死吗？”

一声娇喝在青丘宇的耳边响起，青丘宇下意识的呼唤出了一个名字，“林楚楚？”

来人当然不是林楚楚，而是一个穿着时髦的妙龄少女，这少女踩着一双Christian Louboutin的红底高跟鞋，穿着一身简洁淡粉色的连身短裙勾勒出傲人的身材，一头棕色长发仿佛氤氲在头顶的云雾，略施粉黛，惊为天人。

这正是给青丘宇送快递的雀仙吗？

隐约间青丘宇看见雀仙身形一闪，站在他前方，猛地对着地面一踏，那令青丘宇窒息的泥土大手轰然散开，青丘宇重重的落在了地上，当新鲜的空气再一次灌进青丘宇的肺里时，他真的很想跳起来欢呼，如果不是他现在还手脚发软的话。

“快跑！是乾元学院的人！”回音对刺岩喊了一声，刺岩闻声猛地的一拍地面，泥土岩石顿时扬起数米高，山呼海啸一般向着雀仙拍打而来，借着土浪的掩护，两人转身就跑。

“想跑？”雀仙目光一凝，腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的光幕，似点点繁星自星空中坠落而下，光幕斩灭了汹涌而来的土浪，而后两道鸦形银光好似闪电一般激射而出，穿透了刺岩和回音的胸膛，两人惨叫一声应声倒地。

“不是你女神，而是救命的天使。”雀仙俯下身在青丘宇耳边道。

雀仙的话在青丘宇的耳边响起，青丘宇的身体一阵微微的颤抖，用力的点了点头。

片刻后，酱油高级中学附近某一个偏僻的小巷内。

“你杀人了……你杀人了！”青丘宇声音颤抖着对雀仙说到。

“嘁！很奇怪？”雀仙低头看了一眼自己一左一右拎着的尸体，不屑道，“这两个家伙杀的人不知道比我多多少！”

“那你也不能……”青丘宇看了一眼雀仙带血的双手，欲言又止。

雀仙的目光忽然一冷，昂首轻声对青丘宇道，“我不杀他们，他们就会继续来找你麻烦的，难道你想那样？”

青丘宇的小腿肚子还因为刚才的事情不断的颤抖着，雀仙手中的两具胸膛被穿透的尸体看得他胃里一阵翻江倒海。

“你就在这里等我啊，我去处理一下这两具尸体。”雀仙风轻云淡的对青丘宇说到，说罢腾空而去。

“嗯。”青丘宇有气无力的回应道，低头的瞬间，他似乎回想起了什么，“对了！毕业典礼……”一念及此，他撒开了退，逃命似的向着酱油高级中学跑去。

当青丘宇赶到酱油高级中学大门前的时候，已经有学生陆陆续续的从学校里面走了出来，欢呼声，长啸声，打闹声，这些即将迎来人生中最长暑假的年轻人肆意挥洒着青春。

“已……已经完了？”青丘宇站在校门前愣了愣，就在这时，一个中年人向着他走了过来，这人约摸四十岁上下，谢顶，大腹便便的，嘴角挂着横肉，皮笑肉不笑的神情，怕是在家也是个说一不二的人物，正是青丘宇的班主任，刘忠强。

“青丘宇？”刘忠强打量了一番青丘宇，一脸不屑的样子，“平日里吊儿郎当的，就连毕业典礼都不来参加，难怪考不上大学，我交代你们填报志愿的注意事项你都没认真听吧？是好高骛远的填了和分数不相称的学校呢，还是漏填了什么东西？”

“真……真的落榜了？”青丘宇愣在了原地，露出一脸难以置信的神色，自己的成绩虽然算不上好，但是怎么也不至于落榜啊！况且班主任所说的填志愿出现的问题他是绝对没有的，当初他可是反复的确认过好几遍的。

“哼，不成器的东西，如果复读，你千万别再来我的班上了。”刘忠强一脸嫌厌的对青丘宇啐了一口，班里每考上一个本科，作为班主任的奖金便会多不少，刘忠强本来以为青丘宇稳稳地考上的，现在奖金没了，心里自然是气不打一处来，如果不是这里学生太多，他甚至想狠狠的扇青丘宇两巴掌。

“毕业证拿好吧！”刘忠强从文件包里拿出青丘宇的毕业证递给他，然后又补了一句，“或许这就是你最后的毕业证了。”

就在刘忠强数落青丘宇的时候，周围已经陆陆续续的聚集了不少的人了，大多数是青丘宇班上的同学，或是隔壁班的认识青丘宇的学生。

“这什么情况啊？”

“不就是刚才校长说的那个？”

“刚才校长说的志愿填报出错，导致落榜的学生就是他啊？都成年人了，也是有够蠢的。”

好吧，青丘宇福无双至祸不单行二次方进行时，不对，不止二次方，围观同学的目光极其尖锐，不断地对青丘宇评头论足的，米晓叶在一旁一脸踌躇不知该不该上前，林楚楚捂着嘴盯着青丘宇眼神复杂不知道在想些什么，但是青丘宇知道，那种眼神的意思大概就是嫌弃吧？宋悦恒眼神轻蔑嘴角挂着不屑的笑容。

“啧，整天和我贫嘴，贫到志愿也填出错了。”林楚楚的声音很小，但是青丘宇依旧听到了，而她的话，对于青丘宇来说又是一记重击。

“别管他，我们走吧亲爱的，中午你想吃什么？”宋悦恒亲昵的对林楚楚道了一句，然后拉着林楚楚上了一辆宝马X2。

“我为什么要回来呢？乖乖的在哪儿待着，等那个杀人犯回来不就好了？”青丘宇感觉一阵天旋地转，耳边嗡鸣，自己收到乾元学院的录取通知书的时候，还幻想过成为主角，看来这个世界上根本没有什么主角，就算有也不是自己啊！

青丘宇失魂落魄的走在离开酱油高级中学的街上，手中的毕业证不知道什么时候落在了地上，风一吹便翻滚到了马路上，疾驰的汽车开过，连同毕业证还有他一生中最初情愫一同碾碎了。

“喂，你没事儿吧？”米晓叶追上来对青丘宇问到。

“你让我一个人待一会儿好吗？”

米晓叶张了张嘴，话到嘴边没有说出口，最后还是选择了沉默。

“你看！那个人的背影好奇怪。”一位女同学指着青丘宇道。

而在她身边的男友则学着至尊宝的模样笑道，“嗯，好像一条狗唉！”引得同行的人一阵哄笑。

深吸一口气，闭上眼，睁开眼，仿佛之前整个世界都要烟消云散了。



上一章
目录
下一章
<4>
第四章 你这样是违法的！
青丘宇用余光瞥了一眼街对面的林楚楚，发现除了一众好事的同学，林楚楚的目光根本没有向着这边投来，他的眼睛瞬间暗淡。
绝望像是嗜血的蚂蚁啃噬着心间的伤口。

“只要离开这里，去哪里都好！”青丘宇心中这样想着，就在这时他的耳边响起了一阵鸣笛声。

“滴滴！”忽然一辆奥迪A9疾驰而来，停在了青丘宇身边。

银灰色的超长车身停在街边绝对是一道靓丽的风景，豪车，绝对的豪车，青丘宇心道，他一直期待这自己的亲生父母有一天会开着豪车来接走自己，没想到，这才刚刚知道了一点蛛丝马迹，就已经坐上豪车了。

如此拉风的豪车的出现，顿时吸引了众人的目光。

“哎呀！那个人好像是青丘宇哎！”街对面有一个女生叫到。

“我靠，青丘宇家里这么有钱？”

“不是被那个美女包养了吧？看着也不像啊？”

“放屁，我听说青丘宇是被收养的，我看是他的有钱亲生父母找回了，妈蛋太狗血了，就像小说一样！”

“愣着干嘛？上车啊。”雀仙对着青丘宇挑了挑眉毛，“现在你就是要装成一副，这辆车就是我家保姆买菜开的车的表情知道不？”

青丘宇拼命的摇头，说是去什么地方都可以，但是他也绝对不想和这个杀人凶手在一起啊。

雀仙有些不耐烦的从车上走下来，走到青丘宇的身前，鞠了一躬道，“少爷，您的录取通知书已经到了，还请您快点上车，不然飞机要晚点了。”

“啊？”青丘宇一脸懵逼，什么录取通知书？

刘忠强刚从学校里走出来，看见学校前的街道上，又聚集了一群人，一脸好奇的挤了进去，豪车，美女，还有……青丘宇？

当他看见事件的主人公是青丘宇的时候，顿时来了兴趣，上前道，“青丘宇，你在这儿干嘛？把人家车刮了吗？”

雀仙打量了一番刘忠强，勾了勾嘴角道，“这位先生，您是？”

“哦，我是他的班主任，这位小姐，这都是小孩子，即便是有错，你也没必要……”刘忠强满脸堆笑的劝解着雀仙，极力的装出一副老好人的模样，看着刘忠强的笑脸，青丘宇一阵厌恶感涌上心头。

“哦，原来是我家少爷的班主任啊！这些年承蒙您照顾了。”雀仙将刘忠强的话打断。

少爷？刘忠强愣了愣，青丘宇的家庭情况他是清楚的，怎么想也和少爷沾不上边啊。刘忠强张了张嘴，刚想开口问些什么，再一次被雀仙打断了。

“老师，那就先这样吧，我家少爷，还要赶飞机去学院报到呢。”雀仙对刘忠强嫣然一笑道。

“学院报到？”刘忠强这下脑子里更乱了，青丘宇不是高考落榜了吗？“什么学院？”

“抱歉，这是国外的一家私人的古典学院，数百年来只招收精英，至于名字我就不方便透露了。”雀仙说罢对刘忠强做了一个请的手势，然后想着让青丘宇走去。

“啧！装逼也帮你装了？不要不给面子，如果当场被拆穿，恐怕不太好吧？”雀仙在青丘宇的耳边低声道了一句，青丘宇闻言皱了皱眉，跟着上了雀仙的车就是一个死字，不上就是生不如死，权衡之下，他选择了相对痛快一点的，于是拉开了车门，坐了进去。

见青丘宇坐在了副驾驶上，雀仙钻进车里嘴角微微上扬，道一声“系好安全带！”，点燃了发动机，那一瞬间，性能良好的豪车就在雀仙的手下化作了一只脱缰的野马，疾驰而出。

看着扬长而去的豪车，刘忠强感觉自己的脸颊火辣辣的，刚才自己还对青丘宇说高中毕业证可能是他最后一张毕业证了，现在他就成了只招收少数精英的古典学院的学生？虽然这很匪夷所思，但是不知道为什么，他觉得雀仙说的话就是真的。

“都散了！都散了！看什么看！”刘忠强羞恼的喝了一声，匆匆的走了，少顷便消失在了人海。

片刻后，雀仙的车内。

“我给你讲你这是违法的！是绑架你知道吗！”

雀仙对于青丘宇的叫嚣并不给予理会，而是继续专心的握着方向盘。

“你再这样，我要报警了！快停下来！”

“如果你电话打得通的话，你可以试一试。”雀仙对青丘宇撇撇嘴道。

青丘宇掏出诺基亚3100看了一眼，不在服务区的字眼映入眼帘，略一思索，他又掏出了另一个口袋里的三猩Note7，然后抱着同归于尽的决心疯狂的点击着上面的软件，其APM足足有300+，仅仅一分钟就已经打开了无数的软件。

雀仙瞥了一眼青丘宇，风轻云淡道，“如果你想让它爆炸，以此来要挟我的话，我劝你考虑清楚，炸伤了医药费我可不帮你出。反正呢，就算是战斧巡航导弹，也是伤不到我的。”

闻言青丘宇嘴角一阵抽搐，默默地的将手机收了起来。

“安静了？”雀仙见状勾了勾嘴角道。

“嗯……”青丘宇有气无力的应了一声，尾音拖得老长。

沉默片刻。

青丘宇坐在车上，歪着头对雀仙低声道，“我们现在这是去哪儿？先送我回家收拾东西吧？”

“收拾个屁啊！直接就去学院了，学院里面只准穿校服的！”

“洗漱用品总是要的吧？”

“不用。”

青丘宇皱眉，“这么不讲卫生？那……”

“少在这儿找理由，你已经在录取通知书上按了手印了，不能反悔了！”雀仙蛮横的把青丘宇到嘴边的话打断。

“呃……”按手印？什么时候按得的？青丘宇缩了缩脑袋，一时语塞，他有一种感觉，感觉自己被什么人坑了。

坐好了！”雀仙忽然道了一声。

“嗯？”青丘宇愣愣的看着雀仙。

青丘宇还在因为雀仙的话发愣，只见雀仙，忽然翻开了方向盘上的一个隐秘的小盖子，露出一个仅能容下一根手指的金属凹槽。

“即将进入御空模式，等待输入灵能……”

“哈？”充满机械感的声音传入青丘宇的耳中，青丘宇一脸懵逼，现在这个世界是怎么了，我不是很懂啊！怎么妖怪也玩起高科技了？

雀仙将拇指放进凹槽里，淡淡的乳白色光晕在她的拇指上浮现。

“御空模式已解锁，开启灵能隐形护罩。”

话音刚落，原本疾驰的豪车，忽然一阵光影明灭，而后消失在了马路之上，也得亏此刻是在人际较少的高速公路上，不然被人看见这么大一辆车忽然消失，一定会被吓出个好歹来。

“隐形护罩开启完毕，如需御空，请再次输入灵能。”

“灵能输入完毕，启动御空灵能阵法回路。”

只见原本在高速公路上疾驰的隐形汽车，忽的腾空，四个轮子收入底盘之内，一阵光华流转，而后便化作一道流过破空而去。

与此同时，车内毫无准备的青丘宇忽然感觉身体失重，重重的撞在了座椅的靠背之上，“我擦嘞！”当青丘宇回过神来的时候，窗外已是团团的白云。

“呼，新车就是舒服。”雀仙活动了一下肩膀，“怎样，帅不帅！”说话间雀仙对着青丘宇露出一个甜甜的微笑。

“呕！”却见青丘宇做出一副要吐的模样。

雀仙满脸黑线，“你小子什么意思？”

“唔！我有点晕！”青丘宇一脸无辜道。

“来给你别吐在我车上！”雀仙似乎早就料到青丘宇会出现这种反应一般，看都没看青丘宇一样，便从座位下掏出一个塑料口袋递到青丘宇的面前。

不过想来也对青丘宇以前从来没做过飞机，更别说飞车了，出现晕车的现象也算正常。

“不！吐不出来……只是晕。”张飞靠在座位上有气无力的说到。

“真是麻烦呐……”雀仙抱怨了一句，“要不我给你施个法，你先睡一会儿？”

“好的，谢……啊！”青丘宇第二个谢字还没说出口，后脑勺就中了雀仙一记手刀，失去了意识。

“到了！”雀仙推搡了一下青丘宇，将青丘宇从昏睡之中唤醒。

“呃……”青丘宇一只手揉着惺忪的睡眼，一只手摸了摸依旧隐隐作痛的后脑勺。

“你的催眠法术就是这样的？”青丘宇抱怨道，“你确定你是快递员，而不是杀手？我感觉再被你来两下，我就要死了。”

“我确定。”

“我可以投诉你暴力寄件吗？”青丘宇歪着脑袋道。

雀仙写着眼睛道，“如果那样，你就真的死了。”

青丘宇，“……”

“下车！”

“可是这里什么都没有吧？”青丘宇一脸茫然的看着前方，茫茫戈壁滩上布满粗砂、砾石，风吹过，沙沙作响。一条条干沟毫无生气地横卧在上面。这种地方会有学校？

“你懂个屁！叫你下，你就下！”雀仙恶狠狠的说着，一脚踹在了青丘宇的屁股上。

下了车，只见雀仙对着空荡荡的戈壁道，“把车给我停好，我先带着他去买东西。”

说罢雀仙便把手中的钥匙一抛，然后那一串车钥匙就在瞪大眼睛的青丘宇的注视下飘进了车内，然后打燃了火，破空而去。

“这……能给我解释一下吗？我有点慌！”

“一只神通鬼罢了，现在你还看不到，等你去了学院修炼出一点灵能就能看见了。”雀仙撇撇嘴向前走去。

“呃……我能问一下这里是什么地方吗？”青丘宇弱弱道。

“昆仑山脚下的戈壁啊。”雀仙歪了歪脑袋道。

“那么……学校的入口在什么地方啊？”

“喏，就在哪儿了。”说话间雀仙指了指不远处的一只……井盖？



上一章
目录
下一章
<5>
第五章 一家名为店的杂店
看着井盖青丘宇在风中凌乱，一脸严肃对雀仙道，“乾元学院的校长是不是又四位？”
雀仙的表情有些惊讶，“呀！你怎么知道？他们……”

“等等！你不用告诉我！”青丘宇将雀仙的话打断，“让我来猜一猜，他们的名字是不是分别是，莱昂纳多，拉斐尔，米开朗基罗，多纳泰罗？”

“最后，能问一下，什么入口会是一个井盖吗？这么荒凉的地方为什么会有井盖啊？这样随随便便的把学校大门放在外面真的不会被人偷走吗？”

青丘宇再也抑制不足自己的吐槽，话语像是连珠炮似的一股脑的吐了出来。

“偷走？”雀仙挠了挠脑袋，“如果有人能偷走这个的话……修为一定很高了，遇见这种情况也是没有办法的事情啊。”

“偷井盖还要什么很高修为啊喂！”

“如果这都要修为，那些井盖贼岂不是各个强无敌了！”

“没见识！”雀仙不屑的白了青丘宇一眼，“你自己凑近了看看，上面写的什么，没有修为能够偷走吗？”

井盖上能写什么？污水？电信？光纤？然而当青丘宇趴下去看清井盖上的字的时候，眼睛顿时瞪得如铜铃般大小。

井盖通体乌黑，镶着金边，上书：“如意门，重一万三千五百斤，开启需特定口诀。”

“看清楚了？”

青丘宇愣愣的点点头。

“哼，让开，我要念口诀了。”却像把青丘宇推开，走到井盖旁道。

“什么口诀？如意如意，顺我心意？”

雀仙白了一眼青丘宇，朱唇轻启，“爱你一万年！”

雀仙念完口诀，只闻“Duang！”的一声巨响，井盖弹射升空，卷起阵阵风沙，消失在了天际。

“走吧！”

雀仙道了一句，向前一步，跳进了黑洞洞的井口之中。

“喂，你还没回答我，校长是不是乌龟呢！”

当然雀仙已经远去，是听不见青丘宇的问题的。

井口黑洞洞的，不知通向何方，青丘宇站在旁边心情是复杂的，略一思索，一咬牙他也跟着跳了进去。已经走到这一步了，跟着去总是比被一个人扔在茫茫戈壁上好的。

跳进井盖的瞬间，青丘宇只觉得一阵天旋地转，眼前的景象不断的变幻，失重感袭来，他的心中默念，“完蛋，这次死定了……”

但是很快青丘宇发现了一个奇怪的事情，他并没有迎来预料之中的下落，反而是在匀速的上升，耳边风声阵阵，他还没有来得及思考其中的原因，就从另外一个地方被吐了出来，当然啦，这另外一个地方，还是井盖。

青丘宇在空中划过一道抛物线，然后稳稳地落在了雀仙的怀中，完成了一个完美的公主抱，强烈的冲击使得青丘宇头昏脑涨，胃里一阵阵翻涌。

视线之中，一个巨大的牌坊出现在青丘宇的前方，脚下是白色卵石石子儿铺成的大道，大道很长一直延伸到目力的尽头。

街道之上人头攒动，粗一看有些杂乱无章。实则井然有序，这些人从事着各种行业，从事着各种活动，好似互不相干，却又有着千丝万缕的联系。

奔走的货郎，歇脚的茶摊，看相算命的先生，街道两边或是红墙绿瓦的酒楼，或是药香隐隐的药铺，铁匠铺，杂货店，等等还有风月场所？

在街道的尽头隐约的可以看见一座不高的山峰，在山峰的顶端是鳞次栉比的宫殿，宫殿的外围时一片很高的城墙。

如果不是街上来来往往的不全是人，青丘宇可能会以为自己穿越到了唐朝的某一条街道之上。

你问青丘宇怎么知道不全是人？这很明显啊，你见过身高接近四米的食人魔吗？见过长着猪头的人吗？见过长着三只手的人吗？更不用说有一些直接就没了人形，反正看见街角和狗头人下棋的那棵樟树，青丘宇是惊呆了。

这一天，青丘宇的世界观被彻底的颠覆了。

“欢迎来到逍遥街！”雀仙坏笑着，对着青丘宇挑了挑眉毛。

“摔傻了？”雀仙用脚尖提了提地上一脸茫然的青丘宇道。

“不……只是一时间大脑接收的信息量有点大，可能有点短路。”青丘宇愣愣的回答雀仙。

雀仙撇撇嘴，“走吧，我们去买东西。”

沉默了一会儿，青丘宇才回答雀仙，“买什么？我没钱啊。”青丘宇依旧处于慢半拍的节奏之中。

“你没钱，我有钱啊。”雀仙对青丘宇露出一个神秘莫测的微笑，说罢迈着轻快的步子向前走去。

哎？青丘宇面露喜色，这一瞬间他发觉别看雀仙表面上凶巴巴的，其实人还挺好的？

走在街边，忽然茶摊的老板笑盈盈的对雀仙发问，如果不是茶摊老板好像和雀仙很熟的样子，青丘宇绝对会转身就跑。

就问你，忽然一个狼头伸到你的身边，你会不会被吓到？

“哟！月儿，你回来了，这姑娘是谁啊？”

“哦，他啊，不就是云中子让我去接的那个吗？”雀仙亦是熟络的和茶摊老板交谈道。

“哦？就是那位的后代？”茶摊老板面露惊奇道。

“正是，正是。”雀仙似笑非笑的点点头。

“来来，姑娘喝碗茶吧。”

听闻青丘宇是‘那位’的后代，茶摊老板近乎谄媚的对青丘宇道，虽然青丘宇也不知道他们口中的那位到底是哪位。

“谢谢老板，可是我是男的啊，你为啥叫我姑娘啊。”青丘宇甚至怀疑茶摊老板的眼神有问题，自己明明是一个阳气冲霄的汉子，怎么叫自己姑娘呢？

“哦，哦，哦，对！现在还不是，嗨，你看我这脑子。”茶摊老板一拍额头笑道。

“老胡，你看你上年纪了吧。”雀仙说着，随即对茶摊老板挑了挑眉毛，两人相视一笑，目光中有一些青丘宇不能理解的神采在飞扬，“就这样吧，我还要带他去买东西呢。”

“他还用自己买？”茶摊老板满脸吃惊的指着青丘宇道。

“走过场嘛，走过场，直接伸手拿不是不太好吗？”

“是是是，走过场，来小姑……呃，小哥把这包茶点带上。”说话间茶摊老板将一个油纸包裹塞到了青丘宇的手中。

“虽然心里有些疑问，但是这感觉还不赖。”青丘宇嘴角微微一扬，心中想到，他似乎有点喜欢上了这种被人善意欺骗的感觉。

“喂，你想什么呢？别傻笑了，跟紧了。”雀仙拍了拍青丘宇的肩膀向前走去。

片刻后，青丘宇和雀仙出现在了一家杂货铺的门口，杂货铺的名字很有意思，只有一个单单的“店”字，如果不是从门缝之中看到了里面堆放着各色各样的东西，青丘宇还真不知道这是一家什么店。

推门而入，触动了门上挂着的风铃，空灵悦耳的声音，声音传入店内。

青丘宇打量着杂货铺内的景象，一个齐腰的高的柜台，柜台后面是拥有许多小格子的药柜，药柜的顶端放着一些半透明的水晶坛子，里面泡着的东西，例如蝎子蜈蚣之类的青丘宇认识，有些则是青丘宇从未见过的生物。

一旁的陈列架上，也是如此，有一些柴米油盐之类的寻常生活用品，还有些诸如悬浮在半空的飞剑，不停蠕动的锦囊，眼睛会动的初音手办，对这青丘宇挥手的奥特曼模型之类的东西。

忽然一道黑影闪过，一个矮小的身影出现在了柜台之上，墨绿色的皮肤，细长的耳朵，猩红的眼睛，金黄的板牙，半人高的海拔，一双小眼睛滴溜溜的打量着青丘宇，这形象青丘宇认识，正是一只地精，一只穿着唐装的地精！

“怎么还有地精啊？不是全都是妖怪吗？”青丘宇用手肘戳了戳雀仙低声问道。

雀仙白了青丘宇一眼，“谁告诉的你全是妖怪？你不知道乾元学院还有圣光系？”

青丘宇，“……”果然是自己太土鳖了吗？

“月儿来了？哦？这位就是……”

“对啊，所以你这次可得算便宜点。”雀仙对着地精耸了耸眉毛，“你也知道的，他不可能有太多的钱。”

“这是自然。”地精笑嘻嘻的应了雀仙一句，然后便转向了青丘宇伸出手来，满脸友善道，“初次见面，我叫格林斯通•火箭腿，你可以叫我格林。”

“你好，我叫青丘宇。”青丘宇小心翼翼的和眼前的地精握了握手，然后又极快的缩了回来。

“你和她长得好像不是很像啊，但是这个气息绝对错不了，一样的高贵，一样的……”地精对青丘宇谄媚的笑着说道，露出金色的门牙。

“行了，别套近乎了，以后有的是时间。”雀仙将地精的话打断道，说话间从两只玉兔之间掏出一个小纸条扔在了柜台之上，“就这些，给我拿最好的出来，你那些骗人的次等货就别拿出来丢人了。”

“这个自然！”格林应了一声，然后便匆匆的一头扎进了陈列架之间，随即便传来了一阵叮当叮当的声响。

他们为什么都叫你月儿啊？你的名字？”青丘宇歪着脑袋对雀仙道。

“哦，忘了告诉你了，我叫翎月，翎羽的翎，月亮的月。”

“哦。”青丘宇若有所思的点了点头。



上一章
目录
下一章
<6>
第六章 把这份合同签了吧
趁着格林在翻找物件的时候，青丘宇看了看柜台上的那个小纸条，只见上面写着，“
校服：素色校服两套，礼服一套。

主修教材：《基础道术》、《基础炼丹术》、《基础符文》、《灵能机械概论》。

选修教材：《圣光学入门》、《白魔法摘要》、《初级灵能动物学》、《初级灵植学》……三十六选三。

其他物品：炼丹炉一个，符纸五打，朱砂一瓶，炼丹术基础材料一套（包括雄黄，水银，黄金等）。

注意：为了安全起见，一年级新生不可携带御空灵器。”

“看完了？”翎月笑眯眯的盯着青丘宇，柔声道，“怎么样，你准备选修什么课？”

“呃……在我选择之前，能不能告诉我为什么我在这里好像很受欢迎似的？”

“因为你的身份啊。”

“什么身份！”青丘宇急切道，他感觉自己好像就要抓住什么至关重要的东西了。

然而现实总是喜欢给人泼凉水的，你越想要的，有的时候往往越得不到。

“这个嘛，到时候你就知道了。”

“来了！”随着格林尖细的声音传来，他那矮小的身躯再一次出现在了青丘宇的视线之内，此刻他的手中抱着一个和他差不多大小的粉红色炼丹炉，腰间夹着格式各样的材料，背上背着这一个金属铁笼，铁笼之中关着一直红黄相间的花栗鼠。

格林将这些东西一股脑的扔在柜台之上，对着翎月昂了昂首，“怎么样，都是好东西吧？”

翎月并不会因为这样就相信格林，她可是知道的，地精都是些奸商，以次充好可是他们管用的手段，所以她还得仔细的检查一下。

“唔，蝶舞粉琉璃制成的炼丹炉不错上品，芦苇制成的黄纸尚可，朱砂和炼丹材料也没有偷工减！”

“咦，这是什么？”翎月拿着一个好似平板电脑一样的东西仔细打量着。

“嘿嘿，这是新出的乾元pad，所有一年级的教材的电子版都下载了，到二年级了还可以来重新下载。”格林解释道，说罢格林又眉飞色舞的补充了一句，“地精科技，震撼人心！”

“哦！”翎月点了点头。

青丘宇拿起乾元pad打量一阵，微微皱了皱眉，这不会爆炸吧？地精的科技产品全宇宙人都知道是极不稳定的，自己有一个三猩Note7已经很危险了。

忽然翎月的眼中闪过一道精光，“呀！这个礼服！你竟然舍得拿出来，你不是不卖的吗？”翎月从一个雕刻着云纹的精美原木盒子里拿起一件黑底红纹的裙子在自己身前比了比。

这条裙子的制作很精美，黑色的主体不知是用什么材料制成的，拿在手上很顺滑有一种冰冰凉凉的感觉，红色的纹路用很高明的手段和黑色的主体纺织在一起，汇成一朵彼岸花的形状，而手感正好和主体相反，稍微有点沙沙，散发着淡淡的温热。

黑裙外蒙了一成朱红色的纱，那朱红色的纱散发着淡淡荧光，而后朱红色的纱在胸前配上了几缕金色的丝带编织成一朵娇艳的花朵。

“我有问题！”青丘宇高声喊道。

“说！”翎月不耐烦的白了一眼青丘宇。

“我拿女式礼服来干什么？”

翎月对着青丘宇勾了勾嘴角，“这个嘛，你到时候就知道了。”

又是这句！青丘宇心中升起一抹无力感，那种感觉就像煮熟的鸭子，以一百马赫的速度从他的面前飞走了。

“彼岸花哎！你不会是想借机讹我们吧！我可告诉你啊！预算只有五万块。”翎月一脸严肃的对格林道。

“没事，这些加起来算你们四万块好了。”格林苦笑道。

翎月闻言惊讶的张了张嘴，在一旁的青丘宇不知道这些东西到底值多少钱，她可是知道的，单单是那一口蝶舞粉琉璃制成的炼丹炉

已经接近二十万块了，而那条彼岸花更是不可以用金钱衡量。

“行吧，算你小子有心。”说话间翎月将一张银行卡扔在了柜台上，“卡上有五万块，不用找了。”

随后翎月拍了拍青丘宇的肩膀，走出了店门，“走吧！”

跟着翎月走出店门，青丘宇的问题又来了，“你们这些神仙妖怪的还要用钱？”青丘宇满脸疑惑的问道。

“当然啊！不在俗世创办一些产业，靠什么收集这些东西，创办产业需要什么，当然是钱啊。”翎月一脸看笨蛋的表情看着青丘宇。

“行了，别再问我问题了，还有什么问题到时候新生入学须知上都会告诉你的，现在你跟我走就行了。”青丘宇张了张嘴，貌似还想说些什么，却被翎月无情的打断了。

“最后一个问题，现在我们去哪儿？”

“那里。”青丘宇顺着翎月所指的方向望去，正是那个被白色城墙包围的宫殿。

“对了，刚才多谢你了。”走了一阵，青丘这才想起要感谢翎月，毕竟对方帮他付了那么大一笔钱。

“谢我什么？”

“你帮我付了那么大一笔钱啊。”青丘宇一脸认真的回答。

翎月闻言一脸无所谓的努努嘴，“哦，到时候从你工资了扣就行了？”

等等，工资？什么情况？

“什么工资啊？”

“哦，忘记说了，你已经正是被全都通快递公司录用了。”

快递公司？青丘宇一脸茫然，自己练简历都没投过，也没面试过，怎么莫名其妙的就被录用了呢？

“问一下，这个全都通快递公司……”

“我办的。”翎月指着自己的鼻子道，“你欠我那么大一笔钱，不来我这里兼职，你怎么还钱？下学期学费你怎么办？所以我网开一面，破格录用了你。”

青丘宇闻言脸颊一阵抽搐，刚才他还天真的以为这是东西都是翎月帮他掏腰包呢，看来，这个女人果然是很可怕呢！

“如果我不去……”

“不行，除非你现在还款！”翎月黑着脸道，“不然就把你卖到丽春苑去，收回资金。”

丽春苑？貌似是刚才在逍遥街看到的风月场所？

“求求你把我卖到丽春苑吧！”青丘宇一本正经道。

“想得倒美！”翎月啐了一口，一把拎着青丘宇的衣领，“人丽春苑可是全日制工作制的，你不上课了？”

“如果可以的话，我也不想……”

“住嘴！你必须来，不然后果自负！”翎月浑身杀气升腾，想到翎月除了是快递员之外，还是杀人凶手，青丘宇只能缩了缩脖子。

“那我答应是了……”因为乾元学院只免除了青丘宇第一个学期的学费，他原本也是打算找兼职的，在什么地方不一样呢？快递公司其实也不错。当然如果是在一个美女多的地方，那就更好了。

“那你把这份合同签了吧，我怕你反悔。”说话间翎月不知从什么地方掏出一本合同，注意是一本，粗略看上去大概有几十页的样子。

青丘宇看着翎月手中的合同，“(°□°！）……”

“这也有点太多了吧？你先容我看看……”

翎月黑脸，“少废话，我没闲心用合同坑你！”

“谁知道呢！”青丘宇话一说出口，就有些后悔了，翎月阴沉的脸色，以及握紧的拳头，然他不由的一个哆嗦。

“我签！”

“这才对嘛！”翎月脸上瞬间绽放出微笑，“对，在名字下面在按个手印。”

……

青丘宇耷拉着脑袋跟着翎月一直前行，一直走到了逍遥街的尽头，直到这时他确信，这里绝对不是什么下水道，当他跟着翎月走到逍遥街的尽头的时候，映入眼帘的是一片茫茫无尽的云海。

一条可并八马齐行的长廊跨过云海直通那隐没在云雾之中的乾元学院。

“这是纯金的？我扣一点下来不会有事吧？”青丘宇敲了敲长廊的柱子，长廊的边缘每隔两丈便有一根朱红色的柱子，每根柱子上都用金子雕刻着各式各样的异兽。

“嗯，纯金的。”翎月饶有兴趣的看着青丘宇道。

青丘宇眼中闪过一抹精光，麻溜的从裤兜里掏出一把小刀来，现在他欠了一屁股的债务，他此刻不由的有些担忧接下来的日子里要怎么吃饭，这忽然出现的金子，让他看见了一丝希望。

“臭丫头！你想干嘛？动刀子啊？”一阵低吼传入青丘宇的耳中，青丘宇一惊，循声望去，只见他手摸着的那只虎形雕塑正怒视着他。

“噗！”翎月见状笑出声来，“走啦，这些雕塑都是傀儡兽，是守护乾元学院的，你要是能从它们身上扣下金子来，你也就不用进乾元学院读书了。”

青丘宇一脸颓然的长叹了一声，“那我生活费可怎么办啊。”

“放心啦，乾元学院里面有的是赚钱的机会。”翎月笑着对青丘宇挑挑眉毛，然后拉起青丘宇的手便向着云海深处走去。

走了好一会儿，才看到这条走廊的尽头，却是一面高耸无比的白墙，下面开了一扇大门，两扇厚厚的大木门板，高达十丈，几乎要抬头仰望，也不知当初是如何找到如此巨大的木料的。

大门上挂着一幅黑底金字的牌匾，上面苍劲有力的书写着两个大字“乾元”。

那翎月倒是对此视若无睹，大概平日里进进出出，看得都麻木了，脸上丝毫没有青丘宇那般动容之色，面无表情，径直从这门中走了出去。青丘宇见状连忙跟上。



上一章
目录
下一章
<7>
第七章 我怎么一点都不明白啊！
一踏出这扇大门，青丘宇顿时屏住了呼吸，不能置信地看着眼前一切。
这里，几乎就是传说中的仙境。

一片极巨大的广场，地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。远方白云朵朵，恍如丝绸，竟都在脚下漂浮

广场中央，每隔数十丈便放置一个铜制巨鼎，分作三排，每排三个，共有九只，规矩摆放。鼎中不时有轻烟飘起，其味清而不散。

广场尽头，一座石桥，无座无墩，横空而起，一头搭在广场，径直斜伸向上，入云海之中，如鲤跃龙门。隐约间有细细水声传来，道水幕自桥的两边落下，阳光洒在上面，呈七彩之色，仿佛一条彩虹。

青丘宇近乎表情痴呆的又跟着翎月走了一会儿，身边的白云逐渐稀薄，眼前豁然一亮，竟走出了云海，前方一片碧空如洗，眼前画风一变。

“我擦嘞？那是东方明珠？还有迪拜塔！你们仿造天安门真的不会出事吗？小心城管攻上门来。”看着眼前各种熟悉的建筑物，青丘宇一时间忍不住吐槽道。

走过彩虹桥，眼前的一切顿时退去了古色古香，变得富有现代感起来，这里简直就是时代广场，并且还是集合了世界各地知名建筑的豪华加大版的时代广场，而马路上行驶的不是豪车，而是飞剑，流光，异兽等从青丘宇的面前飞过。

“嘁！很奇怪吗？那些建筑的设计师都是从我们这里毕业的，还是最差的几个毕业生而已，不然也不会想到抄袭母校的建筑设计，没找他们麻烦已经不错了！”翎月翻了翻白眼道。

听翎月这样一说，青丘宇仔细一瞧，这些建筑确实和他之前知道的有些不一样，就比如那‘东方明珠’比他所知道的多了一个圆形的部分，那天安门在屋檐上的雕刻又有一些巴洛克式的风格的影子，如此情况之多，举不胜举。

“这里真的只是学校吗？我的世界观又一次被刷新了，我感觉在刷新一次，我的大脑就要当机了。”

“大学城，大学城没听说过吗？这里只是学校的外围，供给学生们自主创业实践的，严格算来逍遥街也是，不过那里都是些很早以前的学长学姐了。”翎月解释道。

“等等，你也是学生？”

翎月用一种看傻子的眼神看着，“对啊，我只是兼职开快递公司而已，我不是给你说了吗，有的是机会赚钱的。”

“原来如此。”青丘宇若有所思的点了点头，既然这里有这么多依附乾元学院的产业，找兼职应该是很容易的，直接和翎月签了合同好像又被坑了？

“走吧，带你去报到。”说罢翎月便领着青丘宇向着前方的‘大安门’走去。

走进了，青丘宇才发现‘大安门’的下方挂着一个牌匾，上面写着三个大字“教务处”，在教务处的下方，还有一个稍小但是更长的牌匾，上面写着一句话，“大哉乾元，万物资始，道有三千，择擅从之。”

“那句话是校训吗？”青丘宇略微思索了一下对翎月问道。

“哟，你小子智商上线了？”翎月故作惊喜状道。

青丘宇瞪了翎月一眼，“我一直很聪明好吧！只是从来没人注意到罢了……”说着说着，青丘宇的声音越来越小了，明显的有些底气不足。

“没人注意到吗？那位的法术果然是高明……”闻言翎月面露思索之色，自言自语的说了一句。

顿了顿，翎月又拍了拍对青丘宇肩膀，用近乎慷慨激昂的语调道，“放心吧，不久的将来，你会闪耀整个乾元学院的。”

“你这算是在鼓励我吗？”青丘宇第一次见翎月这样对他说话，不知为何，总是感觉怪怪的。

“你就当是在鼓励员工吧，所以你要加油工作哟。”翎月耸了耸肩，继续向前走去，她走上前去，推开大门，里面的入口大厅大得惊人甚至可以装下青丘宇养父母家的整栋房子，不知名的晶石将石墙照得通明房顶高得难以想象，正面美丽的大理石楼梯盘旋着通往楼上。

此刻在入口大厅内已经聚集了许多人，偌大的大厅竟然还显得有些拥挤，喧嚣吵杂不绝于耳，宛如身处闹市。

见翎月和青丘宇走进来，一个身穿月白色荷叶边长裙，带着黑框眼镜的角色御姐笑着迎面走来，“月儿，你回来啦。”

一直跟在和青丘宇并肩而立的翎月不知道从什么地方掏出一顶快递小哥的帽子带在头上，指了指青丘宇，“校长，麻烦签收一下，并支付邮资！不支持支付宝转账！”

青丘宇黑人问号脸。校长？原来校长不是忍者神龟或是大老鼠之类的吗？

“呃……你一会儿去财务处领吧。”御姐推了推眼镜道，眼神不自觉的四下游移动了一下。

“我拒绝！你以为我不知道，上次去财务处领钱，他们叫我先去后勤处报备，去了后勤处又叫我去保卫处检查快递的安全性，去了保卫处又告诉我要回后勤处先填一个表格，一切搞完了，到财务处又要填一大堆表格，还要审核七天！最过分的是七天之后告诉我审核不过！”

“啊，呵呵，是吗？”御姐尴尬的笑着挠了挠柔滑的脸蛋，随即转移话题对青丘宇道，“你就是那位的后代吧？我就是给你写信的云中子，初次见面。”说话间向着青丘宇伸出了手。

“Excuse me，云中子是女的？”或许是受了电视剧和书本的影响，在青丘宇的想象之中给他写信的云中子应当是一位登高望重的白胡子老头，而不是一个拖欠邮资的美女御姐。

“嘶！哎哟！”忽然青丘宇感觉腰间一阵吃痛，而疼痛的来源正是翎月的手，和翎月对视一眼，看着翎月眼中熊熊燃烧的火焰，他大概明白了翎月的意思，自己毕竟是全都通的员工，帮老板说话，做对公司有利的事情，这是必须的事情。

“呐个，校长，您能不能先把邮资给她，不然我感觉我可能会有人生安全的威胁。”

云中子抽了抽嘴角，一脸极不情愿的从手袋里掏出一块晶莹剔透的晶石递给了翎月。

“谢谢惠顾！欢迎下次再次使用全部通快递。”翎月对着云中子露出一个奸计得逞的微笑，然后将张飞推到云中子身边道，“那么人就交给你了，我要去接下一个单子了。”

“哎！你……嘁，臭丫头！”云中子笑了一声，转而对青丘宇道，“走吧，我先带你去办入学手续，然后参加分院仪式。”

“分院仪式？就像《哈利波特》里演的那样？”青丘宇问道，这不是妖怪和神仙的学校么？怎么搞得和魔法学校似的？

“对啊，自从创校以来我们便沿袭着这个制度，霍格沃兹觉得很好就引了咱们学校制度，毕竟单一的学院制度不利于学生的发展，所以我们要促进内部良性竞争啊。”云中子对着青丘宇微微一笑。

青丘宇一时语塞。

青丘宇跟着云中子前行，片刻之后便见大厅的尽头有一排临时设立的办事窗口，每个窗口只有一张桌子，且每个窗口相互用一张木板隔开，工作人员坐在桌子后面，不时地递给来人出一张张表格。

“呵呵，今年入学的学生比往年都多，一时间有点复核不住，所以临时的设立了这些办事点。”云中子一边说着一边径直的走向了一个窗口，当然她这一举动惹得窗口前排队之人颇为不满。

“这人怎么插队啊！”

“就是啊！有没有一点公德心啊。”

“哼！找机会我一定要把她摁在床上摆成十八般姿势！”

一个细小的声音冒出来，“她好像是校长……”

众人，“……”齐齐的用同情的眼光看向那位说要摆成十八般姿势的哥们儿，他的声音那么大，云中子铁定是听到了。

就在这时，云中子转过身来，对着排队之人甜甜的一笑，“哎呀，抱歉了各位同学，这位同学的情况有些特殊，还希望你们通融一下，么么哒~~”说罢云中子向着身后的长龙抛了一个媚眼。

好吧，有这样一个‘平易近人’，还十分美丽的校长，众人实在是不好意思责备她了。

“这位同学，麻烦填一下表格。”

为青丘宇办理入学手续的是一位镜妖，不要奇怪青丘宇是怎么看出来的，因为这位镜妖的脑袋就是一面镜子，青丘宇的脸映在镜妖的脸上，让青丘宇有种怪怪的感觉，就像是被镜妖看穿了一样。

实则镜妖是真的看穿了青丘宇，种族，基础灵能，性别什么的都在镜妖的掌握之中，并且在场的每一个办理入学手续的工作人员都有类似的能力，为的就是获取学员的准确信息，防止心怀不轨的人员混入。

“哦哦。”青丘宇被这位镜妖的奇特样貌镇住了，愣愣的结果表格，缓缓的坐下，与此同时是云中子忽然贴到镜妖的耳边低声说了几句什么。

“明白了吧？”云中子目带深意的对镜妖笑道。

“明白了校长。”镜妖说话间不由的多看了几眼青丘宇。

“他们到底明白什么啊！我怎么一点都不明白啊！”青丘宇一脸懵逼。



上一章
目录
下一章
<8>
第八章 分院仪式与六大学院
你好好填表格吧，我要先去二楼安排一下分院的事情。”云中子吩咐完镜妖，随即对青丘宇说了一句，然后便离开了。
“哦，好的。”青丘宇应了一声，而后低下头，开始仔细的研究起手中的表格，仔细一看，这表格不是基本信息之类的，反而更像是问卷调查。

“你就读的小学，初中，高中分别是？”

青丘宇略一回想，提笔写下，“食盐小学，陈醋初级中学，酱油高级中学。”

“以前是否接触过灵能？”

“否。”

“父母分别是干什么工作的？”

青丘宇微微皱眉，这到底是应该填养父母呢，还是亲生父母啊？养父失业下岗四处打工，基本上没有固定的职业，而亲生父母他压根儿就不知道。

思索片刻青丘宇想到一个他觉得适合的答案，“不详。”

“你最喜欢的歌星是谁？”

“你最喜欢的水果是什么？”

“你是单身吗？”

……

青丘宇越填越觉得不对劲，终于忍不住爆发出了疑问，“请问一下，难道不用填一些基本信息什么的？怎么搞得像查户口似的。”

“不用啊，基本信息我会帮你填的，这份问卷只是用来了解学院的性格和心理的，便于学院及时对某些特殊的学员进行辅导。”镜妖用很和善的语气对青丘宇道，但是一面镜子上上忽然浮现出一张嘴，并浮现笑容，真的让人感觉不到友善。

镜妖所说的了解学院的性格以及心理状况，其实是很有必要的，因为进入乾元学院的学生很多都有强大血脉以及力量，一旦出现心理问题发生暴走之类的事件可是一件很危险的事情。

“哦。”青丘宇似懂非懂的点点头，继续埋头填写着手中的问卷，片刻后他将填好的问卷递给镜妖，“填好了。”

镜妖将青丘宇递来的问卷收好，而后将一张改好章的表格递给青丘宇，“嗯，拿着这个，签字确认，然后就可以去二楼了，在哪里白泽先生会为你分配学院的。”

青丘宇接过表格仔细的看了一下，当场就愣住了，他甚至怀疑表格上描述的基本信息是不是他这个人。

“性别：女。

分类：妖仙类。

评定结果：无灵能波动，血统优秀，具有优秀的潜力，无不良入校企图。”

表格的右下角用红色印章盖上了一个印记，“评定合格，予以通过”

“唔？”青丘宇一只眼睛大一只眼睛小的盯着手中的表格迟迟没有签字，这表格上写得人明显就不是自己，叫他怎么签字确认啊？

看着青丘宇这幅模样，镜妖追问道，“你还有什么疑问？”

“呃，是有一点疑问。”青丘宇将表格转过去面对镜妖，“你看，这上面写的根本就不是我吧？首先我是男的，其次我是人类。”

“这我就不知道了，是校长要求我这样写的。”镜妖笑道。

“不能改？”

“不能！”

“至少把性别弄对吧！这件事情上我绝对不能妥协！我可是纯爷们！”青丘宇愤愤道。

“呃……这个问题，我得先请教一下校长。”说话间镜妖拿起手边的电话，拨通了云中子的号码。

“校长，刚才那位学生，他要求我修改基本资料的表格。”

“怎么改？”电话那头传来云中子的声音。

“性别问题，他说决不妥协。”镜妖看了一眼青丘宇，“嗯对，决不妥协，他是这样说的。”

“好，那就依他吧。”电话那头的云中子的声音明显带着一股子笑意。

就在镜妖打电话的途中，青丘宇的身边传来一阵咆哮，将他的目光吸引了过去。

“我说了，老子是狼人！你这个哈士奇人是什么鬼！”

循声望去，只见不远处的一个窗口前，一个长着狗头的彪形大汉，掀翻了办事窗口的桌子，一脸不满的对办事人员叫嚣道。

“抱歉”那个长着猫耳的办事员妹子连连的对大汉道歉，“可是这就是评定结果啊，你有四分之三的血统来自哈士奇，所以我只能这样评定了。”

“你这是在羞辱我你知道吗！”彪形大汉一把揪住猫耳妹子的衣领，“你不给我改，我就不客气了！”

娇弱的猫耳妹子着实被这凶神恶煞的大汉吓到了，泪眼汪汪的大叫一声，“保安！有人闹事啊！”

猫耳妹子一声喊罢了，只见两名带着墨镜的黑衣人冲了出来，直接就把狗头人大汉拖走了，那身形足足有青丘宇两倍的大汉，竟然

一点反抗的余地都没有，片刻之后便从看不见的地方，传来了一阵惨叫。

青丘宇见状不禁打了一个冷战，自己刚才好像也对评定结果提出异议了吧？不会被黑衣人拖走吧？

“可以了。”镜妖对青丘宇道。

“嗯？你说什么？”青丘宇一惊，愣愣的问到镜妖。

“我说校长同意你的请求了，只是你真的准备修改吗？”

“可……可以改吗？”青丘宇一边说着，一边小心翼翼的观察着镜妖的表情。

“可以啊。”

“那改吧。”

……

片刻之后青丘宇满意的拿着修改了性别的表格，满脸笑意的向着二楼走去了，当然在不久的将来，他也因为自己的这次的决定而后悔万分。

走上教务处的二楼，映入眼帘的是一个和一楼类似的大厅，不过面积要小了许多，大概只有一楼的三分之一左右，其余的空间则是一些大门紧闭的房间。

在大厅的中央，有一个半人高的圆形台子，在这个直径五米左右的台子上站着一个身穿黑色唐装的白发少年，这少年长得明眸皓齿，皮肤雪白，头顶生了一根一指长的独角，想来应当就是某种妖怪。

此刻在圆形台子前已经熙熙攘攘的聚集了不少的人，青丘宇也和往常一样混迹其中就像施展了隐身术一样，被人潮吞没了。

“喂！我刚才看见注意到了，校长带你插队了吧。”就在青丘宇在人群中等待着的时候，一个声音在他的耳边响起，循声望去，只见一个比他高了整整一个头的少年出现在视野中，在少年身后还跟着两个年龄相仿的跟班。

青丘宇仔细打量眼前穿着一身红色运动装的少年，这少年生了一头颜色夸张的金发，高挺的鼻梁，棱角分明的脸颊，一双碧蓝色的眸子闪烁着一中玩世不恭的色彩。

这个少年给青丘宇熟悉的感觉，仿佛在哪里见过一般，略微回想这宋悦恒的影子逐渐的在他的脑海之中浮现，而后和眼前少年融为一体。

“你是谁？”

“连我们家老大也不认识？土包子吧你？”青丘宇此言一出，少年身边满脸生了豹纹的跟班立刻冲青丘宇吼道。

“哎！金泉，不得无礼！我们是来交朋友的。”少年对豹纹脸的跟班摆了摆手。

“嘁！一个唱红脸，一个唱白脸吗？”青丘宇心中冷笑，这种套路他在宋悦恒那里见过很多次了，虽然不是针对他，但是很多人都在宋悦恒的这种套路下吃了亏。

“在下伯皇安，伯皇氏后人。”金发少年顿了顿又继续道，“我见你有校长亲自引荐，想必一定也是大族之后，故而有意结交一番，还望兄台赏脸。”

“抱歉，你误会了，我只是个普通人。”青丘宇耸耸肩道，还结交一番，说得冠冕堂皇，不就是想收我做小弟？我才不会同流合污呢！有了被宋悦恒横刀夺爱的经历，青丘宇对于这些二世祖是没有半点的好感。

“哦？”伯皇安微微皱眉道，“兄台无需介意的，我只是想交个朋友，虽然这里只是学校，但是其中势力繁杂，多个朋友多条路嘛？就算不想和在下深交，那至少告诉我名字吧？”

“郑辅通！”青丘宇用养父的姓氏随便编了一个名字，不耐烦的回答道。

“你！好，郑兄咱们后会有期了。”伯皇安闻言脸色微微一变，说罢便带着两个跟班走了。

郑辅通？真普通！伯皇安感觉到了侮辱，智商上的侮辱，不做小弟不交朋友也就算了，侮辱智商就有点过分了。

“嘁！”看着伯皇安离去的背影，青丘宇不屑的啐了一口。

又在人群中等了一阵，或许是看人已经聚集得差不多了，台上的那个白发少年终于开始讲话了。

“大家好，首先介绍一下，我叫白百和，也就是他们口中所说的白泽先生，这次的分院仪式便由我来主持。”

“噗！”青丘宇笑出声来，这名字槽点也太多了吧喂！如果不是身边的人向他投来怪异的目光，他恐怕要捧腹大笑了。

“首先我来为大家介绍一下本校的六大院。”

“正阳，阴阳生造化，动静合本元，自得神仙指，方知妙中玄。著名的毕业生有，纯阳帝君吕岩。”说话间白百和的身后一个以太阳为底衬的阴阳鱼一闪而过，这正是代表正阳院的徽记。

提到纯阳帝君，台下一阵少女的尖叫，纯阳帝君实力与颜值并存，在众多少女心中绝对是梦中情人一般的存在。

“青丘，披远望沧流，八桂暧如画，三桑眇若浮，烟极希丹水，月远望青丘。著名的毕业生有，青丘绫。”青丘院的徽记是一座包裹在烟雨中的青山。

听到青丘绫的名字，又是一片尖叫，不同于纯阳帝君，这次尖叫的全是男生。

“逐鹿，指点九州，一杯沧海，半落天山雪。中原逐鹿，定知谁是雄杰。其中最著名的就是咱们学校的创始人之一，夏禹。”逐鹿院的徽记只有一柄剑，这柄剑一面刻着日月星辰，一面刻着山川河流。

“说白了就是二世祖的学院。”青丘宇想到。

“以太，科学研究能破除迷信，因为它鼓励人们根据因果关系来思考和观察事物。荣誉校友阿尔伯特•爱因斯坦。”一个氢原子模型浮现，正是以太院的徽记。

青丘宇见状抽了抽嘴角，这里一大堆妖怪，你说破除迷信？恐怕你现在喊一声破除迷信，结果就跟在放映《魔兽》的电影院里大喊德玛西亚一样，肯定会被打死。由此青丘宇断定这绝对不是一个人缘很好的学院。

“EF，你们厌倦逃亡了？害怕面对自己的本性？力量不是威胁，我们最美好的天赋，是带给别人坚强。”

白百和顿了顿继续道，“这里解释一下，EF既exceptional function，超能力，EF院成立于十年前，目前是只接收变种人学院。”

“除此之外，还有混沌院，黑暗并不等于没有光明，黑暗与光明是敌对的独立对等的力量。混沌院也是一个特殊的学院，目前只接收吸血鬼，狼人，圣骑士等留学生。”

“变种人？吸血鬼？圣骑士？”青丘宇瞪大了眼睛一脸懵逼，乾元学院看来和他想象中的模样越差越远了。



上一章
目录
下一章
<9>
第九章 一定要是青丘院
听到青丘院，和青丘绫这个名字之后，对于白百和接下来的介绍青丘宇顿时没了兴致，脑子中嗡嗡作响的，青丘两个字不断地拍打这他的神经。
“青丘……难道和我有什么关系，会不会是什么亲戚之类的？”青丘宇暗自思量着，在过去的十八年的生命之中，除了自己的名字之外，他从未听到过青丘二字，他可以肯定的是这个青丘院绝对和自己有什么关系。

“所以这青丘院……”青丘宇眼中闪过一丝坚定，不由的握紧了拳头，喃喃自语，“我一定要去！”

话音刚落，他便见周围的新生向他投来了鄙夷的目光，怎么说呢，那种目光就像是看痴汉的目光一样。

这时怎么回事？青丘宇一头雾水。他不知道的是青丘院长久以来都是只招收女生的，虽然没有明确的说不招收男生，但是这是一个不成文的规定。

古往今来，有多少英雄豪杰怀中各自的小秘密，想要混入青丘院，无不铩羽而归。

介绍完各个学院，白百和清了清嗓子，“接下来，首先请是愿意加入混沌院和EF院的变异人学员以及留学生出列，一会儿将由，赫夫巴夫导师以及吴烈导师带领你们去到你们的宿舍。”

白百和的话音落下，只见一个身穿背心的巨人以及一个身穿亮银铠甲的老者从大厅尽头的办公室内走出来，来到台前。

“大家好！我是赫夫巴夫，圣光教廷委派到乾元学院的导师，现任混沌院的院长。”那身穿亮银铠甲的老者铿锵有力的说到。

坚毅的眼神，浮雕着雄狮纹路的亮银铠甲，挺拔的身躯，这形象倒是和青丘宇想象之中的圣骑士没什么差别。

“我叫吴烈，EF院的导师，请多指教。”

吴烈简短的自我介绍了一句，便站在了那里，从他的外表上看，黝黑健壮的肌肉，一个平头，让人觉得他跟是一个士兵而不是导师

但从外表上也仅仅只能看得出这些了，至于超能力是什么，神速力？怪力？亦或是念动力？就只有凭人猜测了。

两位导师自我介绍完，人群中便陆陆续续的有人走出，各自站在了各自院的导师身后，变异人和留学生大多数还是愿意加入为他们

门开设的院系的，因为他们知道自己是异类，加入别的院系有很大概率受到歧视。

青丘宇注意到，在赫夫巴夫的身后站着的学员明显的分成泾渭分明的两派，一部分是和他一样身穿亮银铠甲的圣骑士，或是穿着白色长袍的牧师，而另一部分则比较杂乱，有穿着发袍的法师，也有身穿洋装的吸血鬼，当然了还有那个被打得鼻青脸肿的哈士奇人。

在吴烈的身后就没有那么多差别了，穿着各异的少年随意的站着，只得一提的是，有一个浑身布满岩石的变异人引起了青丘宇的注意，“你确定那个兄弟不是瓦罗兰大陆来的，并且名叫墨菲特？”青丘宇扶额。

片刻之后，人群之中不再有人走出，见状赫夫巴夫对白百和低声说了几句什么然后便和吴烈一起带着身后的学员离开了大厅。

略微等待了一下，直到赫夫巴夫和吴烈的身影完全的消失在大厅之中，白百和才再次开口，“那么接下来请念到名字的人台前来！”

“王猛强！”

白百和念了一个名字，只见人群之中一个瘦瘦小小，怯生生的女生走到台前，这一瞬间青丘宇似乎听见了大厅里密密麻麻的汗珠滴落的声音。

现在的家长给孩子取名字也太不负责，明明是一个小女孩，怎么会有王猛强这样一个名字？青丘宇抽了抽嘴角，仔细一想又觉得这名字有些道理，或许是家长希望小女孩又猛又强？

“哦，超高的智力吗？”白百和的深蓝色的眸子像是一湾深潭，你不可能看见它有多深，但是它却早已经将你完完整整的映照在了里面。

“那么，以太院。”

“切！”一阵嘘声响起，王猛强的脸涨得通红，露出一副手足无措的样子。

“没事的，以太院也是很好的。”白百和拍拍王猛强瘦弱的肩膀，似乎是想给她一些安慰，而后道，“去那边把，你的学长会带你去以太院的。”

众人顺着白百和所指的方向望去，这时才发现在大厅的角落站着四个人，从他们的穿着打扮一样便能分辨出他们是那个院系的人。

那个身穿紫色锦衣，长发用羊脂白玉簪子束起的俊美男子，多半便是逐鹿院的了，这种打扮，加上那不可一世的眼神，也只有出生豪门之人才会这样。

在俊美男子的身边是一个长相普通的少年，少年嘴角挂着淡淡的微笑，虽面容稍显稚嫩，眉宇间却给人一种沉稳的感觉，背上负着一柄青铜古剑，大有一股剑仙的味道。

“这绝对就是正阳院的学长了吧？”青丘宇如此想到，他想得不错，正阳院的学员普遍崇拜纯阳帝君之类的剑仙，所以穿着打扮上也会效仿。

忽然青丘宇看见了一个熟悉的面孔，“哎？翎月？”青丘宇自言自语道，“她竟然能够当上学生代表？”这样一来，他就更加得去青丘院了，因为结合之前的表现来看，翎月绝对知道一些什么内情。

最后一个人便是王猛强的学长了，这个人的打扮简直就是科学狂人的经典形象，蓬松的头发，一件白大褂，啤酒瓶一样的眼镜镜片，所以不用白百和过多的介绍，王猛强也轻松的找对了人。

待到王猛强去到那个科学狂人的身边，白百和便继续开了口，接下来的学员都还算正常，没有出现像王猛强这样戏剧效果明显的家伙。

“徐高卓！”

“正阳！”

“栾思文！”

“青丘！”

……

随着一个个名字的念出，不停的有人从人群之中走出，而后来到各自的学长跟前，当然对于结果自然是几家欢喜几家愁的。

忽然白百和的声音顿住了，片刻后才继续叫出了名字，“伯皇安！”

伯皇安的名字一出现，在场的知道一些门路的学员顿时窃窃私语起来。

“伯皇氏的后人？”

“这种上古大族居然还有后人存在？”

“如果能交上朋友就好了。”

……

对于众人或羡慕，或谄媚，或惊讶的表情，青丘宇嗤之以鼻，不就是个二世祖吗？有什么好奇怪的？可恶的富人！虽然青丘宇这种仇富心理有些极端了，但是也不能完全怪他。

“正阳！”

白百和审视了一番伯皇安开口说出了一个令众人意外的答案，在场一阵哗然。

“什么？怎么会？不应该是逐鹿吗？”

“对啊，我也觉得奇怪！”

“会不会是搞错了？”

“我希望你是说错了！”伯皇安有些不悦的盯着白百和道。

白百和风轻云淡地瞥了一眼伯皇安，再次确定了他的答案，“我说的不会有错，正阳。”

“哼！你不过是个画图的……”伯皇安有些恼怒的低吼道，只是话还未完全说出口，便咽了回去。

（注：传说黄帝巡狩，至海滨而得白泽神兽。此兽能言，达于万物之情，故帝令图写之，以示天下，后用以为章服图案。）

闻言白百和的眼中闪过一抹厉色，一字一顿的冷冷道，“你如果有什么异议的话，可以去找校长投诉我，不过你现在最好听我的。”

伯皇安也不是傻子，他知道自己的话有些过激了，此刻惹怒了白百和实在不是明智之举，握紧的拳头颓然松开，而后快步的走开了。

“青丘？呃，不好意思，青丘宇！”

“一定要青丘院啊！”青丘宇一边走着一边想到，忽然一个可怕的想法在他的脑海之中浮现，“会不会出现分不了院的情况啊？万一他们搞错了也不是没可能啊？”

青丘宇还是有一定的自知之明的，在场的无论哪一个学生貌似都比他天赋出众，就连王猛强都比他，呃，有特色。

如果是翎月冒冒失失的将快递送错人了呢？这样一想，刚才基本信息的表格和自己的信息不一致也就说得通了吧？

走到台前，白百和端详了青丘宇一阵，逐渐皱起了眉头，而后缓缓的蹲下身子来，伸出手放在青丘宇的头上。

被一个看上去比自己小几岁的少年这样的摸着头，青丘宇实在有些不习惯，焦躁的活动了一下脖子。

“咦？”这一摸白百和的没有皱得更紧了，几乎都快拧成了一股麻绳。

白百和这一个“咦！”直接让青丘宇的小心肝坐上了云霄飞车，“难道真的搞错了？”青丘宇不禁开始想象他被送回去的生活，高考落榜，忤逆养母，在同学面前装逼过度，无论哪一样都不会让他有好果子吃的。

“无论从那一方面看，我的前途都是一片黑暗啊！（/TДT)/。”青丘宇心道。

“能够麻烦你握住我的角吗？”白百和忽然开口道，青丘宇如蒙大赦，还有机会！于是在白百和低头的瞬间，青丘宇便一把抓住了他的独角。

“哦？果然和那位有关系吗？那么……青丘！”

白百和此言在场哗然。

“怎么会！青丘院不是只招收女生的吗？”

“学校又没有明文规定子招女生。”

“啧，这小子眼福不浅啊！他姓青丘？靠关系来的吧？”

青丘院一向阴盛阳衰，进入青丘院就代表进入了女儿国，还是全都是小妖精的女儿国，那酥胸！那大长腿！那兽耳！那人外……咳咳，抱歉跑题了。

“那位！又是那位，那位到底是谁！就不能不卖关子吗？”青丘宇心中咆哮道，“真特么要急死强迫症啊！呃，还好，我不是强迫症……”

虽然青丘宇迫切的想知道‘那位’到底是谁，和自己到底什么关系，这一切在进入青丘院之后，恐怕都会被解开吧？想到此处，青丘宇的嘴角微微一勾，不由的有些憧憬接下来的生活了。

“哟，来啦？”直到翎月的声音在青丘宇的耳边响起，青丘宇才想起来，加入青丘院除了可以解开自己心中的疑惑，还会落入了翎月的魔掌啊。

“喂，你这一副早就知道的表情算什么啊！”青丘宇忍不住吐槽道。

翎月挑了挑眉毛，“因为我就是知道啊，你必定会加入青丘院的。”

青丘宇深吸一口气，四十五的望天。套路，全都是套路，就像是狗血小说一样的套路，自从遇见翎月的第一天起自己便深陷连环套路之中了。



上一章
目录
下一章
<10>
第十章 兄弟，听说过圣光吗？
随着分院仪式的完毕，所有新生的院系也尘埃落定，其中固然有一些人对结果不满意但是，乾元学院让白百和来主持这个仪式，便确信他能够利用他的种族能力，帮助每一个新生都找到自己最合适的院系。

“大家跟紧了，我这就带你们去青丘院的宿舍区。”翎月走在前面，在她的身后紧紧的跟着一百多名青丘院的新生。

“有好奇心是好事，但是请各位妹妹一定要跟紧了，如果在教务大楼迷路了可是很麻烦的事情。”说话间翎月转过身来，对着身后的新生们笑道，当然她下意识的忽略了某个人。

青丘宇额前青筋暴起，情不自禁的握紧了拳头。什么妹妹们？她明显是故意的吧？没看见这里还有一个实实在在的铁血真汉子吗？

“难道是白百和那个家伙故意的？”青丘宇不由如此想到，因为直到分院仪式结束，他才发现青丘院就自己一个男生。

怀着万分的不满，青丘宇在数量众多的美女簇拥之下向前走着，看着翎月的前进路线并不像是要从刚才进来时走的那条路出去的样子。

教务处的二楼大厅两侧，是两条极长的走廊，各自向两边延展，两条走廊形成一个弧形，看不到尽头，青丘宇甚至怀疑自己看见的这两条走廊的长度比教务处整栋建筑还长。

在走廊之上，每隔四五米的样子便有一扇门，这些门不仅大小各异，并且就连风格都不相同，或是朱漆铜环的中式大门，或是顶部圆形，蓝白相间的地中海式木门，甚至还有铁皮制成的卷帘门。

走了几分钟，翎月停在了一扇门前，这门通体由梨木制成，中段镶嵌了一块直径一米圆形的大理石，洁白如雪的大理石上雕花繁杂，飞瀑流水，幽兰玉树，鸟兽虫鱼，在小小的一块大理石上竟然雕刻出了一副山水图画。

在门上一块桃木制成的木牌上用娟秀的小隶书写着三个字，“青丘院。”

“欢迎各位妹妹来到青丘院，还希望你们在这里待得习惯。”翎月笑着说了一句，说话间推开了门。

推开门的一瞬间青丘宇才明白翎月那句，“在教务处迷路了可是很麻烦的事情”是什么意思，在这之前他绝对想象不到在这一扇门之后竟然会有这么大的空间。

大门推开，青丘宇的眼前豁然开朗，只见一个山谷三面环山，潺潺的流水从正前方山巅引来，山脚下是一片依山而建的楼阁，溪水穿过楼阁水榭，蜿蜒清澈的溪流一直延伸到青丘宇的脚步。

溪流之中布满卵石，绿油油的水草附着在卵石之上，水草之间有七彩小鱼，怡然自得的在水中嬉戏。

而溪流之侧，各色兰花错落，被细雨洗过的花朵上沾满露珠，再往前看，是一片绵延的桃花林，白色的桃花洁白如玉似棉，粉色的桃花粉如绽放的杜鹃。

“卧槽……”青丘宇已经想不到更好的词语来表达他此刻的心情了，一想到今后自己就要住在这里了，还有许多漂亮的小妖精陪伴，那个小心脏巨扑通扑通的跳个不停。

“各位妹妹，你们就先去报到吧，我就送到这里了。”翎月对着身后的一众新生笑道，做出一个请的手势，而后便让到了一旁，任由新生们欢呼雀跃的冲了进去。

“耶！幸福的新生活！我来啦！”青丘宇满脸笑意的混迹在人群中，满心欢喜的叫嚷道，身边的女生向其投来鄙视的目光。

青丘宇可不管什么鄙视不鄙视的，反正他现在觉得自己幸福得像花儿一样。

然而这一次混在人群中的青丘宇似乎没有发动他的被动技能——真•混入人群看不见术，只见他一只脚刚刚跨进大门，便被翎月一把揪住了衣领。

“等等！你不能进！”翎月冷冷的对青丘宇道。

“啊？为什么她们能进，我不能进？”青丘宇一脸无辜加不解的看着翎月。

翎月白了一眼青丘宇，“因为你没钱交住宿费啊。”

“那我交了就行了？”青丘宇歪着脑袋道。

“确实可以。”翎月点点头。

“说吧，住宿费多少钱？”为了自己的幸福生活，青丘宇一咬牙，恶狠狠的翎月道。

“也不算贵，大概就一百两黄金。”

“多少？”

翎月略一思索开口道，“哦，这样说你或许没有概念，我给你解释一下吧。”顿了顿，“一两折合五十克，按照黄金价格来算，差不多一两四千块，一百两就是……”

“停停停，你别说了！”青丘宇扶着墙将翎月的话打断，听到这里他已经有些脚软了，在听下去他恐怕要给万恶的金钱跪下了。

原本以为可以进入天堂的，现在看来理想很美好，现实很残酷啊！青丘宇期期艾艾的向着青丘院宿舍的方向望了一眼，青丘宇的眼泪逆流成一条悲伤的河流缓缓的淌进了心田。别了漂亮的姑娘们！还不待他多看两眼，翎月便挡在了他的前面，无情的将大门关了起来。

“不对，不住宿舍，那我住哪里？”青丘宇回过神来，对翎月问道。

“住员工宿舍啊。”

青丘宇斜眼看着翎月，严肃道，“老实说，员工宿舍收不收住宿费。”

“噗！”看着青丘宇一副惊弓之鸟的模样，翎月捂嘴笑道，“当然是免费的啦。”

“呼，那就好。”青丘宇长舒了一口气道，“那你前面带路吧。”

“我觉得你的语气有点不友好，我现在可是你的老板，当心扣你工资哟。”

青丘宇，“……”

“对，我就是想看你这个表情，太可爱了。”

翎月一路调戏这青丘宇，一路向前走去。

……

翎月领着青丘宇一路出了教务大楼，然后穿过繁华的大街，向着逍遥街走去，不多时便将青丘宇带到了一幢偏僻的三层小楼之前。

“龙……龙阳酒吧？”青丘宇盯着小楼前挂着的锈迹斑斑的铁皮招牌，嘴角不停地抽搐，这个地方的名字怎么听起来对自己很不友好的样子呢？

大白天的，小楼前的卷帘门紧闭，里面没有一点声音，也没有一丝的人气，像是荒凉了许久一般。

“你愣着干嘛？”翎月回过身来对着青丘宇挑了挑眉毛。

“能不能问一下，这里面的居民都是些什么人啊？”青丘宇一脸不安的对翎月问到。

“哦！你很快就会知道了。”

“你别笑！你别笑啊！”虽然青丘宇心中大声的喊着，然而有些话不说出来就并没有什么卵用，翎月还是笑了，笑得意味深长，惹得青丘宇起了一身的鸡皮疙瘩，这让他不由暗自下了决定，住在这里，他以后一返回宿舍一定大门紧闭。

“叮咚！”翎月按了一下卷帘门旁的门铃，稍稍等了片刻，卷帘门便“哗啦啦”的打开了，一个女子出现在门的另一边。

这女子若是单说长相绝对是大美女，弯弯柳眉，长且浓密的睫毛，白皙无暇的皮肤透出淡淡的粉红，薄薄的双唇如玫瑰般娇艳，只是……

只是她的扮相却是着实有些差了，玲珑有致的身躯上套了一件深紫色的蕾丝吊带睡衣，半边吊带已经滑落，肩上胡乱披着一张已经分不出颜色的毯子以确保不会春光外泄。

一双琥珀色的眸子有些浑浊，厚厚的眼袋像是很长时间都没有睡好觉了，手中提着一个半满的酒瓶子，一头乌黑的秀发也不知道多久没有洗过了已经粘结在了一起。

“咯，小月月啊？我睡觉呢。”女子不耐烦的对翎月道。

“芸姐，这个人就交给你了。”翎月将青丘宇丢进卷帘门内道。

打量着女子，青丘宇面露喜色，貌似这里也不是很可怕的样子，居然还有可爱的大姐姐？

“嗯？我以为今年的新人就只有刚才那个了呢？怎么还有？”被叫做芸姐的女子不满的说到。

“他呀，比较特殊……”翎月道了一句，而后又贴到女子的耳边低声说了几句，说罢便满脸坏笑，露出一副你懂的表情，“你懂了吧？”

女子愣了愣，心领神会的对翎月笑道，“小月月，你咋这么坏呢？小心他以后报复你。”

“尽管来就是。”翎月不屑的撇撇嘴，“我还有事儿，那我就先走啦！”说罢翎月便转身离开了，而青丘宇这高兴的跟着漂亮大姐姐走近了龙阳酒吧。

进入卷帘门，青丘宇眼前一亮，眼前的景象不像是他想象的那么不堪，环顾四周，这里空间并不大，装修是古典的欧式装修，有些像电影里中世纪欧洲的普通民居，在客厅的另一头是一条盘旋而上的梯子。

女子凑近了青丘宇，一阵打量，青丘宇只觉得一股浓郁的酒气铺面而来，不胜酒力的青丘宇甚至感觉自己已经被这酒气搞得微醺了，下意识的向后退了一步。

“自我介绍一下，我叫幸洁芸，你可以叫我芸姐。”幸洁芸咧开嘴对青丘宇笑了笑。

“你好。”青丘宇道了一句你好之后发现自己一时间不知道该说些什么。

幸洁芸看着青丘宇一副手足无措的模样，勾了勾嘴角，“呵，瞧你那样，害怕我吃了你呀？”说话间幸洁芸向着青丘宇抛了一个媚眼。

说实在的幸洁芸这这一个媚眼配上那一双给人一种迷离感的浑浊眸子，对于青丘宇这种小处男的杀伤力简直太强了。

所以这样一来青丘宇更加慌乱了，“会发生里番情节吗？痴女嘿嘿嘿少男？”青丘宇心中胡思乱想。

然而事情并没有向着青丘宇所想的那个方向发展，幸洁芸注视了青丘宇一阵开口道，“你的行礼已经给你搬到房间了，你自己上去收拾一下吧，噢，对了，你的房间是204。”

“哦。”青丘宇失落的应了一声，悻悻地向着楼上走去。

看着青丘宇的背影，幸洁芸微微一笑，低声道了一句，“有趣。”

龙阳居是一幢两层的小楼，二楼一共五个房间，当青丘宇来到二楼的时候，略微寻了一阵便找到了204室，不大的房间被摆着一张单人床，一个原木的书桌，一个两开门的衣柜，一个陈列架，从店内买来的各种东西被随意的摆在地上。

青丘宇伸手摸了摸已经铺好的床，棕榈垫的床面传来柔软的手感，这令青丘宇很满意，这至少比他在家的床舒服多了。

“可是怎么是粉红色的？”青丘宇自言自语道了一句，随即便开始收拾起东西来，将各种材料摆放着陈列架上，将校服挂在衣柜里，把炼丹炉放在阳台上。

收拾完毕青丘宇打量了一下自己的房间，露出满意的笑容，说实在的这个房间青丘宇还是很满意的，相比于大多数大学里四个人一间的宿舍，龙阳居已经很良心了，当然还是比不上青丘院的女生宿舍。

“呼，还算不赖。”青丘宇长舒一口气，躺在床上，不知不觉间竟然睡了过去。

“噔噔噔！”不知道睡了多久，一阵急促的敲门声将青丘宇从梦想着惊醒。

“谁啊？”青丘宇嘟囔着，满心不情愿的从床上爬起来，走过去打开了门，只见一个金发碧眼的外国友人出现在他的视线之中。

“Hi,guys！你听说过圣光吗？”

一滴汗水顺着青丘宇的鬓角滑落，心道，“(﹁"﹁)，这话听着怎么这么耳熟？不对！老子明明锁了门的，这家伙怎么进来的？”


上一章
目录
下一章
<11>
第十一章 未出现的室友
“Hi，guys，你听说过圣光吗？”见青丘宇不说话，外国友人又笑着问了一遍。
“呃……听说过一点点。”青丘宇抽了抽嘴角，他大概已经猜到外国友人接下来会说什么，“喂！不对啊！比起这个，你到底是怎么进来的啊！我记得我明明有锁门的啊！”

“也许你也多少接触过圣光，听别人说起过圣光，但你真的了解圣光吗？”

“嚓！果然！”青丘宇心中暗骂，“这小子就是搞传销的吧？是不是搞这一行的都是打扮的体体面面的啊？”

这位外国友人的卖相的确不错，微卷的金发，碧蓝的眼球，嘴角挂着和善的微笑，一袭白色的校服包裹着健壮的身躯，胸前佩戴着一枚银色的蔷薇状徽章，如果不是搞这一行的，青丘宇或许乐意和他交个朋友。

按道理说，青丘宇这个时候是应该对这位外国友人说，“你说甚？风太大我听不见！”然后以二乘以十的N次方每秒的速度逃离现场的，然而这位块头很大的外国友人挡在门口，使得他根本没有逃离的机会。

“我说……”青丘宇刚刚开口，便被对方慷慨激昂的声音给打断了，于是只能满脸郁闷的听着。

“圣光不是一种宗教，而是一种哲学，一种生存方式，给予追随者们精神力量和精神指引。”

“你能不能先听听我的意见？”青丘宇双手环在胸前，歪着头道。

“对于那些真正明白圣光的人们而言，信仰不是一种神祗的崇拜，而是以身作则地实行。”

对方并不想理会青丘宇，并向青丘宇抛出一堆概念，把青丘宇砸的头昏脑涨，“圣光最基本的概念，是情感上与感官上的感觉，是自我与世界有所连接的证据。”

“停停停！”青丘宇终于爆发了，外国友人的长篇大论听得他脑仁儿疼，他怀疑自己如果再听下去恐怕就要脑浆炸裂而亡了。

不知道是青丘宇的话起了作用，还是因为青丘宇的大叫把别的室友吸引了过来的缘故，外国友人果真停了下来。

“兰斯洛特，你又在传教吗？”一个绿发圆脸的少女出现在青丘宇的门前，满脸鄙夷的盯着外国友人。

“新人？”

青丘宇打量了一番眼前这个海拔只到他肩膀的少女，点了点头。

“你别听兰斯洛特瞎扯！走吧，本来是让他叫你下去吃饭的，但是我看他半天没有下来，我就知道他没干好事儿。”

“秋秋，你这样说不太好吧！我们圣光教廷可是……”

被唤作秋秋的少女白了兰斯洛特一眼，“嘁，我看赫夫巴夫老师也不像你这样啊？我觉得你应该改改你这毛病了。”

兰斯洛特被秋秋数落了一顿不好意思的挠了挠脑袋，“不好意思，我叫埃文•兰斯洛特，他们都叫我兰斯洛特。”顿了顿他又解释道，“职业习惯，我的父亲是圣光教廷的一名传教士，从小耳濡目染。”

秋秋眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，凑到青丘宇的跟前，“你好，路秋秋，你是青丘院的吧？我也是，你可得叫我学姐哟。”秋秋对着青丘宇甜甜一笑。

看着路秋秋略微带了一点雀斑的笑脸，青丘宇感觉自己快要被融化了，只想大喊一声，“萝莉赛高！”

“学姐好！”

“乖啦！走着，咱们晚饭已经做好了，今天为了迎接三位新人，芸姐可是亲自下厨了呢。”

看着热情的秋秋和不知道该怎么说的兰斯洛特（反正就是人也不差？），青丘宇觉得或许龙阳酒吧的居民们也不像自己想象的那么差。

来到楼下，在饭桌上已经聚集了三个人，其中一个是青丘宇早前见过的幸洁芸，而另外两个应该就是秋秋口中的新生了。

青丘宇注意到在桌上出现了一个熟悉的面孔，瘦瘦黑黑的一直低着头，正是今天分院仪式上惹得众人关注的王猛强。

“怎么？昨晚来学校之前和女朋友sex good-bye搞到太晚？精神那么差？一觉睡到天都黑了。”幸洁芸眼中带着笑意对青丘宇道。

“没……没有。”青丘宇脸微红支支吾吾的回应道，面对幸洁芸这样的怪姐姐他实在是不知道该如何相处。

“哈哈，瞧你那傻样。”幸洁芸大笑，而后为青丘宇拉开一张椅子，“来坐下，尝尝我的手艺。”很难想象幸洁芸这样一个看似邋遢的人，居然又一双巧手。

饭桌上摆着丰盛的菜肴，可以看出幸洁芸是真的精心准备过的，并且是为每个人都准备了应和其口味的菜肴，芝士焗土豆泥，锅包肉，一盆青草，一锅……呃，某种紫黑色的不时用虫子蠕动的糊状物。

不过无论是锅包肉，还是青草，亦或是紫黑色的糊状物都被青丘宇过滤掉了，只因为那满满一盆的红彤彤香喷喷的麻辣小龙虾。

“啪啪！”幸洁芸拍了拍手将众人的注意力吸引过去，“那么吃饭之前你们三位新人先自我介绍一下吧？”

“从你先开始吧。”幸洁芸指着青丘宇道。

“咳咳，我是呃……”青丘宇从来都不是自来熟的个性，遇到这种情况还是略微支吾一阵，才调整好情绪开口道，“我叫青丘宇，和名字一样是个普通人，不知道学院是看上我哪一点了，就把我招进来了，兴趣是吃麻辣小龙虾！”

为了不让人跟自己强那一盆麻辣小龙虾，青丘宇提前宣告了其主权属于自己，并且神圣不可侵犯！

青丘宇说罢，幸洁芸的目光又望向了王猛强，这一下王猛强的头低得更下去了，而后用想蚊子一样的声音说，“我是，我叫，王猛强……”

众人只听清楚了王猛强的名字，然后就没有然后了，之后王猛强的声音太小，完全不知道她在嘀咕些什么。

还没等幸洁芸开口，最后一名新生便开了口。

“大家好，我来自黑水泽呱，是蛙人族呱，瓜加尔的汉语不很会说，请多调教呱！”

看着眼前这个高鼻深目，面色棕黄的方脸少年，青丘宇挠了挠耳朵，这是他感到疑惑时偶尔会做的小动作。

“黑水泽？似乎没听说过这个地方呢？”青丘宇虽然心中疑惑但是并没有冒昧的问瓜加尔，大千世界他不知道的地方多了去了。

幸洁芸听罢瓜加尔的自我介绍，一记爆栗打在他的头上，“是指教啊笨蛋！刚才不是有叫你吗？”

瓜加尔不好意思的挠挠那缠着头巾的脑袋，“啊，对，是指教呱！”那一副憨厚的模样惹得众人一阵笑。

“好了，新人介绍完了，咱们也该自我介绍一下了吧？”幸洁芸站起身来，笑着对路秋秋和兰斯洛特道。

“首先呢，我的名字你们也知道了，嗯，我叫幸洁芸，是乾元学院的一名教师。”顿了顿，幸洁芸又补充道，“灵能等级七，妖族。”说罢，幸洁芸坐了下来，而后向着路秋秋使了一个眼色。

路秋秋对幸洁芸报以微笑，站起……呃，也不知道站没站起来，反正也就比桌子高出一点点，“路秋秋，表面身份是学生，嗯，精灵族，灵能等级七。”

闻言青丘宇愣了愣，用手肘推了推身旁的幸洁芸，“芸姐，这个表面上是什么意思啊？”

“哦，她以前是个杀手，隐姓埋名来这里读书的，多余的你也没必要知道。”

杀手？一滴冷汗从青丘宇的鬓角滑落，从这位学姐甜美可爱的外表，还真是看不出来是个危险人物呢。

“你呢？”幸洁芸对着兰斯洛特挑了挑眉毛。

“哦，我叫埃文·兰斯洛特，灵能等级六，是一名教廷牧师。”兰斯洛特一脸自豪的对三个新人说到。

“还有呢？”幸洁芸歪着脑袋盯着兰斯洛特。

“没了啊？”兰斯洛特一脸茫然。

“嘁。”幸洁芸白了兰斯洛特一眼，“我来说吧，这家伙是一个奶爸，奶爸你们知道什么意思吧？”

“奶霸？就是胸很大的意思吗呱？”瓜加尔一本正经的说着极为不正经的话。

“你别说话！”幸洁芸瞪了一眼瓜加尔，“这家伙呢，是一个只懂得多治疗法术的牧师，从低阶道高阶，精通几乎所有治疗魔法，然而实际战斗力低得可怜，所以如果你们遇到什么事情，就不要指望他了，他可能跑得比你们还快。”

“芸姐，你这样说出来不太好吧？”兰斯洛特满脸尴尬道，“我相信，总有一天，我可以掌握暗影的力量，转职成为暗牧的！到时候一定会有很多人愿意和我交朋友的！”

闻言青丘宇抽了抽嘴角，转职成为暗牧？到时候你就知道暗牧想要交朋友，恐怕比奶爸还要困难无数倍了。

伴随着笑声，青丘宇开始了他在乾元学院吃的第一顿饭。

吃了片刻，青丘宇发现在席间众人都找到了各自喜爱的菜肴，兰斯洛特的土豆泥，王猛强的锅包肉，路秋秋的清楚，瓜加尔的不明物质，唯独幸洁芸迟迟没有吃一点东西，而是倚在椅子上，笑盈盈的盯着众人，时不时的拿起手中的酒瓶猛地灌上一口。

“芸姐，你怎么不吃东西啊？空腹喝酒对身体不好哦。”青丘宇对幸洁芸笑道。

幸洁芸盯着青丘宇浅浅一笑，“我还不知道我身体的好坏？要不你今晚到我房间里来检查一下我的身体好不好？”

青丘宇，“……”这位姐姐咱们就不能好好交流吗？这样下去，我害怕我会控制不住自己体内的洪荒之力，发生夜袭事件啊！

“噗，别介意，芸姐就是这样。”

兰斯洛特点点头，对秋秋的观点便是赞同，“嗯，我在这儿待了两年了，从来没见过芸姐吃饭，我怀疑她在房间里面藏了好吃的，背着我们吃。”

唔，青丘宇总觉得秋秋和兰斯洛特讲的好像不是一件事情？

“哦？那你要不要今晚来我房间检查一下？”幸洁芸白了一眼兰斯洛特道。

“哈哈，圣光在上！”兰斯洛特尴尬的笑了笑，急忙埋头吃起了土豆泥，他永远不会忘记他第一次按照幸洁芸的暗示潜入她的房间之后的下场，整整抄了一夜的《共X党宣言》！那种恐怖兰斯洛特记忆犹新。

是狂风骤雨？还是翻云覆雨？见到兰斯洛特的这种表情青丘宇似乎明白了什么，反正无论是什么，既然兰斯洛特都承受不了，那么他这小身板也绝对承受不了。

幸洁芸向着兰斯洛特投去一个鄙视的眼神，“就那样你就受不了了？只能说明你太弱了。”

喝了一口酒，幸洁芸继续道，“呐！既然有新生加入，我就稍微的讲一下注意事项吧？我姑且也算是学校委派到这里的宿管老师呢。”

“首先呢，学校规定正是行课期间必须穿校服，校服自带避尘灵能回路和抗磨损灵能回路所以只有一件也没有关系。”

青丘宇点点头，他也注意到了兰斯洛特和秋秋都穿着校服，令青丘宇大为不解的是为什么乾元学院这样一个学院，学生的校服却是类似日漫里的那种校服。

“我能问个问题吗？”

“说！”

“为什么咱们学院的校服是这样的呢？”

“因为咱们学院现任校长是个死宅，就是这么简单！我可喜欢以前那种类似旗袍的校服了，该死的云中子。”幸洁芸咬牙切齿道。

“呃……好吧。”青丘宇实在没想到竟然是这样的原因。

幸洁芸撇撇嘴，“我继续讲，这次别打断我，有问题完了再问。”

“其次，学院里面不允许私斗，还有没事儿别瞎晃悠，学院比你们眼睛所见要大得多，你永远不知道推开一扇未知的门会发生什么，最后后明天记得把选修课的意向表填好交给我，我帮你们带过去。”

“芸姐，有个问题。”这次发话的是秋秋。

“臭丫头！你捣什么乱？这些规矩哪一个你不知道的？”幸洁芸不耐烦的冲着秋秋摆了摆手，“吃完了就自己回房间待着去。”

“不是，那个选修课的意向表貌似今天必须交……”

“哈？”幸洁芸露出一副吃惊的表情，忽然坐直了身子将酒瓶排在桌子上发出一声轻响，“我怎么记得是明天呢？完蛋！你们三个快去把表格拿下来填了。”

于是乎三个新生急匆匆的冲上了楼，找到幸洁芸发给他们的意向表，然后又急匆匆冲到饭桌前，急匆匆的填好，最后幸洁芸拿起三张意向表冲出了龙阳居。

“我刚才填了什么来着？”一切发生得都太快，以至于青丘宇都回想不起自己到底在那张表上勾选了那几门选修课了。

“我……我也记不得了。”王猛强低声附和道。

众人，“(≡ω≡。)……”

幸洁芸走后，五个龙阳酒吧的居民清一色的瘫坐在沙发上剔牙。

“呱，我来之前不是听说还有一个哥们吗？怎么就三个啊呱？”

“他啊。”路秋秋撇撇嘴，“怪人一个，三天两头不在宿舍，你们不用在意的。”

怪人？能有兰斯洛特怪？路秋秋不说，青丘宇反而更在意了。那个未出现的舍友到底是什么样的人呢？



上一章
目录
下一章
<12>
第十二章 敢情这不是女鬼？
次日。
年轻人的睡眠往往是很充足的，即便青丘宇前一日饭前睡了一觉，即便他晚上睡得很早，还是一觉睡到了太阳晒屁股才从睡梦中醒来，这就是他快要上课迟到的理由。

“唔……”青丘宇揉弄着惺忪的睡眼，慵懒的拿起床头的闹钟看了一眼，然后瞳孔一缩，一个鲤鱼打挺就从床上跳了起来，很难想象一个运动白痴能够动作如此敏捷。

“完蛋，居然睡过头了？难道上课的第一天就要迟到了？”青丘宇懊恼的揉了揉头发，飞速的拆开自己的行李也就是在店里买的那些东西，然而他拆开行李的瞬间，便傻住了。

“这是什么？”青丘宇皱着眉头从行李里抽出一条黑色的物体，然后满脸阴郁，黑丝？行李拿错了吧？呃，短裙？好吧，接下来的东西如他所想，行李里面的确只有两套女式校服。

青丘宇托腮，对于这是不是翎月和火箭腿两人合起伙来整蛊自己深表怀疑。就在他cos思想者的时候，时间一点点的流逝着。

又瞥了一眼床头的闹钟，青丘宇暗骂一声该死，时间已经八点半了，而第一节课的时间是八点五十，现在已经来不及考虑穿校服的事情了，就这样去教室好了。

“来不及了……来不及了……”青丘宇嘟囔着，快步的向着楼下冲去，匆忙的脚步发出一阵咚咚咚的声响。

……

龙阳酒吧，正对着青丘宇的房间是一间车库，布满灰尘的书架，被灰尘占领的写字台，除了一张床还算整洁之外，几乎所有地方都是灰尘，就在这目之所及都是灰尘的房间之中，一个少年呼呼大睡。

一阵“咚咚咚！”的声响传来，屋顶的灰尘像是下雪一般落在了少年的口鼻之间，痒，蚀骨的痒从口鼻之间传来，海量的灰尘对一个粉尘过敏的患者来说绝对是地狱般的折磨。

然后这所有的折磨凝聚在一起，化成一个巨大的喷嚏，将少年从床上拉了起来。

“卧槽，这怎么回事儿？”少年揉了揉发红的鼻头，一脸茫然的看着簌簌的落着灰尘的屋顶，顷刻间头发便化作了灰白。

“楼上住的是谁啊？”少年挠了挠脑袋，而后掏出手机看了一眼时间，“这个时间不是应该在教室上课了？”

这个少年便是路秋秋口中的怪人，那个未出现的室友，因为嘴里总是嘀咕着一些奇怪的话，加之除了睡觉，几乎不出现在龙阳酒吧，所以被整个龙阳酒吧的居民当成了怪人。

“该死，貌似又住进了什么令人讨厌的家伙呢……”少年将翻过身，将脑袋蒙在被子里，以防吸入更多的灰尘，只是片刻，又沉沉的睡了过去。

……

按着《入学须知》上的指引，青丘宇从龙阳居出来之后便一路向着教务大楼的方向跑了过去，当他来到教务大楼的时候他彻底蒙了，《入学须知》上写得清清楚楚，通往教学区的通道是在二楼左边的第十七道门，然而青丘宇来到二楼左转之后，他才发现，一共就十六道门，哪儿来的第十七道门？

“这怎么办？”青丘宇站在第十六道门的边上，看着被刷的雪白的墙壁愣愣发呆，到了教室要怎么解释呢？迷路了，所以迟到了？貌似是一个不错的借口。

就在青丘宇发愣的时候，一个中气十足的声音传入他的耳中。

“站住，干什么的！”

循声望去，不知何时，一个身穿校服，胸前佩戴着一个三角形的铁质徽章，背负长剑的少年出现在视线之中，少年留着一头干练的棕色短发，脸颊刀削般棱角分明，如鹰隼一般的双眼紧紧锁定了青丘宇，大有几分冷酷无情的味道。

“我……”青丘宇满脸尴尬，从《入学须知》上他已经了解到少年胸前的三角形铁质徽章代表着什么，正是学生会。迟到的第一天便被学生会逮住了吗？就这么倒霉？

“支支吾吾的，行为可疑……”少年瞪了一眼青丘宇，“如果你再不老实，你只有和我道学生会走一趟了，不要妄图反抗……”说话间少年便抽出了背上的长剑。

这是干什么？一言不合就要拔剑吗？这是搞笑类青春校园小说啊喂！不是武侠小说！青丘宇瞪大了眼珠急忙道，“等等等……我是学生，不是什么可疑的人！”

闻言少年狐疑的盯着青丘宇打量片刻，“学生？把学生证拿出来看一下？”

噌！的一声长剑入鞘。见状青丘宇长舒了一口气，还好这家伙不是真的蛮横不讲理，一言不合血溅五步这种事情居然被一张小小的学生证化解了？想到此处青丘宇麻溜的从裤兜里掏出了学生证递给少年。

少年接过青丘宇递来的学生证，皱了皱眉头，“青丘宇？新生？学生倒是学生，可是现在貌似是新生的上课时间，你不在教室里好好的上课，也不穿校服，在这里瞎晃悠什么？”

瞎晃悠？这该怎么解释呢？如实讲？那肯定是不行的。说自己买错了校服，买成了女装，所以耽误了上课时间，然后在教务大楼迷路了？这听起来貌似就是可疑的人呢……

“呃，睡过头了，迟到了。”略一思索青丘宇开口道。

“嗯，明白了。”少年对青丘宇点点头，随即从衣兜里掏出一个pos机一样的机器，然后拿着青丘宇的学生证在上面一刷，“迟到扣绩点三点，不穿校服扣绩点一点，希望你吸取教训，下回记住了啊。”

“呃，你看，我这时第一次犯，能不能通融一下？”青丘宇对少年尴尬的笑道。

“第一次杀人就不用负法律责任吗？第一次当父母就不用教育小孩了吗？”少年瞪了一眼青丘宇，“你别嬉皮笑脸的，我这是为你好，第一次就惩罚严重一点，你以后才能长记性。”

“是是是……”青丘宇赔笑着对少年道，微微欠身，起身的瞬间，少年便已经消失得无影无踪了。

虽然脸上在赔笑，但是青丘宇的心中一惊恨得牙痒痒了，绩点可是关系到奖学金的，他原本指望靠奖学金缴下学期的学费的，但是看样子距离奖学金他又远了一步。

“我擦嘞？”青丘宇惊得略微后退了一步，这位学生会的成员来无影去无踪，着实吓了青丘宇一跳，“不会是撞鬼了吧？”

只是片刻后，青丘宇露出了便一脸便秘的表情，那位学生会的仁兄来得快去得也快，挥一挥衣袖不带走一片云彩，然而那位仁兄走得潇洒，留下他在这里犯了难。教学区他依旧不知道怎么去……

“要不推开门进去看看先？如果找到什么人，或许可以问问路呢也说不定？”看了看教务大楼空荡荡的走廊，又看了看身旁的第十六道大门，青丘宇如此想到。

一念及此，青丘宇硬着头皮推开了身边的大门。其实第十六和第十七也差不了多少，或许真的能够通向的地方也差不了多少？这便是他心中的想法。

但是很快，青丘宇就为自己的决定后悔了……

进入第十六道门，刚开始还一切正常，素雅的长廊，地上铺着整齐的白色瓷砖，透过擦拭得明亮的玻璃窗，可以看见窗外一片挺拔的白桦林。

然而青丘宇走着走着画面便开始突变起来，一眼望不到头的走廊，仿佛吞噬了一切的光芒，他行走期间，感觉自己背脊凉飕飕的，冰凉的空气顺着鼻孔钻进他的身体，使得他不由的打了个寒颤，寒冷是切切实实存在的，因为他发现他呼出的气息已经形成了两道白柱。

看着周围墙壁，因为受潮而隆起满目疮痍的惨白，一丝丝声音渗了进来，希希簌簌得，很微弱，却在空荡荡的走廊里显得格外清晰，断断续续，像是踮着的脚掌划过光滑的地面，像是柔软的衣服和门框摩擦。

往回走？青丘宇不是没有想过，只是来时的路他早就已经找不到了，身后黑洞洞的，相比前行好像更恐怖的样子。

就在这时一阵哭声传来，青丘宇一个激灵，急忙伸出手扶住了旁边的墙壁，墙壁黏黏的像是沾染了设么奇怪的液体，但是他没有把手拿开，摸到奇怪的东西，总是比直接跪在这里要强的。

虽然俗话说不做亏心事不怕鬼叫门，但是经不住你去叫鬼的门啊，这可是自己找上门的。这一下青丘宇彻底的慌了。

“呜呜呜……”哭声断断续续的，不知道从什么地方传来，但是青丘宇可以确定，那个声音的来源正在逐渐地靠近他，因为随着时间的推移，哭声越发的大了起来。好像就在他的身后……

青丘宇猛地转身，眼前所见吓得他一个趔趄，直接向后倒去，瘫坐在地上。

一个少女模样的人出现在他的视线之中，穿着校服，白色的长发乱糟糟的，将整个脸颊遮蔽起来，走起路来一颤一颤的。女鬼？一个词语在青丘宇的脑海中浮现。

“你……你别过啊！”青丘宇惊慌的高呼道，“我修为可是很高的，小心我一秒钟把你轰杀成渣！”他再一次的提高了音量，似乎是在为自己壮胆。

“呜呜呜……哇啊！”女鬼的哭声更大了，近乎嚎啕大哭起来，胸口因为啜泣而剧烈的起伏着。

青丘宇抽了抽嘴角，这也哭得太惨了吧？话说是自己把女鬼都吓得哭得更厉害了？看着女鬼一把鼻涕一把泪的往地上甩，青丘宇忽然觉得她似乎也没有那么恐怖？

“你……到底想干什么？”青丘宇小心翼翼的试探道，“或许我能够帮你呢？”

青丘宇此话一出女鬼哭得更厉害了，边哭边说，“你怎么帮我，你还不是迷路了，我跟了你那么久了，本来以为可以走出去的，没想到居然越走越偏僻，最后居然来到了这么恐怖的地方……呜呜呜！哇啊……”

“啊？”青丘宇一脸懵逼，敢情这不是女鬼？



上一章
目录
下一章
<13>
第十三章 那么如你所愿
看着不停啜泣的女鬼，青丘宇沉默了片刻，然后从裤兜里掏出纸巾递了过去。

“先擦擦吧……你脸都哭花了。”毕竟是自己把她带上了歧途，呃，这么说是不是有点怪怪的？

女鬼接过纸巾，低声道了一句，“谢谢。”然后整理了一下头发，将哭花的脸蛋擦拭干净，这时青丘宇才看清了她的容貌，只见她眼神清澈透明又无辜动人，雪白的长发懒散的披肩，小巧的琼鼻，娇嫩的唇瓣散发着迷人的光泽。

又是一个萝莉！青丘宇微惊，这是和路秋秋风格完全不同的萝莉，一个俏皮，一个娇柔，反正都是极好的！

“对了，你叫什么名字啊？”

“墨白月。”天使般清脆可人的声音传来，酥软入骨。

“这么说你是跟着我才迷路的？”青丘宇歪了歪脑袋道。

“对啊，我看你走进了这道门，我以为你知道路，所以就跟了上来。”女鬼停止了啜泣，回答着青丘宇。

“你也是迟到了？”

“不……不是的！”墨白月咬了咬嘴唇，“人家是……是有原因的。”说话间她不安的拽了一下自己的衣角。

“嗯？”青丘宇勾了勾嘴角，墨白月这个样子简直我见犹怜，让人不由的想要保护，“什么原因，能和我说说吗？”

“啊！”墨白月轻呼了一声，小脸蓦然就红了，“这……原……愿因不能告诉你……”

看着墨白月一脸为难的模样，青丘宇也不好继续追问，只能作罢。

“先走走看吧，待在原地也不是办法。”青丘宇耸耸肩道，说话间继续向前走去。

“嗯！”墨白月用力的点了点头，随即跟了上去。

青丘宇用余光瞥了一样墨白月，心中暗自窃喜，成功捕获萝莉一枚，lucky！

是夜，龙阳居。

“嘿，瓜加尔，你看到青丘宇了吗？”幸洁芸神色有些焦急的对窝在沙发上看书的瓜加尔问道。

“神特么知道那兄弟死哪儿去了呱，现在外面可是很危险呢呱！”瓜加尔的眉宇之间也有些担忧。

就在半个小时之前，一个消息传到了乾元学院每一个宿舍管理员的手里，有东西闯进了乾元学院，确切是什么没有说，只是说是很邪恶的东西，学院已经放出所用的护宅瑞兽去追捕了，请各位宿舍管理员管好自己的学生，不要让他们在外面乱走。

“要不我出去找找？”蹲在火炉旁烤棉花糖兰斯洛特插话道。

被关在宿舍里的兰斯洛特实在太无聊了，原本这个时候他应该在逍遥街的酒吧和姑娘们宣传圣光的奥妙的，现在却不得不靠这些甜甜的食物带给自己一点慰藉。

“滚蛋！虽然我知道你不会有危险，但是一旦放你出去，你肯定不是去找找青丘宇。”幸洁芸冲兰斯洛特骂道。

“还有，给老娘也考一串！”幸洁芸补充道。

路秋秋一改和幸洁芸顶嘴的习惯，安慰道，“嗨！不用担心，不就是一些孤魂野鬼之类的吗？以前不也经常有？相信他不会有事的。”

“你知道什么！”幸洁芸瞪了路秋秋一眼，心中喃喃，“那东西可比鸩妖危险多了。”

雨，不知道何时悄无声息地下了起来，而后或许是为了向世人宣告自己的到来，不断地变得，放肆的拍打，淅淅沥沥，哗啦哗啦的，就像是一个委屈的婴儿，酣畅淋漓的哭着。

青丘宇吸了吸鼻子，雨后冰凉的空气顺着鼻孔钻进他的身体，使得他不由的打了个寒颤，夜幕降临，一眼望不到头的走廊，仿佛吞噬了一切的光芒，青丘宇行走期间，感觉自己背脊凉飕飕的。

墨白月死死的拽着青丘宇的衣角，在这阴森氛围的侵蚀下，脸色变得苍白，眼神有些绝望。

“你说……我们还能走出去吗？”墨白月用细若蚊鸣的声音向青丘宇问到。

“当然啦！”青丘宇强迫自己露出笑容。

能走去吗？青丘宇自己也不确定，校园怪谈什么的他还是看过的，什么步入永远没有尽头的走廊啦，什么废弃校舍的琴声啦，什么雨夜杀人狂啦，之前对于这些都是一笑了之，但是这里是乾元学院，一个神奇的地方，换言之也是一个什么都可能发生的地方……

忽然，“叮铃！叮铃！”高亢的脆响在青丘宇的耳畔响起，有那么一瞬间他甚至怀疑是不是自己因为走了太久劳累过度而耳鸣了，但是很快他便清醒的认识到，那是铁链拖动的声音。

“你听见了吗！你听见了吗！(っ °Д °;)っ！”墨白月慌张的摇摆着青丘宇的手臂。

青丘宇很想说自己没有听见的，但是接下来发生的事情让他很难否认有什么不好的事情要发生了。

“呜！”忽然一阵低沉的呻吟在两人的耳边响起，这一声呻吟不像是恶鬼的低啸，反倒是像某种生物的悲鸣，循声望去，果然前方有一只生物蜷缩在地上，黑暗掩映下并不能看清它的容貌。

“那锁链锁住的就是这个怪物吗？”青丘宇心道，一股恐惧感油然而生，使得他头皮发麻，如果是鬼魂他或许不会这么害怕，但若是怪物，那就不一样了，而且前方的那个生物还是需要用锁链锁住的怪物。

“转身走吧？”青丘宇这样想着，路见不平一声吼，该认怂时咱就走，所以不管前面那个到底是不是怪物，他都不准再走下去了。

“你看见了吧！”墨白月声音有些颤抖的问道。

“呃……没有！”

“骗人！你这语气分明是看见了！”

“嘶哟！”那不明生物再次发出哀鸣，凄厉而婉转，听在耳中，仿佛人的每根神经都被牵动着一般，就好像两人是它最后的救命稻草，如果抓不住，就会万劫不复一般。

很多人内心住着两个自己，两个完全不同的人。一个感性到泪水说流就流，一个理智偏执到近乎冷酷无情。见死不救？那不是青丘宇的性格。

“呃，我的确是看见了，要不我们上去确认一下？它好像需要我们的帮助。”

摇头，墨白月拼命的摇头，那种摇头的频率绝对不是正常人颈椎可以承受的，“不去！要去你自己去！”

舔了舔干燥的嘴唇，青丘宇蹑手蹑脚的向着那不明生物走去，心跳声既快又高，大声到彷佛在耳边不断敲响的地步。血液流过全身的他仿佛能够清晰的感觉到血液在血管之下蠕动，手指不断跳动着传来痛楚般的麻痹。

腥臭味忽然猛烈地向着青丘宇扑来，“啪嗒！”那是鞋底踩在血液上的声音，青丘宇身子微微一颤，下意识的想跑，但是却鬼使神差的继续向着前方走去。

四壁上溅上的血液越来越多，从星星点灯的，逐渐的变成成块的斑渍，像是在墙壁上痛苦的挣扎着一般，青丘宇能够感觉到地面上的血液似乎更加浓稠了，行走起来竟然有些黏脚。

终于，青丘宇来到了那只不明生物的身边，深吸一口气缓缓的蹲下身去，这时他才看清，这是一只外形极像梅花鹿的生物，尾巴很长毛茸茸的，头顶生着一只独角，在它的腹部有一道半尺长的伤口，透过伤口隐约的可以看见不断蠕动的腑脏，鲜血顺着这狰狞的伤口流了一地。

一只天禄，青丘宇松了一口气，并不是什么凶恶的怪物，而是守护宅邸的瑞兽，不过能够把天禄伤成这样的又会是什么呢？

或许是因为发现了青丘宇的到来，天禄缓缓的抬起头来，浑浊的大眼睛中透露着劫后余生的期冀，让人心生怜惜。

看着这样一双眼睛，青丘宇来不及多想到底是什么能够把它伤成这样，而是开口安慰道，“不要怕，我会带你离开的。”说话间轻抚着天禄柔顺的毛皮。

天禄似乎也感觉到了青丘宇的善意，小脑袋友善的蹭了蹭他的手掌。

“你看，并不是什么可怕的怪物。”青丘宇转过身，对着墨白月招了招手。

墨白月见状小心翼翼的向前迈了几步，忽然瞳孔一阵收缩，然后忽然僵在了原地，放声大哭起来，“呜呜……死定了啊！完蛋了！不想死啊！”

死什么死？青丘宇一头雾水，“你哭什么？不就是一只天禄吗？没有……”说话间青丘宇转身回去，眼见的一幕让他也感觉很想哭。

“叮铃！”那诡异的铁链拖动的声音再一次在青丘宇的耳边响起，这一次，他能够确信那并不是耳鸣，而确确实实的是铁链撞击的声音，因为他看到了。

一只大手从黑暗中向着他伸来，缠绕着铁链的大手，发灰的的颜色，干瘦，布满疤痕，像是死了的东西在水里面腐烂，然后又被人拿出来暴晒过一样。

很近了，因为黑暗的掩映，直到这时青丘宇才注意到这只手的主人浑身包裹在漆黑的破布里，就连头颅也被漆黑的布完全包裹了起来，铁链胡乱的缠绕在那东西的脖颈上，似乎是要将那东西的脑袋封印一样。

“卧槽，这特么是什么东西啊！”青丘宇在心中咆哮着，想要求救，却发现张开嘴，只能发出嘶哑的声音。

“呵啊……”那东西的长长地，慢慢地喘息着，呼出的白气形成浓浓的白雾，青丘宇能够感觉到，那东西在注视着他，即便是隔着一层黑布。

忽的，一阵睡意袭来，青丘宇只觉得自己的眼皮瞬间变得重逾千钧，更可怕的是睡魔仿佛把寒意也带进了他的身体，肌肤起了鸡皮疙瘩，来自体内的寒意让他的身体止不住颤抖。

青丘宇的头痛得好像快要裂开似的，他在寒冷中挣扎，耳朵沙沙地响，他好像被人往下拖，然后陷入了黑暗。

“我不想死……只要能活……”

“你不想死吗？”黑暗中有人回答青丘宇，“那就如你所愿！”

一双眼在黑暗中浮现，一双好似狐狸的双眼……



上一章
目录
下一章
<14>
第十四章 你是变态吗？
龙阳酒吧内。
幸洁芸意外的没有躲在房间里面喝酒，而是来回的在客厅里走动着，蹲在火炉旁的兰斯洛特感觉自己的脑袋都要被她晃晕了，只好把唯一烤好的棉花糖递给她，这才让她稍微消停了一会儿。

幸洁芸拿着棉花糖，却没有吃的意思，眉头紧锁的站在原地，良久方才开口道，“不行，我得把这件事情告诉学校！”

路秋秋一脸苦相道，“唔，会被扣工资的，下个月你不会又准备挪用我们的伙食费吧？”一想到下个月可能要吃一个月的青菜汤加馒头之类的，路秋秋就实在高兴不起来。

辛洁芸瞪了路秋秋一眼，“你要知道，每多一分钟，青丘宇就多一份危险，我是在乎工资的人吗？”

路秋秋撇撇嘴，“我当然担心他的安危，所以我并没有阻止你去告诉学校啊，但是一想下个月的伙食，我就有点肝疼。”

辛洁芸没有理会路秋秋的挑衅，她现在没有时间和路秋秋争吵，满脑子想着青丘宇被撕成碎片的场景。

“喂，校长吗？青丘宇没回宿舍……”

片刻之后，一个消息在乾元学院的论坛之中传开了。

圣光的爱：“诸位，我们宿舍有个哥们儿没回来，这件事情你们怎么看？”

“那多半是死了！”有人在下面回复道，“据说我们隔壁宿舍也有个哥们儿没回来，他的室友已经在分他的东西了。”

青蛙王子：“你特么才死了，我丢你哔~~~你全家都被人哔~~~呱！”

“可以的，楼上和强势，和失踪的哥们儿一个宿舍的吧？不过我也觉得不能意气用事，咱们就事论事，那个哥们儿绝对的危险了。”

圣光的爱：“嗨！既然大家各执一词，咱们不如代表圣光开个盘口吧？”

“兰斯洛特？你准备把裤衩也赔掉吗？我听说闯进来的东西可是天上下来的……”有人留言道。

这一条留言一出，整个论坛都沉默了片刻，在这些神仙妖怪的心里都知道，真正的邪恶并非来自恶魔的深渊，而是来自天上，只是这个话题一直被人避讳着，很少有人这么直截了当的说出来。

圣光的爱：“嘿！别爆出我的真实名字好吗？这样很尴尬的！”见情况不对，兰斯洛特急忙岔开话题。

乾元学院对于学生们的这种小打小闹一向是不在乎的，甚至是默许的，所以学校的论坛里的盘口上赌的可是真金白银，甚至有时候某些老师也会注册一两个小号来玩上一把。

呦呦鹿鸣：“无耻！居然打着圣光的旗号，那舍友的性命赌博？为了鄙视你，老娘决定压500块，赌他能平安回来！”路秋秋也参与到讨论中来，帮着兰斯洛特岔开话题。

龙阳居的客厅之中，路秋秋抱着乾元pad，盘膝坐在沙发上，在她的旁边还有瓜加尔和兰斯洛特，至于王猛强，她一般是不会参加这种活动的，每次一下课回来她就把自己锁在房间里面，不知道在搞些什么。

“喂，你说刚才回复你的人到底是什么来头，居然就这样说出来了。”路秋秋拖着下巴，皱眉对兰斯洛特道。

“嘁，总有一些年轻人，不把天上的那些东西当回事！”兰斯洛特撇撇嘴，而后对瓜加尔道，“瓜加尔，你不下点注吗？这可关系道青丘宇的安危啊！”

瓜加尔闻言摇了摇头，满脸鄙夷的对兰斯洛特道，“干！我特么当然关心呱，但是你这庄家都下注买青丘宇有危险了，我有点慌呱！”

就在这时，一条劲爆的留言出现在了论坛之上。

小安安：“嘛，难道就没有人有点赌博精神吗？我赌那个哥们儿死！”和这个略显娘气的ID不同，这个小安安出手倒是很霸气，下注就是五万，硬生生的让标着“死”字那边的条形柱升高了好大一截。

非你莫鼠:“我也觉得他死定了！”有了人起头，论坛里一直隐藏着的土豪纷纷出手了，有一个五万的赌注押在了“死”上。

看着显示屏上不断“死”这一边的条形柱不断的跳动，兰斯洛特舔了舔发干的嘴唇，神情显得有些焦躁不安。

“完了完了，这下真的赔得连裤衩都没了。”兰斯洛特揉了揉头发抱怨道，此刻“死”于“生”的赔率已经飙升到了1比2804。

路秋秋白了他一眼，“你不是买的死吗？你急个屁啊？”

“可是我是庄家啊！要赔钱的！”兰斯洛特道，“你看看，你看看！”兰斯洛特指着“生”那一边的条形柱道，下面的数字只有可怜的623块，就在这时“生”这边的条形柱猛地飙升，一瞬间之后竟然只比“死”略微矮了一截。

“我赌，十万！”一个ID名为月神寒鸦的人留言道。

“呀！翎月学姐！”有人留言道。

“翎月学姐，你也买死？@月神寒鸦”

“我买生！”翎月留了一句便陷入了沉默，也暂时的将论坛冰封了起来。

见状兰斯洛特面露喜色，“我去，还是老板豪气！知道心疼员工，这下不用赔钱了！”

兰斯洛特见状喜笑颜开，有翎月垫背这下他终于不至于赔得血本无归了，但是随即，两条留言又掀起了高潮。

“十万！买死！”一个ID为爱剑之人的人留言道。

“衣书尹学长！”

“伟大的元素之灵！连六年级的学长都被炸出来了，这下有意思了！”

“大家快跟下注啊！跟衣学长有肉吃！”

“死”这边的条形柱一时间飞涨，直到又一条留言的出现。

“二十万！虽然我知道买死赢的几率大一点，但是我还是买生，只因为讨厌你！@爱剑之人”一个ID为定海神针的人留言道，随即“生”这边的条形柱像是芝麻开花一样，窜上去好大一截。

爱剑之人：“孙不梵？你很着急给我送钱？@定海神针”然而那个ID为定海神针的人却再也没有回应……

龙阳酒吧里的人面面相觑，别人不知道这个定海神针是谁，他们可知道，这个人正是那个一直没有出现的室友。

“卧槽，老孙疯了吧？”兰斯洛特咂咂嘴道，“这么大一笔钱……”

“嘁，你以为都和你一样穷酸扒拉的？”路秋秋白了一样兰斯洛特。

“呱，学姐你不是也只压了五百块吗呱？”

“闭嘴！没下注的人好意思说我？”

瓜加尔一时语塞。

就在这时，龙阳酒吧之内的一扇门开了，一个穿着皮夹克的少年走了出来。

“老孙，豪气！二十万不眨眼的就送出去了！向你这样的华夏好室友简直难得一见！”兰斯洛特迎了上去笑道。

“送钱？我不觉得。”孙不梵勾了勾嘴角，说话间他便向着龙阳居的正门走去。

“哎！你去哪儿啊？”幸洁芸叫住了孙不梵，“现在不能出去，你不知道吗？”

“知道啊。”孙不梵歪了歪脑袋，“可是如果输给衣书尹很难看，所以为了保险起见，我觉得我应该去……啊啾！”孙不梵揉了揉鼻子，“我觉得我应该去见见那位让我鼻子过敏的室友了。”说罢，他便头也不回的离开了龙阳酒吧。

乾元学院某处走廊上。

被黑布包裹的怪物，一步步的逼近着青丘宇，他此刻已经失去了知觉，静静地躺在那里，就好似待宰的羔羊。

至于墨白月？早就已经吓得晕了过去，倒在了不远处的路中央。

布包裹的怪物伸出干枯的手掌放在青丘宇的额前，只见一缕缕乳白色的气息从青丘宇的身体内缓缓升起，向着那干枯的手掌汇聚而去。

忽然，青丘宇的手指动了一下，就在千钧一发之际，他的手臂抬了起来，一把抓住了怪物的脑袋。

银铃般的声音伴随着衣衫被撑破的声音一同响起，“呵，真是废物，这种小事儿也需要我出马了。”

“噗！”的一声轻响，青丘宇的手掌之上燃起了琉璃色的狐火，随后“轰！”的一声爆响，狐火在他的手心之中爆炸开来，强烈的冲击力生生将黑袍怪物推到了十米开外。

缓缓站起身来，隔着熊熊火光隐约可见那是一少女，竖立的狐耳，三条舞动的毛茸茸的尾巴，毛色皆是雪白，一头酒红色长发无风自动。

她的衣衫早就已经褴褛，只遮挡住关键的部位，然而半露的两团雪白在这种条件下显得更为诱人。

“这么恶心的东西，就应该去死，你说不是吗？”少女歪着头对黑袍柔声道，瞳孔微微一缩，闪出骇人的寒芒。

修长的腿一步迈出，赤条条的玉足在被鲜血浸润的地板上轻轻一点，绽开绚烂火光，雪白浑圆的手臂附着了琉璃色的火焰狠狠地向着最前方黑袍怪物砸去砸去。

就在这时，“噌！”一声轻响，一道金光从少女的身后射出，像是夺魂的利箭，直接穿透了飞狡的身体，在它的胸口留下一个拳头大小的空洞。

“嗷！”被金光穿透了身体的飞狡发出一声哀鸣，身形飞快的向后退去，呼吸间便消失在了夜色之中。

“你是傻逼吗？”少女眼中含着怒气，转身对着身后突然出现的少年骂道，“你特么知不知道，飞狡物免啊！你拿个破棍子捅捅捅，捅你妹啊？”

且说站在少女身后的少年，这少年海拔比她高出一个头，身段笔直，俊美且棱角分明的五官，金色的卷发很长，被他随意的束起，露出耳廓上钉着的青铜环，抿着嘴角，眼中仿佛随时闪烁着不悦的光芒。

此刻少年，手中握着一根通体漆黑的棍子，棍子之上金光环绕，想来这就是他刚才对飞狡发动攻击的武器了。

“嘁！”少年白了少女一眼。

“我擦嘞？你小子和谁嘁啊嘁的？要不是看着你是乾元学院的学生，老娘一巴掌拍死你，你信不信？”少女咬牙切齿的骂道。

然后少年的回答却险些让她暴走。

“你是变态吗？”少年打量着近乎赤裸的少女，歪了歪脑袋，“大半夜的，穿个内衣在外面乱晃？”

少女额前青筋暴起，盯着少年沉默了一会儿，没有张嘴，冰冷的声音却从四面八方而来，“你，准备好迎接死亡了吗？”



上一章
目录
下一章
<15>
第十五章 这是什么人啊？
乾元学院学生会，不仅仅是联系学校和学生的桥梁和纽带，还肩负着维护校园纪律的工作，像是有飞狡闯入学校，学生夜不归寝的情况，是绝对能够看到学生会的身影的。

衣书尹，绝对就是青丘宇嘴讨厌的那一类人，颜值顶尖，家世背景顶尖，学习顶尖，人缘顶尖，并且还是学生会的会长，兼任风纪委员会会长。

此刻，乾元学院的校园之中，衣书尹带领着校风纪委员会巡查着，一旦发现违反通告私自离开寝室的学员，立刻就会被他们送到教务处。

这一群平均由第五境中枢境的学生组成，是一支不可忽视的战斗力，这些学生的穿着和寻常学生不同，他们有一个特点，那就右臂上带着一个拳头大小的三角形银色徽章，徽章上刻“风纪”二字，如果青丘宇在这个地方，他一定可以认出其中带头的那个人就是早前抓他迟到的人。

“嘁，下线了吗？”衣书尹看了一眼手机，而后对身后的人道，“得快点了，我估计孙不梵那小子为了赢，想必是要耍手段了。”

“是！”衣书尹说罢，他身后之人齐声应道。

就在这时，一声巨响传来，衣书尹循声望去，只见冲天的火光从不远处的走廊之中传出来。

“呵，原来在那一片区域吗？难怪没找到。”火光传来的方向是学校因为空间塌陷暂时停用的校舍，衣书尹方才竟忽略了那边，“我们走！”

衣书尹道了一句，而后向着青丘宇所在的那条走廊走去。

且说青丘宇这边。

突然出现的少年低估了少女形态青丘宇的实力，几次交手下来，尽皆处在下风，一身衣衫也被狐火灼烧得褴褛，就像是将一个拖把披在了身上，而且还是不断冒着火星子的拖把，露出衣衫下的片片烧伤。

“呼！呼！”少年目光锁定着少女形态青丘宇，大口大口的喘着粗气，一边双手紧握手中的黑棍，横在胸前做好了抵御下一次攻击的准备，一边用余光撇一眼身后晕倒的墨白月。

想必那个晕倒的就是龙阳酒吧的室友了吧？对手的实力强劲，自己还要分神保护昏迷的室友不在战斗中受伤，处境着实有点艰难。不过越艰难不久越有意思吗？少年饶有兴趣的勾了勾嘴角。

“呐，你说，现在谁更像变态？”少女形态青丘宇踏出一步，忽然狐火便包裹了她的全身，而后狐火升腾片刻，忽然闪开，一袭金边红底的纱裙便出现在了她的身上。

“可恶！疯婆子！”少年骂了一句，心中觉得甚是憋屈，原本只是为了赢得赌约，顺便救助一下室友，没想到惹上了一个疯子。

“你再说一次试试？”少女形态青丘宇伸出一只手指着少年，脚下狐火托着她的身体缓缓升高，居高临下的盯着对方，指尖腾起一团琉璃色的狐火。

“呸！”少年吐了一口口水，恶狠狠的开口，“疯……”然而这才说出了一个字，少女形态青丘宇指尖的火焰便迅速的扩大，呼吸间便化作一个直径超过一米的火球向着他激射而来。

“轰！”一声巨响，火球砸在走廊的墙壁之上爆炸开来，生生将厚实的墙壁砸了个通透，整个走廊都跟着颤抖起来，本来就年久失修的墙壁因为火球爆炸产生的强烈震动簌簌的掉下粉屑。

“哎呀呀，一不小心打偏了呢。”少女形态郑辅有些不悦的说到，对着少年浅浅一笑，“不过呢，下一次你或许就没那么好运咯。”

“哼！反派死于话多！”少年趁着少女形态青丘宇说话的间隙，握着长棍的手一翻，手臂上青筋暴起，棍尖向前一送，黑棍赫然幻化万千金色棍影。

“啧啧，还想着反抗呢？”少女形态青丘宇不屑道，脚下狐火托着她在半空之中辗转腾挪，狂风骤雨一般袭来的金光竟连她的衣角都碰不到，更枉论攻击到她了。

或许是厌倦了和少年如同孩童游戏般的战斗，少女形态青丘宇身形一闪，出现少年的身前半米之外，伸出手，拇指扣着中指做欲弹指状抵在少年额头，“你若是现在叫一声姑奶奶，然后说你错了，我或许会网开一面哟。”

说话间少女形态青丘宇的指尖忽然出现了一朵拇指大小的碧蓝色火苗 ，整个走廊的温度都随着这一朵火苗的出现升高了许多。

“速度……”少年的瞳孔一缩，少女形态青丘宇的速度太快了，他的眼睛甚至没有捕捉到她的动作，额前碧蓝的火焰明显要比刚才琉璃色的狐火温度高了许多，头发烧焦的声音在他耳边劈啪作响

只是一瞬间，汗水便布满了少年的额头，也不知道是因为高温产生的还是冷汗，但是执拗的性格使得他迟迟不愿意开口。

就在这时，一队人马出现在了走廊的尽头，带头的是一个留着干练的棕色短发的少年，少年身材挺拔魁梧，面庞刀削一般棱角分明，一双眸子中透漏着鹰隼般的冷冽，右臂上带着一个三角形的徽章，来人正是衣书尹。

“呵呵，孙不梵，你就这么缺钱？”衣书尹对和少女形态青丘宇处于对峙状态中的少年笑道。

“区区一个赌约，居然还要亲自出手？”

“你丫的谁啊？”少女形态青丘宇对于这个忽然出现的人和不友好的吼道，“和这臭小子一伙的？”

衣书尹盯着少女形态的青丘宇瞬间呆住了，两眼发光，嘴巴微张，手心冒汗，目不转睛，片刻后意识到自己失态之后，脸颊蓦然就红了。

“问你话呢！”少女形态青丘宇不悦的冲衣书尹吼道，“别像个电线杆似的杵在那里啊！”

“我……我是……在下，衣……衣……”衣书尹对于少女形态青丘宇的发问，衣书尹惊人结巴起来，扭扭捏捏的半天说不出一句话来。

“你叫衣衣？什么怪名字啊？娘里娘气的，啧啧。”少女形态青丘宇挑了挑眉毛。

衣书尹猛地吸了口气，好似鼓起了很大勇气一般，挺直了身子朗声道，“不！我叫衣书尹。”

“卧槽，会长这是怎么了？”

“没见过这样的会长啊？”

“一见钟情？”

听闻身后的窃窃私语，衣书尹回头顿时变得严肃起来，而后他瞪了一眼身后的一群人顿时便安静了下来。

“姑娘！咳咳！”衣书尹清了清嗓子，向前踏出一步，少女形态青丘宇歪着脑袋，一眼大一眼小的盯着他，满面好奇的等待着，想要看看这小子到底要说什么。

“自从遇见你那天开始，我的心就像跌进深深的湖水，推不开躲不掉，心一直想往你身上靠。”只见衣书尹一只手放在胸前，一只手对着少女形态青丘宇伸出道。

“咦！”众人顿时浑身起了鸡皮疙瘩，包括孙不梵在内。

“玛德智障，这不是春天啊，你怎么发情了？况且你们也不是一个种族啊。”孙不梵对衣书尹骂道。

“呐，你好像和这小子有仇？那你帮我解决了他好不好？”少女形态青丘宇指着孙不梵道。

衣书尹瞥了一眼孙不梵，对着少女形态青丘宇微微欠身道，“姑娘的请求，在下赴汤蹈火！”

“风纪委员会众人听令！逐鹿院六年级学生孙不梵，无视学校通告，私自离开宿舍，现依校规拿下，交由教务处处置！”

“喂！智障……”孙不梵张了张嘴想要说些什么，却发现衣书尹身后的一众风纪委员已经虎视眈眈的向着他走来。

孙不梵回首望了一眼，只见少女形态青丘宇早就已经没了踪影，骂了一声，“该死！”一把抱起晕倒在地的墨白月，转身就跑。

……

片刻之后，龙阳酒吧内。

四个人围坐在壁炉旁，每个人的手中都握着一根钢签，钢签上穿着各种食材，由于有孙不梵出马，兰斯洛特已经召集众人提前庆祝赌盘大赚了。

“秋秋，去再拿两斤鱿鱼过来烤。”幸洁芸对路秋秋道了一声，而后顺手抓起手边的酒瓶一阵猛灌。

“啧！凭什么是我？”路秋秋不满的冲幸洁芸喊道，“我早就发现你觊觎我烤的鸡翅了，我觉得我一离开，你绝对就给我吃掉了。”

“嘛，说出来就没意思了，偷着吃可比抢过来吃带劲多了。”幸洁芸咂咂嘴。

“干！该死的痴女！我拔剑吧……”路秋秋喝了一声，扑将上去和幸洁芸扭打成一团。

兰斯洛特捏着鼻子，目光嫌弃的盯着瓜加尔，“我说兄弟，你烤的是什么玩意儿啊，味道有些……嗯，有些特别。”他实在不知道怎么形容瓜加尔烤着的深紫色肉块散发出来的味道，总之味道不是常人能够忍受的。

“嗨呀，老哥，我这是黑水泽带来的特产，魔沼水蛭干呱，烘烤之后更美味哟呱！”瓜加尔一脸得意的对兰斯洛特挑了挑眉毛，“要尝尝吗？”

闻言兰斯洛特拼命的摇了摇头，水蛭？这玩意儿能吃？现在他唯一想干的就是朝瓜加尔钢签上释放一个净化术！

“哗啦！”就在这时，龙阳酒吧的卷帘门被人掀开了，众人循声望去，只见衣衫褴褛的孙不梵提拎着一个身材瘦小的女生走了进来。

“圣光在上，老孙你这是怎么了？行为艺术？”兰斯洛特惊道。

“嘁。”孙不梵神情有些尴尬，“没什么，遇见了一个疯子而已。”

“吃点不？”路秋秋扬了扬手中啃了一半的鸡翅，“兰斯洛特请客，你放开了吃就行了。”

“啧，不用了。”孙不梵撇撇嘴，“有些累了，我先休息了，这个人你们看着处理吧。”说话间孙不梵手一扬，将墨白月扔在了沙发上。

见状幸洁芸一脸茫然，“这是什么人啊？从你回来我就想问了。”

孙不梵皱眉，“这不是新来的室友吗？”

幸洁芸上前一步将整个脸深陷在沙发里的墨白月翻过来，众人齐齐的围了过来，而后一脸惊讶的转向孙不梵，齐声道，“这人谁啊？”



上一章
目录
下一章
<16>
第十六章 你来了？过来谈谈？
青丘宇不知道自己沉睡了多久，当他再次见到光明的时候，却发现自己出现在了一个陌生的地方。

这里好像一处房顶，青色的琉璃瓦说明这不是一幢简单的建筑，放眼望去是翻滚的茫茫云海，旭日正在云海的尽头缓慢地向着天空制高点攀爬着。

“卧槽，谁把我弄到学校的房顶来了？”这时青丘宇的第一反应，环顾四周，他忽然发现在不远处的飞檐上蹲着一个红发似火的少女。

少女坐在屋顶的飞檐上，一双修长的腿毫无规律的在半空中晃荡着，青丘宇从未见过这么漂亮的女生，娇美的脸颊配上火红的头发，就像是天边的火烧云一般，一时间他眼神竟有些痴迷。

少女的给青丘宇的感觉很奇怪，怎么个奇怪法呢？那种感觉就好像是自己在照镜子一般的既熟悉又陌生。

就在青丘宇注视着少女的同时，少女也发现了青丘宇，血红的眸子和青丘宇对视，沉默了片刻浅笑道，“你来了？过来谈谈？”

青丘宇愣了愣，还是决定先打个招呼，问清楚对方的来历，“你好我叫，青丘雨！”话一出口，青丘宇微微一愣，他明明是想说青丘宇的，不知道为何开口的时候却变成了青丘雨，虽然发音相同，但是他清楚的知道自己说的是那个字。

少女闻言对着青丘宇点点头，眼睛望着远方的云海，柔声说，“我知道，你就叫我雪吧，青丘雪。”

“青丘雪？”青丘宇的心中默念，一瞬间彷佛有雷电穿过他的大脑，雷电之中探出一只大手对着他的心脏狠狠的捏了一下。

一瞬间强烈的悲伤感像是冰洋的潮水一般向着青丘宇拍打而来，那种令人窒息的寒冷，让他感觉虚弱无力，他下意识的把手按在胸口，只感觉那里空荡荡的。

“你很难受？”青丘雪微笑着盯着青丘宇道，“感觉到心痛？”

青丘宇不知道为什么青丘雪会知道他的感觉，而是下意识的点了点头。

就在这时，天忽然阴沉了，天空之中不知道何时聚集起了浓浓的乌云，少顷小雨便淅淅沥沥的下了起来。

“呐，你看，这个世界都因为你的不开心而哭泣了呢，真是有些嫉妒啊？”青丘雪抬起纤细的手掌，让雨滴落在手心，望着如墨染的天空发呆。

“这个世界？”青丘宇疑惑道。

“嗯，这个世界，属于我们两个的世界。”青丘雪瞥了一眼青丘宇，“这是在比你内心更深层次的地方。”

“哪里？菊花吗？”青丘宇撇撇嘴，不知道为什么，明明对方是一个很美丽的姑娘，他却喜欢不起来，下意识的要说一些垃圾话来扫她的兴。

青丘雪忽然对青丘宇笑了起来，笑得很灿烂，但那一双亮起了血光的双眼，却让青丘宇很不安。

“长久以来这个世界都是以你为尊，原本我是依附你存在的，但是现在我觉得有必要成为这个世界的主宰了。”青丘雪站起身，缓缓地向着青丘宇走来，于此同时一字一顿的说“你，实在是，太弱了。”

“呼！”屋顶上忽然刮起了凛冽刺骨的风，天色更暗了，原本如牛毛的小雨也变得狂躁起来，化作手指般粗细的水柱落下，而后又变成了冰雹，砸得青色的琉璃瓦噼啪作响，转眼间响声也停了，洋洋洒洒的雪花顷刻间白了两人的肩头。

“咔哒！”青丘宇后退了一步，或许是用力过猛，生生将一片瓦片踩碎，碎片顺着房顶一路下滑，坠入云海之中。

原本没有说话的意图的他，不知怎地便开了口，“聒噪，你不过是一缕残魂罢了，我，青丘雨，才是主人！”

“为什么我会这样说呢？”青丘宇心道，那完全是他下意识说出来的话，甚至没有经过大脑。

“哦？”青丘雪身形一闪，来到青丘宇的身边，一把抓住青丘宇的肩膀，瞥了一眼屋顶之外的万丈深渊，“你说，我现在把你推下去，你会不会死呢？”

“你想干什么？”青丘宇紧张到，望了一眼屋顶之外，两侧峭壁如刀削般锋利，而灰色的峭壁之间除了茫茫的雪花，便是漆黑的一片，那黑暗仿佛要吞噬他的灵魂一般。

“我啊？想你死啊？”青丘雪对着青丘宇甜甜的一笑，那笑容宛如罂粟绽放，美得让人心醉，却又含着令人欲罢不能的剧毒，销魂挫骨。

冷，如堕冰窟的冷，青丘宇整个身体都在颤抖，那种冷不是因为满天风雪带来的，仅仅是因为对方的一个笑而已。

没有慌乱的挣扎，没有惊恐的尖叫，青丘宇鬼使神差的冷静道，“如果我拒绝呢？”

闻言青丘雪皱眉，旋即拧成一团的眉毛有舒展开来，天空的风雪夜随着她眉头的舒展戛然而止，又复化作朦胧的细雨，“那我也没有办法。”青丘雪耸了耸肩膀。

“你回去吧？”青丘雪对着青丘宇轻声说，随后便慢慢的向着飞檐上走去。

“哎？”这画风变得是在太快了，青丘宇的大脑一时间短路了，刚才看青丘雪那一副咄咄逼人的样子，他以为自己死定了。

大难不死，青丘宇嘴角微微一勾，或许是因为他的心情变好了，原本挤压在太空的乌云也随着散开了。

青丘宇挠了挠耳朵对青丘雪问道，“你不杀我了？”

“嗯！滚吧！记住今天的事情，这条算是你欠我的！”青丘雪没有看青丘宇，望着天边应了一声，顿了顿她又轻声道，“等等！”

“什么？”

青丘雪嘴角浮现一抹邪邪的笑容，“我会一直盯着你的，什么时候你露出破绽，那就别怪我无情了。”

青丘宇盯着青丘雪的眼睛，那一瞬间，他惊讶的发现，青丘雪的眼睛和几度在他梦中出现的狐狸几乎一模一样，这个发现惹得他背脊不由的升起一抹寒意。

渐渐地，青丘宇眼前的一切开始变得模糊起来，隐约间他看见青丘雪纵身一跃，跳进了云海之中，他看见了辉煌的宫殿在坍塌，宫殿坍塌扬起的粉尘遮天蔽日，最后一切都归于了黑暗。

于此同时，龙阳酒吧之内。

五个人围着沙发，打量着昏迷状态之中的墨白月，来回打量。

“你们之前见过这家伙吗？”孙不梵一脸尴尬的问道，兴冲冲的跑去救人，救回来才发现救错人了，他心中的情绪复杂难以言表，要早知道不是室友，还保护她干嘛啊？最多受点伤，这样就不至于碍手碍脚，害得自己被那个疯婆子打得这么惨。

“当然没见过，灵能等级四左右的样子，应该是四年级的吧。”路秋秋打量了一番后开口道。

“也有可能是三年级的，明年升四年级。”兰斯洛特拖着腮帮子道，“要不看看她的学生证？不然也不好送她回宿舍啊。”

“贼特么有道理，我来呱！”瓜加尔说话间便将手伸进了墨白月的兜里，掏出了她的学生证，看了一眼学生证之后，他的脸色一变，“乖乖，厉害了我的哥……”

“什么情况，我看看。”幸洁芸皱了皱眉头，一把夺过瓜加尔手中的学生证，然后她的脸色也是一变，“我去，孙不梵，你带了个妖孽回来啊，我本来以为是挺可爱的一小姑娘呢。”

本来以为？孙不梵挠了挠脑袋，接过幸洁芸递来的学生证，然后惊呼出声，“卧槽！男的？”

众人一阵沉默。

“要不我们把他扔出去吧？”路秋秋率先开口道，“欺骗感情太可恶了吧……”

“要不我们确认一下？”兰斯洛特面露坏笑，说话间伸出手，准备撩起墨白月的裙子。

就在这时一声，“你们在干嘛，同时响起。”

就在兰斯洛特快要掀开墨白月裙子的时候，墨白月干好苏醒了过来。

兰斯洛特僵在了原地，这怎么解释，“哥哥帮你检查身体？”尴尬的兰斯洛特现在只想找个洞钻进去。

“你们是什么人……你们要干什么，这里就是地狱吗？呜呜呜……我果然死了吗？李如梓，我做鬼也不会放过你的，呜呜呜……”

“我的命怎么那么苦啊！呜哇哇……就连死了，也要受到其他鬼的侮辱吗？呜呜……”

墨白月忽然嚎啕大哭起来，龙阳酒吧众人一阵手忙脚乱。

“啧，没想到你是这样的兰斯洛特。”路秋秋满脸鄙夷。

“嘁……”孙不梵别过脸去，冷冷出声。

“啊啦，你就算在我这里吃瘪，你也不用对男孩子出手呀。”幸洁芸同情道。

“呱，稳的给老哥，兴趣特别呱！”瓜加尔对兰斯洛特竖起了大拇指。

“我……”兰斯洛特一时语塞，怎么所有人都撇清了关系，就自己要背锅了呢？这不公平！

……

乾元学院，龙阳酒吧，是夜，众人好歹安抚下了墨白月，然后让他留宿在客厅的沙发上，一番折腾之后，众人都进入了梦乡。

青丘宇不知道什么时候回到了自己的房间，窗户开着，或许他便是从那里进来的。

青丘宇做了一个很长很长的梦，在梦里他被熊熊火焰包裹着，钻心的奇痒不断的在他的骨头上啃噬着。

渐渐地，那种难受的感觉，身体渐渐变得轻飘飘的，似狐狸的肉掌踩过青草，似天边的白云拂过树梢，似花朵悄无声息的绽放……

清晨，第一缕阳光洒向大地，青丘宇的床上一个人形不耐烦的蠕动着，忽然一对毛茸茸的耳朵从被子里探了出来，四面八方的转了一圈，紧跟着一个长发如同暴瀑的脑袋也探了出来。

“哈！好困啊！喵叽！”青丘宇伸了一个懒腰，结尾的时候口中发出一声奇怪的声音……



上一章
目录
下一章
<17>
第十七章 我和你之前认识吗？
青丘宇打量了一圈自己的房间，“我没死啊？”昨天他明明记得昨天遇见了那个被黑布包裹的怪物，本以为是必死无疑了呢。

“真是太好了！喵叽！”

青丘宇挠了挠脑袋，“喵叽！”是什么鬼啊？自己口中怎么会发出这种奇怪的声音？不过这一挠脑袋，他发现了一个更奇怪的事情，自己明明是碎平头，怎么一夜之间，变成了披肩长发了？

心中怀着疑惑，青丘宇急忙去摸床头的眼镜，想要带上眼镜到镜子前看个清楚，戴上眼镜的瞬间，他皱起了眉头，口中不由发出一阵轻呼，“咦？”

眼前一片朦胧，像是蒙上了一层水雾，稍微活动了一下眼球，便感觉一阵头晕目眩。

“眼镜昨天被打坏了？”青丘宇自言自语的道了一句，摘下眼镜打量，摘下眼镜的瞬间他的脸上流露出难以置信的表情，没错，不戴眼镜他反而能够看得清楚了，很清楚，前所未有的清楚，这种感觉就像是眼睛获得了新生。

青丘宇感觉自己脑中乱糟糟的，就像是一团被猫玩过毛线团一样，这有些匪夷所思了不是吗？然而这还不是最匪夷所思的，凭借着重获新生的视力，青丘宇看见了映照在洗漱台镜子里的身影。

“嗯？”在头顶上摸了摸，青丘宇忽然脸色变得惨白。耳朵，毛茸茸的耳朵，一对高高束起的毛茸茸的耳朵。

青丘宇发狂似的冲到了洗漱台前，看见镜中之人，他的瞳孔一缩，身体不安的颤抖起来，心中大叫一声，“完了！怎么变成这样了！”

镜中之人，墨黑色的头发软软的搭在肩头，秀气似女子般的叶眉之下，是一双异色的眸子，眼角微微上挑，略有撩人的风情，肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般，原本还算结实此刻似乎变得羸弱了许多，手脚纤细修长，腰肢盈盈一握。

不对，这个女孩子是谁？为什么我成了这个样子？怎么生活？以后会怎么样？怎么出去见人？无数的思绪像是蛮横的怪兽肆意的在青丘宇的脑海之中横冲直撞。这样的自己，算是谁？

“变……变成妹子了？”青丘宇嘴角抽搐着，不应该是整个脸都在抽搐，变成妹子不说了，但是更让他难以接受的是自己的头顶竖起的耳朵，以及身后尾巴。

青丘宇彻底不知道怎么玩了，足足在镜子前面呆了几分钟。

然后他感觉身体轻飘飘的，仿佛不受自己控制一般，缓缓地向后倾斜，然后“咚！”的一声重重的撞击在了地板之上。

……

孙不梵经历了一夜的苦战，正疲惫的倒在床上，希望借助睡觉来恢复元气，就在这时一声巨响传来，就像是有人用一柄大锤猛烈的敲击着他房间的天花板一般，就在这样，他的房间里再一次下起了灰蒙蒙的‘大雪’。

“啧！”孙不梵用被子盖住自己的口鼻，露出的脸颊的上半部分流露难以掩饰的厌恶，为什么自己楼上住了一个这样的奇葩？每天早上都要闹出一点动静呢？

“该死！”孙不梵恶狠狠的骂了一句，翻身起来，气冲冲的走出了房间，对于这种家伙，他觉得有必要给他点教训了。

……

清晨的阳光透过窗户洒落在青丘宇的身上，或许是地板的冰凉让他的思维稍微清醒了些许，他缓缓地从地板上爬了起来，对着镜子扯了扯自己的脸蛋，狐耳，狐尾，身高也足足矮了半个头，原本的睡衣穿在身上松垮垮的很是难受。

这一定和昨晚看见的那个名叫青丘雪的女人有关系，那个女人就有这些特征吧？难道自己的身体里面封印着一个狐妖，这就是翎月一直没有说出来的秘密？第一次和青丘雪接触之后身体就发生了这样惊人的变化，青丘宇觉得这之间必定有脱不了的干系。

一想到翎月青丘宇就一阵愤懑，那个女人一定是知道自己会发生这种事情，才会只给自己买了女装校服。

“这故事情节怎么有点像《火影忍者》呢？”青丘宇皱着眉头揉了揉乱糟糟的头发，一个被称之为那位的先辈，身体里面封印着一只妖怪，唯一的区别就是那只妖怪不叫九喇嘛。

扯开衣襟看了一眼，一马平川一直看到了肚脐，青丘宇又是一阵烦躁，变成妹子就变了，为什么还是平胸呢？沉默片刻，青丘宇开始机械的脱自己的衣服，想要仔细的检查一下身体的变化。

脱到一半的时候，青丘宇似乎想起了什么，“对了！”青丘宇似乎忽然想起了什么，手忙脚乱的向着自己的下身摸去，当他摸到那个一根棒状物的时候，长长的输了一口气，“还好，你还在。”

只要兄弟还在，凭借兄弟情深，青丘宇相信一定是可以找回男人的自信的。

或许这样也不错？虽然娘里娘气的，但是那些棒子国的明星不也有不少是这德行吗？貌似也挺受欢迎的？想到此处，青丘宇又稍微恢复了些许元气，开始继续脱衣服，虽然稍微心理上能够承受几分了，但是检查身体还是必须的。

“啧，皮肤好光滑。”青丘宇之前的皮肤虽然不算是糙得像砂纸，但也绝对算不上光滑。

“居然还有腹肌了？”

“呃……这里。”

就在青丘宇在自己的身上不断地摩挲检查得时候，他房间的门开了，兰斯洛特闯了进来。

青丘宇维持着原有的姿势呆立在原地，浑身僵硬，“自己这下会被当成变态了吧？以后还怎么在这里待下去啊？”想到这里青丘宇嘴角一阵抽搐，或许现在应该把兰斯洛也杀人灭口了？不对！这小子到底又怎么进来的，明明又一次锁了门的啊！

“美女你谁啊？”兰斯洛特怔怔的盯着青丘宇，他没想到青丘宇居然带人回寝室了，满脸的尴尬，但是目光却不由自主的在青丘宇的身体上打量起来，从上至下，然后……

“卧槽！圣光护眼！”就在兰斯洛特快要看见某些不想看的东西的时候，他大喝了一声，顿时青丘宇的下半身变成了白茫茫的一片。

“兄……兄弟，你谁啊？你怎么在青丘宇的房间里？你和他什么关系啊？”兰斯洛特语速奇快的丢出一连串的问题。

“我青丘宇啊。”青丘宇说话间向前走了一步。

然而青丘宇向前走一步，兰斯洛特就退一步，并冲青丘宇叫嚷到“你……你，别过来啊，我虽然住在龙阳酒吧，但是绝对没有那方面的癖好！”

青丘宇又进一步，兰斯洛特就又复退一步，又道，“对不起，我不是歧视你们，我只是个人不喜欢而已。”

看见兰斯洛特的这幅模样青丘宇乐了，心中升起一股调戏之意，再走出一步。

兰斯洛特大叫，“心灵震爆！”随即一个紫色的光球便向着青丘宇砸去。

青丘宇，“(°□°；)……啊！”惨叫一声倒在了地上，两行晶莹顺着他的眼角滑落，说好的奶爸不会攻击性法术呢？

……

孙不梵来到客厅，发现墨白月还在，皱了皱眉头，“你怎么还在这里？天都亮了，危机也解除了，你都不用回寝室的？”

孙不梵天生一副冷冰冰的模样，加上本来就心中怀着怒气，表情更是凶恶，吓得墨白月向后缩了缩，支支吾吾半天才开口，“我……我可以暂……暂时住在这里吗？”

一个男生怎么这么怯懦？一提到寝室，墨白月的眼中便闪烁着惊恐的光芒，其中一定有什么缘由。被欺负了吗？巧了，孙不梵最喜欢的就是帮助弱小。

“啧！”孙不梵咂咂嘴，刚准备开口询问墨白月他是不是遇到了什么事情，忽然一声惨叫便从楼上传来。

这又是在干什么？又是那家伙吗？想到楼上还有一个欠收拾的家伙，孙不梵开口对墨白月道，“你愿意呆在这儿，就先这样吧，我先上楼去看看。”

看见孙不梵匆匆的赶上楼去，墨白月长舒了一口气，虽然这里的人看起来挺可怕的，但貌似比寝室要安全多了？

……

青丘宇坐在床上，利用被子裹着身躯，因为他实在还是有些接受不了自己穿女装校服。

青丘宇一边揉着通红的额头，一边对兰斯洛特抱怨着，“兄弟呀，你下次能不能下手轻一点？”

兰斯洛特扶额，“圣光在上，还有下次？如果你不解释清楚，我现在就想用圣光净化了你这个妖孽！”

说话间兰斯洛特的目光在青丘宇的身上来回游弋着，虽然是个男的，不过还真漂亮，如果不是平胸，也没有丁丁就好了，那样的话也不是不可尝试追求一下……

想到此处兰斯洛特猛烈的摇了摇头，在心中骂一句，“玛德智障作者，再让我有这种奇怪的想法，我就不客气了！”同时小心翼翼的偷看了青丘宇一眼，发现青丘宇没有再注意着自己，暗自送了一口气。

看着兰斯洛特奇怪的行为，青丘宇皱眉，“这小子神经兮兮的干嘛呢？”

“你叫我解释？”青丘宇满脸无奈，“我都不知道是怎么回事，就莫名其妙的……”

就在这时，又一个人破门而入了。

“怎么回事儿！”孙不梵喊了一声，然后他看清了青丘宇的脸，脸色顿时阴沉下来，手一翻漆黑大棍便出现在手中，咬牙切齿道，“原来是你！”

青丘宇一脸茫然，是我？怎么了？我和你之前认识？


上一章
目录
下一章
<18>
第十八章 龙阳酒吧众人的计策
青丘宇不知道眼前这个一副痞子模样的小黄毛到底是什么人，自己跟他有什么深仇大恨，为什么一见面他就像是看见杀父仇人了一样。
“等等等！你这是干什么？”兰斯洛特见状一把拦住孙不梵，“你们俩应该见都没过，你怎么一见面就要动手？”

“没见过？”孙不梵抽了抽嘴角，“昨天晚上遇见的那个疯婆子不就是她？”

说话间孙不梵向着青丘宇扬了扬手中的大棍，“来来，咱们再打过，昨天为了保护墨白月束手束脚的，今天放开了手脚打，我真不一定输你！”

一滴冷汗从青丘宇的鬓角滑落，这人有病吧？疯婆子？老子带把儿的好吧！

“老孙，我看你是认错人了。”兰斯洛特撇撇嘴，“他不过是个新生，连灵能等级都没有，心灵震爆都接不下了，和你打？开什么玩笑？”

顿了顿兰斯洛特又好气又好笑道，“况且，他可是男的。”

“不信？”兰斯洛特见孙不梵一脸狐疑的模样，侧过脸去对青丘宇道，“来来，把被子掀开给他看看！”

“去死！”闻言青丘宇反手一记枕头破颜杀。

“男的？”孙不梵愣了愣，缓缓地将手中的棍子收了起来，嘴里嘟囔着，“怎么又是一个……看来救错人也不是我的错……”

“你真的和她没关系？你们长得那么像……而且就这么一夜之间变成狐人，也有些蹊跷吧？”孙不梵来回的打量着青丘宇道。

“湖人？我还骑士火箭嘞！”青丘宇冲着孙不梵吼了一声，他很怀疑孙不梵说的是青丘雪，而他正巧和青丘雪还真有那么一点关系，不过他觉得如果不想被打死，还是不要说出来的比较好。

“唔，呐个，你们能帮我想想办法吗？我现在这个样子……哎。”青丘宇长叹了一声，心中情绪万千。

“唔！”孙不梵闻言做思考状，思考片刻，“不如翘课吧？”

青丘宇斜眼看着孙不梵，双眼的目光仿佛在说一句话，“你是猪吗？”想了半天就想出来这么一个答案，不是猪是什么？

“你才是猪！”孙不梵撇撇嘴道，“你这个样子也没法去上课啊，你去了怎么说，说你本来就是这个模样？昨天已经有人见过你了吧？”

青丘宇神情有些尴尬，昨天倒是没人见过他的模样，等等，有什么不对！

“我没说你是猪……”虽然他心里那样想了，眼神中包含的意思也是这个意思，但是孙不梵怎么能那么确切的知道？

兰斯洛特在胸前画了一个十字，“圣光在上，你是没那么说，但是作者这样写了。”

青丘宇扶额，又来了，这兄弟的妄想症看来不轻，“要不你带我去问问芸姐吧？看看她有没有什么办法？”

略一思索，兰斯洛特和孙不梵齐齐点头道，“我看行。”

龙阳居的客厅之中，辛洁芸忙碌着，片刻后一大锅白米粥和一碟咸菜端上了饭桌，在睡衣上擦了擦手而后对身边路秋秋道，“秋秋，快去叫他们吃早饭了。”

踮起脚尖向着锅里望了一眼，路秋秋面露失望之情，“芸姐，怎么又是这么寒酸啊？你能不能做点有营养的早餐啊？毕竟我们还在长身体呢好吧！”

说话间路秋秋看了一眼自己如同大道坦途的胸，再联想到自己的身高，她不由的长叹了一口气。

辛洁芸看着路秋秋的表情，撇了撇嘴道，“嘁！你那个身材吃再好也没用，快，去叫他们下来吃饭！小白，你说是不是？”

墨白月站在一旁，看了看幸洁芸，又看了看路秋秋，表情复杂，一时间进退两难。

“啧，欺负新人？我觉得是时候去举报你了！挪用公寓伙食费买酒喝，别以为我不知道。”路秋秋的咬牙切齿道。

“你敢！”辛洁芸手扶着额头，冷笑着，“喋喋，看来时候杀人灭口了，不要怪我，怪只能怪你知道得太多！”

“妖妇！我是不会屈从于你的淫威的！”

“死平胸！居然敢叫我妖妇！看打！”

就在路秋秋和辛洁芸剑拔弩张的时候，通往二楼的楼梯上传来了一阵沉重的脚步声，就好像是有一位上了吨位的朋友在上面行走一般，两人目光齐刷刷的望过去，只见兰斯洛特和孙不梵一起扛着一个被子从楼梯上走了下来，被子里面好像还裹着一个人。

走到客厅中央，兰斯洛特和孙不梵将裹在被子里的青丘宇放下，摸了一把汗水。

“嘿！”青丘宇在地上站稳脚步，像毛毛虫一样蠕动了两下，然后轻轻一跳，坐在了沙发上。

“啧啧，居然有这种嗜好。”路秋秋用更加鄙夷的目光盯着兰斯洛特道。

一旁的墨白月怯生生的看了一眼兰斯洛特，然后默默地向后退了一步。

这下兰斯洛特真的不知道该怎么愉快的玩耍了，目光转向青丘宇，“你说！”

“呃，芸姐，秋秋，我是青丘宇啊。”

“哈？”辛洁芸和路秋秋一脸懵逼。

片刻之后，龙阳酒吧的客厅之中，饭桌上的白粥已经停止冒出热气，六个人神色各异的围着坐在沙发上的青丘宇。

“嗨呀，兄弟你现在怎么办啊？我只能说，贼特么强势呱！”瓜加尔率先开口道，“我们他娘的蛙人族要是在幼年时期不满意自己的性别呱，倒是可以利用秘法转换，要不我给你试试呱？”

“呃，我看还是算了吧？”青丘宇可不想被莫名其妙的法术变成瓜加尔这幅模样。

有了瓜加尔的带头，众人顿时打开了话匣子，七嘴八舌的帮青丘宇献出了计策。

兰斯洛特满脸不在乎的道，“我觉得，你可以和作者进行一波XX交易，让丫的把你变回去不就行了？或者彻底……嘿嘿，你懂的，到时候别忘了兄弟我。”

虽然兰斯洛特提出了意见，但是包括青丘宇在内六个人并没有理会他，并且向他投去了不友善的眼神，只当是他的妄想症又犯了。

路秋秋双手环在胸前，撇撇嘴道，“我觉得伪娘没什么不好的，进可推倒美少女，退可俘获小正太。”

一直在一旁默默观察的墨白月也点了点头，一脸赞同。

青丘宇眉头一阵抽搐，“我说两个，别捣乱好吗？”美少女倒是可以考虑，至于小正太是什么鬼啊！

虽然王猛强低下了头，但是长长的刘海还是挡不住她眼中热忱的光芒，那已经凝结成实质的光芒，就像是小星星一样一闪一闪了好吗？还有嘴里因为急促的呼吸喷出的白气算怎么一回事儿啊？

看着王猛强这幅模样，青丘宇背脊升起一股寒意，不由的往被子里缩了缩，干咳两声道，“咳咳，你的好意我就心领了，手术就不必了。”

“啊？哎！”王猛强闻言长叹一声，用只有她自己听得到的声音自言自语起来，“为什么不信任我呢？我是哪里做的不好吗？果然他们还是讨厌我吧？我该怎么……”

“要不，就这样？没必要在意别人的目光。”孙不梵道。

“切！又不是你！”众人齐声。

孙不梵一头雾水，我？我怎么了？

“其实吧……”辛洁芸拖着下巴，打量着青丘宇。

“什么？你倒是说啊！”众人齐刷刷的望向辛洁芸，眼神之中带着一抹期待。

毕竟辛洁芸是老师，年纪比在场的人都大，阅历也更加的丰富，所以众人觉得，或许她说出来的方案更加靠谱。

沉默了片刻，辛洁芸一本正经道，“我觉得你可以早点把处男之身交给我，不然以后再发生什么可怕的变化就晚了。”

众人，“凸(艹皿艹 )！”

辛洁芸尴尬浅笑道，“好啦，好啦，我帮你联系一下校长，她肯定有办法的，你们几个，吃过饭之后就去上课吧，别迟到了。”

众人有气无力的应了一声，“是！”

虽然口中答应着，但是看见那一锅寡淡的白粥，众人则是兴趣匮乏，草草的吃了一些，然后便各自去上课去了。

众人走后，辛洁芸从双峰间掏出手机，拨通了云中子的电话。

“喂，谁啊！大清早的！”电话那头传来云中子慵懒的声音。

辛洁芸用奇怪的声音对云中子道，“云云~是我哟，再不起床我就过去了哟。”为什么说奇怪呢？反正青丘宇听了是一身的鸡皮疙瘩。

“你别发神经！有屁快放！”云中子咆哮道。

辛洁芸撇撇嘴，“嘛，就是那个小月月送来的孩子，准备怎么处理啊？现在他……”

辛洁芸的话还没说完便顿住了，眼中带着笑意看向青丘宇，点点头道，“我知道了。”

看着辛洁芸的笑容，青丘宇有些不安，急忙问道，“怎么说？”

“校长说，等会儿会修改你的档案，小月月会把新的学生证送来的。”辛洁芸伸了个懒腰道，“我要回去补觉了，你自己乖乖的等着，别乱跑。”

“哦！”望着辛洁芸远去的背影，青丘宇应了一声。

辛洁芸走后，青丘宇百无聊赖的在沙发上等了片刻，他忽然发现众人都走了，墨白月还傻傻的杵在原地。

“你怎么不去上课？”青丘宇好奇的问道。

“我……”墨白月欲言又止，顿了顿，努力的挤出一个笑容，“我不想去啊，我想在这里陪你。”



上一章
目录
下一章
<19>
第十九章 美女你谁啊？
“噼啪！噼啪！”在龙阳酒吧之中等了片刻，卷帘门被拍打的噪音便传入了青丘宇的耳中，青丘宇站起身来，艰难地蠕动着包裹在被子里的身躯。
见状墨白月皱了皱眉，急忙道，“我来，我来，你坐着就行了。”

“嘿嘿。”青丘宇对墨白月报以善意的笑容，“那就多谢你了。”

卷帘门一看，来人果然便是翎月。

“噗！”翎月指着青丘宇，脸上笑意逐渐的扩散，最后发展成大笑，“哈哈，你怎么变成这种模样了？”

青丘宇白了翎月一眼，笑吧，笑吧，这不是你们一手策划的吗？难道你还不知道会有这种结果？

翎月笑得上气不接下气，良久之后才开口道，“哎，我在泰国认识一个医生，技术挺好的，干脆我帮你介绍介绍？把那玩意直接切了，省得麻烦！”

青丘宇指着门外道，“你走！”

翎月对着青丘宇耸了耸眉毛，“那我真走了？哎呀呀，今天还有个快递要送呢，好烦呐，这一出去又是好几天啊！”

青丘宇额头青筋暴起，深吸一口气，强压住心中升腾的怒火不出手打满脸贱贱的翎月，“等等！”

“行吧，接下来我帮你安排。”说话间翎月手一翻，一个手提袋出现在她的手中，“这个给你准备的衣服，新证件，承惠共计一万八千六十二元。”

青丘宇一把抢过翎月手中的手提袋，而后冲翎月低吼道，“没钱！”他现在已经负债累累了，还想让他出钱？那还不如割两斤肉来得痛快。

“那简单啊！”翎月眼睛滴溜溜的一转，“继续记账，到时候从你工资里扣就行了。”

呃，那好吧。”青丘宇嘴上这样回答着，心中却是想着，“到时候老子不去，你拿我也没办法！”虱子多了不咬人，死猪不怕开水烫，就是这样喵叽！

“到时候你可别想着别来哟，我可有的是办法。”翎月冲着青丘宇眨了一下眼睛，“那，我们开始吧？”

“嘶……”青丘宇倒吸了一口凉气，不知道翎月是怎么看穿他的想法的，反正只觉得这个女人太可怕了，“不对，开始什么？”

翎月对着青丘宇勾了勾嘴角，随即从手提袋里拿出一条黑色的百褶裙在他的面前晃了晃，“你说呢？当然是开始一些有趣的事情啦。”

“我拒绝！”青丘宇一边拼命的摇头，一边控制着身体向后挪动。

“驳回！”

不能让她得逞！青丘宇目光锁死了翎月，只要翎月稍有异动，他立刻就从一只‘毛毛虫’化身成为蝴蝶，冲到楼上，紧闭大门不出。当然做出这个决定的时候他忘记了考虑，兰斯洛特都能轻易的破门而入，更枉论翎月了。

“反抗是没用的。”翎月提高了眼角，冷笑着注视着青丘宇，“我劝你还是乖乖的接受，省得受皮肉之苦。”

青丘宇抽了抽嘴角，傲然道，“这种时候我觉得我应该发挥革命先烈的优良传统，宁死不屈你知道吗？皮肉之苦？老虎凳还是辣椒水？尽管来吧。”

“啧，真是个熊孩子呢！”翎月撇了撇嘴，上前一步，“那我只能施展定身术了！”

定身术？青丘宇皱了皱眉头，这和皮肉之苦之间有什么关系？然而他还来不及想清楚其中的关系，便听见一阵闷响传来，那是膝盖顶在肚皮上的声音。

“哦！”青丘宇发出一声惨叫，面部扭曲，这下他终于明白了皮肉之苦是什么意思，翎月的定身术就和她的催眠术是一个系列的，是冠以定身术之名的膝撞。

翎月将瘫痪状态的青丘宇放在沙发上，脸上露出奸计得逞的怪笑。

“你……我……我可是……男的……授受不清。”青丘宇断断续续的说着。

翎月白了一眼青丘宇，“男的又怎么样？老娘见过参天巨木，过江猛龙，还会怕你这小泥鳅？”

闻言，青丘宇只觉得一口老血从胸口上涌哽在喉咙，这完全就是流氓嘛！可恶的是，自己拿这个女流氓完全没有一点点的办法。

墨白月就在一旁看着眼前发生的一幕，眼神渐渐地变得空洞无神，漆黑的瞳孔仿佛一个要吞噬一切光明的无底洞，胸口剧烈的起伏着，额头湿腻腻的，豆大的汗珠顺着他的鬓角滑落。

“不……不要……”墨白月艰难的咽下一口口水，浑身抖得像筛糠，“我……啊！不要过来！”

墨白月忽然惨叫一声，抱着自己的脑袋，发疯似的向着龙阳酒吧之外冲了出去。

墨白月的惨叫传入青丘宇和翎月的耳中，两人面面相觑，一时间青丘宇忘记了反抗，翎月拿着裙子的手僵在了半空中。

“呃，这姑娘是谁啊？你朋友？”翎月愣愣道。

“呸，人家是男的。”青丘宇啐了一口。

“呃……”翎月表情有些尴尬，“和你一样？”

青丘宇对着翎月翻了翻白眼，“都怪你，你看你把人家吓得！”

翎月耸耸肩，“为啥不怪你，如果你乖乖的穿好衣服，不就没这些事儿了？”

“算了，我也不戏弄你了，衣服我放在这儿了，你自己看着办吧。”或许是因为墨白月的缘故，翎月对捉弄青丘宇也失去了兴趣，“反正呢，你早晚也是得穿的，不如先适应适应？”说罢她便向着龙阳酒吧之外走去。

早晚得穿？先适应适应？什么意思？青丘宇一头雾水。

“喂！”青丘宇忽然叫了一声，“你认识一个叫青丘雪的人吗？”

翎月转过身来，表情有些惊讶，然后对着青丘宇意味深长的一笑，“不认识啊，和你一个姓，你都不知道，我怎么知道？”说话间她加快了步伐，消失在了青丘宇的视线之中。

她绝对骗人了！直觉这样告诉青丘宇。不过既然翎月不说，他也实在没有办法。

翎月走后，青丘宇见客厅里面已经没有人了，索性打开裹着身上的被子，释放被压抑已久的身体。

“小通通，你这是在干嘛呢？”

然而青丘宇刚刚才和大自然坦诚相待，身后便响起了辛洁芸的声音，青丘宇的脸蛋随即涨得通红，然后一溜烟的冲上了楼去。

回到房间，关上门，青丘宇气喘吁吁的坐在床上，盯着手中的手提袋凝视了片刻，略一皱眉，缓缓地将其打开。

只见手提袋内装着两样东西，一套女式的校服，一个红彤彤的小本子。

青丘宇拿起学生证，只见卡片上用烫金写着三字，“学生证”，而学生证上，一个陌生的名字映入青丘宇的眼帘，“青丘雨。”他的瞳孔微微缩了一下，这不就是上次自己对青丘雪说的名字吗？

人生，一半烟火，一半初心，待到烟火散尽，初心不再，我还是曾经的我吗？

太阳有气无力的在地平线上挣扎着，迟迟不肯让大地投入黑夜的怀抱。

纠结了一整天的青丘宇，终于走出了自己的房门，这不是他不想早点出来，只是穿上女式校服之后，就连他自己都觉得自己是少女了，他已经可以猜到他以这幅模样出现在龙阳酒吧众人之前会是怎样一个情形。

龙阳酒吧的客厅之中，路秋秋正和辛洁芸因为晚餐的营养问题争吵着。

“芸姐！我真的要忍不住举报你了！”路秋秋站在凳子上，一双水汪汪的大眼睛扫视着桌面上不忍直视的菜肴。

番茄炒鸡蛋，白水煮萝卜，干煸四季豆，加上一碟早上没有吃完的咸菜，好吧，反正没有一个肉菜就对了。

“呜，我好伤心啊，一个人带着几个孩子，很辛苦的，累死累活才挣得到这一桌子菜，居然还被嫌弃。”辛洁芸抹了抹眼角道。

“那麻烦你去找个工资高点的工作！”路秋秋双手插在腰间道，“我觉得把你卖到逍遥街的丽春苑去就不错！”

“那……那个，秋秋学姐，别难为芸姐了。”王猛强见状小心翼翼的拿出一根装着淡蓝色试剂的试管递到路秋秋的面前，“这个……是，是我调配的营养液，对于身体发育很有效果。”

“哼！这不是难为她，是这个妖妇有点太过分了！”路秋秋白了一眼辛洁芸，而后笑嘻嘻的接过王猛强的试剂，“不过多谢你啦！”

“嗯……嗯！”王猛强点了点头，微微一笑。

路秋秋刚刚坐下，拿起筷子准备接受现实，就在这时，兰斯洛特忽然“噗！”的一声将口中的汤喷了孙不梵一脸。

“混蛋！你干嘛呢！”孙不梵一拍桌子骂道，“就算芸姐做的饭再难吃，你也没必要这样吧？”

“你们看……”众人顺着兰斯洛特近乎痴呆的目光望去，只见在通向二楼的楼梯口，一个绝美少女款款走来。

“啊嘞？”

“什么鬼呱？”

“哟，不错嘛！”

少女一头黑发被胡乱的盘成一个球状垂在后脑勺上，四肢纤细修长，走起路来颤颤巍巍的，仿佛风一吹就要跌倒了一般，这幅有些病怏怏的模样却并不惹人讨厌，反而令人心生怜惜。

“青丘宇？”路秋秋小心翼翼的问道。

“嗯！快，饿死我了！”青丘宇应了一声，便如饿虎扑食一般扑向了饭桌，然后在众人惊叹的目光下吃完了一桌子被兰斯洛特喷了萝卜汤的菜肴。

“咯！”青丘宇打了一个饱嗝，揉了揉肚子，“芸姐的手艺果然不错，现在舒服多了。”

“等等，美女你谁啊？刚才那桌子菜被兰斯洛特吐了口水的。”孙不梵道。

青丘宇闻言顿时脸色变得铁青，“呕……”

阳光终于还是抵不住天地运转的法则，不甘心的没入了地平线之下，青丘宇在客厅的沙发上消化了好久那一桌子菜被喷了口水的事实，这才恢复了活力。

“对了，小白有回来过吗？”青丘宇对众人问道。

“没。”幸洁芸耸耸肩。

“或许是回他自己的宿舍去了？”孙不梵道。

“哦，回去了吗……”青丘宇轻声应了一句，这些人都没有看见早先墨白月的神情，在他看来，墨白月一定经历什么可怕的事情，而翎月和自己则是激发他可怕记忆的导火线。



上一章
目录
下一章
<20>






第二十章 脉轮之意，七魄之名
在真正开始上课之前，青丘宇不是没有想象过教学区在哪里，在他看来能够装得下那么多学生的地方除了迪拜拜塔，就是西方明珠那一类的建筑了，然而负责带着青丘宇和瓜加尔去教学区的兰斯洛特却告诉他那些高耸的建筑甚至不属于学院的教学区域。
“呃？那教学区在哪里啊？”

兰斯洛特对青丘宇的回答是一个故弄玄虚的微笑，加上一句，“乾元学院比你想象的大得多。”

青丘宇和瓜加尔来到龙阳居的卷帘门前，兰斯洛特在腰间摸索了一阵掏出一串钥匙，青丘宇注意到这一串钥匙一共有三把，一把蓝色的，一把黄色的，以及一把白色的。

只见兰斯洛特握住白色的钥匙插进卷帘门上的钥匙孔，轻轻一扭，卷帘门便自动打开了，下一刻一片广阔的空间便出现在了青丘宇的视线之中。

远远的有一座山峰，山峰之上，亭台楼阁各依地势的高低倾斜而建筑，鳞次栉比的建筑群纵横数十里，其间五步一座楼，十步一个阁，走廊如绸带般萦回，密密麻麻的建筑群就像是一座蜂房，身着校服就像是工蜂匆匆来往其间。

“这就是教学区？”青丘宇瞪大了眼睛指着前方道。

“是的，虽然作者描写得很像阿房宫，但是这就是教学区。”兰斯洛特耸耸肩膀道。

“嘁，还作者？”青丘宇翻了翻白天，这个搞传销的大兄弟果然思维和正常人不太一样，这算是人格分裂吗？

“呱，要我说，乾元学院果然和长老说的一样666，我们蛙人族的建筑都是腊鸡，这可真特么流弊呱！骗人死一户口本呱！”瓜加尔目瞪口呆的说到。

“兄弟，我一直有个问题，你的中文跟跟谁学的？”青丘宇抽了抽嘴角，拍了拍瓜加尔的肩膀。

“一个叫做喷子的人，我用千度查过了，大家都说他的话无处不体现着中文文化的精髓。”瓜加尔一本正经的回答青丘宇。

“呃……”青丘宇一时语塞，良久才憋出一句话来，“你高兴就好。”

青丘宇的世界观已经因为进入乾元学院而崩塌了，他不想瓜加尔也因为自己的三言两语而得到相同的结果，况青丘宇觉得自己不一定能够说得过一个跟喷子学中文的人。

“认识一个喷子，或许没什么坏处？”青丘宇想了想觉得瓜加尔反正不会喷自己，所以貌似也没什么问题。

穿过人来人往的长廊，跨过一条架在瀑布上的拱桥，上了几座摇摇晃晃貌似不是很稳固的扶梯，兰斯洛特成功的将青丘宇和瓜加尔带到了教学楼前。

“嘛，接下来的路瓜加尔便认识了，让他带你吧。”

加入乾元学院的新生第一学期都是上公共课的，所以兰斯洛特不必再分别为青丘宇和瓜加尔带路，因为瓜加尔已经来上过课了，进入教学楼后的路线还是清楚的，只是临走的时候吩咐道，“别以为自己认识路了，明天继续等着我，每天的路都是不一样的，所以要想自己来上课，还是等到下周吧。”

走进教室，青丘宇发现自己来得算比较早的了，偌大的教室里熙熙攘攘的只有两三人，青丘宇和瓜加尔随便挑了两个相邻的座位坐下，静静的等待着第一堂课的开始。

在还未开始上课的期间，青丘宇得空打量了一番自己的教室，这间教室没有椅子，地上铺着木质的地板，课桌是五尺长，两尺高的原木案几，学生们只能坐在地上的蒲团上。

“还真有点像古代的私塾呢。”青丘宇想到，看来乾元学院也并不是什么地方都充斥着现代化的气息。

等到青丘宇彻底了解环境之后，整个教室也坐满了人，在其间青丘宇发现了一个令他很讨厌的人——伯皇安。

新生虽然有相同的公共课，但是也是分成好几个班上课的，这也是王猛强为什么不是跟着兰斯洛特，而是跟着路秋秋去教室的原因。

“万恶的有钱人！”青丘宇盯着又新添了几位跟班的伯皇安低声骂了一句。

伯皇安似乎是听见了青丘宇说他的坏话，忽然转过头来，两人双目对视，伯皇安的嘴角浮现一抹和善的微笑。

青丘宇愣了愣，我去，这什么情况，伯皇安的笑容让他有一种浑身起鸡皮疙瘩的感觉。旋即他便反应了过来，自己现在的模样相比第一次和伯皇安相遇的时候已经大不一样了，所以他没有认出自己。

看见伯皇安的微笑，青丘宇“嘁”了一声，别过头去不再看他，而是静静地等待着自己大学生活的第一堂课开始。

伯皇安却丝毫没有罢休的意思，踱步向着青丘宇走来，然后轻轻的敲了一下他的桌沿，“美女？之前上课没见过你啊？认识一下？”

顿了顿，伯皇安一脸自豪道，“在下伯皇安。”说话间伯皇安向着青丘宇伸出手。

“呃，青丘雨……”青丘宇有些尴尬，伸出手和伯皇安握了一下，而后便迅速的抽了回来，一阵恶心的感觉，从他的手心一直蔓延到全身。

“美女，今晚有空吗？南凤街有一家不错的饭店，有兴趣和我一起去尝尝吗？”

瓜加尔一直在一旁饶有兴趣的看着，仿佛在用眼神对青丘宇说，“稳的老哥，居然已经可以撩汉了呱！”

青丘宇皱了皱眉头。这算怎么回事？这是要准备泡我吗？信不信我掏个宝贝出来吓死你？青丘宇一脸黑线……

“唔，我晚上还有事儿……呃，呐个，就……就不用了。”青丘宇尴尬的笑道，他最终还是没有选择极端的方法，他以后还想继续在这儿上学呢，这光天化日的影响不太好。

“既然这样……”伯皇安勾了勾嘴角还想在说些什么，就在这时一个人小人走了进来，见状伯皇安道了一句，“老师来了，我们下课再聊。”说罢便向着自己的位置走去。

青丘宇向着讲台上望去，只见一个不过一尺高的雪白小人走进了教室，这小人长得很奇特，除了有手有脚穿着衣服以外，其造型完全就是一株杏鲍菇。

这个三尺高的小人轻轻一跃跳上了讲台上的案几，然后拿了基本书放在案几的中央，缓缓坐下，等到他做完这一系列动作的时候，走廊上敲响了上课的铃声。

铃声响过，小人拿起一本名册，扫视了一圈教室里的学生，正色道，“现在开始点名。”

青丘宇好奇的盯着小人，他万万没想到这个小人竟然是老师。

“青丘雨！”

青丘宇愣了愣，急忙道，“到！”

小人盯着青丘宇，冷笑一下，“哼，舍得来上课了？小姑娘，很有勇气嘛。我不论你是谁，缺我的课，我是绝对不会手软的，现在你已经缺课两节了。顺带一提，连续缺课三节，取消期末考试资格。”

“明白了？”

青丘宇愣愣的点了一下头，“明白了。”

小人瞪了一眼青丘宇，而后道，“那么现在开始上课！”

“上两节课讲了灵能修行的一些历史，以及历史上一些著名人物，那么今天我们开始进入正题。”

“呼。”青丘宇送了一口气，侧身对瓜加尔问道，“兄弟，这老师叫什么啊？”

“土不三，菌人族，灵能等级六。”瓜加尔简短的回答了一句，而后又疯狂的在他的羊皮纸本子上记录起来。

“不在增长了怎么办呢？这个时候就需要借助道术的帮助了，所以道术就是辅助灵能修行，并加以利用的学科。”

“在场的，有没有人已经修行出灵能境界的。”土不三环视一圈前方道，“我一个人讲怪枯燥的，我想请一位同学来讲一讲。”

土不三此言一出，一众学生顿时埋头的埋头，看窗外的看窗外，反正就是没有人敢看土不三一眼，这里大多数的学生都是略微知道一些关于灵能修炼的方法，但是真正修炼出灵能的几乎没有。

“呵，没想到神仙妖怪的学校和人类的学校也是一样一样的。”青丘宇心道，嘴角不由微微上翘。

就在这时，土不三发现了挂在青丘宇嘴角的那一抹笑意，“那位同学，你笑什么？要不就你来讲一讲吧？”

青丘宇发现土不三正盯着自己，表情略显尴尬的指了指自己的鼻子。

“对，就是你，青丘雨是吧？。”

青丘宇从来没有想到过上课回答问题这种事情会发生在自己身上，从小学到初中乃至高中，青丘宇在班上老师的眼里几乎都是隐形的，所以从来没有人叫他回答过问题。

“完蛋！你笑个什么劲儿啊！”青丘宇心中暗骂一句，此刻他只想抽自己一个大嘴巴子，如果叫他回答一下三角函数什么的，或许勉强还能糊弄几句，但是灵能修炼这种东西，他在几天之前还听都没听说过。

“呃……”青丘宇站起身来，陷入了沉默，片刻之后涨红了脸，用只比耳语略高的声音道，“抱歉老师，我不知道。”

“不知道你笑什么？”土不三撇撇嘴“那我问你个简单点的东西，灵能修炼一共有几个境界？”

青丘宇挠了挠耳朵，脸此刻已经红得发紫了，“还是不知道。”他尽量的不去看周围的同学，因为他已经听见伯皇安笑得发颤的声音了。

“这也不知道，那也不知道？你开学不知道先预习一下？还敢旷课？坐下！”

青丘宇有些无辜，他倒是想开学前预习一下来着，但是临近开学前一天他才被翎月带到乾元学院，哪有时间预习呢？而且旷课也不是他自己想的啊！

“换一个，就那个，笑得最欢的那个，我看看……”土不三低头看了看手中的名册，“伯皇安，哟，伯皇氏的后人？想必你应该知道了吧？”

“这是自然的。”伯皇安站起身来对着土不三略微欠了欠身，一脸得意的看了一眼青丘宇，然后对他挑了挑眉毛。

土不三对着伯皇安点点头，“你说吧。”

“生物体内皆有脉轮，自下而上海底轮、气轮、太阳轮、心轮、喉轮、精轮、神轮，形成七个能量场，是为七魄。”

土不三点点头，“继续。”

“七魄者一曰天冲，二曰灵慧，三曰雀阴，四曰吞贼，五曰中枢，六曰除晦，七曰浊鬼，七魄乃是灵能修行的基石，是故灵能修行分为七个境界，分别以七魄之名命名，后又因变种人和西方修炼体系的出现，为了统一改为现在的灵能等级制度。”

“修行者自最易修行的心轮起开始修炼，而后精气神，乃至海底太阳，自成一体是为大成。”

伯皇安缓缓的说着，不少学生向其投去崇拜的目光，看来此次之后他可能又要多上几个跟班了。

“嗯，不错，还有吗？”土不三脸上浮现起一抹笑意，显然对于伯皇安的回答很是满意。

“据说在七魄境之上，还有三魂境，不过太过玄奥，并非学生能够探寻的了。”

“嗯，脚踏实地是好品质。”土不三脸上笑意更浓了，“你已经开始修行了吗？”

“是的老师。”

“学生不才，区区灵能等级二。”伯皇安笑道，此言一出举座哗然。

“这么厉害？”

“别人上古氏族！”

“上古氏族之中也算是天才了吧？”

“……”

在这之中唯有青丘宇一个人撇了撇嘴，心中暗骂，“呸，确实够二的。”

这一次就连土不三也有些坐不住了，眼中闪过一抹异色，能够在刚成年的时候便有灵能等级二那是绝对的天才，别看土不三现在已经是灵能等级七的高手，但是在他刚成年的时候也不过初窥天冲境的门径。

“哈哈，大家以后都要向伯皇安学习啊，天赋异禀，却不骄不躁，不错不错，坐下吧。”

“叮！”青丘宇忍受着土不三隐约的冷嘲热讽熬过了一节课，在听见下课铃声响起的时候，他的长舒一口气如释重负，也不管伯皇安在身后对自己的呼喝，而是拉起瓜加尔便向门外跑去。

看着青丘宇远去的背影，伯皇安勾了勾嘴角，“哼，高岭之花类型的吗？有意思。”



上一章
目录
下一章
<1>
第二十一章 其实，她人也不坏？
经过一天的学习，洗个澡，躺在床上享受片刻静谧绝对是最好的休息方式，然而……
打湿头发，抹上洗发露，不停地揉搓……不得不说这一头乌黑的头发很顺滑像绸缎一样，沾了水之后手感是相当的好。

可是渐渐地青丘宇感觉到了事情有点不对，当然感觉不对，那就对了！碎平头洗澡可以一通乱抓，而且一通乱抓还相当的爽快，可是现在他一头长发，一通乱抓之后就相当的麻烦了。

“啧，早晚剃个光头！”青丘宇愤懑的想着，却只能无奈的对着浴室里的镜子慢慢地梳理起头顶上的鸡窝。

就在这时，浴室的门开了，翎月出现在了门前。

“哟哟哟，小身材可以啊。”翎月眼含笑意的对青丘宇道，“第一天上课，感觉怎么样啊？”

青丘宇一惊，想要用手遮挡关键部位，却发现手指早已经被青丝缠绕拿不下来了，于是只能抱头，于是只能蹲防……

“喂喂！你怎么来了！”青丘宇一脸慌乱道，尽力的蜷缩身体以防春光外泄。

“我怎么不能来？”翎月饶有兴趣的盯着青丘宇，“这整个酒吧都是我的产业，我出现在这里很奇怪吗？”

这回答没问题。青丘宇一时语塞，略一沉吟道，“不是这个问题，你们这些人都没敲门的习惯吗？”

“还有没有一点人权了！还有没有一点隐私了！”

“敲门？你自己门开着，我还要敲门？”翎月调笑道，“再说你个小处男有什么秘密不能看？不外乎就是五指山镇压金箍棒的情节罢了。”

青丘宇抽了抽嘴角，自己真还找不到反驳的词儿来，索性避开了这个话题，“说吧，有什么事儿，我可忙着呢！”

“忙着发泄心中躁动的野兽？”翎月勾了勾嘴角。

青丘宇恶狠狠的盯着翎月。

“哟哟，还生气了？不过生气没用呀，首先你打不过我，其次我是你老板耶。”

青丘宇挠了挠耳朵，发现翎月说的好像没什么不对，自己确实打不过她，被这么漂亮的老板潜规则其实也能接受，“你来找我不会就是为了刺激我吧？那也实在有点变态啊姐姐。”

或许是觉得继续戏弄青丘宇有些无趣，翎月撇撇嘴道，“其实呢，我是来通知你一件事情的，青丘院一年级今天晚上要开班会。”

“知道了。”青丘宇低下头道了一句。

“真的知道了？那么请支付一下带话的邮资。”

“哈？不是，内部员工也要给钱的吗？”

翎月撇撇嘴，“当然，公事公办！”

青丘宇怎么也没想到就仅仅送个信儿，翎月还要找他要跑腿费，更加没想到的是跑腿费还那么的贵。

“行吧，多少钱。”青丘宇不以为然的回答道，在他看来跑个腿儿能够要多少钱啊？还不是一瓶水一个冰棍儿就能解决的事情？

“也不多，你就请我喝一瓶水吧？”果然不出青丘宇所料，就是一瓶水就能打发的事情而已。

“二十块够不够？等我出去就拿给你！”青丘宇白了一眼翎月，在青丘宇看来二十块钱已经是大手笔了，可以买六瓶可乐，或者五瓶营养快线，冰棍儿更是可以买一口袋了。

却见翎月鄙夷的瞥了一眼青丘宇，“就你这点钱，连瓶盖儿都买不到。”

“什么水那么贵？琼浆玉露不成？”青丘宇还真没听说过二十块连瓶盖儿都买不到的水，他倒是想见识见识。

却见翎月一脸认真的说到，“对啊。”

“哈？”

“对啊，就是琼浆玉露啊。”翎月补充了一遍，“一瓶3888，让一个灵能等级六的修士跑一趟腿，这个价钱不算很贵的。”

“不给！”青丘宇义正言辞的拒绝道，“我哪儿来那么多钱啊！”

“老规矩！记账！”

“我……”纠结了半天青丘宇憋出一句话来，“你这样我可是会叫报警抓你的！”

“来呀！来呀！叫警察抓我呀。”翎月一副无赖的模样冲青丘宇喊道。

青丘宇彻底没辙了，先不说警察能不能找到乾元学院来，就算找到了乾元学院并且找到了翎月，保不齐翎月一个不开心就把警察叔叔吃了。

……

经过一番的折腾，青丘宇终于把手从头发里面抽了出来，然而面对翎月为他留下的衣服却是犯了难，原本他自己预备了换洗衣服的，然而翎月的出现打乱了他的计划，翎月把他准备好的T恤和长裤顺走，然后留下了一套女式睡衣，嗯，带蕾丝的那种。

打量着手中的‘小可爱’，青丘宇抽了抽嘴角，这么羞耻感爆棚的玩意儿实在穿不下去啊！不过也不能就这样走出去吧？经过艰难的抉择，青丘宇缓缓地拿起了那一套‘小可爱’，再羞耻羞耻不过赤条条，这种事情咬咬牙就忍了。

“噗！”看着从浴室里走出来的青丘宇，翎月笑出声来，“你这造型……嗯，够别致。”

“嘁，很高兴？”青丘宇白了一眼翎月，“真是恶趣味啊你。”

“嘛，你是弱智吗？这么大个人了，连头发都理不清。”翎月瞥了一眼青丘宇头顶的鸡窝，一脸不屑道，“过来！”说话间她向着青丘宇招了招手。

青丘宇愣了愣，“干嘛？”他已经被这个女的搞出心理阴影了，翎月的一言一行都不能以常理度之。

“帮你梳头啊！”翎月嘟着嘴道，“你不会准备以这个造型去参加班会吧？”

“呃……”青丘宇略一沉吟，小心翼翼的坐在了翎月的面前。

“这么大个人了，要学着自己梳头啊，一想到你之后要独立生活，我就为你担心啊，难道你还打算等到以后男朋友来帮你梳头？学着独立一点好吗？”

“喂！我哪儿来的男朋友啊！要找也……”青丘宇抽了抽嘴角，神特么男朋友！别开这种让我紧张的玩笑好吧！

闻言翎月一击爆栗，“你听我说完好吧？”

青丘宇无奈的撇撇嘴，接下来十几分钟的时间内，他都不吭声，默默地听着翎月絮叨，虽然很烦，但是心中却又有一股莫名的温暖，其实除了偶尔恶搞我，她人也不算坏？青丘宇心中如此想到。

等到翎月走了之后，青丘宇才发现一个很严峻的问题出现在了他的面前，那就是他并不知道怎么开班会的教室在什么地方，并且在龙阳居逛了一圈之后他发现居然没有一个人在，最后他的目光锁定通向阁楼的楼梯。

龙阳居的阁楼一直都是幸洁芸的私人领地，据说除了兰斯洛特进去过之外，还没有人踏入过半步，当然这多半是由于兰斯洛特的下场很惨的原因。

迟疑了片刻，青丘宇蹑手蹑脚的走到了阁楼的门前，举起手犹豫了片刻，然后又慢慢的放了下来，三人成虎，传言的威力永远比想象的大。

“干嘛要这样？我又不是来夜袭的！”青丘宇深吸一口气，敲响了阁楼的门，“芸姐？在吗？”

等了片刻，见幸洁芸没有回应，青丘宇又敲了一下门，可是这次才刚刚敲了一下，门便开了，只见一条毛茸茸红彤彤的尾巴从门里伸出，卷住青丘宇的腰肢将他拖了进去。

火红的头发，火红的尾巴，火红的耳朵，滑落了一半的睡衣只遮挡住了幸洁芸身体的关键部位，露出娇柔的香肩以及修长的玉腿。、

幸洁芸坐在乱糟糟的床边眼神迷离的盯着青丘宇，一边摇晃着双腿，一边吮吸着手指上的酒渍，而后对青丘宇道，“呐，小家伙，你来找我是想干嘛呢？”

“咕！”青丘宇咽了一口口水，心中不断的咆哮着，“狐妖啊！狐妖！”他感觉只要幸洁芸一声令下，他马上就能爆发出排山倒海的洪荒之力。

看着青丘宇的模样，幸洁芸微微一笑更添风情，“你是来帮我检查身体的吗？是你的话，我或许不会拒绝哟。”

“我……呃，不是来干这个的，是我不知道青丘院的班会的场地，所以来问问你。”青丘宇别过头去，尽量让自己不去注意幸洁芸。

“这样呀？可真是扫兴呢，只有这一次机会哦，你真的不考虑考虑？”

青丘宇看了一眼幸洁芸，目光不由自主的落在她胸前的沟壑上，青丘宇感觉那绝对是他不可逾越的鸿沟，目光上移与幸洁芸迷离的双眼对视，青丘宇微微一愣拼命的摇头。

“嘁，没意思。”见状幸洁芸骂了一声，扑到在床上摩挲了一阵，而后从枕头下面摸出一把青色的钥匙扔个青丘宇道，“开门右转第一间就是了。”

青丘宇接过钥匙像是逃命一般的跑了。

等到青丘宇来到青丘院班会教室的时候，教室里面已经坐满了人，青丘宇找了一个角落坐下，静静地等待着老师的出现。

青丘院的班会教室很像普通高中的教室，如果不知是看见来来往往的兽耳娘，青丘宇一定会以为自己误入了某个女子学校的教室。

接下来，当青丘院的老师走进教室的时候，青丘宇愣住了，要说讲台上站着的那个不是幸洁芸他都不信，除了换了一身职业套装，外加表情严肃了许多之外，哪里还有半点差别。

“原来芸姐也有正经的时候啊。”青丘宇心中窃笑。

老师有意无意的向着青丘宇这边投来的目光更加坚定了他的这一想法。

“下面我来说一下关于不久之后拉练的事情，首先……”



上一章
目录
下一章
<2>
第二十二章 被盯上了
拉练什么拉练？青丘宇愣了愣，自己怎么从来没听说过拉练这一回事儿啊？
“为了养艰苦奋斗，刻苦耐劳的坚强毅力和集体主义精神，养成良好的学风和生活作风，掌握基本的战斗技能，乾元学院自创校以来便有集体拉练的传统……”

“每个年级的学生在开学一个月时间之后，都会由各自的老师带领，前往特定地点进行为期一个月的拉练……”

默默地听了一会儿，青丘宇算是明白了这个拉练是怎么一回事儿了，听起来好像就像是每个大学开学之后都会进行的军训，不过这个军训是长期的，适用于每个年级的。

军训青丘宇已经不是第一次经历了，只是乾元学院和其他学校大不相同，军训的内容会不会更加有趣一些呢？青丘宇如此想着，渐渐地陷入了神游状态之中。

由于大家都是新入学，相互都不了解，但是拉练又需要班委的组织，所以班委就有我任命，如果有什么问题以后在撤换，那么首先班长就由……”

“如梓姐，应该就是你了吧。”一个鬓角长着几片彩色羽毛的少女低声对李如梓说到。

李如梓，可以说是青丘院新生之中的天之骄女，无论是娇好的容貌还是傲人的身姿都稳稳地压了班上的那些小妖精一个等级，不到一个周的时间又在各门学科的课堂上初露锋芒，更加令人嫉妒还有她的出生。

据说李如梓第一次出现在乾元学院是的时候，是从一辆八匹蛟马拉着的花车上下来的，这个眼角眉梢都跳荡着骄傲的少女，当时就吸引了不少人的瞩目，后来众人才知道这少女乃是陷空山无底洞地涌夫人的孙女。

李如梓对于少女的话报以浅笑，眼神之中的得意之色难以掩饰，这还用问吗？这个班上除了自己，还有人更适合当班长吗？当班长？这不过是自己整个求学生涯计划之中的一小步而已。

“……青丘雨出任吧。”‘辛洁茹’此话一次，一众女生开始窃窃私语起来

“哎？为什么是她？没见过啊？不住在宿舍的？”

“青丘雨？青丘狐族的人吗？嗯，挺好。”

“嘁，就算是青丘狐族又怎么样？班委是要看能力的，走后门算什么？”

李如梓愣了愣，惊疑不定的转向青丘宇，这人是谁？怎么从未见过？在她看来这是一件极其奇怪的事情，因为在这段时间之内，她已经掌握了青丘院所有女生的资料。

然而搜遍脑海中的资料，却没有一个叫做青丘雨的女生。当然这也完全不怪李如梓调查的不够详细，首先，青丘宇不是女生，其次他也不住在集体宿舍，想要查到他的资料可比查那些小妖精要难上了许多。

原本进入乾元学院之后的一切都按照李如梓所想的发展着，班上的小妖精无不以惊慕的眼看她，直到她错失了班长的位置，李如梓想不明白自己无论是人气还是实力都远胜青丘宇，辛洁茹怎么就看上青丘宇了呢？

“哈？什么时候开始的选班委啊？我怎么没注意到呢！”青丘宇心中咆哮着，事实证明上课走神的确不是一个好习惯。

青丘宇一脸懵逼的站起身来，环视四周，除了少数几个人向他投来祝贺的目光之外，大多数人都因为传言的缘故而目光不太友善，特别是李如梓以及她周围那一群小妖精，看青丘宇的目光中包含的怒火几乎都要形成实质了。

“这不是给我找麻烦拉仇恨吗？以后还怎么混啊？”青丘宇一边心里想着，一边焦躁的挠了挠耳朵，他活了十八年唯一一次和班委沾点关系的事情，就是暗恋班长林楚楚了，真叫他干，他可是什么都不会啊！

“不说点什么？”‘幸洁芸’双手环在胸前盯着青丘宇道。

青丘宇想了想，最后还是决定不说，于是便摇了摇头，祸从口出说得越多错得越多，以后当个空气型班长就好了了。

“坐下吧。”‘幸洁芸’点了点头示意青丘宇坐下，而后便开始了其他班委的任命，不过之后的事情青丘宇就没有在意了，他的脑中一直乱哄哄的。

青丘宇回到龙阳酒吧的时候，发现幸洁芸正巧在客厅里，于是便满脸苦相的凑了上去。

“芸姐，得不到我的人，你也不用害我啊！”

幸洁芸一脸疑惑的盯着青丘宇，“啊？我什么时候害你了？”

“你今天为啥要选我当班长啊？”青丘宇有气无力的说到，“你这样是会害死的你知道不？”

青丘宇满脸黑线，认错人这种借口也太老套了吧？真当他是三岁小孩啊？虽然灵能弱，但是智商他可不弱啊。

“那是我姐姐，幸洁茹。”

“哈？”青丘宇目光带着询问的望向坐在旁边沙发上的路秋秋，只见路秋秋一脸认真的对着青丘宇点了点头，路秋秋是青丘院的学姐，她的话青丘宇还是相信的。

“她为啥要整我呢？”

“这我就不知道了。”幸洁芸眼中闪过一抹难以察觉的异色，她当然知道其中的原因，因为青丘宇的身份，在将来是绝对有资格统领青丘院的，但是她也知道现在不是告诉青丘宇的时候。

“说不定是想潜规则你？”

“嘁！又不是你！”青丘宇对着幸洁芸翻了翻白眼，软哒哒的向着楼上走去。

倒在床上，青丘宇长叹一声，“哎！我该怎么办啊！”班长这种职位一向都是吃力不讨好的差事，想要胜任除非有过人的能力，能够让全班的人服气，不然就只能像林楚楚那样，艳压群芳了。显然在青丘院一年级新生里面青丘宇两样都算不上。

“当当！”就在青丘宇苦恼之际，一阵敲门声响起。

青丘宇翻身坐起来，歪了歪脑袋，这帮人终于学会敲门了吗？

“进来吧，门没有锁。”

“吱呀！”门开了，墨白月出现在青丘宇的视线之中，青丘宇看了一眼墨白月，发现比上一次见面，他似乎有憔悴了许多，脸色有些发白，甚至有了一点黑眼圈。

“小白啊，你找我有什么事儿吗？”青丘宇甜甜的笑道。

“我……”墨白月略微踌躇了一阵，开口道，“听说你当班长了？”

“对啊，我也不想当的，这是个苦差事不是吗？”青丘宇苦笑。

“嗯……”墨白月重重的点了一下头，支支吾吾道，“的……的确，所以我来就是想告诉你让你小心一点，你可能被盯上了。”

“被谁？”青丘宇一脸茫然，被人盯上了？他脑海中冒出的第一个名字就是伯皇安，那家伙最近一直孜孜不倦的骚扰自己，真实无比烦人。

“你知道一个叫做李如梓的人吗？”墨白月正色道。

青丘宇点点头，早前开班会的时候，的确听说过这么一个名字。

“……你”墨白月张了张嘴，一副欲言又止的样子，“总之你要小心她就对了。”

“小白，你是不是遇到了什么事情？”看着墨白月这幅模样，青丘宇不由说出了心中的疑问。

“没……没什么。”墨白月皱了皱眉道，“我还有事儿，就先回去了！”

“呃，路上小心。”青丘宇被墨白月搞得一头雾水，挠了挠耳朵愣愣道。

看了一眼房间门的方向，青丘宇皱了皱眉头，看墨白月的模样，完全不像没有遇到事儿的模样，加上他提到了李如梓，这两者之间是不是又什么联系呢？

……

青丘院女生宿舍。

水榭旁的草地，几名少女席地而坐，一些诸如桂花糕，芋圆，芙蓉酥之类的零嘴摆在一旁。

“如梓姐，你说那丫头背后不会有院长撑腰吧？这样我们对付起她来就有些麻烦了。”似乎忽然想起了什么，兔耳娘神情有些担忧的对李如梓问道。

闻言李如梓皱了皱眉，轻声沉吟，“嗯……这的确有些麻烦……”

若是别人打乱了她的计划，她有无数种手段让其知难而退，但是这一次的对手姓青丘，顾及到院长的方面，这无数种手段就有些施展不开了。

“呵呵，我的妹妹，你好像在为什么事情苦恼啊？”

就在这时一个娇柔悦耳的声音响起，循声望去，一个和李如梓有七八分相像的少女款款而来，不过相比李如梓她的身材更加的火爆了几分，平添几分媚色。

“姐姐……”李如梓皱了皱眉，努力挤出一个笑容，“好久不见？”

来人正是李如梓的同胞姐姐，李如萱。

“班长没当上？”李如萱直接了当的对李如梓道，“需不需要姐姐帮你一把？”

“不用了。”李如梓瞥了一眼李如萱冷冷道。

“真的不用了？你看那只不自量力的白鸟不是被我收拾得服服帖帖的？”李如萱说着，眼中流露出一股得意的意味。

说话间李如梓往嘴里塞了一块桂花糕，眼中异芒闪烁，沉声道，“既然你能做到，我自然也是能做到的，所以我自己的事情还是我自己来办吧。”

“哈哈，不错，有我李家人的风范。”见状李如萱大笑。



上一章
目录
下一章
<3>
第二十三章 修练不出灵能这件小事儿
青丘宇在乾元学院的生活依旧进行着，不过学校里面偶尔会出现的鬼魂让青丘宇有些难以接受，怎么个难以接受法呢？比如某次青丘宇在教学区上厕所的时候，忽然从隔壁隔间内伸过来一只手借厕纸的。
青丘宇思来想去实在是不明白，一个鬼魂还会上厕所？还要用厕纸？故意玩我呢吧？

在问过幸洁芸之后，青丘宇才知道这些鬼魂都是学校的老师或者学生，所以青丘宇找幸洁芸除灵的计划也就泡汤了。

“这个学校是绝对不会发生灵异事件的吧？”青丘宇有时候会这样想到，因为除了青丘宇，没有人会被那些鬼魂吓到。

如果还有比鬼魂更加难以接受的事情就是猫容先生了，猫容是教学区的保安加守夜人，是个极其古板加死脑筋的家伙，一次青丘宇

课后在楼道里迷了路，正在试图打开一扇门的时候，猫容先生出现了，并一口咬定青丘宇是想闯入教师办公室。

青丘宇着实被这个突然出现的声音尖细得刺耳的猫脸壮汉吓到了，辩解起来也支支吾吾的，反而更加让猫容觉得有嫌疑，如果不是兰斯洛特及时找到了青丘宇，恐怕他就要被扭送到教务处了。

然而在这之后猫容就像是盯上了青丘宇一样，一有机会就找青丘宇挑刺，不过碍于战斗力的差距，并且猫容也并没有真正的伤害到自己，所以青丘宇一概选择了无视。

至于上课方面，除了土不三对青丘宇有些偏见之外，其余的老师就和青丘宇之前求学经历之中遇见的一样被青丘宇的普通人buff给完美影响了。

《基础符文》的老师张天林是个老道士，银白色的刘海和长长的胡须基本上把他的整张脸都遮了起来，只露出一个红彤彤的酒糟鼻，可能是由于上了年纪的缘故吧，他讲课的时候总是慢悠悠的，不仅使得学生昏昏欲睡，有时候青丘宇感觉张天林自己都快要睡着了。

和张天林相反《基础炼丹术》的老师朴乐安是个极其热血的羽人，每次上课总像是打了鸡血似的，偶尔还会将一些超前的内容，不过每次青丘宇看着朴乐安粗犷地往炼丹炉里大把大把的加原料的时候，他都有些害怕炼丹炉下一刻就会爆炸开来。

最后是《灵能机械概论》的老师卢道边，这个一脸严肃的老师或许是青丘宇唯一一个不会害怕的鬼魂，他利用灵能机械的技术为自己制造了一副身躯，本来青丘宇以为他不苟言笑是因为制造身躯的时候忘记输入表情回路了，直到他发现自己提到高达的时候卢道边嘴角浮现了一抹微笑。

唯一难以忍受的是伯皇安，这小子就像是和青丘宇卯上了一样，三天两头来邀请他去南凤街新开的餐厅，青丘宇很是纳闷，南凤街虽然是乾元大学大学城里最繁华的街道，但是真的随时都有新开的餐厅吗？

“不是应该发展成校园暴力事件吗？小说里面不都是这样写的吗？二世祖欺负废材，然后被装逼打脸。怎么演变成被二世祖疯狂撩了啊？魂淡！”青丘宇躺在床上，自言自语道。

青丘宇觉得自己被招进乾元学院之中简直就像是小说情节一样，而他没有爆发出主角光环的唯一原因就是还没有遇见第一个小boss。

想到这里青丘宇一阵烦躁，四肢不停地在床上一阵拍打，然后在他看不见的楼下，某人青筋暴起。

“什么暴力？你被人欺负了？”就在这时孙不梵出现在了青丘宇的房间之内，“想着被人欺负？你不会是抖M吧？”

你才抖M，你全家都是抖M。”青丘宇咬牙切齿的对孙不梵骂道，“不是给你说了吗？进门之前先敲门！”

孙不梵愣了愣，“你什么时候给我说过？”

青丘宇扶额，好吧，他也不清楚他有没有跟孙不梵说过，但是龙阳酒吧的人貌似都这样，反正他这话已经说过许多遍，只是记不清对象是那些人了而已。

青丘宇甚至想过某一天自己修炼道关键时刻，兰斯洛特忽然破门而入，然后他修炼受到干扰走火入魔七窍流血而亡，不过好在他目前还没有修炼出一丝一毫的灵能。不错，来到乾元学院快一个月的时间了，他没有修炼出一丝一毫的灵能来。

“说吧，你找我有什么事儿吗？”青丘宇不耐烦道。

孙不梵打量了一阵青丘宇，似乎看出了什么，沉声道，“我说，你自己修炼不出灵能是你蠢，别影响我好吗？你在楼上一动，我下面句簌簌的掉灰。”说话间孙不梵指了指鼻子，“粉尘过敏，粉尘过敏好吧！”

青丘宇表情有些尴尬的冲孙不梵笑了笑，“嘿嘿，抱歉，下次注意。”

“还有下次？”孙不梵扶额。

青丘宇吐了吐舌头，“不会了，你放心。”

“啧！”孙不梵撇了撇嘴，原本计划上来把青丘宇暴打一顿的，但是现在不知道怎么的，看着他可爱清秀的脸蛋，居然有些下不去手。该死，他可是男的啊！

“如果你被人欺负了，可以来找我帮忙。”孙不梵对青丘宇扬了扬脑袋，“这个学校里，除了老师，我都可以帮你摆平的。”说话间孙不梵眼中战意闪烁。

“嘁！连我都打不过，还摆平全校嘞。”忽然青丘宇低声说了一句，说话间一双异色的眸子竟然有那么一刹那完全变成了金色。

“你说什么？”孙不梵目露凶光，他觉得青丘宇有那么一瞬间像极了那天遇见的那个疯女人。

“嗯？我没说什么啊？”青丘宇一脸茫然的摇了摇头。

短暂的沉默，孙不梵狐疑的打量着青丘宇。

“记住了啊！别在搞那么大动静了！”孙不梵道了一句，说话间便向门外走去，刚走到门前，又转身补了一句，“对了，如果修炼上有什么问题，你可以抽空来问我，修炼不出灵能这件小事儿，想要解决其实也没什么难的。”

“呃……谢谢。”青丘宇愣了愣道，孙不梵看上去凶巴巴的样子，没想到居然意外的可靠？拉练就要开始了，他却一点灵能都没有修炼出来，这两天正着急上火呢。

“当然，如果我有空的话。”

“诶？”青丘宇刚想说些什么，孙不梵已经不见了踪影。看来也不是那么的靠谱？

待到兰斯洛特走后，，青丘宇关上门，盘膝坐在床上开始默默的运行起土不三教的灵能修炼功法。

“夫人神好清而心扰之， 人心好静而欲牵之。常能遣其欲而心自静，澄其心而神自清……”

青丘宇足足在床上修炼了三个钟头，而后又颓然的倒在了床上，“啊！是不是那个小矮人给的功法有问题呀！明天的测试可怎么办啊！”

这已经过去了半个月的时间，青丘宇从来没有感受过土不三所说的那种灵能第一次流过身体时，身体仿佛触电一般的感觉。

“算了，明天再说吧！”见时间不早，青丘宇悻悻地起身前去洗漱一番，而后倒在床上沉沉的睡去了。

在梦中，青丘宇又一次看见了那一双很像狐狸的双眼，青丘宇轻声问，“你是谁？”只见那双眼睛弯成一道月牙向着青丘宇扑了过来，这一次他终于隐约的在黑暗中看清了那个黑影的身体，果然是一只狐狸。

但就在青丘宇快要看清那只狐狸的身躯的时候脑中忽然传来一阵刺痛，青丘宇也随之惊醒过来。

等到青丘宇满头大汗的惊醒过来的时候，些许阳光已经洒在了他的床上， 青丘宇揉了揉还有些隐隐作痛的脑袋，自言自语道，“它是在笑吗？”

墨菲定律说，任何事都没有表面看起来那么简单；所有的事都会比你预计的时间长；会出错的事总会出错；如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

青丘宇从早上起床就担心今天的灵能测试，他有些害怕，害怕整个班就自己没有修炼出灵能，因为除了他之外貌似没有人修炼土不三给的功法，而是每个人都有自己的功法，就连瓜加尔也有蛙人族秘传的《五毒真经》。

可是就像墨菲定律所说的一样，如果你担心某种事情会发生，那么它就更有可能发生，整个土不三教的班上只有青丘宇一个人在半个月之内没有修炼出灵能。

“青丘宇，叫你呢！你发什么呆啊？”土不三一如既往坐在讲台上的案几上，不过与以往不同的是今天在他的身边多了一块和他差不多大小的四四方方的透明晶石。

“呃，到！”青丘宇站起身来，该来的总是会来的，土不三特意的把青丘宇留到了最后，测试结果表明除了他以外每一个人至少都修炼出了些许的灵能。

“你上来，握住五行晶。”土不三用手中的教鞭敲了敲身边的晶石道。

稀有晶石五行晶，除了可以用来制作灵能机械的回路之外，还因为其对灵能的敏感性，时常用来测试灵能，灵能越强的人触摸五行晶，五行晶便会发出越强的光芒。

“是。”青丘宇有气无力的应了一声，走到讲台旁，他已经意料到接下来会发生什么了，不过他还是不得不握住晶石。

果然不出青丘宇所料，晶石之上没有发出丝毫的光亮，身后也传来了他料想之中的议论声。

“居然一点灵能都没有？”

“可她姓青丘啊？这……”

“漂亮女孩儿难道都是花瓶吗？”

“你这家伙，回去没有好好的修炼吧？”土不三有些薄怒的用手中的教鞭敲了青丘宇的额头一下，“不要以为自己天赋过人，就不勤于修炼，下次要是在这样，我可要处罚你了。”

从讲台走下来的时候，伯皇安冲着青丘宇抛了一个媚眼，惹得青丘宇一身鸡皮疙瘩，然后让人给他传了一张纸条过来。

“没关系，女孩子修炼慢一点正常的，如果可以，今天放学之后咱们南凤街见，我来辅导你♥。”

青丘宇一阵恶寒，只能装作没有看见这张纸条，默默地把它扔在了角落里。

“嗨呀兄弟，灵车漂移，要不我回去帮你补习吧呱？下周就要拉练了呱。”瓜加尔关怀的对青丘宇道。

“嗯。”青丘宇应了一声，然后有气无力的趴在了案几之上，眼神空洞，瓜加尔见他好像在想事情的样子，便不再打扰他了。

“下面我来说一下周拉练的事情，拉练的主要目的是锻炼同学们的灵能实际运用，所以不会有什么危险，拉练以院系为单位，同学们可以各自分组，每组最多五人……”

这一堂课青丘宇一直心不在焉的，后面土不三讲的什么他都没听进去，因为是以院系为单位分组，所以瓜加尔是不能和自己一组的，但是如果青丘院的那些妹子知道了自己没有修炼出一点灵能，肯定没人愿意和自己一组的。

看来有必要去麻烦一下孙不梵了？管他有没有空！没空的话就只能让他的过敏性鼻炎在严重一点了。



上一章
目录
下一章
<4>
第二十四章 不靠谱的老师
是夜，整个乾元学院都安静了下来，当然除了一些具有夜行习性的妖族还在黑暗中活动着，不过他们也十分的注意自己的活动幅度，尽最大可能的不影响他人的休息。
在这静谧的夜里，孙不梵自然是要睡觉的，而且早早的就睡了，生怕楼上那位不靠谱的室友明早再搞出什么动静，以至于自己睡眠不足。

就在这时，他房间的门开了，一道黑影鬼鬼祟祟的闪进了他的房间。

进了孙不梵的房间，青丘宇挠了挠脑袋，不对啊，自己是来学修炼灵能的方法的，怎么搞得像袭寝似的？

“咳咳！”青丘宇捏着鼻子发出一阵咳嗽，这大兄弟的房间可有够乱的，刚一推开门，一股热浪混合着灰尘便铺面而来，其中还隐隐的有一股怪味，热是因为车库空气不流通，灰尘是因为孙不梵长期不打扫卫生的缘故了，而怪味，多半是桌子上那一袋快要变成烂泥得到桃子了。

“啧啧，可怕。”青丘宇借着微弱的光线打量着孙不梵的房间，这简直就是垃圾场嘛！就算是男生不拘小节，但也不至于乱成这样？难道说孙不梵这么大个人了，生活还不能自理？

青丘宇小心翼翼的迈出一步，当然这不是为了不吵醒孙不梵，而是为了躲避脚下看不清的不明物体，然而天算不如人算，隐蔽不过黑暗中的网线……

隐藏在黑暗中的网线就像是静待猎物的蛛丝，当青丘宇的脚踝触及的一瞬间，网线便迅速的收紧缠绕，天知道为什么网线会这样对待他，他还来不及反应，整个人就飞了出去，飞行的途中撞到了手边的台灯，发出一阵碰撞的声响。

“什么人！”孙不梵喝了一声，从床上坐了起来，然后一张可爱的脸蛋便映入了他朦胧的睡眼之中。

“嘭！”一声闷响，这是两个脑门儿撞击在一起时发出的声音。

“嘶啊！疼疼疼！”青丘宇趴在孙不梵的身上，一面揉着自己的额头，一面叫唤着，他感觉自己撞上的根本就不是一个脑袋，而是一块石头。

青丘宇抬起头，此刻他的脸距离孙不梵只有不到五公分，他能够感觉到孙不梵愤怒的鼻息喷薄在他的脸上。

“你干什么？不会敲门吗？”孙不梵脸微红，也不知道是因为生气，还是因为害羞。

青丘宇一阵气结，什么情况，这不是他的台词吗？

“呃……”

“什么事儿？”

“你不是说可以帮助我修炼灵能吗？”青丘宇小心翼翼道。

“不是说等我有空吗？”孙不梵瞪了一眼青丘宇，一肚子火气，这家伙，已经不满足在楼上搞事儿，而是要在自己的房间来捣乱了吗？看来早些时候就不应该答应帮助他修炼的事情。

“呃……”青丘宇满脸呆滞，他其实来之前也没想好怎么跟孙不梵说，所以才鬼鬼祟祟的，这下出了这种事情，他完全不知道该怎么和孙不梵交流了。

看着青丘宇一副呆傻蠢笨的模样，孙不梵扶额，“你还准备在我的身上趴多久？”

青丘宇长发慵懒的披着，穿着翎月准备的小可爱，修长雪白的大腿露在外面，昏暗的光线，然后趴在孙不梵的身上，这个画面的确有些……

“对不起！”青丘宇慌忙的从孙不梵的身上爬起来，“那个，就是……就是马上要拉练了，我还……”

孙不梵斜着眼睛盯着青丘宇，“所以你就打算色诱我？可惜我不近男色，”

青丘宇一时语塞，“(;¬_¬)……”这家伙到底是有多自恋才能说出这种话？

“行了，那就开始特训吧，脱衣服吧。”

“哎？”青丘宇一阵手足无措，不是说不近男色吗？怎么改变主意了？

“哎什么哎？难道你打算穿着这个特训？”孙不梵白了一眼青丘宇道。

青丘宇点了点头，貌似有道理，然后遵从孙不梵的指示乖乖的脱掉了一副。然后一套橙色的武道服便从孙不梵手中飞了过来，砸在了青丘宇的头上。

穿上衣服，青丘宇愣了愣，指着胸前一个大大的“孙”字道，“这什么意思啊？”

孙不梵勾了勾嘴角，“你看过《龙珠》吗？”

“嗯？”青丘宇一眼大一眼小的瞪着孙不梵。

“就帮我打扫房间开始吧！”

“嗯？”

“愣着干什么？你不是急着修炼灵能吗？”

“嗯？”

三个嗯，已经完美的诠释了青丘宇心中的疑惑，《龙珠》他自然是看过的，可是急着修炼出灵能和《龙珠》之间有什么关系？打扫卫生？难道漫画里的特训方式能有效？送送牛奶，打扫卫生就能修炼出灵能了？

虽然心中怀着疑惑，但是青丘宇还是按照孙不梵所说的做了，因为在他发出三个嗯之后，他隐约的看见了不耐烦的孙不梵额头暴起的青筋，呃，这当然不是怕了孙不梵，只是他害怕孙不梵一个不高兴不教自己了，绝对是这样，才不是怕了呢，请务必相信我！

当黑夜褪去面纱，旭日初升的时候，青丘宇终于有气无力的从孙不梵的房间之中爬了出来。

正在准备早饭的幸洁芸看着一副被榨干了的模样的青丘宇，眼神怪异，“你怎么从他的房间里……啧啧，可怕，为什么你便宜他也不愿意让我来呢？”

“芸姐……”青丘宇口中发出一阵虚弱的呻吟，“我现在没心情瞎闹，早餐能有点肉吗？我急需补充能量。”

“昨晚消耗太多？”

“嗯。”青丘宇应了一声，看见幸洁芸一脸嫌弃的表情，立刻摇头道，“不对！你别误会，我昨天帮那小子打扫了一晚上的房间！你知道他的房间吧？哇塞，简直绝了！”

“你没事儿去打扫他的房间干嘛？”这时从楼上走下来的路秋秋问道，“龙阳酒吧藏污纳垢之所你也有精力去打扫？”

“他说是灵能修炼的一部分？”

“噗！”幸洁芸笑出声来，一脸同情的看着青丘宇，“他说你就信了？我说和我双修可以修炼灵能，你要不要试试？”

“可以吗？”青丘宇一本正经的回应。

路秋秋见状摇了摇头，“你没救了！病急乱投医也不是你这样的啊。”

“这么说……我白干了一晚上的苦力？”青丘宇一脸茫然道，“该死！”他骂了一声，一拳软弱无力的打在了餐桌之上。本来觉得孙不梵还蛮靠谱的，没想到居然被戏弄了。

“哎，为了表示同情，我今天就特意为你煮个鸡蛋吧。”幸洁芸长叹一声，为她逝去的三分之一瓶啤酒。

吃过‘丰盛’的早饭，青丘宇拖着疲惫的身躯回到了自己的房间，好在为了迎接拉练，乾元学院特意给了学生一周的时间自行准备，不用上课，不然他很难想象就这样去上课会闹出什么乱子来。

也懒得梳洗了，直接倒在了床上，疲倦从四脚钻到肉皮里、骨髓里，刹那间仿佛魂儿都被床抽走了似的沉沉地睡了过去。

“滴答！”那是水珠滴露水面的声音，然后涟漪不断地荡漾开来，形成一幅水天相接的画面呈现在青丘宇的眼前，目之所及，只有碧水蓝天，以及……

“青丘雪？”青丘宇看着眼前出现的少女皱眉，远远地便见穿着一袭白色连衣裙，赤足，迈着轻盈的步子走来。

“对！就是你姐姐我！”青丘雪一脸嫌弃得到看着青丘宇，“你真是蠢得可以，被猴子耍猴戏？也是没谁了。”

“喂，你出现在我梦里，就是为了嘲笑我吗？”青丘宇双手环在胸前瞪了一眼青丘雪。

“当然。”青丘雪一本正经的点点头，“谁叫你找了一个史上最不靠谱的老师呢？顺带一提，我是在你的潜意识不是梦境，这你要分清楚好吧？”

“嘁！史上最？有那么夸张？”青丘宇白了一眼青丘雪，“现在嘲笑完了，可以麻烦你回去了吗？我很累的，想要睡觉了。”

“这里有一个现成的好老师，你确定你不问问怎么才能修炼出灵能？”

闻言青丘宇的眼中闪过一道精光，一脸期待的看向青丘雪，“你有办法？”

“有。”青丘雪点点头。

“教我！”青丘宇一脸兴奋道。

“求我啊。”

“求求你了。”青丘宇摇着尾巴道。

青丘雪扶额，节操呢？这完全和她想的不一样啊！这样一来就没有意思了不是吗？

“服了你了！”青丘雪纤纤玉手一挥，碧水蓝天寸寸瓦解，呼吸间青丘宇便再次陷入了一片黑暗之中。

在黑暗中，青丘宇看到一道细微的电光在他面前划过，一闪即逝，一阵触电感瞬间流遍全身，即便是在睡梦中他也清晰的感觉到了，因为这种感觉是直击灵魂的，灵能等级一达成……

睁开慵懒的眼睛，挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，舒展纤细修长的身姿，然后青丘宇握了握拳头，回想起梦中的经历，暗自运转灵能，随即他的眼中便闪过了一道精光。

“万岁！”修炼出第一缕灵能意味他正式步入了修士的行列，在这种喜悦的驱使下，他高兴得直接从床上蹦了起来。

于此同时楼下的某人冷笑着看着“咚！咚！”作响的天花板，不由庆幸昨天让青丘宇对房间进行了大扫除……



上一章
目录
下一章
<5>
第二十五章 翎月的员工福利
玉图谷环形山脉，这里乃是乾元学院拉练的场地，因其冬天便会化作一片雪白，宛如白玉雕成而玉佩得名。
从高空鸟瞰而去，玉图谷就像是五个硕大的同心圆，由小到大，由内至外的堆叠在一起，在同心圆的最中央则是一个活跃了不知道多少年的火山，据说其活跃这么多年的原因是因为在火山的最深处沉睡着一个力量无限接近元素领主高等火元素。

受极其活跃的元素的影响，居住在玉图谷环形山脉里的生物多少都存在着一些变异的情况，由外至内实力逐渐地增强，最深处的某些生物甚至直接元素化了，而这些生物正好五个等级，正是给学生进行拉练的好地方，至于六年级和七年级的学生已经算得上高阶修士了，可以他们的拉练学院则有另外的安排。

是夜，微凉，乌云闭月。

忽的，一道黑影自天际而来，落在玉图谷的入口处，在他的身后跟着几只半人高，长满黑毛，双眼猩红的怪物。

“之前给你们闻过的味道都记住了吗？”黑影对身后的怪物道，声音沙哑低沉，有些像砂纸摩擦产生的声音。

“咯咯，啊呀！嘎嘎！”怪物闻言发出一阵奇怪的叫声，而后分头向着树林之中跑去，很快借着夜色掩映便消失在了视野之中。

就在这时，一声大喝在山谷之中响起，“什么人！竟然唆使鸩妖进入玉图谷，你到底意欲何为。”

黑影循声望去，只见不远处的山崖上正站着一个雪白的小人，来人正是土不三。

两日之后便是拉练的日子，为了确保学生们的安全，按例乾元学院都会来检查一番玉图谷，而这一次来的人便是土不三，本来抽签抽到自己来他心里就很不高兴，没想到竟然遇到了有人往玉图谷里放鸩妖。

经过排查，确保每个区域之中是不会有超出学生实力太多的生物，这样既能够保证学生没有生命危险，又能够起到历练的作用，但是鸩妖和寄居在玉图谷里的生物就不一样了，这种浑身是剧毒的生物几乎就是为了暗杀而生的，虽然实力不算强，但是稍不注意被其攻击擦破皮，即便不被毒死，也会惹上大麻烦。

“噢？没想到遇见了一个多管闲事的家伙。”黑影转过身来缓缓的对土不三道，“你是准备和我打一场吗？”

这时土不三才看清了黑影的正面，这黑影身高普通人族差不多，披着一件黑袍，大半个脸隐藏在黑袍下，这种装扮在黑夜的帮助下使得土不三并不能看清此人的容貌。

“打就打？当我不敢？”土不三本来也是硬脾气的人，这会儿心情正是郁闷的时候，没想到竟然有人往自己的枪口上撞。

“哼，那便来吧！”黑影冷笑一声，双手分开两边赫然成爪，一身褴褛的黑袍无风自动，深紫色的气焰不断的在其身上升腾着，一时间气势无双。

见状土不三高高跃起，小小的身体在下落的过程之中见风就长，落地的瞬间便已经化作一个五丈巨人，土不三落地之后毫不停顿，举拳便向着黑影砸去。

“法天象地？妖族的惯用手段，无趣……”面对袭来的巨大拳头，黑影自言自语道了一句，身体飞快的向后翻滚而去。

翻滚之间黑影的手并没有闲着，就在站住身形前一瞬间，黑影的手伸进怀中掏出了一柄一指长的寒针，即便此刻是在深夜，那寒针上幽幽的寒光依旧清晰可见。

土不三见后退的对手忽然定住，哪里会给其喘息的机会，一步踏出便是飞沙走石，比人还大脚掌踩下，铁了心是要让对手化作肉泥

土不三的攻击声势来得浩大，这一次黑影却没有闪躲，不退反进，手中寒针刺出，土不三的脚掌势大力沉大有摧山断岳之势，黑影的锋芒毕露却是一点破面之法，电光火石之间寒针便刺入了土不三的脚掌之中。

就在寒针透入土不三脚掌的瞬间，一股黑气以肉眼可见的速度飞快的顺着土不三的脚掌蔓延而上。

“啊！”一声惨叫在玉图谷之中荡漾开来，土不三的身形迅速缩小，片刻之后便化作了原形倒在了地上。

看着倒在地上了土不三，黑影冷笑一声，“对付妖族，一如既往的好用。”随即便破空而去。

次日，乾元学院教务处三楼会议室，不时的有争吵声从会议室内传出。

“不行！说什么也不行！”

“可是我们已经派老师地搜索过玉图谷了，所有鸩妖已经除掉了。”

“谁能保证除干净了呢？要是学生出了问题，你担着？”

这时土不三站起身来，拍了拍桌子，而后跳到会议桌上，指着自己缠着绷带的腿，“看见没有！我担心不是那些鸩妖，就算是学生，也有一部分是能够对付得了鸩妖的，我担心的是我遇见的那个黑影！”

“那是你自己实力不济！”

“嘿！来，打一架！看看是谁实力不济！”

“好了，我说两句。”一直在一旁静静地看着这场争吵的云中子忽然开口，一改与青丘宇见面是的平易近人，在这群老师面前，云中子表现的犹如天边的云一般难以琢磨，但越是这样众人便越是忌惮她，她这个校长说的话就越是有分量。

云中子开了口，方才争吵不休的众人顿时安静了下来。

“这次的对手明显是有备而来的，而且针对的目标应该便是今年的新生，所以我们不如来了顺水推舟，一举将鸩妖清除干净。”

“校长的意思是……”

云中子眼中闪过一抹精光，“那些兄弟院校不是总是嘲笑我们的学生是温室里长大的吗？这次就来点刺激的，不就是几只鸩妖吗？有便有了，就当是增加拉练的难度。”

“那鸩妖的积分怎么算呢……”

略一思索，云中子缓缓开口道，“捉住灵能等级一的积三分，灵能等级二的积十分，灵能等级三的五十分，以此类推，至于鸩妖嘛……就一千分好了！”

“一千分？”

“校长，这样会不会定得太高了？”

“这样对于那些没有能力对付鸩妖的学生会不会不太公平？”

乾元学院每学年末都会根据每个学院的积分来颁发学年大赏，以及根据不同的积分分配修学旅行的地点，而拉练的积分是算在学院的总积分头上的，一千分并不是小数目，所以一些学院的院长对此抱有异议。

“高？我不觉得啊。”云中子又恢复了和青丘宇在一起时的那般平易近人，浅浅一笑，露出脸颊上的两个小酒窝，“风险和利益并存嘛，况且玉图谷内也不一定还有鸩妖啊？”

见云中子如此说，各院系的院长便不再多言，他们知道这个看似笑眯眯的校长决定了的事情是没人能够改变的，就比如更换校服。

“当然，为了不让学生出现生命危险，到时候就组织一个由学生会组成的队伍，必要的时候施以援手，就当做是对学生会学生的拉练了。”

云中子如此说了，众院长方才送了一口气，这些学生之中许多人都有着不小的背景，要是真的出了什么岔子，倒是件麻烦事情。

“不过，如果有人出了事儿，学生会的人可是要扣分的哟，就扣五千分好了。”云中子补充道，她知道这些分院院长为了获得积分，不说是不择手段，也算得上是花样百出了，还是先提个醒的好。

“诸位还有什么意见或建议吗？”云中子微微一笑，环视了一圈会议室内之人。

片刻之后见众人没有回应，云中子道了一句，“散会！”

乾元学院，龙阳酒吧。

“准备！准备个屁！”盘膝坐在床上的青丘宇忽然弹起来骂骂咧咧道，准备是对那些已经修炼出灵能的学生而言的，一周的时间，虽然时间短，但是巩固这段时间所学到的东西完全没有问题。

然而对于青丘宇而言就不是这么回事儿了，由于没有参加过拉练，青丘宇只知道是去捉妖怪，至于妖怪有多厉害，会不会伤人之类的讯息他一概不知，对于刚刚修炼出灵能的他来说，一周时间远远不够，甚至连一个法术都不能熟练的掌握。

所以他越是修炼心中越是焦躁，心中想着这样准备还不如早点去买些蚊不叮之类的玩意儿，深山老林的，蚊虫也是件烦心事儿。

就在这时翎月出现在了他的房间门口。

“门开着，别和我说敲门的事情。”青丘宇张了张嘴，话还没说出口，便被翎月抢先说到。

“你又来坑我了？”话到嘴边被憋回去的感觉有些不好受，青丘宇没好气道。

“啧，你怎么能把我想得这么坏呢？”翎月面带笑意的对青丘宇眨眨眼睛，“我今天来这里是慰问员工的，你们不是要去拉练了吗？”

“嗯？这么好？”青丘宇一脸狐疑的打量着翎月。

“所以说嘛，你不能这样看我是不？”翎月耸耸肩，手一翻一副护腕便出现在了她的手中，通体黑色金属制成的护腕上有一根金属管道，密密麻麻的灵能回路刻画其上。

“这是什么？”

“福利啊？”翎月撇撇嘴。

“福利是装备？我还以为是magnet:开头的神秘代码呢。”青丘宇愣了愣，接过翎月递来护腕，仔细打量起来，“这玩意儿怎么用。”

“你带上，尝试往灵能回路里输入灵能试试？”翎月面带笑意道。

青丘宇闻言当即就按照翎月说的做了，然后只闻“biu！”的一声，一道白光射出，在他对面的墙壁上留下一团拳头大小的焦黑。

青丘宇惊疑不定的看着墙上的焦黑，而后对翎月竖起了大拇指，“靠谱！老板万福！”有了强力装备，到时候打妖怪的时候还不开启无双模式？

翎月勾了勾嘴角，“行吧，那就这样吧，我还有事儿，就先走了。”道了一句，翎月转身走出了青丘宇的房间。

远远地翎月的声音飘来，“内部价，五万，记账上啦！”

青丘宇，“…（⊙_⊙；）… 嘎？”



上一章
目录
下一章
<6>
第二十六章 抢怪大魔王
日出东方，玉图谷旁。
此刻的玉图谷外聚集着上千人，这些人按照各自所属的学院不同，形成了六个方阵，这些都是乾元学院的新生。

青丘宇站在青丘院的方阵中四处张望着，他发现大多数人都是满脸兴奋摩拳擦掌的，想要再第一次拉练之中大展拳脚收获瞩目，但是也有少数人和他一样一脸紧张神情忐忑，见到有人和他一样，他便稍微放松了一点紧张的心情。

就在青丘宇注意他人的时候，同样也有人注视着他，就在青丘院内，青丘宇身后不远处，一个少女正眼神阴沉的盯着青丘宇。

“如梓姐，查过了，那个叫青丘宇的，没有确切的信息表明她和院长有什么关系，虽然青丘狐族幸存者少……但青丘这个姓氏不不一定就和院长有关吧？”一个兔耳娘在李如梓的耳边低声道。

李如梓闻言目带深意的注视了片刻青丘宇，“没关系？那不是更好？”

青丘宇当然不知道此刻正有人在背后关注他，只是满眼好奇的四处打量，嘴巴微微张开，嘴角挂着些许笑容，总结起来他这个表情就一个词，二傻子。

忽然，一个银发女子闯入了青丘宇的视线之中，这女子，银色长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎，眉之下是一双勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸隐含这一股冷漠，眼角微微上挑，更增添撩人风情。朱唇轻抿，似笑非笑。

如果非要形容这个女子，那么就是阳光照耀下的冰山。

青丘绫，青丘院的院长。

看到这个女子的时候，青丘宇顿时愣住了，不知为何心中升起一个感觉，这个女子他好像在哪里见过，在脑海中努力搜寻却是无果，想着想着眼睛一阵干涩，一滴眼泪不知不觉的顺着脸颊滑落。

“妈……”青丘宇不知不觉的说出一个字，刚说出一字他便清醒了过来，只见周围的人眼神怪异的看着他。

“妈呀！眼睛进沙了！”青丘宇急忙喊了一句，低下头揉了揉眼睛，众人几乎同时传出一阵低沉的嘘声。

片刻后青丘宇抬起头来，看着那女子，他确信自己是从来没有见过这个女子的，但是这个女子给他的感觉就像是失散多年的亲人一样。

这时辛洁茹出现在了女子身旁，对一众新生道，“这位是青丘院的院长，青丘绫，下面请院长为大家讲两句。”说话间辛洁茹的目光在青丘宇身上停顿了片刻。

“这是你们第一次拉练，所以不要弱了青丘院的名头，但也要保护好自己，不要受伤，就这样。”

说话间青丘绫的目光从青丘宇的身上一扫而过，眸子的最深处闪过一抹异色。

讲完话，青丘绫便迈开步子走了，这时辛洁茹上前道，“本届一年级新生共七十四人，分成六组，多出来的两人随即加入一组，每一组由一位班委带领，进入谷内之后可以自行脱离队伍。”

“好了我下面来交代一下分组……”

很快七十四人的分组便分好了，然后青丘宇发现，他这个班长貌似真的像空气一样，分组之内的组员都聚集在李如梓的跟班，也就是那个兔耳娘的身边，就好像是当他这个班长不存在似的。

“嘁，孤立吗？”青丘宇轻声的啐了一口，对于这种事情他是无所谓的，不就是孤立而已吗？省得自己操心了，这一个个小妖精都自视甚高，刚才他还担心管不住她们呢。

“你不去和你的组员说两句吗？”辛洁茹出现在青丘宇的身后轻声道。

“没必要。”青丘宇耸耸，“反正她们不会听我的不是吗？”

青丘宇说的是实话，首先他没有住在青丘院的集体宿舍，所以不可能有机会和那群小妖精熟络，其次这才刚刚入学，并没有什么机会在她们当中建立威信。

“哦……可是她们如果出了什么事儿，可是要你负责的耶。这可就难办了呢。”辛洁茹摇了摇头道。

负责？青丘宇扶额，这确实难办了，可是别人根本不听我的有什么办法？所以只能硬着头皮上了吗？

一念及此，青丘宇踱步上前，刚想开口说话，小腹便中了一记肘击，也不知道对方是故意的还是无意的。

青丘宇捂着肚子退下来，一脸无奈的对辛洁茹耸耸肩，“呃……我说茹姐，唔，姑且就这么叫了吧，你看能不能让别人当班长啊？”

“不能。”

“你为什么选我啊？”

“到时候你就知道咯。”幸洁芸意味深长的一笑。

青丘宇一时语塞。

一众新生又在谷口前等了片刻，云中子架着一道遁光出现在了半空之中，那潇洒的御剑身姿掀起一阵惊呼，当然有些人或许是因为御剑的狂风卷起了云中子的旗袍，露出诱人的双腿而发出的惊呼。

“帅呆了！”

“贼强势呱！”

“知道我为什么修炼吗？就是想有一天能够御剑飞行！”

“那么，新生第一学期，第一次拉练现在正式开始！祝各位玩得愉快”只闻云中子一声令下，六大方阵启动。

一马当先的自然是EF院的变异人学员，这些变异人天生就有极强的灵能，而这极强灵能的体现便是各种超能力，念力，神速力，化身火焰等等超能力使得他们在修行的一开始便比大多数人有优势。

第二梯队的则是光暗院和逐鹿院以及青丘院，这些学员在进入乾元学院之前，多少都接触过一些灵能修炼与应用，所以速度相对来说要快上不少。

落在最后的是以太院和正阳院的学员，正阳院的学员大多之前没有接触过灵能，只是学习过一些武术之类的，而以太院则更是一群羸弱的科研人员，跑几步就已经气喘吁吁了。

当然这其中也有例外，比如正阳院的伯皇安便一马当先驾驭着一柄土黄色的飞剑冲着第一梯队之中，而青丘院的青丘宇则慢悠悠的混迹在以太院的人群之中。

“嘿，兄弟，有点面生啊。”一个以太院的学生和青丘宇搭话道，“最近在补番还是在打那个游戏啊？上课都没见过你，不过不用怕，老师没点过名。”说话间这名以太院的学生对着青丘宇挑了挑眉毛。

青丘宇抽了抽嘴角，这兄弟居然把自己当成和他们一样的死宅，“我是青丘院的。”

青丘宇本以为这位兄弟会因为自己是青丘院的还落在最后而不再理他，但令他没想到的是说出自己是青丘院的学员之后，反而聚集了更多的以太院的学员在自己的身边。

“卧槽，青丘院的？”

“强势！强势的不行！你有没有认识的兽耳娘？介绍给咱认识认识？最好的狐娘，狐娘赛高！”

狐娘？青丘宇指了指自己的鼻子，“我不就是？”

“切！你是伪娘！我一眼就看出来了！”

“就是，就是，这么可爱一定是男孩子！”

闻言一滴汗水从青丘宇的鬓角滑落，可怕，死宅真可怕，这么多人都看不出来，他们居然一眼就看出来了。

“能问下大哥你是怎么混进去的吗？如果能告诉我，我可以把我XXX的一比一手办送给你！”

青丘宇自己都不知道自己是怎么混进去，所以也不知道怎么回答这种问题，“我也不知道怎么进去的，不过狐娘倒是认识，我的公寓管理员就是。”

众以太院学员齐声，“那间公寓！请务必告诉我们！”

“呃……龙阳酒吧，算是公寓吧？”青丘宇已经料想到了这些宅男兄弟去龙阳酒吧找幸洁芸的下场了，但是他并不想扫他们的兴。

听到龙阳酒吧，宅男兄弟们目光齐刷刷的望向了不远处的王猛强，心里暗自做了决定，以后没事就去找王猛强套近乎。

跟着人潮跑了一会儿，青丘宇终于进入了玉图谷中，开始了他入学以来的第一次拉练，进入玉图谷后，青丘宇便独自一人顺着石子儿铺成的小道向前走去，反正去追青丘院那帮小妖精是不且实际的，以她们的速度早就跑得没影儿了。

不过青丘宇知道自己实力弱小，原本就没有打算深入，据说这次拉练加大了难度，这就更加笃定了他的这一想法，所以他决定利用自己的优势就在外围转一转，打打秋风，到时候出去的时候分数不算太难看就行了。

但是他这一举动却使得一些人遭了秧。

就比如以太院路人甲学员好不容易将一只火甲虫追到死角，正准备为自己添上三分，却听见背后传来，“biu！”的一声，那只赤色的小虫便在浓郁的焦糊味之中消失得无影无踪了。

一时间玉图谷外围惨叫声，怒骂声，抱怨声此起彼伏。

“biu！”

“靠！抢人头！”

“biu！”

“啊！我刚到手的！我刚到手的！”

“biu！”

“臭小子，有种你出来和我一战！偷偷摸摸的抢怪算什么！”

青丘宇才不理会他们，他打一枪换一个地方，并且都是躲在密林之间偷袭，根本没人捉得住他，于是乎玉图谷的外围很快就流传开了一个可怕的传说，在密林的深处隐藏着一个变态，嗜好就是抢怪，人称抢怪大魔王……



上一章
目录
下一章
<7>
第二十七章 往她身上埋个雷
乾元学院，校长办公室。

“啪！”云中子猛地一拍桌子，站起身来，对前方之人大声道，“你说什么？再说一遍！”

“呃……校长，我是说这一次拉练必须立刻停止，好像……”闻言站在云中子对面的那名狼妖颤颤巍巍道。

“停！”云中子打断道，“什么好像，不好像的，是就是，不是就不是！这可是关乎学生生命安危的。”

“是。”那狼妖点点头，“这次有人将鸩妖放进玉图谷，看来只是一个幌子，沉睡的大家伙醒了，应该是有人闯进了火山深处。”

“该死！”云中子变了变脸色，随即掏出手机拨通了电话，“喂，对，是我，这次拉练立即停止，尽快通知下去。”

挂断电话，云中子又转向身前的狼妖，“你去找椒图老师，你们两去火山那边看看。”

“是！”

……

玉图谷环形山脉之中。

“你，去把这个偷偷的放在青丘宇的身上。”李如梓指着一个小个子的女生道。

小个子女生看清了李如梓手中的物件脸色一变，那火红的珠子，李如梓这是想要置青丘宇于死地！

“如……如梓姐，这做得是不是有点过了？”小个子女生低声道，“她毕竟也是姓青丘的……”

闻言李如梓不屑的撇嘴，“青丘又如何？之前我貌似搞错了一件事情。”说话间李如梓的眼中闪过一抹骄傲之色，“即便是青丘山尚在，一个小小的狐族我未必就怕了，我奶奶地涌夫人可比青丘玖月成名早上许多。”

“况且，以你的种族天赋，是不可能被发现的不是吗？”李如梓笑着对小个子女生道。

“这……”小个子女生一脸为难，李如梓手中的珠子名叫馥香珠，一种充满灵能的妖果，是一种神奇的植物馥妖树的果实，经过灵能的激发能够散发出只有妖怪才能闻到的馥郁香气，这种香气对于低等级的妖怪往往有着致命的吸引力，而鸩妖正是无法抗拒这香气的低等妖怪之一。

并且，这里是玉图谷，能够被馥香珠吸引的可不止鸩妖而已。

“姐妹们，咱们继续前进吧？”李如梓似乎并没有理会小个子女生的意图，而是招呼着同组的女生继续前进。

在离开之前，李如梓冷冷地对小个子女生丢下一句话，“你自己看着办吧，如果事情办不好，你也就别回来了。”

闻言小个子女生脸色一阵青白，而后一咬牙，转身离去，转身的瞬间她的身影便开始变得模糊，少顷便完全的消失在了视线之中。

对不起了青丘宇，你死了是什么下场我不知道，但是得罪了李如梓，我今后在乾元学院的日子就不好过了。小个子女生如此想到。

玉图谷内李如梓的矛头已经指向了青丘宇，但是作为当事人的青丘宇却一点也不知道。

“吹个球，吹个打气球。”青丘宇此刻正优哉游哉的行走在山间小路上，手中握着一个不知道从什么地方摘来的野果。

在青丘宇的身后，一个隐身的小个子女生正蹑手蹑脚的跟他，这个小个子正是李如梓派来的，只见小个子手中握着馥香珠，而后注入灵能，馥香珠上闪过一道乳白的光华，下一刻馥郁的香气便弥漫开来。

“嘶！有点奇怪。”青丘宇忽然自言自语道，“好像是……唔，算了想不起来了。”他这一个大喘气对他不要紧，但是却把跟在他身后的小个子下了一跳，甚至一度以为自己被发现了。

“靠！”小个子心中暗骂了一句，摸了一把鬓角的汗水，而后将已经被灵能激发了的馥香珠塞进了青丘宇的口袋之中，转身就要走。

这被激发了的馥香珠就像是被点燃的炮仗，跑慢一点就有可能把自己炸伤。

“对了！我发现了！”青丘宇忽然喊了一声，吓得小个子差点跌了一个跟头，“原来是香味，好香！好像源头在我身上？”说话间青丘宇在身上搜索了一阵，一颗火红的珠子跃然于手中。

“嘿？什么地方来的？”青丘宇一脸惊喜，“难不成打怪掉宝还带自动拾取的？”青丘宇把馥香珠拿在手中把玩，只感觉对着个香气四溢的珠子喜欢得紧，哪管是什么来历，权当做是自己运气好了。

小个子又跟着青丘宇走了一段，确信青丘宇没有发现自己，并且没有丢掉馥香珠的意图，像是逃命一般飞快的跑了。

炮仗的引线都快燃尽了，再不跑等着被炸伤吗？若是一两只鸩妖小个子或许还有把握对付，但是在馥香珠的作用之下，在附近的鸩妖和变异生物都会被吸引过来，这种情况对于一个新生来说，简直就是灾难。

“悉悉索索！”忽然一阵身体拨动灌木的声音在青丘宇的耳边响起，这种声音他最熟悉了，那是有生物在灌木丛之中穿梭的声音，因为他刚才四处截胡的时候穿过了不少灌木丛发出的就是这样子的声音。

“有人？”青丘宇皱眉，四下搜寻了一番，却没有发现任何人的踪影，搜寻无果青丘宇也并不在意，有翎月给的灵能机械在手，别人抢怪是抢不赢他的。

“嗷呜！”忽然一声长啸传入青丘宇的耳中，青丘宇眼皮一跳，循声望去，只见不远处，一只九纹熊正被三只被着漆黑羽毛的生物包围着，九纹熊硕大的身躯上留下了数到抓痕，黑色的血液正缓缓流淌着，显然它是中毒了。

“呃……”青丘宇略一思考准备转身离去，九纹熊可是灵能等级三的变异生物，翎月给的灵能机械护腕即便是射上好几发都不一定能伤到它，既然它们在哪儿狗咬狗，没有注意到他，自己还是早些离开的好。

渐渐地，青丘宇发现自己周围除了那“悉悉索索！”的响动之外越来越安静了，原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹，森林上空，枝桠交错洒下斑驳的阳光，不知不觉间青丘宇发现自己已经被包裹在白雾之中。

“呜……”忽然一阵低沉悠远的呜咽不知从何处出来，青丘宇止住了脚步，“怎么感觉有点不对劲呢？”青丘宇自言自语道，白雾缠绕在他的身边，加上那一声呜咽，让他感觉阴嗖嗖的。

青丘宇有些害怕，就像是一个普通人一样，他害怕未知的事物，正因为有了这种感觉，青丘宇不由的加快了脚步，希望早些遇见人，无论是谁都好。

直到这个时候青丘宇才发现被人无视不是一件好事，如果这时他的身边有一个同伴，或许他并不会有一丝一毫的恐惧，现在看来一个人行动貌似是一件危险的事情。

有时候孤单会带来很多东西，恐惧，猜疑，怯懦……

突然产生的不协调感让昴呼吸一窒，一种很不好的预感从他的心底慢慢升起，止不住被讨厌预感挑动的感觉，青丘宇加快了步伐。

“悉悉索索！”生物穿梭在灌木之间的声音更加的密集了，这绝对不是草精或者怪哉，草精和怪哉身形都很小，不过巴掌大小，活动起来甚至很难引动灌木发出声音，青丘宇感觉嘴巴很干，喉咙紧张到快要痉挛。

风送进微微颤抖的鼻孔，其中夹杂着一股难言的腥味，令人心跳加速的腥味。

青丘宇用余光向着树丛间看出去，凝视飘散气味的方向，结果倒吸一口凉。

视线的尽头，是树木稀疏生长的空间，那里有棵因风吹日晒而倒下的树木，在树木旁的灌木丛间有数双猩红的眼睛正注视着自己。

晃动倒下的树干，穿过半人高的灌木，五只怪物向着青丘宇冲来。

啊！嘎嘎！”或许是因为青丘宇发现了自己，这些怪物没有继续的隐藏下去，它们再也隐藏不住馥香珠的渴望了，况且这拥有馥香珠的人，身上散发出一种熟悉的气味，不正是他们这一次行动的目标吗？

虽然这些怪物的个头很小，圆鼓鼓的像一个覆盖着黑毛的篮球，但是那满口如同钢针的锋利牙齿，以及好似弯刀的爪子足以说明这些生物的危险。

这就是鸩妖吗？青丘宇心中满是疑惑，早在来之前他就知道玉图谷里有他对付不了的妖怪，所以他才一直在外围徘徊，没想到还是遇上了，而且还不是一只，这个剧情和自己想的不太一样啊。

没有时间犹豫，青丘宇抬起手，“biu！biu！”对着怪物连连射出几道光柱。

不过这水柱似乎对鸩妖并没有作用，反而激怒了鸩妖，被水柱击中的鸩妖只是速度微微一滞，而后便怪叫着加快了速度。

青丘宇见状转身就跑，他第一次觉得自己或许很擅长运动，因为在这种草木茂盛的环境之中，他竟然能爆发出百米赛跑的速度。

然而青丘宇的速度即便是再快也比不上鸩妖，“噗！”一声轻响，一只鸩妖咬在了青丘宇的小腿之上。

剎那间，剧痛传来，痛到连视野都染上了一抹鲜红，肌肉被割裂，皮肤被穿剌的痛楚直接殴打神经，青丘宇只觉得自己的太阳穴也跟着一阵跳动。

但是这种感觉仅仅只持续了瞬间，呼吸之间，青丘宇的小腿便失去了知觉，令人绝望的麻痹感顺着小腿不断地向上蔓延着。

“该死！你这王八蛋！”青丘宇低吼一声，控制着大腿牵动着已经麻痹的小腿，狠狠的将小腿上的鸩妖甩到了一块凸出的岩石上。

然而第一只鸩妖拖延了太多的时间，后面四只正要有了足够的时间追上青丘宇，腰肢，手臂，后颈瞬间便被袭来的鸩妖咬住了。

全身被毒素侵袭，青丘宇已经失去了对于身体的控制权，唯一能动的地方只有眼皮，然而连眼皮他也自己选择了紧闭，他已经能够料想接下来会发生什么了，血液飞溅，头骨碎裂，肠子和脑浆流了一地，他不想眼睁睁的看着自己被杀死。

更加令青丘宇恐惧的是，透过这几只鸩妖身体的缝隙，他隐约的看见，有几个巨大的黑影在白雾之中徘徊着，就像是等待机会，伺机而发的野兽……


上一章
目录
下一章
<8>
第二十八章 孤男寡女共处一洞
玉图谷的上空，一个白衣负剑的身影从树林的上空掠过。
不得不说衣书尹的确是一个尽职尽责的学生会长，学院指派的保护新生的工作他原本完全不用出面的，只需要学生会的干事便已经完全足够了，甚至很多干部都没有参与其中，他却偏偏要来到玉图谷，不仅参与其中，还亲自参与其中，并且来回的巡视着，论卖力似乎比那些干事更胜几分似的。

“咦……那里是怎么回事儿？”衣书尹皱眉，远远地他便看见大量的变异生物向着一个方向聚集而去，其中还混杂着极其危险的鸩妖，那种阵仗看上去就好像是有人在炼蛊。

密密麻麻的一群妖或兽争先恐后的向着一个方向冲刺着，起先在最前方的是一只紫炎蝎，可是随着不断地有新的成员汇入队伍之中，一只生了三尾的熔豹一跃而出，一口便将紫炎蝎的性命断送，原本以为那只灵能等级三的熔豹已经稳操胜券，一只赤练蛇便从暗处飞出，熔豹甚至来不及发出惨叫便倒在了地上。

馥香珠的效果就这样的强大，事实上很多地方的蛊毒师炼蛊的时候都会用到馥香珠，然而至今也没人知道馥香珠对于这些智力低下的妖怪和异兽到底有什么用。（或许只是闻起来很好吃，恰巧大多数妖怪和异兽都是吃货？这只是作者的胡乱猜测，以上……）

衣书尹眉头紧锁，居然有新生敢在玉图谷里练蛊？他也不知道是该说那个人是艺高人胆大，还是不知者无畏。不过既然遇见了，那他必定是要跟上去看看的，总不能让一个新生因为自己的愚蠢就这样丧命吧？

一念及此，衣书尹加快了遁光的速度，化作一道流光向前冲了过去。

……

青丘宇被鸩妖咬过之后，意识已经有些模糊了，隐约的看见四周的身影越来越多，那些变异生物以及妖怪散发出的刺鼻气味然他呼吸困难。

现在，他甚至连发出嘶喊都做不到，心中尽是绝望，如果当时拒绝邀请会怎么样呢？如果和伯皇安交朋友，现在也许不会孤单一人吧？青丘宇这样想。

性命逐渐陨落，连青丘宇自己都觉得自己做了件蠢事，疼痛逐渐远去，看不见，听不到，摸不到，但是能感觉生命不断流逝。

青丘宇感觉自己就像是一个破了洞的沙漏，生命就是里面的沙子飞速的流逝着。

他眼前一片黑暗，意识在黑暗中沉浮。

好远，在一片黑暗之中忽然亮起了一个光点，可是好远，远到青丘宇触及不到的地方，但是他知道自己如果不抓住那个黑点，或许就会失去最后的生的希望。

“我要死了吗？”青丘宇在黑暗中颤颤巍巍的抬起手来。

突然，他的手被柔软冰凉的触感包裹起来。

那是谁的手？青丘宇不禁疑问，那种感觉让他很安心，虽然手冰凉的，但他心中是温暖的。

“你不会死的！”一个既熟悉又陌生的声音响起，循声望去，青丘宇发现那个几度出现在他梦里的那双眼睛出现在了前方。

“你不会死的，因为有我，我是你的一部分，我不想让自己消亡。”

那个声音又重复了一遍，话音落下，雪白的狐狸忽然向着青丘宇扑来……

密林间，兽群正愉悦的啃噬着青丘宇的身体，加了馥香珠的人肉？真是美味。有多美味？唔，大概就像是烤肉加上孜然，辣椒，胡椒……

“啊！你们吃得很开心嘛，我可是很疼啊！”一个犹如银铃般的声音从被兽群包围的尸体上传来，“不过，现在你们的对手不同了。”

话音琉璃色的火焰骤然自尸体上腾起，处于最前方的兽群发出一声惨叫退到一旁，然而它们并不想走，而是虎视眈眈的围着。

缓缓站起身来，隔着熊熊火光隐约可见那是一少女，竖立的狐耳，三条舞动的毛茸茸的尾巴，毛色皆是雪白，一头酒红色长发无风自动。

因为兽群撕咬的缘故，衣衫早就已经褴褛，只遮挡住关键的部位，然而半露的两团雪白在这种条件下显得更为诱人。

“现在，轮到我反击了吧？”

修长的腿一步迈出，赤条条的玉足在被鲜血浸润的泥土上轻轻一点，曼妙的穿过火光，雪白浑圆的手臂附着了琉璃色的火焰狠狠地向着最前方鸩妖砸去，鸩妖生前最后的画面锁定了那一双含了戾气异色的眸子。

“吱！嗷呜！哎呦喂！”一阵阵惨叫在玉图谷的上空回荡开来。

……

当衣书尹循着兽群前进的方向来到目的地的时候，他被眼前的景象惊呆了。

一个衣衫褴褛的少女静静的躺在地上，以她为中心扩散开来直径十几米之外皆是一片焦土，被烧焦的尸体已经辨认不出到底是什么生物，发出刺鼻的味道。

后续敢来的兽群聚集在少女的四周，一步也不敢迈进焦土的范围之中，馥香珠的香气引诱着他们前进，本能直觉却告诉它们前方极其危险，这种进退两难的情况让它们很焦躁，爪子不安的在地上刨来刨去，口中不时的发出一阵阵的低吼。

“是……是她？”衣书尹盯着被兽群团团围住的少女，脸蓦然的红了，有些像羞怯的小孩儿一般，一时间眼中尽是不可自拔的迷恋。

“噼啪！”未燃尽的树枝发出一阵轻响，将衣书尹的思绪从，和少女牵手结婚生子……咳咳，等一系列的幻想之中拉了回来，这时他才反应过来，自己貌似想得有些长远了，现在这个时候救人才是最要紧的事情。

一念及此，衣书尹长剑出鞘，御剑乘风，剑光如银瓶乍破，寒光过处殷红鲜血绽放如花……

白衣掠过，躺在地上的少女已经没了踪影……

青丘宇做了一个很长很长的梦，在梦里他被熊熊火焰包裹着，火焰不断地凝结成一只只猛兽向他扑来，撕咬着他的身体，青丘雪的身影款款的从远处走来，朱唇轻启，一张一合。

你又欠了我一个人情哟。没有声音，青丘雪如是说到。

……

暮色将玉图谷笼罩，在玉图谷的一处山崖上的山洞里，隐约的有火光传出。

衣书尹靠在石壁上，目光不自觉的向着身旁的少女移动而去，雪白的肌肤如同玉凝，纤腰盈盈一握，双腿浑圆修长，一对玉兔伴随着呼吸欢快的跳跃着，褴褛的衣衫遮挡春光的同时，更添几分诱惑。

衣书尹下意识的向着少女靠了过去，缓缓地伸出手，手指逐渐地靠近少女的玉琢的鼻头，轻轻的刮了一下，然后又飞快的抽回，别过去的脸脸因为兴奋涨得通红，喜悦洋溢在脸上难以掩饰。

顿了顿，似乎想起了什么，衣书尹开始动手解自己的衣扣……

青丘宇不知道自己沉睡了多久，在睡梦中她忽然感觉鼻头一阵酥痒，猛地睁开眼，发现自己身处一个不大岩洞之中，四壁上有开凿的痕迹，像是被人生生从山壁上挖出来的一般。

而后她的视线越过双峰，借着微弱的火光，看见一个少年正在脱衣服。

等等！双峰？什么情况！青丘宇心中的惊骇无以复加，难道真的变成妹子了？震惊使得青丘宇昏沉沉的，加上之前被兽群围攻的经历，她只想躺在地上一动不动。

不对！不能不动啊！那个人好像在脱衣服？青丘宇忽然回想起刚才在余光看见的那个少年。

不会吧？一变成妹子，就要遭受被人侮辱的命运吗？双重打击使得青丘宇心中不由的升起一阵悲凉，躺在地上大气也不敢喘。孤男寡女共处一洞，还脱衣服？不是要干那事儿，还是要干什么？不行，不行！得快些想点办法才是……

就在青丘宇思索之际，衣书尹脱下了衣服，蹑手蹑脚的靠近青丘宇，然后轻轻地把衣服盖在了青丘宇的身上，随即脸上露出了一抹满足的傻笑。

“呼……”见事情不是自己想的那样，青丘宇长舒了一口气，衣书尹的外套上青草的香味伴随着说不出的熏香味传入她的鼻息之中。咦？还挺好闻。

“呀……你…你醒了？”听见青丘宇长舒一口气的声音，衣书尹一阵慌乱。

“嗯。”既然都已经被发现了，青丘宇觉得自己没有再装睡的理由，于是轻声应了一声。

“是你救了我？”

“是……是……”衣书尹支支吾吾应道。

青丘宇缓缓地坐起身来，这时她才发现眼前的人竟然是第一天上课扣她绩点的那个家伙吗？

“啊！是你！”青丘宇不由的惊呼出声。

闻言衣书尹一脸兴奋道，“你……你还记得我？真是太好了，太好了！”说话间他赤条条的胸口伴随着气息紊乱剧烈的起伏着。

不对，或许只是长得像？毕竟扣她绩点的那家伙严肃得像块石头，面前这人看自己就像是获得了心仪已久的玩具的小孩儿，呸，不对，老子才不是玩具！

衣书尹忽然发现青丘宇一直盯着自己看，略一思索，脸忽然涨得通红，捂着胸口便出了山洞。在一个女孩面前，还是心仪的女孩面前，袒胸露乳的，这像是什么话？这不符合衣书尹一直遵循的操守。

“那个……不好意思，我这就找个什么东西挡一下。”

“嗯！”青丘宇扶额，原来那家伙一脸便秘的表情冲出就是为了这个？虽然身材是逼我好了那么一点点，但是我看多了好吗？完全不介意啊喂！

“对了。”

“嗯？”

“玉图谷的火山不知道为什么忽然喷发了，现在外面到处都是元素生物，想要离开比较危险，你就待在山洞里，明早有人来救援我们再离开。”

“哦……”



上一章
目录
下一章
<9>
第二十九章 两个大傻逼
乾元学院，校长办公室门前。
云中子站在门前一边掏钥匙，一边笑嘻嘻的对身边的青丘绫道，“呐，小绫儿，你好久没来过我这里了。”

“嘁，什么样子的我还不知道吗？”青丘绫不屑的道了一声。

“嘿嘿！”云中子有些尴尬的对青丘绫笑了笑，“别这样说嘛，好歹我最近收拾了一下。”说话间她便推开了办公室的门。

推开门的瞬间，一滴汗水便顺着青丘绫的鬓角滑落，好家伙，这就是所谓收拾过的结果？那要是没有收拾过，还不知道什么样子呢。

只见办公室内，没有办公桌，而是一张圆形的沙发床摆在正中央，沙发床上堆积着各式各样的衣物，并用一张毛毯将衣物盖了起来，一台贴着HelloKitty贴纸的粉红色笔记本电脑放在沙发床的边缘，上面“战斗失败，请大侠重新来过。”的字眼来回飘荡着。

四周的墙壁上挂满了动漫海报，面对着窗户的那一面墙上钉着一个陈列架，陈列架上摆放着各种手办，花花绿绿的杂志扔了一地和零食包装的厮混在一起，令人惊讶的是这样一个房间竟然没有丝毫的异味，反而散发着淡淡的清香。

“随便坐，随便坐。”云中子一边招呼着青丘绫坐下，一边从角落的冰箱里面拿出一瓶可日可乐递给青丘绫。

青丘绫满脸嫌弃的接过可乐，挑了一处稍微能够坐下的地方，只见她刚一坐下，忽然脸涨得通红的又跳了起来，“噗！”的一声将口中的可乐全部喷了出来。

见状云中子脸色一变，身形一闪出现在青丘绫的身后，将一个“嗡嗡”作响的棒状物收了起来。

云中子一边将藏着身后的棒状物关掉，一边捏了一个法术将洒落在地上的可乐控制着扔出了窗外，“嘿嘿，现在没事了，你坐，我马上帮你调试缘光镜。”

青丘绫皱着眉头仔细检查了一下身后的座位，这才安心的坐下来，“不是我说你，你是时候找个男朋友了。”

云中子不置可否的撇撇嘴，“我对三次元的男人不感兴趣。”说话间将笔记本电脑抱在怀中，摆弄一阵之后，显示屏上出现了玉图谷中的画面。

此刻画面上正显示着李如梓派去的小个子尾随青丘宇的场景，只见小个子手中握着馥香珠，脸上露出一抹坏笑。

盯着显示屏，云中子皱眉道，“真的没问题吗？我们还不知道玉图谷里面到底有多少鸩妖呢，再加上兽群，一个不小心，他要是死了就可惜了。”

沉默片刻，青丘绫一脸冷静道，“他不会死的，他毕竟有我姐姐的血脉。”顿了顿，她又补充了一句，“如果死了，那就说明他配不上这血脉。”

“好吧。”云中子耸了耸肩，“不过我还真是佩服你姐姐的幻术呢，竟然能够达到以虚化实的境界，让这孩子隐藏这么多年都没被人发现。”

青丘绫瞥了一眼云中子，“这个你不用说我也知道。”

“啊！嘎嘎！”忽然笔记本电脑的音响里传出一阵奇怪的吼叫，兽群从四面八方而来，向着青丘宇包围过去。

“来了呢。”云中子笑道。

青丘绫只是轻轻地“嗯”了一声，继续全神贯注的注视着屏幕。

“该死！你这王八蛋！”青丘宇的声音再次传来，此刻显示屏内的青丘宇已经被五只鸩妖扑到在了地上疯狂的撕咬着。

云中子拖着腮帮子看着这一幕，“哎呀呀，还不派人救他吗？”和她略显急切的语气相比，她的表情却是那么的风轻云淡。

和云中子相反，青丘绫眉头已经拧成了一团，口中说的却是，“不着急，再等等。”

直到显示屏上升腾起琉璃色的狐火，青丘绫的眉头才舒展开来，如释重负的长长的舒了一口气。

屏幕上，少女包裹着琉璃色火焰的拳头不像外表上那么柔弱，一拳挥出，前方顿时化作一团焦土。

下一刻，无数火苗自少女的四周腾起，火苗见风就长，呼吸间便化作一朵琉璃色的莲花，少顷莲花轰然炸裂，如烟火般绚烂。

“唔，这孩子怎么还有暴力倾向呢？得好好引导一下才行呢，你姐姐也这样？”云中子指着屏幕道。

青丘绫对于云中子的回答一个爆栗，加一句怒吼，“你姐才这样！”

“看来是家族遗传……”

青丘绫扫过一个冰冷的目光。

见青丘绫快要爆发的模样，云中子急忙岔开话题，“呵呵，你既然这么担心这个侄女，为啥不把她接到身边来好好培养呢。”见青丘绫这幅模样，云中子笑道。

青丘绫撇撇嘴角，将蓄势待发的手收回，“我怕我在她身上看到那家伙的影子，到时候可能会一巴掌把他拍死。”

对于青丘绫的回答，云中子只是笑盈盈的摇了摇头。

“呀，她好像发现我们了。”忽然云中子惊呼一声。

只见显示屏上那个站在一片焦黑之中的长发少女忽然抬起头，一双眸子，赤金的如同炎阳，蔚蓝的好似皓月，眼中带着些许戏谑，好似在盯着显示屏这头的两人。

下一刻，少女嘴角微微一挑，露出一个邪邪的笑容，缓缓抬起修长的手臂，竖起中指，朱唇一开一合没有发出任何声音，而后屏幕便黑了。

青丘绫抽了抽嘴角道，“你看，这就是我怕我会拍死她的原因。”

“嗯，我现在也有点想拍死她了呢。”云中子回应道。

虽然少女没有发出任何声音，但是从她的唇语，两人已经读出了她说了什么，“看什么看？两个大傻逼！”

“现在你放心了？”云中子摊摊手。

青丘绫摇摇头，略一沉吟道，“我觉得她这个状态只能维持一会儿，等到力量消退，她还是有危险的，所以你还是快些调试电脑的画面。”

云中子耸耸肩，“护女狂魔！”啐了一口，并躲开青丘绫的直拳，埋头开始调试起电脑。

片刻后，电脑上终于有了画面，当青丘绫看清电脑上的画面时，顿时握紧了拳头。

“不行！我要去玉图谷！”青丘绫怒气冲冲道。

“哎……别急嘛。”

青丘绫瞪了一眼云中子，“不急？”伸出手指着电脑屏幕，“那小子都开始脱衣服了！我必须现在就去，不然就来不及了！”

“其实衣书尹这孩子也不错。”

“呸！乘人之危！伪君子而已！”青丘绫骂了一声，“小雨还那么小……”说话间青丘绫夺门而去。

“哎……”云中子张了张嘴，还想说些什么，却发现青丘绫早就已经没有了踪影。

转过身来，云中子发现衣书尹将外衣盖在了青丘宇的身上，见状云中子撇撇嘴，“我说什么来着？这孩子其实不错的。都不看明白就火急火燎的去了……啧啧。”

玉图谷中。

青丘宇望着黑黝黝的山洞入口，洞外不时的传来一阵阵异兽的低吼，晚风袭来带来一丝凉意，她紧了紧套在身上宽大的外套，向着火堆旁靠了靠。

看着升腾的火光，她一阵恍惚，巨大的身份改变让她有些措手不及，先前情急之下她还能胡思乱想，现在就连思考的能力都失去了。

“哎，以后该怎么办啊？”青丘宇长叹了一声，脑子里想的全是对未来的彷徨。

“你说什么？”就在这时衣书尹的声音响起，将她的思绪拉了回来。

“呃……没什么。”青丘宇略微有些尴尬道，抬起头来，当她看清衣书尹的时候，笑出声来，“噗，哈哈，你这是什么装扮啊？”

青丘宇指着浑身披着绿叶，好像野人的衣书尹笑得前仰后翻，衣书尹也不生气，只是傻笑道，“这……嘿嘿，一时间找不到合适的衣服了。”

“来，吃点吧。”衣书尹挠挠脑袋，将一块不知道何时烤好的肉递给青丘宇，“想你也应该饿了。”

经过一天的折腾，她的确是饿了，看着衣书尹递来的油滋滋，香喷喷的烤肉，肚子发出一阵雀跃，道了一句“谢谢！”，接过烤肉，也不顾及形象，便口手并用的吃了起来。

“这什么肉啊？还挺好吃的。”

“哦，地龙肉。”

青丘宇歪着脑袋看着衣书尹，“地龙？是什么？”

“蚯蚓。”

“嘎……”青丘宇脸色骤变，缓缓地将烤肉递了回去。

“怎么了？吃饱了？”

“嗯。”青丘宇强忍着不吐出来点了点头。吃饱？开什么玩笑，无不吐你一身已经不错了。你确定你不是来玩我的？

“小雨！你没事儿吧？”就在这时，一道倩影冲进了山洞，来人正是青丘绫。

青丘绫看了一眼披着外套，面如土色的青丘宇，青丘绫冷哼一声，“哼，你这是在找死你知道吗？”

“啊？”看着满脸怒色的青丘绫，衣书尹一脸茫然，“院长，我怎么了？”

“你自己做的好事儿，你不知道？”青丘绫闻言怒色更浓，“说吧！你准备怎么办？”

“您误会了，我没……”衣书尹看了一眼青丘宇，又看了一眼青丘绫，忽然明白了过来，刚想开口解释，便见青丘绫一掌向着自己拍了过来，衣书尹慌忙躲避，青丘绫纤细的手掌拍在石壁上，山体传来一阵剧烈的震动。

“呃……我能说两句吗？”青丘宇见状抽了抽嘴角，好家伙，这一掌把山都打得震颤了，威力是得多大啊？



上一章
目录
下一章
<10>
第三十章 第一次脱女孩衣服
“你说。”青丘绫扫了一眼青丘宇，沉声道，“他要是对你做了什么，我绝对不会放过他的。”
青丘宇打量了一番眼前的女人，这不正是进入玉图谷之前讲话的院长吗？果然她和自己的身世有关系吗？难怪当时会出现那种丢人的反应。

思索片刻后，青丘宇开口道，“首先嘛，我要说的是，他的确没有对我做什么，如果不算给我吃了一些蚯蚓肉的话。”

听到此处青丘绫瞪了一样衣书尹，衣书尹不好意思的挠了挠脑袋，“嘿嘿，那个……一时间找不到别的吃的了，所以……”

“你住嘴，听她继续说。”

青丘绫喝了一声，衣书尹一时语塞，乖乖的闭上了嘴。

青丘宇打量了一番衣书尹和青丘绫，继续道，“让我一次说完好？其次，他不仅没有做什么，而且救了我的性命，最后，你到底是谁？干嘛要管我？”

“我……”青丘绫张了张嘴，话到嘴边，眼中闪过一丝犹疑，“你别管我是谁，你跟我回去就是了。他虽然没有对你干什么，但是你们孤男寡女的待在一起，传出去像什么话。”

“我没觉得我是女……”青丘宇话还没说完，便中了青丘绫一记手刀，在失去意识的前一秒，她忽然觉得这位院长大人或许和自己没有关系。或许反而和翎月有关？不然干嘛一言不合就手刀伺候呢？

青丘绫走上前去，抱起青丘宇，而后瞥了一眼在一旁做吃惊状的衣书尹，“我先送她回去，你自己没问题吧？”

“呃……多谢院长关心，天亮我便返回，没有问题的。”

“哼，谁关心你呀。”青丘绫冷哼一声，“我只不过不想等她醒过来，发现自己的救命恩人莫名横死，到时候怨我。”说罢青丘绫身形一闪，化作一道流光破空而去。

……

龙阳居内，青丘宇从床上惊醒，汗水浸润了衣衫，让他感觉背后黏黏的凉凉的，甚至有一些胸闷。

“呃！难受！”青丘宇身后向着胸口摸去，随即脸色大变，一对耳朵和尾巴同时竖了起来，“喵叽？喵叽！”起伏，他摸到了起伏，“还挺大，至少有34C吧？玛德智障，不是想这个的时候啊喂！”

青丘宇急忙的向着洗漱台的镜子冲了过去，即便是奔跑见胸前的颠簸已经向他说明了一切，但是他却执拗的不肯相信这一切，希望昨夜的一切都是一个梦而已，除非眼见为实，然而，肉眼所见如他所想。

“我去……”青丘宇盯着镜子一时语塞，“这也太……”镜中的美貌超乎了青丘宇的想象，和一天之前相比，现在的镜子里的人才算的上美，而一天之前得到他只能算得上清秀。

青丘宇的脑袋不断的嗡鸣着，只感觉眼前一片漆黑，镜子里的人和刚才在梦境里遇见的青丘雪，只是脸上略微多了些许稚嫩，下意识的抬手给了自己一巴掌，然后发现自己不是在做梦。

青丘宇觉得心中的思绪翻江倒海，身子一软，险些跌倒，唯有靠着双手支撑着洗漱台才站稳了身形。

良久青丘宇才从悲伤之中振作起来，脸上露出凄凄惨惨的笑容，“呵，早就预料到了不是吗？你装个毛的憔悴啊！别以为变成妹子就会有人怜惜你！”

“其实也不错……至少还活着。”自嘲一番后，青丘宇长叹一声道，“至于变成什么样，会有人在意吗？”

顿了顿，青丘宇点点头，“嗯，活着……”

忽然青丘绫的脸在她的脑海浮现，她会不会关心我呢？

盯着镜子看了片刻。

“只是这一撮红毛有点烦啊，搞得我跟杀马特似的。”青丘宇眼珠向上挑，盯着自己头顶的红色呆毛，而后吹了吹，“剪掉算了？”

青丘宇拿起洗漱台旁的剪刀，一把头顶的红毛，对准红毛剪去，就在这时她宿舍的门被推开了，青丘宇一惊，手一抖，“喵叽！”耳朵尾巴齐齐颤动，剪刀在她的手上拉了一条长长的口子。

“兄弟听说玉图谷发生了一些变故了，所以我来看看……”

“兰斯洛特！”青丘宇转过去怒视这忽然闯进来的兰斯洛特，其实她看都不用看，不用听声音，就知道是谁，整个龙阳居就只有他一个人会破门而入，“我给你讲过多少遍了？进来之前要先敲门！”

兰斯洛特面色惊恐的盯着青丘宇，就好像青丘宇的娇斥是丧钟一样。

“你……你，真的把那活儿切……切了？”兰斯洛特声音颤抖着，瞪大了眼中看着青丘宇满手的鲜血，带血的剪刀，以及滴落在身体上的鲜血。

青丘宇看了看自己的手，又看了看剪刀，脸色渐渐地阴沉了下来，随即爆发出一声大喝，“滚！”然后一柄带血的剪刀就向着兰斯洛特飞了过去。

把兰斯洛特赶走之后，青丘宇活动了一下身子，汗水干涸之后身上黏黏的有些难受，于是她决定先洗个澡。

褪去衣服，青丘宇盯着镜子里的人打量着，如描似削身材，白发如雪，额前一抹红发宛如雪地里绽放的梅花，肌肤似玉，身材玲珑浮凸让人忍不住想摸上一把。

一念及此青丘宇的手缓缓的向着这曼妙的身躯伸去，当她的指尖触碰到冰冷的镜面时，微微一愣，“喵叽！”

顿了顿，青丘宇又将罪恶的大，呃，小手伸向了自己的身体，摩挲了一阵自言自语道“我去，怎么感觉又矮了一点？不过，这身材有点带感啊，连我自己都想对自己做点什么……”

“哎……”忽然青丘宇长叹了一声。

以前她幻想过无数种脱掉女生衣服的情况，谁料世事无常，她第一次脱掉女生的衣服，居然是脱自己的。而且面对这样一个果体无码的美女站在面前，居然一点反应都没有，真是悲哀啊！

青丘宇懊恼的敲了敲脑袋，将脑海中对自己意淫的想法敲碎，有气无力的走向了浴室。

……

片刻之后，龙阳酒吧的客厅之内，众人齐聚。

“我给你们讲，她真的把那活给切了，我当是走进去的时候，她满手是血，吓得我都忘了给她个治疗之触……”兰斯洛特眉飞色舞的讲述着刚才的经历。

“真……真的吗？”王猛强小声道了一句，脸上挂着痴痴的笑容。

孙不梵摸了摸下巴，沉吟道，“嗯，没想到她还是这样一个狠角色。”

青丘宇一边打量着手掌上厚厚的纱布，一边对兰斯洛特抱怨道，“切切切！切你大爷！老子告诉你，从今以后，你要是再不敲门，我就把你切了。”

“治疗祷言！”见青丘宇的表情很不友好，兰斯洛特急忙捏了一道治疗法术扔了过去，“我什么都没说！”兰斯洛特抽了抽嘴角，捂住了自己的裆部。

“哼！”青丘宇冷哼一声，“不知道实情，别乱讲知道吗？”

“咳咳，好了。”幸洁芸看了一眼兰斯洛特，咳嗽了两声，“既然没事就好了，下回长点心。”

“兄弟贼特么强势呱，真的变成母的了，看来我他娘的不用帮你施展秘法了呱！”

青丘宇听完瓜加尔嘴角一阵抽搐，“谢谢你，我谢谢你全家喵叽，我不用你的秘法了。”

瓜加尔沉默了，不是骂不赢青丘宇，师承全网喷子的人怎么会认怂？只是大家都知道，青丘宇因为忽然变了性别，情绪正在强烈的波动之中，还是不要惹她为好。

“听说你昨天被鸩妖袭击了？你可真是命大，对了你是怎么回来的？”路秋秋在一旁问道。

青丘宇闻言摸了摸后脑勺，至今她还能回忆起那一记手刀的触感，“唔……貌似是被院带会来的？”

“嗯，对，就是她？话说，你们知道她和我什么关系吗？貌似她和我一个姓氏的样子。”

青丘宇此言一出，众人陷入了沉默，对于她投去的目光皆是闪躲，一时间气氛相当的诡异。

“哎？是什么啊？你们倒是说啊喵叽。”青丘宇没想到自己一个问题问出来，就冷场了，于是追问道。

“呃，你到时候会知道的。”兰斯洛特目光一凝道。

“什么叫到时候？”青丘宇歪着脑袋，双手环在胸前，显然对于众人回避她的问题有些不悦。

见情况不对，为了岔开话题，辛洁芸忽然从身后掏出一张A4纸来，递给青丘宇道，“啊！对了，这时早些时候送来的。”

“什么玩意？”青丘宇满脸狐疑的接过A4纸道，见她很天真的就被辛洁芸把话题带开了，众人长舒了一口气。

“你的选修课课程表啊。”辛洁芸道了一句，不知道为何，说罢就悄悄的走开了。

闻言青丘宇低头看了一眼，“《灵能烹饪》，《妖仙舞蹈入门》，《关于妖仙新娘的十八个秘密》，这都是写什么玩意儿啊？”他打死也不会相信会选这些莫名其妙的课程。

忽然青丘宇想起自己的选修课是在慌乱的情况下乱选的，而造成这慌乱的罪魁祸首就是幸洁芸，于是满眼含着怒气的抬起头，却发现幸洁芸早就没了踪影。

见状瓜加尔拍了拍青丘宇的肩膀，“兄弟，节哀，我比你更惨。”说话间瓜加尔把自己的课程表递到了青丘宇的面前。

“《圣光学入门》，《黑暗料理也是武器》，《灵能原子弹的制造与维修入门》？”

“噗！”青丘宇心里彻底的平衡了，瓜加尔的第一门可还算正常，后面两门到底是什么鬼？当她看见的时候忍不住笑出声来。



上一章
目录
下一章
<11>
第三十一章 想去南凤街瞧一瞧
龙阳酒吧客厅内，青丘宇和瓜加尔双双瘫坐在沙发上。
自从选修课开始行课，他们两个的日子顿时就变得难过了起来。

“我特么感觉自己已经是个废人了呱！”瓜加尔有气无力的说到。

“嗯！同上！”青丘宇应了一句，沉默了半晌才开口道，“我觉得我们两个的课应该换一下的，尤其是后两门。”

在青丘宇上《灵能烹饪》课上利用做蛋糕的材料做出‘核反应堆’之后，这个想法就在她的脑海之中根深蒂固了，嗯，不仅仅是黑暗料理，还和原子弹有一点关系。

“不换！”瓜加尔摇头，余光瞟了一眼青丘宇道，“嗨呀，那什么新娘课？骨灰拌饭呱，你好歹是女生，我去上算个篮子呱？”

“你再说一遍谁是女生？”青丘宇咬牙切齿道。

瓜加尔对此选择沉默，龙阳酒吧的居民们都知道，虽然青丘宇表面上接受了这个事实，但是却不让人说，如果非要说的话，她很有可能暴走。

所以自从青丘院班会，青丘宇殴打了李如梓身边的兔耳娘之后，龙阳酒吧的居民们便不会没事拿变成女生这件事情来撩拨她了，你是没看见，兔耳娘那个惨啊，耳骨都被打断了呢。

这也不怪青丘宇心狠手辣，谁叫兔耳娘当众问她是不是在棒子国认识熟悉的医生，怎么短短几天就变漂亮了这么多。

面对班上众多妹子投来的怪异目光，青丘宇便控制不住自己了，“肯定是李如梓那个小婊砸指使她来的，让我当众出丑！”青丘宇心中想到。

不过说到《关于妖仙新娘的十八个秘密》这门选修课，青丘宇就一肚子气，这门课上无非就是讲一些关于婚嫁的习俗，以及一些家庭主妇的必备技能，这是要逼汉为妹不成？

最令她惊讶的是她的同桌还是一个来自深渊的大恶魔，男性，并且学得津津有味，看着那个身材魁梧的大恶魔用灵能操控着绣花针的模样，青丘宇一身鸡皮疙瘩。

“你学这些干嘛？”青丘宇曾经好奇的对她的这位大恶魔同桌问道。

“在我们深渊，都是雄性嫁给雌性的，我的目标就是嫁给紫炎女王大人！”大恶魔眼中桃花朵朵，满脸憧憬的回答青丘宇。

好吧，别人种族的风俗问题，这也算是合理的原因。

可是青丘宇学这些干嘛使啊？前些日子她还想着泡翎月学姐呢，呃，这是一个小秘密，虽然没有实际行动，但是他确实这样想过，毕竟每个屌丝都会对第一个对自己好的女神产生好感的不是吗？

然而现在看来，青丘宇的这一远大理想却是难以实现了，除非翎月有那方面的嗜好？看着也不像啊。

这段时间以来，青丘宇遇到的唯一令人欣慰的事情就是土不三终于不找她麻烦了，自从变成现在这幅模样之后，她的灵能修为便一日千里，甚至超越了瓜加尔，灵能等级二只差临门一脚，所以这也是她能够殴打兔耳娘的原因。

“我如果有王猛强的天赋就好了，贼可怕呱。”瓜加尔忽然感叹道，“你不知道，她在第一节《灵能原子弹制造与维修》课上就把灵能原子弹都造出来，你真该看看老师看她的那个表情，嗨呀，搞笑得一逼呱。”

末了，瓜加尔又补了一句，“如果我有她那么强势的天赋，我就不用再去上那门课了呱。”

“那你得有她那么神经才行……”青丘宇撇撇嘴道，她说得不错，经过一段时间的观察，王猛强痴女加腐女的属性暴露无遗。

“咣当！”青丘宇话音刚落，身后就传来一声木头杯子砸落在地上的声音，整个龙阳酒吧用木杯喝水的就只有王猛强了。

瓜加尔和青丘宇都没有注意到王猛强是什么时候出现在他们身后的，王猛强走路总是轻飘飘的，就像那些校园里晃荡的鬼魂一样，即便是青丘宇的狐耳比以前听觉敏锐了许多，也没有听见她的脚步声。

“怎么办？我们好像说错话了。”青丘宇一脸懵逼的对瓜加尔道。

“哎！神特么我们，请不要加上们呱！”瓜加尔双手交叉在身前，形成一个叉的形状，“这件事情和我无关呱。”

“我擦嘞……还不是你起的头？”青丘宇满脸鄙视道，其实她还是非常喜欢龙阳酒吧的居民们的，这些人待她都很友善，至少关于自己从青丘宇变成青丘雨这件事情他们没有一个人说出去，大家都默契的保持了沉默。

“要不过两天放假的时候，你他娘的请王猛强出去玩一玩呱？”瓜加尔给青丘宇献策道，“她平时总是窝在房间里，我们都没时间交流，正好促进感情交流嘛。”

“交流感情？哦吼吼~~我懂我懂，没想到啊，没想到。”青丘宇一脸坏笑的盯着瓜加尔。

“你特么想哪儿去了？交流感情而已呱，你不觉得除了王猛强，大家关系都挺好吗呱？”瓜加尔白了一眼青丘宇道。

青丘宇一想也是这个理，龙阳酒吧内的居民她都很熟悉了，不靠谱的兰斯洛特，有点毒舌不满意身材的路秋秋，终日沉迷酒色的幸洁芸，以及说话总是带脏字儿却意外友善的瓜加尔，至于孙不梵，呃，好吧这人她不太喜欢，唯独长时间把自己关在房间里的王猛强她几乎没怎么接触。

“放假你不回家？那可是七天呢。”青丘宇对瓜加尔道。

乾元学院中秋节是要放假的，青丘宇很奇怪这样一所学校，居然也会在国家法定假日放假，而且还是七天，后来才发现并不是和国家法定假日相同，而是许多过妖怪都要回家过中秋节，因为路程不一的缘故，所以才放七天假。

“你要知道，往返一趟黑水泽就要六天，还特么不算路上发生突发事件的情况呱，所以来的时候长老他娘的吩咐了，没事别回去呱！”瓜加尔无奈的耸耸肩道。

“对了你怎么也不回去呢呱？”瓜加尔追问道。

“不想回去。”青丘宇抽了抽嘴角，如果要回家至少也得变成原本的样子吧？她现在还没有熟练的掌握幻术，要是忽然在婶婶面前从青丘宇变成了青丘雨，绝对能够把婶婶吓出个好歹来，况且青丘宇也不想给郑辅成留下心理阴影。

“那就请王猛强出去玩一波？”

“成，那我们去什么地方呢呱？”

青丘宇皱眉，略一思索，“喵叽，去南凤街吧！我想去瞧一瞧。”整天听伯皇安说南凤街又新开了餐厅，她早就想去看一看了，不过一直没钱没机会。



上一章
目录
下一章
<12>
第三十二章 中秋，全员出发
“嗯，我现在就去问问王猛强。”青丘宇点了点头，向着二楼走去。
走到王猛强的门前，青丘宇抽了抽嘴角，也不知道是不是王猛强的‘隐身’属性比青丘宇当年更加强，以至于王猛强什么时候换了宿舍的门她都不知道。

“我去，这是合金门？带铆钉的？”青丘宇打量着王猛强的房门，觉得这绝对是用来防兰斯洛特的，暗自琢磨着什么时候自己也去搞一个。

“当当！”青丘宇伸出手轻轻的在门上敲了两下，合金门发出特有的清脆的响声，“王猛强，在吗？”

合金门那头没有反应，一片死寂，青丘宇有些尴尬的挠了挠耳朵，心道，“是隔音效果不好，还是不想理我啊？”

又等了片刻，青丘宇发现门缝下面出现了一张纸和一支圆珠笔。

“什么事情？”纸上写着一行字。

青丘宇想了想，在纸上写下，“刚才的事对不起，呐个，我想过些日子中秋放假，你回家吗？”写完青丘宇又把纸递了回去。

沉默，青丘宇在焦躁不安的沉默中等了不短的一段时间，纸再一次被递来出来，只见纸上用电烙烫了一个大大的笔字。

青丘宇看了看手中的笔，“……”她没想到王猛强就只有一支笔。

青丘宇将笔和纸一并递了进去，很快王猛强就有了回应，纸和笔一起递了出来，“我不回家，刚才的事情我也没放在心上，我习惯了。”

盯着纸青丘宇默默地念了几遍，“习惯了，习惯了吗？”青丘宇能够感到字里行间强烈的孤独感如洪水猛兽一般袭来，这一点她感同身受，王猛强就和她之前一样，被人无视，不一样的是青丘宇选择了享受孤独，王猛强选择了漠视孤独。

来到乾元学院之后，青丘宇便从孤独之中走了出来，身边的朋友和敌人如雨后春笋一般冒出来一大票，虽然敌人是讨厌她例如李如梓总是给她使坏，伯皇安总是骚扰她，孙不梵总是整蛊她，呃，在青丘宇看来孙不梵是属于敌人的行列就对了，但是这至少让他感觉到不那么孤单了。

“也没什么事情，我想着既然我们都不回家，在中秋节这种团聚的节日里，我同住一个屋檐下的舍友，难道不该聚一下吗？”青丘宇在纸上写下长长地一段话，然后给王猛强递了进去。

“会答应吗？”青丘宇心中思索着，道歉的话她不想说了，因为她知道没有意义，她知道王猛强更需要的不是道歉，而是被龙阳酒吧的众人所接受和喜爱。

“到时候再说吧，我看看有没有时间。”王猛强的这样回答道。

青丘宇嘴角微微上扬，是的她笑了，虽然字面上王猛强没有答应，但是她了解王猛强的想法，毕竟自己曾经和她很相似，于是她在纸上写下，“好的，到了出发的时候我会叫你的。”

“嗯！”王猛强轻描淡写的回答，却让青丘宇乐开了花。

“Yes！全员出发，嗨皮！”青丘宇根本不考虑别的人会不会答应，反正有酒喝幸洁芸肯定会去，人多的地方兰斯洛特就会去宣传教义，而路秋秋，只要能改善伙食，那就没什么问题了，至于孙不梵，管他去不。

四季轮流，时间滴溜溜的轮转，转着转着，不经意就转到了一年一度的中秋节。

明月如玉盘，夜色将繁星撒落，染了漫天的星光点点，风中万寿菊摇曳，挥舞淡淡清香，引了流萤飞舞。

南凤河，因起于乾元学院南门大凤泉而得名，横贯了大学城的整个南段，而沿河的各种酒吧餐馆则成了乾元学院学生们最爱出没的地方。

金黄色的月亮挂在黑暗的天空，周围明亮了许多。

南凤街，南凤河畔最繁华的一条街，它的繁华和乾元学院教务处前方的微缩时代广场不同，并不是靠高耸且富有时代感的建筑撑起的。

清秀的河水，古朴的石桥，很古旧很古旧的房子，像是刹那间把人带回了明清，街上来来往往的人流却给这如泼墨画的街道染上了繁华的气息。

走在南凤街上，总让人有一种不真实的感觉，那些蜡染的织品，那些韵味十足的扇子，都似乎有一种莫名的情愫暗掺在里面，使人有关于前世今生的恍惚，那些大学里的情侣最是喜欢在这种氛围里许下山盟海誓。

是夜，南凤街街道上，一盏盏明灯慢慢开启，五颜六色的灯光在夜色里为南凤街赋予新的生命。

各色花灯在河道上顺着流水缓缓飘着，以至于行船也有些受阻，船夫不满的叫嚷却没有扫了人游玩的兴致，反倒是为街日平添几分活力。

清一色身穿汉服的龙阳酒吧众人行走在南凤街上，成为了一条靓丽的风景线，虽然这里很像水乡古镇，却并没有人穿着像他们这样复古。

说来这也不是他们搞行为艺术，只是当众人齐聚在客厅让青丘宇去叫王猛强的时候，青丘宇发现王猛强似乎对这次聚会格外的重视，那一袭萌黄色的华丽汉服便足以说明王猛强心中所想。

“怎……怎么？我穿得不够好吗？我可以换……换的”王猛强一边蹂躏着自己的衣角，一边这样问青丘宇，看着那黑黑瘦瘦却意外可爱的脸颊，没人不会心软的。

青丘宇当然不会扫了王猛强的兴致，所以当即呼吁整个龙阳酒吧的居民换上了汉服，当然除了幸洁芸和兰斯洛特自己有汉服，其他人都是现买的，不过青丘宇有点怀疑兰斯洛特和孙不梵到底有没有搞清楚和服和汉服的区别，反正他们两个买的汉服怎么看怎么像和服。

说到买东西，青丘宇最信任不过的就是翎月了，他从来就没见翎月在买卖这种事情上吃过亏，所以这次聚会又多添加了一员。

青丘宇叫上翎月并不是一时兴起，也不是因为曾经暗恋这个美丽的学姐，而是因为，其一带着翎月如果遇上讲价什么的肯定有用，其二如果资金不足可以找翎月预支工资，反正债多不压身。

原本她还邀请了墨白月，只是墨白月神情冷漠的拒绝了，表示自己要回家，那种冰冷的神情就像是变了一个人似的。

就这样，浩浩汤汤一队人马就向着南凤街出发了。



上一章
目录
下一章
<13>
第三十三章 大糖帝国糖果屋
南凤街上。
“哎，你是怎么做出这么大的心里突破的？”身穿一袭刺绣着牡丹的黑色汉服的翎月忽然贴在青丘宇的耳边道。

“喵叽！”翎月温热的鼻息吹拂在青丘宇的耳朵上，耳朵痒痒的，她浑身的毛发都跟着一颤，当然，包括耳朵和尾巴，“什么突破？”青丘宇挠了挠耳朵道。

“嘻嘻！”翎月嫣然一笑，目光在青丘宇的身上扫视了一圈，青丘宇穿上这一系雪白的刺绣着梅花的汉服着实很美，就像古画上走下来的人一样，“穿女装啊？难道说你以前就有这方面的癖好吗？”

“你才有奇怪的癖好。”青丘宇咬牙切齿的骂了一句，旋即眼中闪过一抹没落之色，自嘲一笑对翎月道，“反正也是咸鱼，包装什么的，有区别吗？我就当是cosplay啦。”

翎月愣了愣，她只是和青丘宇开玩笑，没想到青丘宇居然这样回答，一时语塞，沉默半晌有笑嘻嘻道，“你待会儿要是钱不够，我帮你出，当然钱要从你今后的工资里面扣。”

“这个女人是恶魔吧！怎么我想什么她都知道？”青丘宇心中咆哮着，脸上却浅笑着对着翎月点了点头。

事实上青丘宇身上的钱当然是不够的，她唯一的收入就是上次兰斯洛特开盘口给的一点分红而已。

就在这时青丘宇感觉衣角被人拉了拉，“我……我可以去哪个店里……里看一下吗？”耳边响起了王猛强细若蚊鸣的声音。

顺着王猛强说指的方向望去，只见一个名叫大糖帝国的糖果屋出现在了青丘宇的视线之内，青丘宇微微一笑，没想到王猛强居然有这种小女生的癖好。

“当然可以。”青丘宇微微一笑，“走吧，我们去逛一逛糖果店。”青丘宇冲着众人喊了一声。

孙不梵双手抱在脑后，看着一众女生撇了撇嘴，一脸不耐烦的啐了一口，“嘁，小女生。”虽然一脸不耐烦，但是他还是乖乖地跟着众人走了进去。

南凤街，这条酷似江南水乡的街道，除了有许多的酒吧和饭店之外，还有许多的迷人的灵能物品商店。

大糖帝国当然不是一家普通的商店，而是一家灵能糖果屋，里面的糖果都是运用了灵能制成的特殊糖果。

怎么个特殊法呢？比如一颗糖有36种口味的天罡糖，当然这36种味道是随机的，据说有人吃到过芥末味和鲱鱼罐头味，至于那些会动的动物形状的糖果那就更多了，嗯，据兰斯洛特说他曾经被鳄鱼硬糖咬伤过，也不知道他说的是不是真的。

就在青丘宇走进糖果屋的瞬间，和一个穿着奇异的人从她身后重重的撞了她一下，为什么说奇怪呢？这人身材高大魁梧，穿着一袭齐膝的皂色风衣，带着一个黑色的棒球帽拉低了帽檐，脖子上缠着亚麻色的围巾加上一副墨镜将整个脸也遮挡了起来。

这个装扮若是再隆冬出现倒是还可以理解，但是在这夏日余威还未完全消散的日子里，穿成这样不让人奇怪都难。

“对不起！”对方用极其沙哑难听的声音对青丘宇说了一声，然后匆匆的走开了。

“奇怪……”青丘宇看着那怪人离去的背影喃喃道。

“当然奇怪啦，这种天气穿成这样，绝对是变态。”兰斯洛特一本正经的在青丘宇一旁附和道。

“不……不是。”青丘宇皱眉，她觉得那人奇怪不仅仅是因为他奇怪的着装，而是因为他身上散发出一种令青丘宇感觉到熟悉的味道，虽然那种味道极淡，但是青丘宇的狗，呃不，狐狸鼻子可是相当灵敏的

思索片刻青丘宇实在想不来那种味道她在哪里问到过，于是拉起王猛强的手道了一句，“算了，咱们买糖果。”随即走进了大糖帝国糖果屋。

推开大糖帝国的门，青丘宇的眼前顿时一亮，太神奇了。

“卧槽！那个会飞的真的是糖果吗？”

“吃了这个真的会长出南瓜头？”青丘宇指着一个标签道，标签上写着，“小鬼南瓜糖，吃了之后脑袋会变成南瓜头，持续二十四小时左右。”玻璃的陈列架上摆放着好像万圣节的鬼脸雕刻南瓜似的糖果，不过这些糖果只有拇指大小。

“青丘宇小心！”路秋秋在青丘宇将手伸向一盒很像红色花朵的糖果之前大声冲青丘宇喊道。

“喵叽？”青丘宇一惊连忙缩回手，却听见前方的糖果发出一阵磨牙齿的声音，好吧，那是咬人糖，实用食人花制成的，有不少的人喜欢买来恶作剧。

不过很快青丘宇便忘记了刚才差点被咬人糖咬到手指的经历。

“犬戎巨人的鼻涕糖？真的有人吃这种糖果吗？”青丘宇一脸嫌弃的指着陈列架上一团红彤彤的糊状物道，标签上清楚明了的注示这个糖里面是真的含有犬戎巨人的鼻涕。

不仅仅是这样，在场之人除了沉迷酒色的幸洁芸对糖果不感兴趣之外，其他人都七嘴八舌的讨论着这些神奇的糖果，当然王猛强没有说话，但是她眼里的精光已经表明了她对这些糖果的兴趣并不比任何人弱。

大糖帝国的老板是一位白发苍苍的老奶奶，头顶的一堆蜜蜂触须说明了她蜂妖的身份，对于这些闹哄哄的客人，她一点也不讨厌，慈祥的笑着对众人道，“慢点慢点，别被咬人糖咬到手了，呵呵呵。”

糖果屋内各种神奇的糖果，加上慈爱的老奶奶，瞬间将青丘宇心中被怪人勾起的疑惑冲得烟消云散了。

青丘宇不知道就在他们沉浸在糖果屋和谐的气氛之中时，在糖果屋外却又一个人正利用法术监视着她，而监视她的那个人，真是刚才遇见的那个怪人。

当怪人听见路秋秋喊出青丘宇的名字的时候，怪人墨镜下的双眼闪过一抹异色，随即便收了监视的法术，而后周身腾起一阵黑烟，少顷黑烟散尽怪人消失在了原地，一只灰黑色的乌鸦破空而去。



上一章
目录
下一章
<14>
第三十四章 借天地之势
逍遥街外，昆仑山巅，一个男子对月而酌。
借着中秋明亮的月光男子的身形勾勒得异常的明显，身材消瘦而挺拔，脸颊俊美却染了一抹病态的苍白，墨绿色如同宝石的眸子像是催情的毒药，惹得人心生涟漪。

男子酒红色的长发随意的披在肩上，散落在雪地里，在雪的衬托下显得格外的明显，一双眼睛像是没有睡醒一般微微的眯着满是倦意，嘴角似乎随时都挂着一抹笑意，和煦如春风的笑意。

山岩嶙峋，白雪皑皑，山风呼啸，很难想象在中秋节这种举家团圆的日会有人孤身一人出现在这里。

“此生此夜不长好，明月明年何处看。”男子一边轻轻的摇晃着手中的白玉酒杯，一边口中轻吟着，少顷酒杯中便冉冉升起了热气，而后一饮而尽，一杯酒下肚，男子忽的便猛烈的咳嗽起来。

良久，男子才停下咳嗽，从怀中掏出一块白色的手帕擦了擦嘴角殷红的鲜血，喃喃道，“果然还是喝不得酒啊。”

就在这时一只灰黑色的乌鸦落在了他的身后，一阵黑烟升腾，方才那个监视青丘宇的怪人出现在了男子的身后。

“哦？回来了？”男子用余光看了一眼怪人道。

“那个青丘宇就是青丘雨。”怪人沙哑的声音响起。

“呵，如此吗？”男子闻言挑了挑眉毛，自言自语道，“那个人还真是自以为高明呢，不过却算漏了乾元学院，终于还是让我们找到了她的后代，如果她知道这件事情，会不会把乾元学院轰成碎片呢？哈哈，想想都有趣呢。”

说罢，男子一把抓起酒壶，咕咚咕咚的一阵豪饮，片刻后酒壶内的酒空了，男子脸色一阵阴晴变化，最终还是忍住了咳嗽。

“派人去抓青丘雨，别像上次一样，这次不是在玉图谷，你们应该不会蠢到再被发现了吧？”说话间男子的眼中射出一阵厉芒。

“是！”怪人见状身子微微一颤，低声应了一声，又化作灰黑色的乌鸦腾空而起，不知道飞向什么地方去了。

昆仑山巅，皓月凌空，风雪霏霏。

红发男子倚在山岩上，眺望远方，眸子中隐隐有希冀之色流露，任凭风雪再盛也片不沾。

少顷，一个银发女子宛如款款而来，好似雪山仙女一般气质出尘，来人正是青丘绫。

男子察觉了从风雪中走来的女子，却未转身，轻声道，“你是怎么发现我的？”

青丘绫浅笑，指了指鼻子道，“狐狸的鼻子可是很灵敏的，特别是对一些令人厌恶的味道！”

“喝一杯吗？”男子转过身来，对着青丘绫扬了扬手中的酒杯，“这可是上好的桂花酿，正好应了今日的景。”

“嘁！”青丘绫一脸冷漠的盯着男子，伸出手将酒杯推开，“我怎么知道你有没有下毒呢？”

“小妹，你这样说我就有些不开心了，我怎么会做出这种事情呢？”男子举起酒杯一饮而尽，对青丘绫柔声道。

看着男子这副好像什么都无所谓的模样，青丘绫薄怒道，“小妹？你也知道我是你的小妹，那你还对姐姐的唯一骨肉下手？”

“姐姐？呵呵！”男子冷笑，眼神冰冷到瞬间可以冰冻住对方一样，碧绿而深邃的眸子，毫无半点怜悯尽是嗜血之色，“早在青丘山被封印的时候，我就没有姐姐了。”

青丘绫张了张嘴，却不知道该说些什么，沉默了半晌，方才开口道，“姐姐那么做也是为了天下人，即便是这样你也不能加入天神教啊！你难道不知道天神教……”

“不能？有什么不能？”男子怒极反笑，酒杯摔在山岩上碎裂的轻响将青丘绫的话打断，“哈哈，我没有那家伙那么强，强到可以与天下为敌，所以加入天神教不正是最好的选择吗？”

“这么说，你执意要对小雨出手咯？”青丘绫目光渐渐地变得冷冽起来，对于她的问题，男子却不回答，只是冷笑，笑青丘绫说一些明知故问的事情。

“来吧？”青丘绫道了一声，掌心忽的便腾起了一团紫色火焰。

“要战？”男子歪着头问。

“嗯！”青丘绫轻声应道。

听见青丘绫应了一声，男子猛地一拍倚在身侧的长剑，“啪！”一声轻响，长剑应声出鞘，寒光所向直指青丘绫眉心。

青丘绫僵住了一瞬，而后身形暴退。

仿佛孤注一掷地想速战速决，这男子一上来就用了极凌厉的剑法，几乎是招招夺命，不顾一切，只想取对手性命

剑光凌厉，山巅风雪似也呼应着这剑光一般骤急，那一剑看似无甚声威，却含了男子积压多年的怒火，一朝宣泄，威力含而不发却是毁天灭地，逼得青丘绫不得不退。

“好像！好像！和她好像！”看着青丘绫的脸颊，男子的眼中渐渐地血丝密布，浑身的血液仿佛都被点燃了一般沸腾着。

剑锋所指，要斩断的是情，要撕裂的是恨！

看着男子近乎癫狂的模样，青丘绫不禁出神心道，“他真的就那么的……”忽然青丘绫感觉额前骤冷，剑尖已经逼近眉心一尺，骇人的寒气将她的思绪中断。

青丘绫刹那凝神，莲步生风，脚踩紫色狐火，身似浮光掠影一般辗转腾挪，身体始终与剑尖保持着一尺的距离，她在等，等男子这一剑势竭的时候。

她全身的感知都张开了，捕捉着对手的一举一动。每次剑锋快要触及她的时候，她便巧妙的避开。

“势如破竹？”青丘绫轻声问道，“这就是你的势吗？”

势者，借势也，借天地之势，借人和之势，天地人，以为己用，这是一种灵能等级六以上的强者才有可能领悟的能力。

男子不语。

“你想看看我的吗？”青丘绫浅笑，说话间便停住了脚步。

剑就如一抹白雪，从刺骨寒光之中急速透出，穿透了青丘绫的身体。

得手了吗？男子眼中闪过一抹异色，心念电转之间，却见青丘绫的身体寸寸瓦解，就好似碎冰一般。

就在这时，一根纤细点在了男子的后颈之上。

“镜花水月，承让。”

而后几步趔趄，身体向前倾倒而去，“噌！”的一声，是长剑刺破山岩的声音，男子用剑支撑着身体，单膝跪地，面色苍白。

脸色一阵阴晴变幻，男子“噗！”的一声喷出一口鲜血，殷红的鲜血就像是牡丹绽放，在雪地之中显得分外的刺眼。

“我没想到你……”青丘绫看着男子，神色有些复杂，既有愤怒却也说不上决绝，既有柔情却又够不着关怀。

男子冷笑，或许是冷静了一些，眸子中的狂热也稍减，“呵呵，气血攻心而已，要战我还是能奉陪的！”

“不必了！”青丘绫盯着男子沉默了片刻，轻声道，“你不要再出现在乾元学院周围了，下次遇见的就不一定是我了。”

“你这是在可怜我吗？”男子苦笑道。

“不！”青丘绫目带深意的盯着男子，顿了顿开口道，“怀月，你毕竟还是我的哥哥，所以我不想你死。”

“即便如此，我也不会放过青丘雨的。”男子咬了咬嘴唇道。

“随你了，我也会一直盯着你的。”青丘绫不再看男子，而是缓缓地向着乾元学院的方向走去，转眼间身形便隐没在了风雪中。



上一章
目录
下一章
<15>
第三十五章 我想起来了！
逍遥街，中秋时节的逍遥街非但没有冷清，反而更加的热闹了，不似南凤街那等喧嚣繁华，而是一种温馨的热闹。
来自不同地域的居民们，在这一天做出各种不同风格的小吃上街叫卖，卖不掉的则相互交换，不图赚钱，仅仅为了大家聚在一起图个喜庆。

云中子坐在街边的茶摊，桌上摆放着几碟卖相极好的小吃，见青丘绫出现在街口，对着茶摊老板喊了一声，“老胡，加一个杯子。”

“好嘞！”那狼头老板应了一声，在围裙上擦了擦手，将一个精美的瓷杯拿过来放在了桌上，而后又匆匆的忙碌去了。

云中子注意到了青丘绫，青丘绫自然也注意到了云中子，青丘绫缓缓地走到茶摊旁，对云中子轻声道，“你怎么在这里。”

云中子微微一笑，“你这不是明知故问吗？我难道是为了感受节日气氛，跑到这里凑热闹不成？”

“以你的性格，还真有可能。”青丘绫撇撇嘴，整理了一下裙子坐在了云中子的对面，“老胡家的茶味道还是这么好。”青丘绫端起茶杯抿了一口。

“杀掉了？”云中子伸出右手，食指和拇指衔起一块桂花糕送进嘴中，风轻云淡道，“还是说放走了？”

“放走了。”

“啧啧！”云中子撇撇嘴，“恨妹不是绫啊！他都加入天神教了，你还放他走？以他的伤势，你要杀他很容易吧？”

“你偷窥我？”青丘绫有些不悦的瞪着云中子。

“哎，修道之人的事情怎么能叫做偷窥呢？”云中子摆摆手，“我只是不明真相的围观群众而已。”

说话间云中子冲着老胡招了招手，“老胡，麻烦再加分西瓜！”

青丘绫皱起眉头，略一思索道，“以后不要这样了。”说罢便站起身来准备离开。

“哎，你去哪儿啊？瓜还没来呢！”

青丘绫侧了侧脑袋，用余光看着云中子道，“我去南凤街看看，既然怀月出现了，绝对会派人去抓小雨的。”

“我觉得没有那个必要，她身边不是跟着的人又不弱。”云中子撇撇嘴。

“你是说幸洁芸和翎月？”青丘绫皱眉。

“谁告诉你是她们了？”云中子摇摇头，“和她在一起的，可不止有她们两个啊。”

“那我回去了，今日有些乏了，想早些回去休息。”青丘绫道了一句依旧还是走了。

“嘁！不解风情的家伙。”云中子撇撇嘴道，起身跟着青丘绫去了，“罢了，老胡买单。西瓜打包。”

云中子知道，青丘绫虽然嘴上说回去了，但是肯定还是会跟过去看看的，这么好玩的事情自己自然是不会错过的，就算是青丘绫不去，她也会去看的。

乾元学院外，南凤街。

青丘宇一行人抱着大包小包的糖果出了大糖帝国糖果屋，此青丘宇脸上喜色洋溢，并不知道有人的矛头已经指向这里。

“嘁，刚才还说我们？明明你自己买的最多！”青丘宇从孙不梵身边走过，白了一眼抱着大包小包糖果的孙不梵。

“我……我这是给你们买的！”孙不梵慌忙解释道。

“哦？”青丘宇歪着脑袋看着孙不梵，一脸坏笑，“给我们？你是看上芸姐了，还是秋秋，还是王猛强？”见孙不梵不回答，她话锋一转，“难道是我？我擦，我先声明！不搞基啊！”

“闭嘴吧你！”孙不梵脸蓦然涨红，旋即由红转黑，顺手抄起一根魔鬼芥末味的棒棒糖塞进了青丘宇的嘴里。

青丘宇辣得涨红了脸，好半天才能再次开口说话。

“接下来我们去哪里？”

“这你得问兰斯洛特，他经常在这里混，比谁都熟悉。”路秋秋说话间向着兰斯洛特投去嫌弃的目光。

“那就去恐惧之末酒吧？”兰斯洛特果断无视了路秋秋的眼神，“那里的深渊黑啤很带劲的。”

翎月满脸好奇的对兰斯洛特道，“你一个圣骑士，去恶魔开的酒吧，确定不会被赶出来吗？”

“哎，怎么会呢？”兰斯洛特挠了挠脑袋，“我每次去宣讲交易的时候，那些魅魔妹子都很乐意听啊？每次她们都听得哈哈大笑的。”

青丘宇闻言抽了抽嘴角，这大兄弟居然没看出来别人是在嘲笑他，你对着一群恶魔讲圣光教义，这不就跟将笑话一样吗？

“你确定是教义，而不是交易呱？”

“深渊黑啤啊？我还没喝过呢！”幸洁芸一脸期待对青丘宇道。

青丘宇看了看翎月，投去询问的目光。

翎月耸耸肩，“我倒是无所谓，不过我还真是有兴趣看一看他在恶魔传教的样子。”她指着兰斯洛特道。

“去酒吧可以吗？”见大家都有兴趣，青丘宇轻声对王猛强说，虽然玩得尽兴但是她还没有忘记王猛强的感受的。

然而王猛强早就已经没工夫回答青丘宇了，脸上洋溢着奇怪的笑容，眼中闪烁着异样的神采，“嘿嘿……魅魔，魅魔……”

众人，“……”

刻之后，一行人出现在了南凤街中断的恐惧之末酒吧门前。

这家酒吧不大，摸约四五十平的样子，分成两层，有些像童话故事里的小木屋，当门口挂着的羊头白骨和鬼脸南瓜风格却一点都不童话。

昏暗的灯光下，羊魔人调酒师轻轻地摇摆着身体，极其优雅地调配着一杯五彩的鸡尾酒，杂的空气中弥漫着烟酒的味道。

在舞池中间里魅魔不停的在随着震耳的音乐，疯狂的晃动自己的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动。霎时间暧昧的气息笼罩着整个酒吧。

青丘宇一行人看见这等暧昧的画面，不由的也有些蠢蠢欲动了。

就在这时，青丘宇的脑海中闪过一个画面，被黑布包裹的身躯，被铁链缠绕着的干枯发臭的手掌。

“我想起来了！”青丘宇冲众人喊道，“刚才那个怪人身上的味道，是飞狡的味道！”

青丘宇话音刚刚，十数道身影便从天而降，生生的将恐惧之末酒吧靠街的这一半压了个粉碎。

众人目光齐刷刷的望向青丘宇，齐声道，“你怎么不早说？”

青丘宇满脸无辜的挠了挠耳朵，小声道，“唔，我这不是没想起来吗？”



上一章
目录
下一章
<16>
第三十六章 恐惧之末酒吧遇袭
“谁他娘的竟敢砸我的场子！”一个身高近丈的羊魔人从叫嚣着从废墟之中冲出来，却在一瞬间就被一个身形比他不遑多让的怪人一巴掌拍飞。
青丘宇看见那怪人眼神一阵颤抖，这不正是在糖果屋前遇到的那个怪人吗？

“喂，那个不是刚才在糖果屋前遇见的怪人吗？”翎月低声对青丘宇道。

青丘宇点点头，“我知道，小心一点。”

众人齐齐点头，能够控制这多怪物的人必定不是简单之辈。

这时在场之人才注意到，在飞狡之中还混迹这几只体型不大的生物，这些生物样貌像猫，却比一般的猫大上不少和猞猁差不多，通体漆黑，长着三条尾巴，三条皆是白骨，脸颊上猩红的纹路描绘，看上去有些像京剧的脸谱。

“猫魈！”一名魅魔的刺耳的尖叫划破了长空，也为恐惧之末酒吧的客人们吹响了逃跑的号角。

一时间无论是恶魔还是人类，亦或是妖怪，都四散而逃，当然大多数人是因为害怕，也有一部分人是不想多管闲事。

人群正恐慌的四散而逃，在南凤街的中段，恐惧之末酒吧一大半的建筑化作了瓦砾，残垣断壁上不断的腾起灰尘，断开的电线噼里啪啦的冒着火星子，渐渐地原本热闹的南凤街竟然有些冷清了。

在酒吧外的空地上，青丘宇一行人正被一群飞狡包围着，放眼望去竟有十数只之多，当然仅仅只有飞狡还不至于让众人逃窜，在这些飞狡之中还混迹着几只猫魈，

猫魈一种极强的猫妖，动作迅捷且嗜血，强大的力量可以轻易掀翻一辆卡车，免疫低级法术，以及大多数中级法术，漆黑的毛发硬如钢针，交织在身上就像是软甲，带毒的爪牙锋利无比，寻常的灵能等级五的修士也不是其对手。虽然龙阳酒吧的众人实力稳压猫魈一头，但是碍于某些原因他们无法完全使出实力，并且猫魈数量太多了。

“扫兴啊！”辛洁茹看着废墟之中早已经碎成渣滓的啤酒扎杯子，神情有些不悦，“老娘还没喝到呢！”

“要不我们也逃吧？怼不过啊呱！”瓜加尔神情愣愣的用手肘捅了捅青丘宇道。

青丘宇也是一脸懵逼的点了点头，可是她刚刚迈开脚步，一直飞狡便出现在了她的身边，拦住了她的去路。

“呃，她们好像是冲着我们来的。”一滴冷汗顺着青丘宇的鬓角滑落，其他人逃跑这些飞狡就好像没看见一般，而她刚刚迈开脚步就被拦了下来，这样看来意图就很明显了。

“请你不要加上们，我觉得它们仅仅是冲着你来的。”路秋秋撇撇嘴说，“你信不信我们就选现在走，它们也不会拦我们？”

青丘宇冲着路秋秋眨了眨眼睛，“不是吧，你们不会这么没义气的对不对？一定会站在我这边的对不对。”说话间她向众人投去询问的目光，却见众人齐刷刷的摇头，然后站在了她的对面。

“（/TДT)/！这样就很尴尬了呀……”青丘宇抽了抽嘴角。

众人当然是和青丘宇开玩笑的，不过这数量众多的飞狡，再加上动作迅捷的猫魈确实是一个难题。

“呐，芸姐，怎么办啊？”翎月背靠着幸洁芸做好了战斗的准备，而后缓缓地向着青丘宇那边挪动过去。

幸洁芸没有回答翎月，而是先问了路秋秋，“秋秋，你现在能够出手了吗？”闻言路秋秋满脸遗憾的摇了摇头。

闻言幸洁芸又转向翎月低声道，“你问我我问谁啊？只有撑住咯，等到救援的人来。”顿了顿幸洁芸又补充道，“相信很快就会有人来救她的吧？”

听闻幸洁芸如此说，翎月好似想起了什么，微微点了点头。

“我们去那边躲一躲吧？”路秋秋对瓜加尔和王猛强道，闻言瓜加尔点点头就准备走，但是王猛强却有一丝犹豫的样子，看了看青丘宇，犹豫片刻，还是跟着路秋秋走了。

“王猛强！”青丘宇忽然叫住了王猛强，然后甜甜一笑，“小心一点，躲好了，注意安全。”

“嗯！”王猛强回首，用力的点了点头，“你……你也小心一点。”

青丘宇闻言脸上笑意更浓，对着王猛强做出一个OK的手势。

兰斯洛特想要跟在路秋秋的身后一并混出去，却被路秋秋一脚踢了回来。

“你！去帮忙！”路秋秋双手叉腰，愤愤的对兰斯洛特说。

兰斯洛一脸苦涩的抱怨，“我也怕啊，猫魈耶，很强的。”虽然嘴上这样说着但是兰斯洛特还是自觉地走到了青丘宇的身旁。

“兄弟！以圣光之名！你的后背由我来守护！”兰斯洛特冲着孙不梵和青丘宇竖起大拇指，露出笑容。

青丘宇对兰斯洛特笑了笑，“虽然很感谢，但是你这里抄袭台词，有点不走心啊！”

“细节，别在意！反正就是这么个意思！”兰斯洛特尴尬道。

就在这时，怪人走到一只猫魈身边，轻轻地抚摸了一下猫魈的脑袋，沉声道，“我的孩子们，时间不早了，动手吧！”

“嗷呜！”一只体型比其他稍大的猫魈忽然口中发出一阵低沉的咆哮，像是在给一众怪物发号施令一般。

打破寂静的咆哮声和瓦砾的碰撞声敲击着青丘宇的耳膜，下一刻，怪物们动，数量众多的飞狡身形变幻，从四面八方袭来，猫魈漆黑的身影借着飞狡的掩护，不断的穿梭着，须臾间便至青丘宇身前。

“圣盾！”兰斯洛特反应最快，大喝一声，一道金色的光膜撑开，猫魈锋利的爪子拍击在光膜上发出刺耳的声音，就像是铁钉划过玻璃一般。

“啊！”下一刻兰斯洛特便发出一声惨叫，被一只飞狡撞飞了出去，借着这个间隙一只猫魈从青丘宇的身边掠过，在她的小臂上留下三道深可见骨的抓痕，猫魈爪子上的剧毒使得伤口一瞬间便变得墨绿。

“喵叽！嘶！好疼！”手臂上的疼痛使得青丘宇倒吸一口凉气，“你的圣盾呢？怎么不再来一次啊？”

被撞得七荤八素的兰斯洛特颤颤巍巍的起身道，“抱歉，技能冷却。”

虽然猫魈和飞狡应付起来有些棘手，但是索性是那个怪人一直没有动手。

腥臭的气息传到青丘宇的鼻子那里，看见前方向着自己脖子咬来的猫魈，她瞳孔微微颤抖着，猫魈的牙齿很锋利，甚至连低等级的法宝也能轻易贯穿，如果这一口落下她必定身受重伤，就在这时，一道金光从旁边射来。

孙不梵冲着青丘宇撇撇嘴，“喂，没有战斗力，也别拖后腿啊！”

然而青丘宇已经没空和孙不梵吵嘴了，使得猫魈原本扑来的轨迹瞬间改变，重重的撞在青丘宇的肩上，青丘宇直接被撞飞了出去。

就在这是怪人动了，大步流星的迈开步子向着青丘宇而去，兰斯洛特，翎月，幸洁芸同时脸色一变，想要出手阻拦，却发现早已经被猫魈和飞狡团团围住不得脱身，他们不是没有能力消灭这些怪物，只是时间紧迫，如果等到消灭这些怪物，青丘宇早就不知道被怪人带到什么地方去了。

“该死！”辛洁茹低骂一声，身后三条火红的狐尾突现，下一刻速度徒增，然而她快，猫魈更快，左右突围仍旧不得寸进。

“滚开！”孙不梵暴喝一声，脚下的地面顿时寸寸开裂，金色的火焰迸发而出，烧得包围他的猫魈和飞狡一阵怪叫，而后猫魈和飞狡索性离开地面，向着他的身体扑去，还好兰斯洛特的圣盾及时冷却，不然他必定会身受重伤。

翎月也并不比他们两人好受，羽翼上射出的银光虽然对飞狡及其有效，但是落在猫魈的身上留下了伤痕，短时间内却没法中断它们的行动。

近了，怪人离青丘宇很近了，胸围的身影将光线遮挡，在青丘宇的身上投下一片阴影，或许是猫魈的毒素开始发作了，青丘宇发现自己练挪动身体多难以做到，更枉论逃跑了。

怪人的大手向着青丘宇伸来，青丘宇瞳孔一缩，这一只一直被他踹在兜里的手，几乎就是白骨，只有腐烂的肉丝丝缕缕的挂在上面，下一刻青丘宇便被怪人像是拎鸡仔一般拎了起来。



上一章
目录
下一章
<17>
第三十七章 火器少女王猛强
正如幸洁芸所说的，很快就会有人来救援青丘宇的，事实上救援的人早就赶到了。
在距离恐惧之末酒吧不远处的一座吊脚楼上，云中子和青丘绫匍匐在铺满瓦片的房顶，默默的注视着酒吧前的战斗。

看见怪人向着青丘宇一步步走去，青丘绫有些按捺不住了，一脸焦急道，“不行，我得去帮她了，不然就有危险了！”

云中子一把拉住青丘绫，一脸轻松道，“哎，别急嘛，好戏还没上演呢！酥皮花生要不要？盐津杨梅呢？天罡糖呢？”说话间云中子不停的在身侧的便利袋里翻找着。

看着云中子身边的一大袋零食，青丘绫抽了抽嘴角，她觉得云中子真是够了，来之前的路上居然还抽空去买了一对零食。

“你看，那个姑娘要动了呢！”云中子笑盈盈的指着前方对青丘绫道。

青丘绫顺着云中子所指的方向望去，所见之人令她有些既惊讶又疑惑，王猛强，这个瘦瘦小小难以引起人注意的女生能干什么？

“哎呀呀，这次乾元学院又要赔好多钱了呢，肝疼！”云中子伸了一个懒腰道。

云中子的话音刚落，却见王猛强发疯似的向着青丘宇冲来，一把抱住青丘宇的身体，恶狠狠的对怪人道，“你！别动我的朋友！”那瘦瘦嘿嘿的脸颊此刻看起来竟有些狰狞。

“你看，好戏开场了。”指着王猛强，云中子嫣然一笑对青丘绫道。

“呃？”怪人盯着王猛强，歪了歪脖子，口中发出一阵奇怪的声音，似乎对于这个忽然冲出来碍事的小家伙十分的不满意。

“王猛强！别！快过来！”路秋秋焦急的对着王猛强喊道，她此刻万分惭愧，既是因为没有看住王猛强让她跑了过去，还是因为自己没有王猛强那种勇气去救青丘宇。

“啧啧，好特么羞愧啊呱！”瓜加尔皱眉道，“你说，我他娘是不是也应该冲啊呱？”

“你别添乱！”路秋秋闻言嘴角一阵抽搐。羞愧吗？路秋秋暗自沉吟，诚然她的实力对付在场的敌人完全没有问题，然而因为伤势在身的缘故，她没有选择出手。

看见王猛强的行为，围观群众也议论开了。

“我靠，那个小姑娘要干嘛？送死吗？”

“铁定的送死啊，是我的话，绝对不上。”围观的一对情侣中的某男道。

“那如果被抓住的人是我呢？”还是那对情侣中的某女道。

“呃……”

“你犹豫！哼！再见！”

“哎！柔柔，你等等我啊，听我解释啊！”

且说青丘宇这边。

见到王猛强出现，青丘宇十分开心的同时也万分的担忧，王猛强这样做说明她打心眼里认可了青丘宇这个朋友，但是在青丘宇看来王猛强绝对不是怪人的对手。

“你……快走……不要……”青丘宇口中发出一阵呻吟。

王猛强则好像没有听见青丘宇的话一般，继续对怪人重复着刚才的话语，“你！不准伤害我的朋友！”

“滚！”怪人轻蔑的看了一眼王猛强，她的身躯在怪人面前小得就像是一只初生的猫咪，在怪人眼中那粉嫩的肉掌是绝对不会对自己造成任何伤害。

王猛强的目光中却有着异常的执拗，面对怪人的低喝半步不退，“我说了，不准伤害我的朋友！”

“找死！”怪人冲着王猛强喊了一声，抬手便向着王猛强扇了过去，怪人的手臂强劲有力，挥动起来卷了风声阵阵，这一巴掌落下，以王猛强娇小的身躯，不死也得脱层皮。

“机体初始化完成，元素铳枪已启动……”

王猛强的双眼忽然射出淡蓝色的光芒，银色的电光噼噼啪啪的在她的身上游走着，灵能回路的荧光在她的手臂上浮现，一阵光华闪过，王猛强的手心瞬间伸出了一杆银白色的铳枪，这一切只发生在呼吸之间。

面对怪人扇来的大手，王猛强抬手一格，铳枪上的刀刃和怪人白骨般的手臂撞击在一起，顿生金石撞击之音。

手臂在和铳枪撞击的瞬间怪人的心中震撼无比，他没想到这个看似羸弱的小姑娘居然能够爆发出如此强悍的力量，那种力量根本不是人能够发出来的，更像是在面对一头妖兽，一头丝毫不弱于自己的妖兽。

“弹药填装完毕，击龙炮准备发射……”

怪人的手臂还因为巨力悬在半空中，王猛强忽然身体微微前倾，铳枪的炮口抵在了怪人的腋下，星星点点的光点在炮口凝结，转瞬间便化作一个朱红色的光球，炙热的温度向着众人宣告着它恐怖的威力。

远处的吊脚楼上，青丘绫对于眼前的一幕看得目瞪口呆，她能够感受得到那一炮的威力，两个字很强，在这之前谁也没想到这个毫不起眼的小姑娘居然会有这么强的实力。

云中子往嘴里扔了一根鱿鱼丝，一边咀嚼着一边对青丘绫道，“唔，吧唧，吧唧……现在你可以动手救人了，不然小雨就要被炮火牵连了。”

青丘绫愣了愣。

“你早知道？”青丘绫回过神来轻声问了一句。

“废什么话！”云中子娇嗔一句，而后对着青丘绫眨了眨眼睛，“想知道的话，等会来我办公室。”

“一定！”青丘绫身形一闪消失在了原地，云中子把这么危险的舍友安排在青丘雨的身边，她是一定会去问个究竟的。

青丘绫像燕子一般飞来，又像是一阵风，从怪人的身边吹过，没有人能够看清风的身形，青丘绫就像是一阵风，来过，又走了，无痕，当她身形再次出现的时候怀中已经多了一个人，青丘宇。

就在青丘绫带着青丘宇离开战圈的同时，怪人也反应了过来，但是此刻想要中断王猛强的攻击已经太晚，他只能一把握住炙热的铳枪炮管，试图让炮击的轨迹偏离。

怪人既然能够统领众多的怪物，那么他自然不弱，枯骨一把的手掌握住炮管，大喝一声，“给我挪开！”铳枪炮口便生生的被其搬离了原本的方向，穿过他的身体，指向身后的天空，随即另一只手握拳，向着王猛强砸去，势大力沉的拳头好似一柄重锤。

“警告！检测道炮击轨道偏离！”充满机械感的声音在王猛强的脑海中响起。

“启动灵能推动装置，矫正炮击轨道……”王猛强低喝道。

“灵能推动装置启动完毕，目标桡骨……”

“嘶！”忽然王猛强的衣袖化作碎片四散而飞，她的双手小臂上各自浮现起三个直径摸约五厘米的小孔，“噗！”白色的气体从小孔之中喷薄而出，而后靛蓝色的火焰喷出，顿时产生出强劲的推动力。

直到这时，怪人知道自己刚才对于王猛强的评价出现了错误，这个小个子的力量根本不是妖兽，而是洪荒巨兽，自己这种状态之下根本没有和她匹敌的资本。

握住怪人轰来的拳头，将铳枪的炮孔矫正回原位，射击，一系列的动作王猛强行云流水般完成，隐约间竟有一种美感。

“轰！”剧烈的声响在南凤街上空炸响，使得众人耳朵短暂失音，整个街道似乎也随着击龙炮的发射而温度骤然升高了许多。

王猛强抬起头，看了一眼怪人，眼神之中尽是冷漠，那种神情，就像是一个机器人……

“发射！”

随着王猛强一声低喝，朱红的光球射出，化作一条儿臂粗的光柱，穿透了怪人的身体，随着能量的散逸，光柱越来越粗，从儿臂粗到脸盆粗细，直到延伸到尽头的时候已经覆盖了整个街道。



上一章
目录
下一章
<18>
第三十八章 存在于你记忆里的地方
气浪把临近的店铺房顶掀翻，玻璃碎裂的声音不绝于耳。
耀眼的红光让人睁不开眼睛，怪人的衣衫在炙热的红光之中化作了灰烬，露出累累白骨，胸前被穿透，留下一个脸盆大小的空洞，令人惊讶的是他竟没有就此散架。

在怪人站立处，因为炮击的缘故，出现了一个直径两米，半人深浅的塌陷，怪人单膝跪在坑底，双臂支撑着身体，良久才从牙缝中挤出一句话，“撤退！”随着这一声撤退，一直纠缠着孙不梵，兰斯洛特，幸洁芸，翎月的飞狡和猫魈顿时向他聚拢过来。

飞狡和猫魈一接近怪人便化作一道道黑影向着他的身体上汇聚而去，呼吸间所有飞狡和猫妖都消失在了原地，怪人的身体上也覆盖上了一层薄薄的血肉 ，宛如剥了皮的尸体，而后一阵烟雾腾起，怪人化作一只黑鸟破空而去。

见状王猛强向着怪人逃离的方向追了两步，但是随即脑海中就响起了警告的声音，“警告！制空装置尚未实装，无法启动……”她这次停下了脚步。

少顷，王猛强的眼中的蓝光散去，放眼望去，石桥断裂，满地瓦砾，街道扭曲，目之所及满目疮痍，索性由于一些修为不弱的人及时出手撑开了保护罩，没有人因为击龙炮的余波而受伤，不过这些建筑物的损毁，可就得全部算在乾元学院的头上了。

“啊！”王猛强见状惊叫一声，捂住了自己的嘴，而后又结结巴巴的叫喊了起来“对……对不起！我不是故意的……我……我……只是，只是……”

看着王猛强着急得快要哭出来的模样，幸洁芸微微一笑，上前拍了拍王猛强的肩膀，“干得不错，要不是你，青丘宇可就被那个怪人带走了呢！”

王猛强脸上挂着微笑环顾左右，却没有发现青丘宇的身影，神情顿时变得有些紧张的问道，“她……她呢？没……没事吧？”

辛洁芸摸了摸王猛强的脑袋温柔道，“没事的，她中了猫魈的毒，已经被学院的人带回去治疗了。”

见状众人也围了过来，脸上皆带着赞赏之意。

“圣光在上，感谢你的所作所为！”兰斯洛特少有的正经道。

“厉害！”孙不梵笑着对王猛强竖起大拇指。

翎月勾了勾嘴角，“这个月奖金翻倍！”

瓜加尔拉起王猛强的手一阵打量，“我去，这特么也太哔~~了吧？他娘的人形兵器啊呱！”这一举动惹得王猛强一阵脸红，急忙把手抽了回来。

“天啦噜！同样是平胸！为什么你这么强呢？我不服啊！”路秋秋的气鼓鼓的抱怨着，鼓起脸颊嘟嘴的模样引得众人一阵大笑。

昏暗的街角，因为击龙炮余波的缘故，整条南凤街都已经电力都已经瘫痪了，唯有微弱的月光洒落。

“啊啦，啊啦，刚才那一击不错吧？”云中子得意洋洋地和青丘绫讨论着方才王猛强的那一击。

“嗯！”青丘绫点了点头，刚才王猛强那一击击龙炮的威力抵得上灵能等级七的修士全力一击了，就算是她也不能轻视，“不过灵活性差了些。”

“毕竟她不是真正的修士。”云中子撇了撇嘴。

“那个骨魑你就那么放他走真的好吗？”青丘绫轻声道。

“当然有人去追他，你放心就是了，我安排的人……哎，你去哪儿啊？”云中子絮絮叨叨的说着，却发现青丘绫已经走远了。

“送小雨回去解毒疗伤！”青丘绫的声音从远处飘来。

“嘁！”云中子闻言笑了笑，迈开步子缓缓地向着乾元学院的方向走去。

青丘宇被青丘绫抱着一路疾驰，只感觉耳边风声呼呼作响，浑身燥热，只觉得眼睑重得如有山坠，怎么得也睁不开眼睛，小臂上被猫魈抓伤的伤口此刻已经由墨绿转为漆黑，脓血缓缓的溢出。

猫魈的毒和许多蛇毒一样会迅速的破坏中毒者的血液系统，但若是单单和蛇毒一样那便很难威胁到修士，它的可怕在与它能够阻断灵能，甚至吸收灵能不断的壮大自己。

所以中了猫魈的毒，自己解毒是一件很困难的事情，如果是一名修为不强修士单独遇见猫魈的袭击，几乎是必死的事情。

“到底是谁？”青丘宇心中想着，半边身子已经麻木了，她只能感觉到不断的颠簸，眼前却是一片黑暗，她肺就像是一块海绵，吸收空气的海绵，而此刻这块海绵正被人紧握着，心脏的跳动似乎没跳一次便会慢上半拍。

“我还有救吗？”青丘宇想着，忽然觉得自己自从获得了乾元学院的录取通知书之后，好像就被衰神盯上了一样，麻烦的事情一件接着一件的。

忽然黑暗中亮起了一点光芒，光芒逐渐的扩大，待到青丘宇回过神来，发现自己正身处一处数十丈见方的山崖之上，极目远眺，目之所及云海翻腾，一行白鹤排空而去，一棵数人方能合抱的巨大榕树参天而立，一人粗的树梢上青丘雪端坐。

青丘雪穿着一袭白色的绸缎睡衣，酒红的长发如熔浆倾泻，泛着淡淡的荧光，远远的看去就像是树梢的一团火焰。

“我觉得你还可以抢救一下。”

“青丘雪？怎么又是她？”青丘宇心中有些不悦的想着，上一次在梦境中遇见青丘雪，她认为只是偶然事件，现在看来事情却不是那么简单，不过总的来说，她对这个女人没什么好感就是了。

“这次怎么和上次地方不一样了。”青丘宇环顾四周之后喃喃。

青丘雪从树上跳下来，走到青丘宇的身边，“青丘山那么大，你还不准我到处转一转吗？”

闻言青丘宇疑惑道，“青丘山？什么地方？和青丘院有关吗？”

“青丘山啊……”青丘雪开口道了一句忽然顿住了，转着圈地看了着四周，眼神中尽是神往，“是一个好地方呢，一个存在于你血脉记忆中的地方。”

青丘宇有些不懂青丘雪到底在说些什么，不过她却也暗自记下了这个可能和自己身世相关的地名。

“呐，你快要毒死了，要不要我救你啊？”青丘雪笑盈盈地冲着出神青丘宇喊了一声。

“可以吗？”

青丘雪挑了挑眉毛，脸上笑意更浓了，“当然，只要你自愿让出身体的话。”

青丘雪笑起来脸颊上浅浅的酒窝甚是醉人，青丘宇险些就被这她的外表所迷惑了，“该死！”青丘宇心中暗骂，这个该死的女人怎么整天惦记着这件事情呢？

“啧啧！我可是好心好意的要救你呢！你怎么不领……”青丘雪嘟着嘴说着说着忽然发出一声惊叫，眼神中闪过一抹失落，“呀，真是倒霉呢，你运气真好。”

青丘宇对于青丘雪的话呲之以鼻，心道，“屁话！老子可是主角，当然有光环的！”，虽然不知道是谁救了自己，但是令青丘宇高兴的至少那个人不是青丘雪。

“算啦，终有一天，你一定回来求我的，预祝我们下次合作愉快。”

青丘雪的轻飘飘的说，而后声音慢慢淡去，青丘宇也随之恢复了对现实世界的知觉。

新鲜的空气灌进青丘宇的肺里，她能感觉每个细胞都在欢呼雀跃，心跳恢复了往日的活力，身体上的麻痹也在逐渐的消退，看样子毒是解掉了。

舒适感夹扎着一股倦意袭来，青丘宇沉沉的睡去。



上一章
目录
下一章
<19>
第三十九章 征天者计划
秋夜，微凉。
湘帘垂地，檀木屏风侧立，屏风后是一架古筝，中秋的月透过窗洒落古筝上泛了点点寒光，梳妆台立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适，俨然一副古代少女的闺房模样。

窗下是床榻，此刻青丘宇正躺在那绣了蝴蝶的枕头上，青丘绫就在一旁静静地看着，神色有些慌张，待到青丘宇呼吸平稳之后，方才送了一口气，而后抱起青丘宇向着龙阳居的方向去了。

方才青丘绫在为青丘宇拔毒的时候，青丘宇忽然唤出青丘山的字样，着实把她下了一跳，心神震荡之间险些使得整个拔毒过程功亏于溃。

“她是怎么知道……”青丘绫心中想着，转眼间就到了龙阳居的门前，看了一眼有些起锈的卷帘门，又低头看了一眼青丘宇，喃喃，“算了，和她父亲一个德行，令人讨厌！”说话间她便叩响了门。

少顷，幸洁芸听闻叩门揉着惺忪的睡眼，嘟囔着打开了门，“谁啊！大半夜的，有没有一点公德心啊！不知道按门铃啊！”

“呃……绫姐，我不知道是你。”看见门外是青丘绫，幸洁芸有些尴尬，“我以为今天你就把她留你哪儿了呢。”

青丘绫皱了皱眉道，一脸厌烦道，“留什么留，和她爸一副嘴脸，我害怕我趁她睡觉把她掐死掉。”

幸洁芸赔笑道，“不至于吧？我觉得这孩子挺好的啊，大家都蛮喜欢她的。”说话间她便从青丘绫的手中‘抢’过了青丘宇，开玩笑，青丘绫喜怒无常整个修真界都知道，万一她一个不高兴就用灵能把青丘宇震死在睡梦中了呢？

闻言青丘绫眼中闪过一抹微不可查的喜色，随后又道，“对了，那个小姑娘怎么样了？没事吧？”

“谁？哦，你说王猛强啊？当然没事，就是有点担心她。”说话间幸洁芸低头看了一眼怀中的青丘宇。

青丘绫点点头，神安气定道，“那就这样吧，我先走了。”说罢便离开了龙阳居。

离开龙阳居后，青丘绫便一路去了云中子的办公室。

青丘绫来到云中子的办公室门前，还未进门，就听见里面传来一阵吵闹之声。

“菜鸡上单，有TP不用，不知道在干嘛！”

“打野！你的惩戒呢？这也能被抢龙？真是人才！”

“嘿？还怪我咯，老娘眼可是做足了的！”

青丘绫抽了抽嘴角，敲响了房门。

“门没锁，自己进来！”云中子唤了一声，青丘绫推门而入。

进入办公室内只见云中子穿着一件宽大的T恤，带着黑框眼镜，头发胡乱的盘成一团，嘴里叼着一根咖喱棒，对着电脑不停地骂骂咧咧的。

见青丘绫进入了办公室，云中子纤细的手指飞快的在聊天栏里打下一排字，“妈蛋，挂机！”

“来了？”云中子对着青丘绫微微一笑，“我还以为沉迷亲情难以自拔，所以不来了呢，就开了一把。”

“快，进来坐。”云中子一边招呼着青丘绫往里走，一边道，“现在这些小学生真是，可怕！坑了还不自知！改天你和我一起来，我带你上分。”

青丘绫盯着云中子点了点头，“嗯，对，就是不自知！”她一直不明白云中子为什么沉迷这个游戏，明明很简单啊？自己半个月就打到了所谓的最高段位了，然而云中子却始终在金字塔的底端徘徊，每次还找些冠冕堂皇的理由让自己带她上分。

“我怎么感觉你说话的语气怪怪的呢？”云中子挠了挠脑袋，转身去冰箱里一阵翻找。

有了上一次的经历，青丘绫对于云中子乱糟糟的办公室已经产生心理阴影了，找了一处干净的地方，再三确认之后方才坐下。

“说吧，那个叫王猛强的小姑娘到底什么来头。”青丘绫轻声道，王猛强表现出的实力绝对不是一个正常一年级新生能够拥有的，就算和一些灵能机械大师想必也不遑多让。

“天工阁你知道吧？”云中子对着青丘绫挑了挑眉毛道，“她来自灵工阁。”

“天工阁不是已经……她是灵工阁的传人？”青丘绫皱眉，灵工阁，曾几何时是盛极一时的灵能机械大派，甚至风头比底蕴丰厚的乾元学院还盛，只是后来在对天上战争之中精锐尽损，导致传承缺失了不少，实力大不如前。

现在的天工阁充其量只能算是一流的门派，远远算不算顶尖。

“传人？不，比那个厉害多了。”云中子对着青丘绫露出一个神秘莫测的笑容，“半年前不是灵工阁的人来求助乾元学院帮助他们挖掘以前灵工阁的遗迹吗？”

青丘绫点了点头，“好像是有这么回事。”她依稀记得当时还有人嘲笑灵工阁的人，说他们靠山寨灵能汽车以及写灵能回路程序，好不容易存下来那么多钱，居然舍得花钱来请人开挖遗迹？那些不知道多少年前的老古董挖出难道不是早就过时了吗？

“你知道在挖掘道最深处的时候发现了什么？”云中子故作神秘的对青丘绫道。

“什么？”青丘绫皱眉。

“嘿嘿！”云中子笑了笑，“一具冰棺，冰棺里的人保持着休眠状态，生命体征一切正常，王猛强就是冰棺里的那个人。”

“那她是？天工阁曾经的遗孤？”青丘绫皱眉。

云中子摇了摇头，同时竖起手指对着青丘绫摇了摇，“你还记得上一次对天上战争之前天工阁的征天者计划吗？”

“啊？”青丘绫瞳孔微微一缩，“难道他们真的成功了？不可能啊，如果成功了他们在对天上战争时不可能那么惨。”

青丘绫记得，天工阁在上一次对天上战争之前启动了一个名为征天者的计划，目的是制造出最强的战争用灵能机械，这个计划耗费了天工阁大量的人力物力，但是很遗憾失败了，这也使得在对天上战争之中天工阁溃败。

“当然没有成功！”云中子撇撇嘴，“而且天工阁的人也不确定王猛强就是征天者，所以才把她送到乾元学院来了啊。”

顿了顿云中子补充道，“即便是她就是征天者，也不过是个不完整的征天者。”

“嗯……”青丘绫眼中闪过一抹忧虑，这样一个潜在的危险因素放在青丘宇的身边真的好吗？

“安啦，龙阳酒吧的孩子，有哪一个是简单的？”云中子拍拍青丘绫的肩膀，“快，趁着时间还早，你来帮我打两把。”说话间云中子将笔记本电脑到了青丘绫的面前。

“哎！真是服了你了！”青丘绫愣了愣，而后长叹一声，白了一眼云中子一脸无奈的接过了电脑。



上一章
目录
下一章
<20>



第四十章 去丽春苑
时间流逝，得益于青丘绫派出的人手，中秋节事件就像是海面上孤独的浪花，拍打在岸边后，很快便被之后平静地生活所淹没了。
转眼间期末考试也结束了，这段时间可以说是郑辅通来到乾元学院之后最为安静和平的生活了，除了李如梓偶尔会给她一点不好的脸色之外，就没有任何糟心的事情了。

考试的科目除了《灵能烹饪》之外，都顺利的过关。

变成狐娘之后青丘宇的修炼简直不要太顺利，土不三一点也挑不出毛病，和爽快的给了青丘宇一个全班最高分。

张天林是个慈爱的老头子，他上课的班级恐怕是全年级唯一一个没有人不通过的班级，而且每个学生的分数都很平均。

瓜加尔看着张天林给的分数曾感慨道，“张老师贼特么强势，深谙道家平衡之理，真是有遗臭万年之风呱！”

青丘宇，“喂！不懂成语别乱用好吧！”

朴乐安终于还是引起了强烈的爆炸，以至于半个教室都在爆炸之中飞灰湮灭了，他自己也在爆炸中身受重伤，新来的代课老师则极为好说话，只是让每个学生炼一炉最基础的养气丹就作为了期末考试的内容。

至于《灵能机械概论》，青丘宇就更加不用愁了，自从傍上了王猛强这条大腿中的大腿，灵能机械上的问题就没有她不能解决的，再加上卢道边对她的印象极好，所以也顺利的通过了。

什么？你问《妖仙舞蹈入门》和《关于妖仙新娘的十八个秘密》？嘛，这两门课出乎青丘宇意料的水，只要长得漂亮，怎么都好通过，说到这里，为青丘宇的大恶魔同桌默哀三分钟……

而做出雷霆犀牛炼乳拌烤鱿鱼须的青丘宇，《灵能烹饪》课是绝对不允许通过的，只能下学期开学的时候尝试补考了。

期末考试完毕，按照乾元学院的校历，还有半个月的时间才会放假，这半个月的时间当然不是让学生们闲着，而是让他们准备一场盛会，迎新文艺汇演。

是日，日出东方，龙阳酒吧内。

青丘宇从睡梦中苏醒，自从上次发现自己又一次的奇迹般的出现在了卧室的床上，又一次的满血满状态，这让她深深的怀疑她是不是某一个游戏里的人物，而床就是她的复活点，只是在这之前她都不知道而已。

青丘宇低头看了看，发现小臂上被猫魈抓伤的地方，此刻已经完全的愈合了，新长出的肉是粉红色的，传来痒酥酥的感觉。

青丘宇至今也不知道为什么会有那么多的人和怪物袭击自己，但是对于其原因，她心里已经有了一些猜测，这多半是和自己的身世有关。

“看来找时间得去问问翎月了，果然，被袭击也要知道原因，心里才好受一点啊！”青丘宇痛抱着枕头心中思量着。

“哟，兄弟，你醒了？”兰斯洛特破门而入将青丘宇思绪中断。

“喵叽？”

随着青丘宇投去充满杀气的目光，兰斯洛特又缓缓地退出了门外，敲了敲门道，“可以进来吗？”

“进来。”青丘宇没好气的道了一声。

“兄弟，快下去客厅吧，咱们得商量一下文艺汇演的事情了。”兰斯洛特再一次窜了进来道。

“文艺汇演？”青丘宇抽了抽嘴角，一想到文艺汇演就勾起了她不好的回忆。

在几天之前，她收到了一封信，准确的来说应该是一封情书，原本这十八年来第一次收到情书应该是一件令人高兴的事情，但是青丘宇却不想以女生的身份收到啊！

情书内容如下：“那天，是你我相遇的日子，淡淡的夕阳在远方西下，在黄昏下许下誓言——永不分离；我爱你！你会像我爱你一样爱我吗？在雨中，我不断怀想的故事，就留在远方梭磨河边那方天空里。我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。衣书尹书。”

好吧，青丘宇万万没想到是怎么被学生会长盯上的，就因为那一次在玉图谷的交集？而且看上去一本正经的学生会长怎么写起情书来这么闷骚呢？反正她是决定短时间之内避开眼线众多的衣书尹了。

在几天之前，她收到了一封信，准确的来说应该是一封情书，原本这十八年来第一次收到情书应该是一件令人高兴的事情，但是青丘宇却不想以女生的身份收到啊！

情书内容如下：“那天，是你我相遇的日子，淡淡的夕阳在远方西下，在黄昏下许下誓言——永不分离；我爱你！你会像我爱你一样爱我吗？在雨中，我不断怀想的故事，就留在远方梭磨河边那方天空里。我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。衣书尹书。”

好吧，青丘宇万万没想到是怎么被学生会长盯上的，按道理说自己和他从来也没有过任何的交集啊？而且看上去一本正经的学生会长怎么写起情书来这么闷骚呢？反正她是决定短时间之内避开眼线众多的衣书尹了。

青丘宇前不久还是一个男生，忽然收到另一个男生的情书，先不说生理上接受得了接受不了，就是心理上肯定是接受不了的。

来到客厅之中，龙阳酒吧的居民已经齐聚，经过中秋节事件之后，王孟强似乎没有那么自闭了，在这种人多的场合上也能够保持昂首挺胸了，看见这种情况青丘宇欣慰的一笑，看来自己的全员出动计划也不算是白费了。

“既然人都到齐了！”幸洁芸清了清嗓子，“咳咳，这次新生文艺汇演事儿，你们都知道了吧？”

众人点点头，新生文艺汇演的是以学生公寓为单位，每个公寓出一个节目，一共三十六个公寓，也就是三十六个节目，然后学校派出评委，分别评出一个第一名，两个第二名，以及三个第三名，获奖者都有不错的奖品。

第一名的奖品奖励灵能汽车一辆以及一枚对中级和低级修士修炼十分有帮助的蕴灵丹，第二名奖励灵能洗衣机一台，蕴灵丹一枚，第三名奖励灵能大米十袋，乾元学院校内超市代金券三千。

“那么为了下学期吃得好点，你们商量一下吧？我们就把目标定在第三名如何？”幸洁芸一本正经道。

闻言路秋秋撇撇嘴道，“芸姐，我也想吃得好一点啊！但是咱们那一次不是拿第三十六名？反正我不去丢脸！”

幸洁芸拍了一下路秋秋的脑袋道，“啧！以前是你，孙不梵和兰斯洛特太不给力了，现在多了三个人，怎么能一样呢？”

“三个人又有什么用？”孙不梵撇撇嘴道。

“你看看瓜加尔！”路秋秋指着瓜加尔道，“长得又不帅，又没有才艺……”

瓜加尔举起手抗议道，“老子不服！我特么可以表演吃三米之外取虫子首级呱！”

众人齐刷刷的看向瓜加尔，“(￣・・￣)……”

“在看看王猛强，呃……”碍于王猛强在南凤街表现出来的骇人实力，路秋秋先揣摩了一下她的表情之后，发现她没有不高兴，方才继续道，“难道让她上台表演击龙炮？你觉得学校的大礼堂承受得住？”

“有道理！”众人盯着王猛强齐齐点头。

“再看看青丘宇……”当轮到青丘宇的时候，路秋秋忽然停住了，论外形，青丘宇绝对是上等级别的，就凭这个外形，稍微打扮一下，随便去唱歌个也不至于拿最后一名。

路秋秋沉默了片刻后，歪着头对青丘宇问道，“你会什么才艺吗？”

众人目光齐刷刷的望向青丘宇，眼神之中满是期待的神色，并不停的对青丘宇耸动着眉毛。

看着十几条像毛毛虫一样蠕动的眉毛，青丘宇起了一身的鸡皮疙瘩，慌忙道，“哎！你们这样看我干嘛！我没有才艺！我也不想去！”开玩笑，自己正在避风头呢！怎么能暴露在众目睽睽之下！万一衣书尹在自己表演完节目之后上来鲜花怎么办？是扔掉呢？还是扔掉呢？

“圣光庇佑！为了宿舍的荣誉！”兰斯洛特伸出手搭在青丘宇的肩上。

瓜加尔随后也伸出了手，学着兰斯洛特的模样搭在青丘宇的肩上，“为了……管他娘的什么！呱！”

“为了酒钱！”

“为了发育！”

“嘁！”孙不梵啐了一口，“我还有事儿，你商量就好。”说罢转身向龙阳酒吧之外走去。

“为了……”王猛强手搭在青丘宇肩上想了半天，憋出一句，“你加……加油……”

“一二三！”众人的手一起从青丘宇的肩上拿开，“fighting！”

青丘宇摊摊手，无奈道，“你们别忙着嗨呀！我还没答应呢！”

“作为龙阳酒吧不可分割的一份子，你具有神圣的使命！”兰斯洛特一本正经道，“当人遇到这种这种情况的时候，绝对不能退缩，跟我念，以圣光之名，勇往直前！”

青丘宇抽了抽嘴角，“圣光你妹……”青丘宇是不会和龙阳酒吧的众人说情书的事情的，说出来被笑话都是轻的，甚至有可能被绑起来送到衣书尹那里换钱，所以她只能另想推词，“可是我没有才艺啊！”

“这个问题好解决啊！”忽然一个声音插了进来，众人循声望去，只见翎月不知道什么时候已经出现在了客厅的窗边。

青丘宇挠了挠耳朵，一脸懵逼道，“你怎么进来的？”

翎月指了指身后的窗户，“诺，飞进来的咯！”说话间翎月晃了晃手中的快递单，“呐，这是你的第一份快递，只要你能够完成，酬劳就算你的了，有了这个酬劳，你想拿奖轻轻松松的。”

“酬劳？”青丘宇斜眼看着翎月，“能用来抵债不？”

翎月一本正经，“抱歉，本公司债务不接受实物抵押。”

“不过嘛，酬劳的价值可比你债务高多了。”翎月补充道。

“有这么好的事情？”青丘宇一脸狐疑的盯着翎月道，“这么好的差事怎么轮得到我呢？”

“嘛！因为……呵呵，我们两关系好不是吗？而且我看你不是因为文艺汇演的事情发愁呢吗？”翎月目光游移道。

“真的？”

“嗯！真的！”翎月重重的点了点头。

“去！去！去！”一听到只要拿到酬劳，就能够得奖，龙阳酒吧的众人顿时来了兴趣，“你不去，我们押着你去！”

见状青丘宇无奈的摊了摊手，“好吧……”大势所趋，如果她再拒绝估计在龙阳居就住不下去了，况且她还是全都通的员工，指派了任务，哪有不去的道理。

片刻后乾元学院门口。

当青丘宇来到快递收件地址的时候，她发现自己还是太天真了，想起翎月的表情，青丘宇眉心一阵抽搐，那个表情，这单快递要是有那么容易完成就有鬼了！丽春苑，乾元学院大学城范围内唯一的风月场所，这里便是快递上的收件地址。

“就这样去？”青丘宇挠了挠脑袋，别说她现在是女儿身了，就算是以前，她也没胆量自己一个人去那种地方啊。

就在青丘宇犹豫之际，一辆哈雷摩托像风一样的从她身边疾驰过去，而后绕了一个弯停在了她的面前。

“去哪儿？”

“喵叽？”青丘宇看着端坐在摩托上的孙不梵皱了皱眉，“你的车？”

“屁话！”孙不梵撇了撇嘴，“要我送你一程吗？”顿了顿他又补充了一句，“就当是试试新车了。”

打量一阵孙不梵，在确定他不是在恶搞自己之后，青丘宇爬上了后座。

“去哪儿？”

“丽春苑！”

“啊？”

“丽春苑！”青丘宇脸微红着又小声重复了一边。

“去援交？我看你欠的债务挺多的，这的确是个好办法。”

“去死！”青丘宇满脸黑线，一拳打在了孙不梵的脑袋上……



上一章
目录
下一章
<1>
第四十一章 丽春苑量贩
青丘宇一直保持这一个奇怪的姿势坐在后座上，一只手撑在前面，以确保自己的身体不会和孙不梵靠的太近，另一只手撑在后面，以免途中颠簸把自己给甩下去。
从后视镜里孙不梵看见青丘宇的动作，勾了勾嘴角。

当两人来到逍遥街的时候，青丘宇的双手已经有些酸了。

“走了。”青丘宇从车上跳下来，对孙不梵挥了挥手。

孙不梵撇撇嘴，“送你一段，谢谢都不说一声？”

“谢谢。”青丘宇白了一眼孙不梵，这人怎么这么较真呢？摇了摇脑袋，青丘宇转身向着丽春苑的方向走去。

孙不梵饶有兴趣的盯着青丘宇离去的背影，勾了勾嘴角，而后两步上前，伸出一只手搭在了她的肩上，“喂，我说，我陪你去吧？”

“喵叽？”忽然被一只手搭在肩上，青丘宇吓得身子颤了一下，转过头去看清来人是孙不梵之后，她黑着把孙不梵的手推开，一脸不耐烦道，“吃豆腐？”

孙不梵撇撇嘴，“好心帮你而已，你去过丽春苑吗？况且，你一个女生单独去那种地方，貌似不太好吧？”顿了顿他又补充道，“除非你真去援交，不然你自己去，可能连人都见不到。”

“呸！这就是你吃我豆腐的理由？”

闻言孙不梵耸了耸肩，脸无所谓，“那就当我没说咯！”说话间他便转身向着他的摩托走去。

孙不梵说得不错，青丘宇的确没去过风月场所，在这之前她还在纠结这一单快递她要怎么完成呢。孙不梵一看就是经常光顾这种地方的不良少年，有老司机带路或许会好一点？自己去说不定真像他说的，人都不一定见得到。

可是这家伙怎么会好心帮自己呢？其中是不是有什么不可告人的秘密呢？

“等等！”见孙不梵已经打燃了发动机，青丘宇已经来不及思考，急忙唤了一声。

“怎么？”孙不梵转过身来，“还有什么事吗？”

该死！青丘宇心里暗骂一声，这家伙居然装得像刚才什么都没发生过一样。

“帮个忙，带我去……”青丘宇捂着肚子轻声道，她这是被气得肝儿疼……

“你说什么？大声一点，后面没听清！”孙不梵勾了勾嘴角。

“带我去丽春苑。”青丘宇愤愤地冲孙不梵吼了一声，引来路人怪异的目光。

……

片刻后，一栋古色古香的大楼前。

“呃？为什么是丽春苑量贩？”青丘宇指着大楼上的招牌道，“你确定没找错地方？”

“我怎么知道。”孙不梵耸耸肩，“我之前又没来过，不然跟着你过来干嘛？我就是想来长长见识啊。”

青丘宇一时语塞，“……”没来过装作一副老司机的模样是什么意思啊？还害得自己当街出丑。怎么会有这么恶劣的人？

“还愣着干嘛？”就在青丘宇站在原地发愣的时候，孙不梵已经一马当先向着丽春苑里走去。

当青丘宇进入丽春苑量贩之后，她才发现自己对于青楼是有所误解的，本以为会是男欢女爱乌烟瘴气的地方，眼前所见却是一片风雅之气。

进了丽春苑，青丘宇就像是刘姥姥进大观园一样，目光控制不住的四处张望着，当然这也不怪她，首先作为单身那么多年的小处男，第一次进青楼少不了万分好奇，其次丽春苑的装潢着实算得上别致。

古色古香的雕花镂空窗后，粉红轻纱随风摇曳，月洞门，门口摆着两盆文竹，穿过了门，便是大厅了，雅致斐然的大厅之内，摆着数十套桌椅，在大厅的正南面是一个红缎装点的舞台，舞台上正有一个貌美女子抚琴。

悠而，琴声袅袅响起，这琴声忽而如黄莺出谷，空谷传响，说不出的空灵，忽而琴声一顿，琴弦微颤，弦上五只葱根，停在弦上，但只是一瞬，过后，十指掀飞，天籁般的琴声从指尖弦上泄出。

那如同山泉倾泻的脆响传入耳中，竟隐隐的让人感觉一股自然的清新铺面而来，大厅被寥寥的数桌客人脸上顿露迷醉的表情。

这那里是青楼？分明就是歌剧院好吧？世人都被那些艺术作品中青楼的形象荼毒太深了，青丘宇这样想，然而她不知道的是丽春苑姑娘从来都只是卖艺不卖身，只有从来没进来过的人才会对这里抱有偏见。

当然啦，如果某个姑娘和某位才风流才子相互看对眼了，发生一点羞羞的事情，那也是有可能的事情。

“妙啊！这个技术，怎么不去发专辑呢？好歹比在这里卖艺来得赚钱吧？”

“嘁，发专辑那有这儿赚钱啊？”孙不梵瞥了一眼青丘宇，当他看见那些客人桌上摆着的菜肴的时候他就意识到了这一点，那些菜肴没有一样是寻常菜色的。

就在这时一个软糯的声音传入了两人的耳中。

“请问两位？”青丘宇的注意力转向声音的来源，一个身穿草绿色纱裙的少女出现在她的视野之中。

“请问，你是来应聘的，还是来听曲儿的？”少女歪着头，对着青丘宇眨了眨水汪汪的大眼睛，这两人长相都还不错，如果会一手绝活的话，也是可以上台演出的少女如此想到。

事实上乾元学院也确实有学生到这里兼职表演的。

少女摸约十四五岁，圆圆的脸蛋有点婴儿肥，说不上美艳，却端的是可爱，看着青丘宇脸颊微微一红，旋即又意识到自己有些失态了，急忙道，“我是来送快递的。”

“唔，送快递呀？”少女嘟了嘟嘴，自顾自地絮叨起来，“真是的不知道是那位姐姐，地址又乱填了，上次妈妈不是都说了吗？网购要注明送到后门呀。”

“呀，不好意思。”少女发现青丘宇正笑眯眯的盯着她看，惊呼了一声，“姐姐，你就把东西给我吧，我一会儿帮你转交一下。”

“呃……好。”青丘宇愣了愣，神情有些迟疑的将手中巴掌大的包裹递给了少女。说好的帮我得奖呢？怎么就签收了呢？报酬呢？怎么一点都不提报酬的事情啊？

青丘宇向着孙不梵投去询问的目光，孙不梵耸了耸肩膀，一脸，“我怎么知道。”的表情。

少女接过包裹，看了一眼包裹上的名字，脸色徒然变得怪异起来，“原来是雅姐姐的……呐个，姐姐，你这件快递我不能收了。”

事情有变化？青丘宇眼中闪过一抹喜。

“为什么呢？这可是我第一次送快递啊，被拒签了，我很困扰的。”

“唔……”少女的闻言有些为难，“我就给你直说了吧，你多半是被全都通的老人整蛊了，这其实是退件，不是快递啊！而且整个丽春苑的姐妹都知道，雅姐姐是绝对不会签收的。”

青丘宇抽了抽嘴角，忽然感受到了一股来自翎月的恶意。报酬？报酬个蛋啊！别人都不签收，我还有个毛的报酬啊！

“这位妹妹，我能不能和这件快递的主人谈谈啊？”青丘宇依旧没有放弃，她知道就这样回去，绝对会被幸洁芸派人再押着过来的。

方才青丘宇离开龙阳酒吧的时候，如果不是她再三的确定自己一定会来，早就已经被五花大绑，然后由兰斯洛特和瓜加尔把她扛过来了。请不要质疑事情的真实性，幸洁芸麻绳都准备好了，青丘宇看见了的！

话说孙不梵不是他们派来监视自己的吧？青丘宇如此想着，偷偷的瞥了一眼孙不梵，发现那家伙一直死死的盯着台上表演的琴姬，貌似没有监视的意图。

“哎？你要见雅姐姐？”少女挠了挠头，有些惊讶，青丘宇手中的这件快递是出了名的疑难件，很多年都没人愿意解决了，今天这个新来的姐姐怎么这么有兴趣呢？

唔，雅姐姐一会儿有表演，现在在后台呢，你要不坐下喝点东西等等？”

“嗯，好的！”青丘宇点点头。

于是，青丘宇和孙不梵便在少女的引导下坐在了大厅的角落，当她坐下来之后，她才明白为什么那位琴姬不去发专辑了，一杯柠檬汁八百八是什么鬼？一杯果汁就顶的上一张演唱会门票了，至于那些标价有五六个零的酒类，她已经不敢去看了。

或许是看出了青丘宇的为难，少女善解人意的对青丘宇柔声道，“那个，姐姐，你是不是觉得太贵了？没关系的，我帮你点一个最便宜的吧？”

“嗯嗯，好好！”青丘宇闻言连连点头。

“好的，我这就去！”少女应了一声，匆匆跑开了。

片刻后，一碟茴香豆出现在这青丘宇的桌子上，青丘宇肉痛的掏出了六百八十八，自己炼一炉丹药也花不了这么多钱啊！

看着这一碟茴香豆，青丘宇觉得要是天下的茴香豆都是这么贵的话，孔乙己或许就不会絮絮叨叨的跟人讲茴字的写法了，嗯对，为了吃一碟茴香豆，他恐怕就得去抢劫了，然后习得一身剽悍武艺，占领山头，出任山大王，走上人生的巅峰了。

青丘宇小心翼翼的伸出手指衔起一颗茴香豆，就好像这一个并不是茴香豆，而是某种仙丹似的，就在她准备把茴香豆往嘴里送的时候，她心想这茴香豆就这么几颗，自己是不是应该研究一下茴香豆的四种吃法呢？

当然这不是青丘宇关心的，她关心的是掉在地上的那一颗茴香豆，左右看了看，发现没有人在注意她，于是她以迅雷不及掩耳之势，捡起掉在地上的茴香豆送入嘴里，感受着香气刺激着味蕾，青丘宇一脸满足，暗叹一声，“马个鸡，这么贵的东西果然不能浪费啊！”

“掉在地上也吃？你是饿了吗？”孙不梵脸色挂着笑意对青丘宇道。

青丘宇扶额，这家伙的注意力不是一直在舞台上吗？怎么有空注意自己的小动作，“看你的节目！少废话！”

“哦。”孙不梵应了一声，顺手从碟子里抓起一把茴香豆，在青丘宇的注视下，送进了了嘴里。

“你！”青丘宇瞪大了眼睛指着孙不梵，心在滴血。

“怎么了？”孙不梵一脸疑惑道。

“我……的……茴香……豆！”青丘宇一字一顿咬牙切齿道。

“哦，你说这个啊？”孙不梵顺手有抓了一把塞进嘴里，“唔，味道不错。”

看着空荡荡的盘子，青丘宇卒……



上一章
目录
下一章
<2>
第四十二章 唱着永恒的女人
“咳咳！”一阵清嗓的声音响起，大厅之内的欢呼声更加热烈了。
这时青丘宇才注意到方才那名弹古琴的妹子已经退场了，此刻站在台上的是一个身穿火红短裙抱着电吉他的女人，身后的贝斯手，鼓手，键盘都已经准备就绪，现场的光线也被可刻意的稍微调得暗淡了一些。

青丘宇愣了愣，摇滚？这和丽春苑的风格有点不协调吧？台上之人，冰蓝色长发微卷，凌乱的挑起几缕别再脑后，淡妆，一张精致美貌的脸，一双碧蓝的眸子闪烁着和她表面上年纪不相符的沧桑。

热烈的鼓掌，强烈的欢呼，全场热血沸腾，只有一个人无动于衷，站在台上的那名女人。

琴音骤起，空灵中带着一丝沙哑的歌声袭来，这歌声仿佛有魔力一般，青丘宇感觉自己的血液顿时便随之沸腾起来了，心理如同三伏天的一般躁动不安，可是渐渐地……

“在出生的那一天，我们已注定要走上这条永远，永远不归的路，我们不停地奔跑，在每个黑夜白天，每一个夜晚和清晨，不知不觉奔向死亡……”

“永生永世的爱恋，总是那么遥远沉重，不变的轮回之中，生命变得虚无飘渺，曾经遥远漫长的幻想，为何它始终不能实现……”

渐渐地，被前奏勾起的燥热被忧伤的歌词所浇灭，有一点点悲伤在心头弥漫，却又让人不由自主的沉浸其中，其中仿佛有一种深沉的感情。

不能喊出来的爱，不能说出来的话，在这一刻都被唱成了歌，说了出来的以后就变成了摇滚了。

或许是因为在场之人都被勾起了心中最柔软处的回忆，那最柔软，也最刺痛的回忆，一曲罢，整个大厅里静悄悄地，良久整个大厅才恢复了热闹。

怎么样？雅姐姐的曲子不错吧？”绿裙少女不知道什么时候出现在了青丘宇的身边，将还沉浸在歌声之中的青丘宇唤醒。

“呃……嗯！好厉害！”青丘宇愣愣的点了点头，低头看了看手边的包裹，刚才那个少女便是这快递的主人？青丘宇忽然觉得自己这六百八十八没有白花，有这样的表演，也难怪那些土豪愿意一掷千金了。

少女看着青丘宇的模样微微笑了笑，“嘻嘻，走吧，雅姐姐叫我带你过去。”

“麻烦了。”青丘宇对少女道了一句，然后便跟着少女向着丽春苑的宿寝区域走去。

当然孙不梵也跟着站了起来，准备跟着青丘宇同去，然而他刚站起了身，就被少女拦了下来。

“你干什么？”少女警惕的打量着孙不梵。

“我和她一来的啊。”

少女瞥了一眼孙不梵，一脸鄙夷道，“一起来的也不能去，姐姐的闺房岂你们这些男人怎么可以进去？不好意思，麻烦你在外面等等吧。”

“她还不是……”孙不梵原本想说青丘宇也是男的，但是话到嘴边又憋了回去，首先他不想给青丘宇添麻烦，其次别人也不是瞎子，说出来也没人信。

少女将青丘宇引到一间古色古香的门前便离去了，并告诉青丘宇让她自己进去便可以了。

青丘宇低头看了看手中的包裹，谵台雅到底是个什么人呢？竟然能够让翎月那么难缠的人感觉到难缠？心中怀着这样的疑问，青丘宇推门而入。

和台上的忧伤颓废的风格不同，映入青丘宇眼帘的谵台雅的闺房整体透露着一股清新，晶莹剔透的水晶雕刻，海蓝色的帐幔，画着沙滩与海的油画，海螺和珊瑚摆件，一瞬间青丘宇甚至以为自己进入海底水晶宫。

身着一身白色素纱裙的谵台雅坐在贝壳点缀梳妆台前，没有回头，声音飘来，“你来了？坐吧，我一会儿就好。”

……

逍遥街上。

“呜！呜！”

孙不梵出了丽春苑，刚打燃摩托车的发动机，便见翎月迎面走来。

“你怎么在这里？”孙不梵皱眉。

“嘁，臭小子？说过多少次了，要叫老板不知道吗？”翎月撇撇嘴，“一点礼貌都没有。况且，我还没问你为什么在这里呢！害得我找了半天。”

孙不梵耸耸肩，“听说你把那个疑难件给青丘宇了，所以我就跟过来看看，想看看你一心想要帮助的人长什么样子。”

“然后呢？”翎月斜眼看着孙不梵，“看见了吗？”

“没有，说什么女孩子的闺房男人不能随便进。”孙不梵一脸不屑，“有什么了不起的，嘁。”

“当然不能随便进啦！”闻言翎月一记爆栗，，“你以为是青丘宇的房间，随便进啊？哦，对了，以后青丘宇的房间你也不能随便进了知道吗？”

“为什么？”

“因为别人现在是女孩子啊。”翎月歪了歪脑袋，“男女授受不亲知道不？”

“可是我没把她，哎哟……”孙不梵话还没说完，又吃了翎月一记爆栗。

“我是老板，我说话你就听着，哪儿那么废话。”

“嘁！”孙不梵满不在乎的啐了一口。

“就你这态度，本来想告诉你拜托我的事情有着落了，我现在不想告诉你了怎么办？”翎月手环在胸前，斜视着孙不梵道。

“什么？有着落了？”孙不梵脸色微变，“在什么地方？”

“别急嘛。”翎月勾了勾嘴角，“你就和以前一样，放假了就去你叔哪儿赖着，到时候我会让人把东西送过去的。”

“直接给我不就好了？”孙不梵一脸不满道。

“少废话！”

……

等了片刻，谵台雅梳妆完毕款款而来，和刚才台上她给人的孤芳自赏，冰山美人的感觉不同，此刻的她看上去慵懒洒脱，眼中甚至带着几分孩子气，就像是一只大眼睛的金鱼。

事实上谵台雅或许就是一只鱼妖，青丘宇看着她眉心隐约的几片鳞片这样想到，方才因为灯光太暗的缘故，她并没有注意到这一特征。

因为刚沐浴完的缘故，谵台雅的身上散发着淡淡的清香，头发随意的盘在脑后，卸了妆的脸颊有些苍白，却透露着一股子清纯劲儿。

见到谵台雅走来，青丘宇的耳朵转了转，尾巴不由自主的摇晃着以示友好，或许是意识到自己的这个动作有些像狗，青丘宇脸颊微微一红，揽过毛茸茸的尾巴抱在怀中，虽然现在她已经变成了女生，但是面对这样一个颇有气质的美女，还是有些手足无措的。

“呐个……这个是你的快递，麻烦你签收一下！”青丘宇将放在桌子上的包裹向着谵台雅推了推。

对于青丘宇的这个动作，谵台雅选择了无视，“呐，我刚才唱得好不好？”她把下巴搁在桌子上，笑眯眯的问青丘宇，仿佛是在一个正在等待表扬的孩子，“我觉得转音的地方还可以在改进一下，你说呢？要不我再给你唱一曲吧？”

青丘宇不解风情的挠了挠脑袋，“呃，这个快递的事情……”

谵台雅撇撇嘴，有些不甘心，“楼下那些人，软磨硬套想要我多唱一曲都没门，你却不想听，真是没意思。”

“呃……其实唱得很好呢！我也很乐意再听一曲呢。”青丘宇挠了挠耳朵，赔笑改口道。

谵台雅脸色一沉，“嘁，我现在不高兴唱了，你怎么和那些男人一样，假惺惺的。”

青丘宇抽了抽嘴角，我本来就是男人好不好，只是……天意弄人不提也罢！她心中感叹快递果然不是一个轻松的活儿，不仅身体累，还心里累。

“既然你想说快递的事情，那么我们就来说一说吧！”谵台雅趴在桌子上，纤细的手指不停的拨弄着桌上的包裹。

终于要说正事儿了？青丘宇高兴的点了点头。



上一章
目录
下一章
<3>
第四十三章 有故事，怎么能没有酒呢？
“首先呢，这个快递我必须寄到的，所以这一次我还是会拒签的。”谵台雅轻飘飘的说到。
“喵叽？可是……”青丘宇想要开口说些什么，立刻又被谵台雅打断了。

“你先听我把话说完嘛！”谵台雅皱了皱眉毛，“翎天行当初可是信心满满的答应下来了的，现在想反悔，你回去告诉他没门！除非他把收了的东西都退回来！”

“呃……能不能问一下，翎天行是谁？”青丘宇弱弱的问道，这个名字根本都没听过啊，凭什么自己就要为他背锅啊！不过听起来好像和翎月有点关系，是亲戚？

“不是你们全都通的老板吗？”谵台雅顿了顿，她又挑了挑眉毛道，“哦！不好意思，翎天行已经死了，现在的老板是翎月了吧？”

“啊？”青丘宇有些惊讶，她本以为翎月就是老板，没想到居然是老板的女儿？敢情全都通还是家族企业？

青丘宇张了张嘴，想要说些什么，却被谵台雅之后说出的话给硬生生的堵了回去。

“你知道吗？全都通是我最后的希望了……”谵台雅说话的时候微笑，但是在青丘宇看来，她分明就是在逞强，碧蓝的眸子像是顽固不化的寒冰，似乎平静无澜，甚至与无情，在最深处却闪烁的是让人心碎的悲伤，甚至是绝望

“那个……我能问问为什么吗？为什么非得寄出去不可？”青丘宇心软了，本来想着无论如何都要完成这一单快递的，不经意间却被谵台雅这幅模样给打动了。

青丘宇从来都不是一个狠心的人，对自己如此，对别人亦然。

“你想听？”谵台雅眼中闪过一抹喜色，面露浅笑，不知道多久了，全都通的快递员遇见这种情况无不是知难而退，毕竟这单快递本来就是疑难件，事情难办，受益还不高，没必要在这里花费太多的时间，青丘宇是第一个问她其中原因的人。

“呃，可以讲吗？没有冒犯的意思！”

谵台雅闻言脸色的喜色更浓了，笑眯眯的对青丘宇道，“你会喝酒吗？”

“喵叽？”喝酒？自己半杯就倒的酒量，喝什么酒。

“呵呵，有故事没有酒怎么行呢！绿丫！拿酒来，要上好的桃花酿！”谵台雅笑道。

谵台雅喝罢，只闻门外应了一声，“好的雅姐姐。”

少顷，方才为青丘宇带路那名绿裙少女领着两名小厮抬着一坛酒走了进来。

“姐姐，这么多应该够了吧？”

谵台雅点了点头，“谢谢了绿丫，剩下的我自己来就行了。”绿裙少女应了一声，而后便带着两名小厮离开了房间。

这么多？好吧，看她这个样子，青丘宇知道这个酒不喝是不行了，谁叫自己嘴贱非得问呢？不过桃花酿多少钱来着？刚才在价目表上看得貌似八万八一壶吧？这一坛起码可以装五壶，想到这里青丘宇顿时觉得不亏，这么贵的东西不喝白不喝！

谵台雅有酒提从酒坛里打了一提酒，将桌上的两个杯子斟满，青丘宇见状端起酒杯象征性的抿了一口，只是这一口便让她感觉自己的脸颊有些微微发烫了。

酒虽烈，但醇馥幽郁，回味悠长，只是一口，便仿佛拥抱了整个桃花林。

似乎是看出了青丘宇不胜酒力，谵台雅也不劝她酒，举起酒杯一饮而尽，一杯喝罢，又很快的倒上了另一杯。

一杯，一杯，又是一杯，青丘宇就这样静静地看着谵台雅，不知道怎么的，直觉告诉青丘宇不要去打断她，一时间整个房间里饮酒时喉咙蠕动的声音混了斟酒的声音回荡。

良久，谵台雅停了下来，绯红双颊，眉目起波澜，原本似一潭深不可见的泉水的眸子染上了一抹诱人的迷离。

“你知道碧落海国吗？”谵台雅的声音轻飘飘的传来。

青丘宇摇了摇头，开什么玩笑，历史是下学期的课程，青丘宇又不是出生在那些大世家里面从小耳濡目染，怎么会知道。

“呵，也正常，因为碧落海国早就已经不存在了呀……”谵台雅眼神黯淡，说话间又为自己倒上了一杯酒，一饮而尽。

“故事的开始于碧落海国，一个鲛人的国度。那时候碧落海国被黑鳞海国侵略，黑鳞海国的大军已经兵临王城之下，这个时候碧落海国的国君做出了一个决定。”

“投降？”青丘宇说了一句，然后被谵台雅狠狠地瞪了一眼，赶紧闭上嘴。

“为了保卫最后一片国土，碧落海国的国君，以牺牲自己为代价将王城封印，只派出了一人携带碧落鲛人秘宝元蜃珠向着陆地进发，并以赠予元蜃珠为酬劳寻找援军，那个人便是碧落海国的国储。”

谵台雅说着，脸色阴沉的可怕，青丘宇见状就连呼吸也放缓了半拍，她似乎明白了什么，谵台雅故事中的国储就是她自己吧？

“可是国君没想到的是，国储毕竟年幼，还是太傻太天真了……”

眼神黯淡无光，空洞洞的，好像没了魂魄，谵台雅到底经历了什么？才会有这种眼神，青丘宇这样一个涉世未深的少女是想不出来的。

“故事的中段很俗套，国储上岸之后不久便遇见了意图不轨的人，然后被路过的蛙人族游侠救了下来。”

“遇见渣男，然后被抛弃了？”青丘宇也只能想到这样的剧情了。

“国储在和蛙人族游侠相处之时发现，原来这个其貌不扬的少年游历天下也是为了寻找拯救族人的方法，两人一拍即合结伴而行，走过了千山万水，造访了幽山古迹，从相知而后到相恋。”

“你知道鲛人最初出生是没有性别的吧？”谵台雅问道，“国储为了蛙人游侠，甚至选择了自己的性别。”

青丘宇点点头，这她倒是有所耳闻，鲛人只有在遇到真心喜欢的人时才会选择自己的性别，男性鲛人擅长战斗，女性鲛人擅长歌舞，如果不是遇到真心喜欢的人，大多数时候鲛人都会选择变成男性，毕竟强横的战斗力相比于歌舞在这个世界是要实用许多的。

“国储天生就很笨，不管是为人处世，还是修炼，和国储不同蛙人族游侠很聪明，修炼的天赋很高，同是水族，有了公主的元蜃珠的帮助，修为可谓是一日千里。”

“一个蠢蠢的鲛人，遇见了一个貌似可靠的游侠，接下来会发生什么呢？我想，应该就是盲目的爱情了吧？”

谵台雅说话的时候嘴角带着淡淡的笑容，“那对她来说，一定是一段很开心的时光吧？”青丘宇心里想到。

“有一天，蛙人族游侠向国储提出要借走元蜃珠，返回族里，还说一旦解决了族内的危机，蛙人族必定会全力帮助碧落海国，由于信任，由于爱情，国储想都没想就把元蜃珠交给了他……”

说到这里，青丘宇已经能够猜到接下来发生了什么了，那个蛙人族一定是骗了谵台雅，带着元蜃珠跑了。

“看来我得提防着一点瓜加尔啊，他的同族有劣迹！果然喷子没几个好人！”青丘宇心道。

或许是因为酒劲上来了的缘故，谵台雅软绵绵的趴在了桌子上，渐渐地开始胡言乱语起来。

“瓦嘉，你知道我在西湖等了你多久吗？”

“我想去找你的……”

“那些人好坏的，说好了帮我送信的，结果都是骗人的……我的东西都被他们骗走了，呜呜呜……”

说着说着，谵台雅竟然放声大哭起来，哭得像个小孩，青丘宇一阵慌乱，幸好她现在是女儿身，如果还是男的，现在进来一个人看见痛哭流涕的谵台雅，她还实在不知道该怎么解释呢。

“你为什么不像从前一样帮我了呢？”

“背灯和月就花阴，已是十年踪迹十年心……”

“……瓦嘉我唱的歌好听吗？”

或许是哭得累了，谵台雅睡去了，脸颊上挂着两道泪痕。



上一章
目录
下一章
<4>
第四十四章 有家不能回的感觉
青丘宇费了好大的力气才把谵台雅搬到床上，这个过程中她还在不断的嘟囔着，什么这是我最后能给你的宝物了，什么希望绝望的，只是已经言辞不清了青丘宇不太明白具体的意思。
等到青丘宇把谵台雅安置在床上之后，她才发现，自己的怀中不知道什么时候多了一个白色的瓷瓶，想来应该是谵台雅迷糊之间塞给她的。

“呼……感觉变成女生之后力气小了很多呢？累死了。”青丘宇看着陷入沉睡的谵台雅自言自语，当然这只是她的错觉，她的力气从来就没有大过。

谵台雅睡在床上，满脸泪痕，或许是回忆起了伤心事的原因，即便是在睡梦之中她也会时不时的抽泣，悲戚的气氛仿佛是从她灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在屋里，在原本布置得清新的房间织出一幅暗蓝的悲哀。

“你知道有家不能回的感觉吗？”忽然谵台雅的声音传入青丘宇耳中，青丘宇愣了愣转过身去，发现谵台雅早已经熟睡了，刚才说出的话不过是梦中的呓语罢了。

“有家不能回的感觉吗？”青丘宇喃喃，“那是怎么一种感觉啊？”

“啧，这蓝色好像很不适合她的样子，要不抽空帮她换换？”环望四周，青丘宇想着，注意力不知不觉的落在了怀中的瓷瓶上。

最后的宝物吗？青丘宇轻轻摸了摸胸口的瓷瓶，心情万分复杂，她真的很想帮一帮谵台雅，不仅仅是因为谵台雅给了她白色的瓷瓶，还因为她和万千普通人一样，有些时候同情心总是泛滥的。

可是能做到吗？那么多前辈，不应该都是为了骗谵台雅的宝物才说要帮她的吧？最后不都放弃了吗？那些比青丘宇实力强劲的不少，比她聪明的应该也占大多数，这个件快递肯定不是看起来那么简单。

细细想来，全都通也算是其中比较有信义的了，接收快递的人都死了，但是也没有直接就废除这单快递，甚至还时刻保持着和谵台雅的联系。

如果不是全都通一直退件给谵台雅，提醒她还有人记得她的事情，给予她微薄的希望，至少全都通没有像别人一样拿了宝贝就直接跑了，恐怕谵台雅早就承受不住内心的绝望选择独向黄泉了吧？

“有时间应该去问问翎月到底是怎么回事儿。”青丘宇心中想着，谵台雅已经醉得不省人事了，退件什么的反正今天是做不到了。

一边想着，一边前行，不知不觉间青丘宇已经出了丽春苑的大门，此刻的天色已经有些薄暮了，西边残阳如血。

龙阳酒吧内。

王猛强一如既往把自己关在房间内，虽然经过中秋节事件之后，她和众人的关系好了不少，但是依旧喜欢独自在房间里搞一些研究。

孙不梵也和以往一样我行我素，不知道跑到什么地方去了。

由于课程已经结束的关系，除去准备文艺汇演的学生，整个乾元学院的学生都已经闲了下来，于是龙阳居三个游手好闲，又不用为文艺汇演发愁的学生便聚集在了一起。

今天幸洁芸没有喝酒，意外的保持着清醒，于是乎在龙阳居的客厅之中便聚集了四个，呃，人以及妖，四个无所事事的人聚集在一起会干什么呢？当然是打麻将啦！四个人在一起难道还有比打麻将更加好的消遣吗？

于是乎便有了青丘宇回到龙阳酒吧所看见的一幕，“啪，啪，啪”忽见四人围桌而坐，双手摆弄着桌上长方形的物体。

“一条！啪！”幸洁芸或许输了不少心中窝火，愤愤地麻将扔在桌子上发出一声轻响。

“碰！二万！”路秋秋笑眯眯的道。

“八筒！”

“六条！”

“等下！刚才谁打的八筒！”兰斯洛特忽然指着桌子高呼道，“我胡了！”

幸洁芸不悦撇撇嘴，“我打的，怎么了？你刚才不胡，现在过都过了还说什么！”

兰斯洛特一脸苦相道，“芸姐！刚刚我听见的明明是七筒啊！打个麻将而已嘛，没必要用幻术吧？”

“我不管，反正你现在不能胡了，我用幻术怎么样，谁叫你修为不到家没识破呢？”

闻言兰斯洛特只能默默的出牌，只是当他打出去的时候却再也不喊了，而是悄悄的在牌上覆盖上了一层金光闪闪的圣光。

青丘宇见状抽了抽嘴角，“你们这群死没良心的，把我支去跑腿了，自己却在这里逍遥快活！”

路秋秋的望向青丘宇，笑嘻嘻道，“所谓能者多劳嘛，你比我们能干啊，我们都是咸鱼，所以只能打麻将了。”

另外三人齐刷刷的望向青丘宇，一本正经的齐声道，“附议！”只是幸洁芸趁着其他人不注意的时候，偷偷的换了一张牌。

“算了……我先上去休息了。”面对四个沉迷赌博难以自拔之人，她有些无言以对，今天也着实有些累了，所以干脆眼不见心不烦。

当青丘宇走到楼梯口的时候，忽然想起了什么，随即转身对瓜加尔道，“对了，瓜加尔，一会儿有空来我房间一趟，我有点事情想问问你。”

青丘宇此言说罢，幸洁芸的脸色顿时露出坏坏的笑容，竖起大拇指道，“啧啧，瓜加尔，看不出来啊，短短几天就把我们的小雨雨掰弯了？佩服！”

“神特么掰弯！我都不知道她找我干嘛呱！”瓜加尔一脸懵逼道。

幸洁芸说话的声音很大，青丘宇自然听见了，于是楼上飘来青丘宇恶狠狠的语气，“你们注意一下，桌上的牌！我刚才看见芸姐换牌了！”

青丘宇话音刚落，幸洁芸便感觉到三个牌友向她投来了足以杀人的目光，并有三道黑影从他们的身后升起。

“呵呵，别这样嘛，我可是你们亲爱的芸姐啊！”幸洁芸尴尬的笑道，一滴冷汗从她的鬓角滑落，说话间幸洁芸身子缓缓的挪开了牌桌的范围。

“哼！牌桌之上无姐妹！”路秋秋嘟着嘴低吼道。

“秋秋说的好！动手！为了圣光，打死老千，三刀五洞！”兰斯洛特振臂一呼，两人齐应，随即幸洁芸的惨叫便在龙阳居的上空回荡开来……

青丘宇回到房内，倒在床上，望着天花板一阵出神。

“谵台雅，还真是可怜啊！遭遇了那么多，身边连一个能说话的亲人都没有！”青丘宇心中想着，想到家人，她忽然想起了自己的养父和妹妹。

原本还在商量到底要不要来乾元学院，结果一转眼，就人间蒸发了，大叔一定急坏了吧？可是自己现在这个样子要怎么回去呢？先不说大叔能不能接受儿子忽然变成女儿了，单单就是这狐狸耳朵和尾巴都能给他吓出个好歹来。

“他们现在过得怎么样呢？”

他们会不会想自己呢？自己毫无征兆的就消失了，之前沉浸在复杂的情绪之中，加上翎月的威逼利诱，甚至没有想到回去给他们说一声“再见！”，来到乾元学院又经历了一系列匪夷所思的事情，更是把这件事情遗忘在了角落，现在想来青丘宇的心中尽是愧疚之情。

“可是我毕竟只是他们的养子啊？不会那么伤心吧？”青丘宇心中想着，“况且我现在这个样子回去怎么给他们说呢？贸然的出现反而会吓到他们吧？”

青丘宇此刻心底忽然升起一抹难以言明的感觉，那是和谵台雅一样的，有家不能回的感觉。

想到此处，青丘宇狠狠地扯了一下自己毛茸茸的耳朵，硬是拽下来了一撮白毛，结果疼得她呲牙咧嘴，倒吸了一口凉气。

“要不给家里打个电话吧？”青丘宇想着目光转向了床头的手机，缓缓地将手伸了过去。

就在这时，瓜加尔忽然闯了进来，大声道，“嗨呀，大兄弟啊，你别臭嗨啊呱！什么事情不能当着大家的面说呱？害得我解释了半天呱！”

看着忽然闯入的瓜加尔，青丘宇抽了抽嘴角，抽回手来，“看来你被兰斯洛特带坏了，怎么也学着他不敲门了！老子现在好歹是女生啊！”

“呃……”瓜加尔尴尬的挠了挠脑袋，“下次我一定注意，你说吧，到底什么事情啊？”

“你们蛙人族有一个叫做瓦嘉的人吗？”青丘宇正色道。



上一章
目录
下一章
<5>
讲真，做狐仙很忙的！-万圣节特别篇-讲真，做狐仙很忙的！小说|讲真，做狐仙很忙的！小说下载|SF轻小说手机版
万圣节。
龙阳酒吧的众人忙着把茶几和矮桌拼在一起摆上水果、零食又从冰箱里取出下午就冰好的啤酒七嘴八舌地嚷嚷着：“好了关灯点蜡烛。”

兰斯洛特把几支白蜡烛点燃立在桌上倒扣的茶杯上，瓜加尔站起来把灯熄灭房间里的气氛顿时变得有几分神秘了。

而后几人在围成一圈的沙上坐下来路秋秋兴奋地清一下嗓子问“那么开始了谁先讲？”

青丘宇在一旁饶有兴趣的看着这一群人，这些人一个个的明明自己不是妖怪就是科学怪人，聚在一起就已经是万圣节活动了好吗？为什么还要开鬼故事大会啊？

“你们玩着，我先上去休息了，明天还有课。”想到此处青丘宇站起身来，准备上楼，回寝室了。

“哎！你不参加吗？”见状幸洁芸急忙叫到。

青丘宇耸耸肩，“我是无神论者。”说罢便继续向着楼上走去，刚走了几步，又被路秋秋叫住了。

“小雨雨，你自己在楼上可要小心了哟，怕了你可以叫我们！”翎月挑着眉毛，阴阳怪气的对青丘宇道。

“嘁！”青丘宇白了路秋秋一眼，自顾自的上楼了，这种吓唬小孩儿的计量，自己怎么会害怕？

青丘宇走后。

幸洁芸环视一周，“好了，继续刚才的话题，谁先讲？”

“我！”兰斯洛特抢着举起了手“我先讲……”他故作神秘地环视一圈确定同伴们的注意力都已经集中在自己身上后说道：“我讲一个我亲身经历的故事。很吓人的故事但是先声明信不信由你们啊。”

“当时我还在希腊读高中。”

“啊？你在希腊读的高中？没听你说过啊？既然你对那片熟，以后那边的快递就都你送了啊。”翎月拍拍兰斯洛特的肩膀，“毕竟那些顽固的神学家真的很难打交道。”

“我也不喜欢和他们打交道。”兰斯洛特撇撇嘴，“不对，你别打断我好吗？等我讲完。”

顿了顿，兰斯洛特继续开始讲。

“那天晚上我像溜出宿舍去参加个研究圣光的酒会……”

听到酒会，幸洁芸的双眼顿时放光，“酒会？都有些什么酒啊？随便喝的吗？”

兰斯洛特瞪了一眼幸洁芸，这是他第二次被打断了，话哽在喉难受的表情像是便秘。

看着兰斯洛特的表情，幸洁芸尴尬的笑了笑，“呃，嘿嘿，你继续……”

“咳咳！”兰斯洛特清了清嗓子，“由于第二天还有课，所以我深夜告辞了众人，便匆匆的向学校赶去……”

“面不知什么时候阴了天空气也湿呼呼的仿佛随时都会下场大雨，于是我急忙打了一辆出租车想要早些赶回学校……”

“然后你就遇到了鬼车是不呱？”

“啧……”兰斯洛特布满的啐了一口，瓜加尔立刻闭上了嘴。

“我要先烘托一下气氛你懂不懂！”兰斯洛特瞪了一眼瓜加尔。

“我回到宿舍的时候，宿舍的大门已经上锁了，我只能翻墙进去，希腊的天气使得那边的建筑和容易长满青苔，我费了好大力气才爬进去。”

“等我爬进去的时候，发现有些奇怪，学校里静的可怕，就连寻常时候的鸟兽虫鸣都没有了，这时候雨下了起来，甚至连一点风雨声都没有。”

“因为下起了雨，我急忙的赶回了宿舍，奇怪的是，宿舍的那几个家伙似乎也出去玩去了。”兰斯洛特顿了顿，“我梳洗一番之后，躺在了床上，就在这时，走廊里响起了脚步声，因为出奇安静的原因，脚步声异常的清晰，听着脚步声我忽然想起学校了关于跳楼女鬼的传说。”

“伴随着脚步声的出现，水龙头也开始滴答滴答的响了起来，水珠敲击在洗漱台上发出一阵让人烦躁不安的声响，敲打着我紧绷的神经，仿佛下一滴落下，我就会因此神经崩溃一般。”

“你神经那么脆弱啊？我……我可以给调制一点调理的药剂。”王猛强弱弱道。

听闻王猛强如此说，兰斯洛也抽了抽嘴角，“谢谢你了，不用了！”

“我用被子蒙住了脑袋，不敢看外面的情况，我害怕我一露出头就看见一个浑身是血的女鬼来站在我的床边。”

“滴答！滴答！咔哒！忽然在不间断的滴答声中混入了什么奇怪的东西，我知道那是开门的声音，我浑身寒毛瞬间就炸开了。”

“对于未知的事物，人总是抱着好奇心，然而好奇心可以推动人的发展，也可以害死人，我自然也是有好奇心的，死也要死个明白不是吗？”

“于是，我揭开了被子的一角，透过缝隙向外望去，却看见灰蒙蒙的一片……”

“我再一次将被子掀开了一点，一双眼睛映入我的眼中，那是一双灰蒙蒙的双眼……”

讲到此处，龙阳酒吧的众人表情都变得凝重起来。

就在这时，一阵低沉的呻吟在他们的耳边响起，“呃……”伴随着呻吟，烛光一阵明灭。

众人循声望去，只见一个披头散发，满脸是血的女子不知道什么时候出现在了兰斯洛特的身后，白色的纱裙随风而动，牵动着每个人的心跳。

众人一声尖叫，四散而逃，唯有兰斯洛特一脸茫然，“胆子这么小？我还没讲到恐怖的地方呢。”说话间兰斯洛特感觉后颈一阵瘙痒，下意识的挠了挠，却抓到一把头发。

那一瞬间兰斯洛特的心脏好像遭了一下重击，身体僵硬的转过去。

“告诉我……”

“嘎？”兰斯洛特脸颊一阵抽搐晕了过去。

见状青丘宇终于怒了，什么意思嘛！这些人，把电闸拉了，害得自己起夜撞破了额头，想找个创口贴都找不到！怎么一个个看见自己就像看见鬼一样？

“所以说，这种活动真是无意义呢。”青丘宇撇撇嘴角，从茶几上拿起纸巾擦了擦额头的血渍，“世界上哪有那么多鬼？”

“哦？是吗？”忽然一个阴沉的声音在青丘宇的身后响起，旋即便见一双苍白无血色的手臂环在了她的肩上，她的身体瞬间便僵住了，甚至连动一动都做不到。

“你……你想干什么？”青丘宇颤颤巍巍的问道。

“I want to play a game！Live or die. Make your choice.”

“嘎？”青丘宇闻言也是一抽，然后晕了过去。

看着晕倒在地上的青丘宇，青丘雪拍拍手，啐了一口，“嘁，自己信誓旦旦的说不怕，稍微一吓你就晕过去了？我后面还有好多经典剧情没有用上呢！可恶……”



上一章
目录
下一章
<6>
第四十五章 文体馆会议
听闻青丘宇的发问瓜加尔愣住了，他不知道青丘宇是从什么地方听说的瓦嘉这个名字，她的表情很严肃，甚至有一丝的冷漠在其中。
瓜加尔不知道她为什么会对自己做出这样的表情，是因为那个叫做瓦嘉的人吗？没有听说过她和蛙人族曾经有过什么仇隙啊？

别人或许不知道瓦嘉是什么人，但是瓜加尔却恰巧知道，瓦嘉是守护神，由于某些原因，这个守护神只有极少数人才知道，所以瓜加尔不能告诉青丘宇。

“哈哈，我他娘的怎么不知道有这么一个人呱？我在黑水泽可是号称着蛙族百事通呱！”瓜加尔很不自然的笑道。

瓜加尔很不自然的笑容，以及下意识摸鼻子的动作青丘宇都看在眼中，这一系列的动作都表明了他有所隐瞒。

“真的不知道？”青丘宇歪着脑袋望着瓜加尔。

瓜加尔拼命的摇头，“不知道……”事关蛙人族的秘密，不要说是认识不到一学期的朋友了，就算是至亲之人他也不能说。

瓜加尔一副我知道，但是我就是要守口如瓶的样子，青丘宇彻底没办法了，总不能把他绑起来严刑拷打吧？

“唔，那就算了吧，我就是随便问问。”青丘宇轻飘飘的说，心中想，“这小子铁定是和那个渣男一伙的！”瓜加尔不知道的是自己在青丘宇的心中评分又降低了一级。

“她到底是怎么知道的，这件事情……”瓜加尔看着青丘宇心中思索，心中对于青丘宇的警惕上升了几分。

“好好准备文艺汇演！加油！”瓜加尔沉默了半晌道，竟然连口癖都没了。

青丘宇闻言撇撇嘴，长叹，“哎……你们还真是轻松啊！”说话间瘫倒在床上，望着天花板不由的发愁起来。

见状瓜加尔也不再多说什么，转身走出了青丘宇的房间。

谵台雅的事情就像是一根倒刺卡在青丘宇的喉咙，又像是一团灼热的气体顶在她的心田难以消散，就在这令人烦闷焦躁的感觉之中，她睡着了。

这一觉她睡得很不安稳，梦中总是看见一个忧伤的少女站在烟雨朦胧的西湖边低吟浅唱，那歌声迷惑人心，美得让人心碎。

早上，青丘宇是被一个电话吵醒的，迷迷糊糊地拿过手机，只见一个陌生的号码出现在屏幕之上。

“谁啊！大清早的！”青丘宇嘟嘟囔囔的抱怨道。

“呐个……青……青，青丘雨同学吗？”

“抱歉，你打错了，我不叫青青青丘雨！”青丘宇低喝了一句便继续睡觉。

闻言电话那头传来一阵很焦急的声音，“等一等！我是学生会长，衣书尹！”

听闻鹏程万里这个名字，青丘宇菊花一紧，一个激灵浑身起了鸡皮疙瘩，顿时睡意全无，这小子是从什么地方知道我的电话的？

“喵叽？你找我有什么事情吗？”

“唔，根据龙阳酒吧提供的文艺汇演报名表上的讯息，你是要独唱是吧？所以我现在是通知你一下，一会儿到文体馆开会的。”衣书尹的语气明显的有些兴奋。

“我去，你兴奋个毛啊！”青丘宇心中暗骂，虽然错怪了衣书尹用什么手段搞到了自己的电话号码，但是那个兴奋的声音反而使得她更难受了。

“嗯，我知道了……”青丘宇轻声应道，躲得过初一躲不过十五，自己还是想办法残忍的拒绝衣书尹好了，如此想着，挂断电话之后青丘宇打开了手机上的网页，并在千度上输入，“身为女生，要如何残忍的拒绝一个男生，才能让他死心？”

……

当青丘宇来到文体馆的时候，文体馆内已经人头攒动，这一次开会召集的是所有的参加文艺汇演的人以及工作人员，所以到场的人足以三四百人，足球场大小的文体馆内显得有些拥挤。

文体馆的装潢有些像练舞房，铺着原木的地板，四周落地镜环绕，众人聚集在这种布置之中，在镜子的反光下使得人数比实际的看起来要多很多，一时间竟然有一种气势磅礴的感觉。

“呃？需要穿演出服来着？”青丘宇进入文体馆的时候愣了愣，在场之人貌似除了她之外都穿着演出的服装。

那个身边站着兔女郎，穿着燕尾服带着圆顶礼帽的应该是表演魔术的，话说直接让兔妖来扮兔女郎还挺有意思的。等等！雄性兔妖？青丘宇看见那个兔女郎的喉结以及迷之突起，一滴冷汗从鬓角滑落，心叹险些就被外表骗了。

呃，那个双头食人魔穿着相声服，看样子是准备一个头和另一个头来一段相声了，那么问题来了，他这算是单口相声，还是对口相声呢？

那一群穿着奇装异服的应该是演话剧的，但是为什么假面骑士会和葫芦娃勾肩搭背的？话说那个葫芦好像不是化妆，貌似是真的是长在头上的。青丘宇在一边看着，很想上去摸一摸那个葫芦到底是不是真的。

当然也有正常一点的，比如说青丘院的一群女生就穿着清一色的水袖，李如梓站在一众女生的前端，向着青丘宇投来不屑的目光。

“该死，这个碧池！得意个屁啊！”青丘宇心中恶狠狠的想到，李如梓总是对她阴阳怪气的，她心里早就憋着一股气，总有一天她要找机会报复回来的。

正阳院的节目一目了然，穿着藏青色劲装，背上背着款式相同的长剑，看样子是要表演舞一类的节目了。

EF院的学生相当的着装相当的随意，每个人都穿着便装，当然这也是他们院系的特色，随便挑几个超能力炫酷的，在台上打一架，那个场面就已经比得上《复仇者联盟：内战》了，当然啦，青丘宇还是有些担心学校的舞台能不能承受得住。

看着那个穿着一顶红色天鹅绒的帽子，提着餐篮的金发少女，以及她身边的狼人，青丘宇已经大致猜到混沌院的节目了，应该就是《小红帽》了，只是你确定小红帽发育的有那么好？不会是什么少儿不宜的版本吧？

当然啦，还有一些青丘宇也看不明白的着装，在场的人只有青丘宇穿得最正常了就单单的穿着一套校服，这反而使得她看起来像个异类。

忽然，青丘宇感觉有一道目光在注视着她，猛地回头，发现一个目光的来源是一个穿摔跤服装的男生。

“我去……他不是对我有什么想法吧？”看着那涂了因为涂了橄榄油而闪闪发亮的胸肌，青丘宇满脸黑线，急忙别过头去，男性的本能使得她对这种偷偷注视自己的兄贵抵触着。

少顷，衣书尹出现在了临时搭建起来的礼台之上。

少顷，衣书尹出现在了临时搭建起来的礼台之上。

“各位同学，大家安静一下！”衣书尹朗声道，威严的目光在一扫，在场之人顿时安静了下来。

待到文体馆安静了下来，衣书尹又继续道，“很感谢你们在百忙之中抽空来参加这次会议……”

衣书尹说的内容也十分的简单，无非是一些注意事项，以及一些相关工作人员的安排，节目的登台顺序之类的事情，当然青丘宇不会因为衣书尹的仪表堂堂，风度翩翩而忘记了令她恶寒的那封情书，不过一个疑问在青丘宇的心中升起，那封情书到底是不是他写的？

“大概的事情就是这些了，初次彩排的时间就定在下周，那么接下来我也不耽误各位的排练时间了，散会！”随着衣书尹一声散会，聚集在文体馆内的人群也熙熙攘攘的离开了，只有一些借用文体馆排练的人留了下来。

衣书尹从礼台上跃下，径直的追着准备离开的青丘宇一路小跑而来。

青丘宇埋头走在路上，忽然感觉一直手搭在了自己的身上，“喵叽！”，她不知道是衣书尹还是摔跤兄贵，无论是谁，反正她的尾巴也跟着身体一阵僵直，连呆毛都跟着一颤一颤的，迟疑了片刻才转过身去。

“呃……学长好”青丘宇对着衣书尹道了一声好，心中开始演练起来刚才在往上查到的拒绝男生表白的方法。

“你是个好人，不要连朋友都做不成！”

“对不起，我已经有未婚夫了！”

“去你丫的！轮奸都轮不到你！”

想了半天，青丘宇还是觉得第一种方式比较合适，正准备开口，却被衣书尹一句话堵了回去。

“你……你到时候会表演独唱吧？”衣书尹涨红了脸，手不安的拉扯着衣角，像是一个羞怯的小孩子，“到时候一定要加油啊！”

“呃……谢谢。”青丘宇愣了愣，衣书尹完全没有提及情书的事情，这让她准备的拒绝根本说不出口，那种感觉就像是卯足了劲的拳头，一拳打在了空气上一样。

“嗯，就是这样！”衣书尹点了点头，然后红着脸快步的走开了。

青丘宇一脸茫然的挠了挠后脑勺，讲道理该不好意思的是我才对吧？

就在这时，那个肌肉兄贵也出现在了青丘宇的视线之中，从中青丘宇身边走过，停住了脚步，“你们两认识？”

声音有点熟悉？青丘宇略微皱了一下眉头，略一思索，回忆起这熟悉的声音在什么地方听过之后，她笑出声来，“哈哈哈，孙不梵？你这也太……哈哈，笑死我了！明明可以帮龙阳酒吧演出节目的，你干嘛去搞这档子事儿啊？哈哈哈！”

“废话多！我帮朋友忙而已！”

顿了顿，孙不梵又道，“问你话呢，你认识衣书尹？”

“对啊，怎么了？”

“我讨厌他。”孙不梵道了一句，然后转身而去。

看着孙不梵离开的背影，青丘宇挠了挠耳朵，你讨厌他？跟我有什么关系？再说了，我还不喜欢他嘞！



上一章
目录
下一章
<7>
第四十六章 兄弟你火了
次日，清晨。
青丘宇沉浸在温暖的被窝里，忽然的一阵吵闹便把她吵醒了，每每这种时候她都会觉得，是这对狐狸耳朵的锅，因为听觉实在是太灵敏了。

“不好啦！青丘宇你火了！”

“敲门啊！混蛋！”青丘宇噌的一下从床上坐起来，怒气冲冲的对着门口抱着乾元pad的兰斯洛特。

此刻的青丘宇只穿着一件粉色的丝质背心，蕾丝边的，当然这不是她自己买的而是幸洁芸送她的，因为青丘宇抱怨自己适应不了女性内衣的缘故，幸洁芸居然意外大方的从酒钱里面划出一部分来给她买了几件背心，以避免一些尴尬的事情发生。

此刻青丘宇眼睑轻敛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇嘟起如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，头发乱蓬蓬的却有一种慵懒的美感，低胸的蕾丝背心使得一对玉兔半露，伴随着她敲打床面的节奏微颤。

“咕噜！”兰斯洛特看见眼前的一幕下意识的咽了一下口水，目光却并没有挪开的意思，这不是好色，爱美之心人皆有之。看对不起兄弟！不看对不去自己！所以还是死兄弟不死自己好了。

看着兰斯洛特的这幅表情，青丘宇面色古怪，前不久还身为男人的她被一个金毛壮汉这样看着，心里着实有点忐忑。

青丘宇不悦道，“看什么？你想和我搞基不成？”

“呃……哦哦！”兰斯洛特急忙退了出去，把门带上，“你穿好衣服给我说一声，我再进来，我有重大消息告诉你！”既然兄弟都发话了，那也只能对不起自己了，以后有的是……

“不对啊！她是个男人啊！我不能这样啊！该死的作者，居然让我有这么可怕的想法！圣光会制裁你！”转念一想兰斯洛特背后一阵恶寒。

青丘宇一边思索着什么时候让王猛强帮自己安装一个防盗门，带高压电那种，一边胡乱找了一件以前睡觉穿的T恤套在身上，T恤套在身上，青丘宇忽然心生莫名悲凉，本来海拔就只有一米七五，变成女孩子之后生生减去了十多公分，以前的T恤都可以当短裙了。

“好了，你进来！”

兰斯洛特推门而入，险些喷出鼻血来，只见青丘宇坐在床边，齐臀的T恤露出一对粉嫩的双腿不断地在床边晃荡着，尾巴也跟着双腿晃荡的节奏摇摆，或许是因为T恤太大的缘故，领口滑落露出香肩。

“这和刚才有区别吗！更可怕的吧！”兰斯洛特心中暗骂一句，但是既然青丘宇不介意，他也就不介意多看两眼了。

“你看看这个！”兰斯洛特将手中的乾元pad递到郑辅面前，而后指着学校论坛上的一个热门话题道，“衣书尹要和孙不梵在元武场决斗哎！”

元武场是乾元学院专门为学生准备的切磋场所，只要缴纳一定的维护费用便可以使用，并且还有专门的老师保护学生的安全，以免在切磋之中闹出人命。

“哦，不就是切磋吗？这不是常有的事情吗？”青丘宇瞥了一眼有气无力的说到。

“常有个屁啊！你再好好看看！”说话间兰斯洛特又把显示屏向着青丘宇的眼前递了递，“你看这是不是你！”

方才青丘宇没有仔细的看，此刻认真的一看顿时一惊，“喵叽？”

只见显示屏上火红的字符有些扎眼，“学生会长因为感情纠纷与齐天大圣传人展开旷世对决！”而在标题之下还配有一张青丘宇的侧面照片，而事件的主角则是衣书尹和孙不梵。

“这些人傻的吧？这明显是合成的照片啊！”青丘宇指着显示屏道，屏幕上除了她的照片，还有她，衣书尹和孙不梵三人同框的照片，略一思索，她便想清楚了这是把自己分别和两人交谈时候的照片合成为一张了，并且，毫无PS痕迹。

“啊……怎么会这样子？”昨天虽然发现两个人有些不对付，但是青丘宇万万没想到会演变成这种局面。关键是他们打就打吧，还扯上自己，这就有点不太厚道了吧？

“这是什么梗啊？”兰斯洛特一脸好奇的对青丘宇问道，“你什么时候和衣书尹那个小子勾搭上的啊？”

对于这个问题青丘宇完全不想回答，她也不知道怎么被衣书尹盯上的，甚至衣书尹还给她送了情书，至于情书的事情，绝对！绝对！绝对！不能让龙阳居的人知道。

“我不知道啊！”青丘宇一脸茫然道，说话间纤细的手指不停的在显示屏上滑动着，这个帖子今早才发布，到此刻已经有上万条留言了，她很想知道这些人都说了些什么。

真是路人甲：“学长斗法啊！真是刺激！”

不是路人乙：“@真是路人甲，你是天然呆吧？真正刺激的是事情的起因是因为感情纠纷！有人昨天看见他们因为这个女的在文体馆争吵了！”

好像路人丙：“啧，要我说，这个女人也不是什么好人吧？绝对是脚踩两只船，两边暧昧才会演变成这样！”

就是路人丁：“@好像路人丙，你说对了，我上次看见这个女的在丽春苑量贩出现过呢！”

“对对！我也看见了！”

“看见+1，可怕！”

此言一出，一石激起千层浪，顿时事态的发展便向着对青丘宇的人身攻击方向发展去了，并有越演越烈的趋势。

“造谣！绝对的造谣！”青丘宇气鼓鼓的指着显示屏骂道，“我去送快递，怎么就被他们出来一股怪怪的味道！”

看着青丘宇的手指在乾元pad上戳得“咔咔！”作响，兰斯洛特心疼道，“兄弟，你轻点，轻点啊！”

好在翎月及时出现帮青丘宇解围。

月神寒鸦：“青丘雨是我们全都通的员工，是我派她去丽春苑的，你们有什么问题？还有，一年级新生去丽春苑貌似是违反校规的@就是路人丁！”

就是路人丁：“(°□°；)学姐我错了！不要举报我！”

“嘛……兄弟，你这回算是火了！”兰斯洛特语重心长的拍拍青丘宇的肩膀，“行啊！兄弟，学会炒作了，这一次咱们龙阳居绝对不会拿最后一名了。”

路秋秋和幸洁芸不知道什么时候也出现在了青丘宇的房门之前，或许是因为有了之前的不愉快谈话，瓜加尔这一次却没有出现。

路秋秋嘟着嘴，一脸嫉妒道，“红颜祸水，呸呸呸！被你一个男人做到了，我好气啊！”不过听她说话的语气，青丘宇一时间也不知道她是真的在嫉妒，还是在取笑自己了。

“啧！可惜了，早知道我就早点夺下你这小妖精的贞操，然后我就可以在论坛里面装一波逼了！”幸洁芸满脸惋惜的盯着青丘宇舔了舔唇角，看样子好像不像是开玩笑的样子。

“我的天呐！”青丘宇悲鸣一声，四仰八叉的倒在了床上，一抹蓝白条纹映入兰斯洛特的眼中，这下他的鼻血再也控制不住的飞溅了出来。

就在这时，青丘宇的手机响了，拿起来一开，是翎月打来的。

“喂！什么事！”青丘宇有气无力的冲电话那头喊道。

“小子，不错呀！成名人啦！飞黄腾达了别忘记姐姐啊！”翎月在电话那头笑道。

青丘宇头上青筋暴起，这个该死的女人，打电话来不会就是为了嘲笑她的吧？好歹自己刚才还因为她帮忙解围，心中升起一抹小小的感激呢！现在顿时荡然全无了，一丝丝，一丢丢都不剩了。

“没正事儿我就挂了啊！”

“哎，你就是这么对恩人的呀？”

青丘宇抽了抽嘴角，“多谢，挂了！”

“哎，哎，等等！谵台雅是不是给了你一件东西！”见青丘宇似乎真的要挂掉电话了，翎月急忙叫到。

东西？青丘宇挠了挠耳朵，是那个瓷瓶吗？想到此处，她回答道，“是啊，怎么了？”

“哦，我就是确认一下，今天谵台雅给我说，她追加了酬劳，你也收下了，所以这单快递就要继续进行下去了，那就这样啊！你过来签一下字，我就把投递记录挂上去来了。”

“喵叽？不是……”青丘宇还想说些什么，电话那头却传来一阵忙音，翎月根本不给她反悔的机会就挂断了电话。

青丘宇彻底的觉得自己被坑了，被谵台雅坑了，那天她明明喝醉了啊！怎么还知道给了自己瓷瓶的事情！此刻青丘宇仿佛看见了谵台雅在自己走后，对着她的背影露出了奸计得逞的微笑，想到此处青丘宇背脊一阵恶寒。

果然，活了几百年的妖怪的手段，不是青丘宇这个初出茅庐的新人能够比拟的。

“你要出门？”幸洁芸似笑非笑的盯着青丘宇道，这个表情让青丘宇觉得，她可能也是参与其中的同谋。

“对！所以请你们出去一下，我要换衣服了！”青丘宇没好气的对幸洁芸和路秋秋说到，至于兰斯洛特，他早就跑出去擦鼻血了。

“又不是没看过！大家都是女人嘛……”幸洁芸打量了一番青丘宇曼妙的身姿撇撇嘴，最后目光停在了青丘宇的胸前，“嘁，还没老娘大！”

“又不是没看过！大家都是女人嘛……”路秋秋学着幸洁芸打量着青丘宇的身姿，当她的目光停留在青丘宇胸前的时候，爆了句出口，“干！万恶的大胸！”然后气鼓鼓的走了。



上一章
目录
下一章
<8>
第四十七章 瓷瓶里的秘密武器
穿戴整齐，青丘宇在龙阳酒吧之中转了一圈，原本想找孙不梵问一问他到底在搞什么鬼，怎么莫名其妙的就要和人决斗了呢？然而就像是路秋秋最开始说的，这家伙长时间都是不在龙阳酒吧的。
于是她便出了门。

身在世界上，永远不要小瞧舆论和媒体的力量，如果小瞧了，就会像青丘宇现在这样，进退两难。

乾元学院的大门口，一个楚楚可怜的少女正被一群八尺大汉包围着，不错，这个少女就是青丘宇。

“我是新闻部的，能够采访你一下吗？请问你和学生会长是什么关系？”一个戴眼镜的男生把录音笔递到青丘宇面前道。

“呃呵呵，我和他不熟！”青丘宇尴尬的笑道，之前她真是失策了，居然就这么大大咧咧的走了出来，然后就被一群莫名其妙的人包围了起来。

“唔，也就是说他是一厢情愿咯？”男生若有所思道，而后飞快的在一个小本子上书写着什么。

青丘宇偷偷的看了一眼顿时大为恼火，只见那个眼镜男在小本子上写下，“是青丘雨撩拨学生会长欲嫁入豪门？还是学生会长一厢情愿苦追无果？孙不梵到底和青丘雨是什么关系，学生会长是备胎吗？其中到底有什么隐情……”

勾引？备胎？青丘宇瞪大了眼睛，这些写新闻的人也太不靠谱了吧？必须得找他理论理论！然而她还没有开口，另一个人有突然插了进来，那个被挤开的眼镜男很快就消失在了人群之中。

“你好青丘雨同学，我是逍遥街日报的记者，我能问一下你是出于什么目的才去和孙不梵接触的？他可是乾元学院出了名的不良分子啊！你难道不知道吗？”

“逍遥街还有日报？”青丘宇抽了抽嘴角，不过看着这个满头头油，好像几天没有洗澡的记者，也能够想象逍遥日报运营情况了。

“我不太清楚他的……”青丘宇如实回答。

然而逍遥日报的记者却在手中的小本子上写下，“不良少年骚扰花季少女，学生会长挺身相救，英雄救美……以身相许……”

“喂！你这写得……”青丘宇实在找不到话对逍遥日报的记者说了，其一是因为无力吐槽，其二是因为好歹这位还没像新闻部的写得那么过分。毕竟孙不梵的确是不良少年。

前两位好歹还问了一些和决斗事件相关的问题，但是接下来的发问就让青丘宇有些摸不着头脑了。

“青丘雨同学，请问你的三围是多少？有没有兴趣帮我们《花花娘子》拍写真呢？价格好商量！”

“青丘雨同学，请问你最喜欢吃的零食是什么？有没有兴趣帮我们《喵叽小鱼干》拍广告呢？价格面议！”

“我又不是猫！拍什么小鱼干？”

“青丘雨同学，我这里是《XXX》的剧组，请问你有没有兴趣来我们这里客串角色呢？报酬从优！”

青丘宇扶额，找她拍电影？真是有眼光，她绝对能够开创国产电影新类别，尴尬片！

……

这个世界到底是怎么了？青丘宇不是很明白，不过她知道的是这些记者之类人让她不胜其烦，他们七嘴八舌的说话，声音嗡嗡入耳，青丘宇只觉得自己的脑仁儿都要炸开了。

“我说！你们够了！我还有事先走了！请让一让！”终于，青丘宇忍受不住爆发了，大声的喊出了自己心中的不满，随后大步流星的向前走去。

“嘁，耍大牌吗？”

“就是，就是，她以为她是谁啊！”

“借机上位而已，诸位都懂的！”

身后传来一阵议论，青丘宇抽了抽嘴角，看来接下来那些记者又会借此发挥一波了吧？不过这些都不是她想管的事情了，清者自清，浊者自浊！

青丘宇之前虽然已经帮全都通送过一单快递了，也和全都通的老板翎月有过许多的接触，但是她还从未到过全都通的总部，所以她也没想到全都通的总部居然是一家咖啡厅？

红褐色的墙壁，木质的桌椅，大大的落地窗，店里一束黑色的玫瑰干花，透过玻璃窗在太阳底下显得那么的娇弱，浓郁的咖啡的香味铺面而来，那带着点点苦涩的香气中蕴藏着点点滴滴的甘甜。

青丘宇低头看看手机上翎月发来的地址，有盯着咖啡馆门口的告示牌看了半天，这才确认这里就是全都通的总部。

推门而入，只见不大的咖啡馆里，一个女孩正轻轻地擦拭每一张桌子，阳光打在她脸上，画面恬静美丽。

青丘宇愣愣的盯着女孩看了几分钟，开口道，“美女你谁啊？麻烦找一下翎月学姐！”好吧，青丘宇自然是认出了这个女孩就是翎月，只是现在的画风跟以前不太一样啊！以前的翎月像一颗火辣的山椒，现在看起来却像一块甜得发腻的太妃糖。

哟，你来啦？随便坐，我给你泡一杯咖啡！等等就来啊。”翎月对着青丘宇微微一笑。

青丘宇找了一个靠窗的位置坐下，少顷，翎月便端着一杯咖啡来到来到她的身边，卡布基诺香浓的奶泡，绵密的盖住了Espresso，轻轻地抿一口，苦涩过后不经意的甜蜜，让人心头一暖。

“怎么样？好喝吗？”翎月双手放在桌子上，拖着腮帮问道，热切的眼神像是一颗渴望夸奖的小孩儿。

“呃……好喝！”翎月的大眼睛一眨一眨的，在阳光的衬托下有些迷人，青丘宇的脸微微一红道，其实翎月学姐还是很好的吧？青丘宇此刻如此想。

“我能问一下，全都通为什么是一家咖啡馆吗？”青丘宇顿了顿道。

“咖啡馆好啊，我兼职开咖啡馆刚好可以补贴房租，一举两得！”翎月兴奋的说着，“况且我觉得咖啡和快递有的时候是相同的呢！它们总是能够在不经意间温暖人心不是吗？”

青丘宇点点头，“有点道理。”

“那么，签一下这个呗！”翎月笑着，从身后掏出一份快递投送的确认单放在青丘宇的面前。

“另外，一杯咖啡三百八，员工价收你一百好了。”

青丘宇撇撇了嘴，心道，“好吧，我收回我刚才说的那句话！她并不是一个好人！”

拿起笔，看着确认单，青丘宇迟疑了，自己该不该签呢？怎么想来，都很难完成这个任务吧？

“学姐，我不能签。”青丘宇忽然正色对翎月道。

“哎？”翎月嘟了嘟嘴，“为什么呢？你都收下了别人的追加报酬了耶！”

“我觉得我做不到，我完成不了谵台雅的嘱托！”说话间青丘宇将谵台雅给她的瓷瓶放在了桌子上，“你应该找比我更有能力的人去做这件事情，比如说龙阳酒吧的室友都很不错啊？总之不要再让谵台雅失望了。”

“我觉得你就是最有能力的啊！”翎月一本正经对青丘宇道，她的眼神中闪烁着诚恳的光芒，让青丘宇对于她这句话的真实性升不起一丝的质疑。

“喵叽？”青丘宇指着自己的鼻子，“我修为那么弱！”然后又摇了摇头，“而且胆子还那么小，肯定是做不到的吧？”

“怎么会！”翎月笑道，“记得我当初说过的话吗？不久的将来，你一定会闪耀整个乾元学院的！如果你都做不到，那么我想，应该没几个人能够做到了。”

青丘宇愣了愣，眉宇之间流露出一抹思索，片刻后在确认单上签下了自己的名字，见青丘宇签下了名字，翎月以惊鸿之势将确认单收了起来。

“为什么你这么确定啊？”青丘宇挑着眉毛道，说实话当初翎月的这句话，还是让她小小的兴奋了一把呢。

翎月耸耸肩道，“也不是很确定，就当是押宝咯？”

青丘宇抽搐着嘴角道，“呃……我现在想反悔了不知道可不可以！”

“一经确认，概不退单！”翎月高声道，“除非你交违约金，否则就等到单件过期吧！”

违约金？不用想青丘宇都知道翎月的违约金肯定高得可怕，“呐个，我可以问一下，单件多久过期吗？”青丘宇弱弱的问

“唔，貌似一百年吧？”翎月挠了挠下巴。

青丘宇，“……”这是不是就是传说中和快递比寿命啊？

“啊，对了！”翎月忽然开口道，“谵台雅给你的报酬你还不知道怎么用吧？”

闻言青丘宇拿起放在桌上的瓷瓶，皱眉道，“嗯，谵台雅忽然塞给我的，我本来想着找给机会退给她的。”因为想着要退还给谵台雅，所以青丘宇甚至没有打开看过。

“这是什么？丹药吗？”青丘宇晃了晃手中的瓷瓶对翎月道。

翎月对着青丘宇神秘莫测的一笑，“嘿嘿，当然不是丹药，这可是好东西。”

“啊？”青丘宇被翎月搞得一头雾水，“这到底是什么东西啊！被你搞得神秘兮兮的！”说话间青丘宇就要打开瓷瓶上的塞子一探究竟。

见状翎月急忙制止，一把抓住青丘宇握着塞子的手道，“哎，哎，哎，你干嘛！这玩意打开之后必须立刻服用的，时间一旦接触了空气，很快就失效了！”

“啊？到底是什么东西啊！你就不能告诉我吗？”青丘宇无奈的将手拿开，而后将瓷瓶收好。

“啧！你这人怎么这么没耐性呢！”翎月撇撇嘴，“秘密武器嘛，当然是要等到最后时刻才使用的啊！”

“呃，好吧！”青丘宇无奈道，不自觉得轻抚了一下怀中的瓷瓶，到底是什么东西呢？



上一章
目录
下一章
<9>
第四十八章 魔音灌耳，震撼脑髓
从翎月那里回来之后，青丘宇便闭门不出，美其名曰是在为文艺汇演做排练准备，实则是为了躲避数量众多的狗仔队。
这些天学校的论坛对于青丘宇的讨论更加热烈了，有人挖出了青丘宇即将参加文艺汇演这一事情，于是便有好事者把文艺汇演的事情和决斗的事情联系了起来，说青丘宇是为了拿奖而炒作。

青丘宇趴在床上，手里抱着乾元pad，满脸愁容，手指不停的在上面滑动着。

吃瓜群众甲：“我觉得这就是炒作！”

吃鱼群众乙：“哼，想起来真是有点恶心呢！以为这样就会拿奖吗？”

吃土群众丙：“敢这样做，好歹有些真实实力吧？今天不是彩排吗？大家去看看不就知道？”

看着彩排两个字，青丘宇背脊一阵发凉，今天的确是要彩排，但是她完全没有准备好啊！其实原本青丘宇唱歌的水平还是不错的，变成女孩子之后声音就更加的轻灵悦耳了，按道理应该是强强联合的，实际上却是正正得负。

看了看时间，距离彩排的时间还早，青丘宇清了清嗓子，“咳咳！”，决定在唱一遍。

“尾巴挥来又忽去，老板从没有人性，小狐狸背着快递，可爱却不是萝莉……”

“不用麻烦！不用麻烦了！不用麻烦了！你们一起上，我在赶时间，每天送快递观众都累了，主角也累了！副歌不长你们有几个，一起送好了，金钱呼唤我，养家需要我，狐仙很忙的~~~”

“青丘宇！你别唱了！”路秋秋怒气冲冲的冲到青丘宇的房间，“能不能让人睡个懒觉了！你快去祸害观众吧！咱们自己人，你放我一条生路吧？”

“有那么难听？”青丘宇抽了抽嘴角，满脸的尴尬。

王猛强不知道什么时候也出现在了路秋秋的身旁，听闻青丘宇的发问，王猛强和路秋秋一起狠狠的点了点头。

“就……就像狐狸嚎……嚎叫一样。”王猛强支支吾吾的说到，说罢又急忙摆手道，“我……我不是讨厌你的意思，我们还是朋友！”

好吧，青丘宇也知道自己唱得难听，但是没想到难听到这种地步，就连王猛强都这么直接的说出来了，看来的确是让人有点难以忍受了。

“呃……我还是去死吧！马上就要彩排了，我这样去不是丢人吗？”青丘宇一头撞在身旁的墙壁上道。

“翎月不是说你送了拿单快递，就一定可以有办法拿奖吗？”路秋秋好奇的问道，“怎么这个样子啊？”

“呃……”青丘宇愣了愣，撇撇嘴道，“报酬是拿到了，但是学姐叫我在关键时刻使用，我害怕是一次性的，所以没敢用。”

路秋秋耸耸肩，“那不就结了，你今天照样去，就当是隐藏实力好了！”说罢伸了个懒腰转身而去，远远地飘来一句话，“说好了啊！别唱了，我要继续睡回笼觉了！”

王猛强在青丘宇门前踌躇了半天之后，低声着她道了一句，“加油！”然后便匆匆的跑开了。

“哎！”青丘宇长叹了一声，看了看时间，已经差不多快到彩排的时间了，于是她便无精打采的向着门外走去。

十多分钟之后，青丘宇出现在了乾元学院的剧院里面。

第一次来到这里的青丘宇被眼前所见惊呆了，剧院的内部是半圆形的，舞台位于正前方，内部装饰造型奇巧新颖，金碧辉煌，完全就是大型的歌剧院好吧！不过仔细想来也对，毕竟乾元学院那么多学生，不修大一点，肯定是坐不下的。

青丘宇来到剧院里的时候，已经有人在台上表演，正是那天准备表演魔术的兔男郎以及魔术师，由于距离她上场时间尚早，她索性找了一个位置坐下来准备先看看其他人的节目。

在一旁组织着工作的衣书尹看见了青丘宇，立马把手头的工作交给了手下的人，然后傻笑着向着青丘宇快步走来。

“咳……你别过来啊！还嫌我事儿不够多吗？没看见那个人在偷拍吗？闪光灯都忘记关了！能不能专业一点。”虽然青丘宇心中这样想着，但是却没有说出口，只是怒气冲冲的瞪着衣书尹。

“你来啦？”衣书尹才说了一句话，脸忽然便红了，扭捏了半天才在和青丘宇间隔了一个座位的地方做了下来。

“嗯！”青丘宇点了点头，饶有兴趣的看着舞台上的节目，魔术表演的频频失误，一台好好的魔术被两个人表演成了一出滑稽小品。还是说他们本来就是准备表演滑稽小品来着？

“那个，我和孙不梵是个人恩怨，给你添麻烦了，抱歉了。”

闻言青丘宇扶额，现在说这些都晚了，刚才那个偷拍的记者估计照片都发出去了，本来没有证据的，现在都有证据了！

“嗯，我知道了，没事儿了。”

顿了顿，青丘宇忽然想起了什么，“对了，问你个事情？”

“嗯嗯！”青丘宇要问自己问题，衣书尹自然是万般的愿意，一个劲儿的点头道，“你说！你说！”

“呃，你们俩不能不打？”青丘宇打量着衣书尹，试探性的问道，“如果你们不决斗，不就什么事儿都没了吗？”

“哈哈！”衣书尹尴尬的笑了两声，“我知道啊，但是话已经放出去了，如果现在去给他说我不和他打了，岂不是让他觉得我怕了他了？所以这件事到时候再说吧。”

衣书尹说这句话的时候一副豪气冲天的样子，完全没有了刚才那副羞涩的模样，青丘宇摇摇头，心道，“真是不知道这些男人在想什么！”不过随即她又觉得自己这种想法很危险，她自己也是男人啊？嗯，心理意义上的。

此刻台上的节目已经换成了那个讲对口相声的双头食人魔。

“大不了我去帮你说！”青丘宇撇撇嘴道，她总是觉得，如果自己能说服其中一个人，既可以阻止一场决斗，又可以摆脱一群狗仔队，岂不是两全其美之法？

青丘宇张了张嘴，还要说些什么，衣书尹却起身飞快的向着舞台跑去，那个双头食人魔已经把自己打得喷血了，他必须去处理一下。

青丘宇又静静地看了一会儿节目，EF院的节目果然是好莱污水准的，当然剧情也和好莱污的剧情一样单薄，整个节目完全是靠特效撑起来的。

之前青丘宇对于舞台坚实度的担心完全是多余的，EF院上台的瞬间，在舞台前方便升起了灵能水晶罩，并且舞台也利用灵能阵法加固了一番。

EF院的节目表演完毕，青丘宇虽然还很想看接下来的成人版《小红帽》，但是再下一个节目就轮到她了，她不得不起身向着后台走去。

来到后台，青丘宇等候了片刻，便听见有人叫了一声她的名字，“青丘雨准备。”

闻言青丘宇深吸一口气，向着舞台走去，“演完就走，不要怕丢人！”她心中不断地对自己说着，然而腿肚子却不争气的颤抖了起来，即便是台下没有观众，她这辈子也从来没有再这么大的舞台上表演过啊！

青丘宇出现在了舞台的中央，当音乐响起，聚光灯打在她的身上的瞬间，她忽然就像是被美杜莎凝视了一般，整个人都石化了。

手脚钻心的冷，刚吃过的东西似乎已经消化掉了，在心脏有节奏的跳动下，随着肠道慢慢下滑。如果时间允许，青丘宇想去一下很重要的地方，可是……

音乐响起，拿着话筒的青丘宇缓缓的闭上了眼睛，“不要紧张，不要紧张！”调整了半天，这才勉强让自己能够张开嘴发出声音。

于是青丘宇开口唱了，“尾巴挥来又忽去，老板从没有人性，小狐狸背着快递，可爱却不是萝莉……”

青丘宇这一开口不要紧，台下的人顿时就愣住了，一句话顿时在所有的人心头浮现，“这特么什么玩意儿？”

原本青丘宇唱歌的声音就像是狐狸的嚎叫，现在因为紧张声音更是颤抖了起来，尖细的声音配合着颤抖的频率，就好像是玻璃渣子在耳边摩擦一般，说是鬼哭狼嚎都是轻的，简直就是夺命魔音，震撼脑髓。

“这个调，怕是已经绕着银河系跑了三圈半了吧？”

“唔……我只能说青丘雨的肺活量蛮大的……”

“其实吧……我觉得曲风挺特别的，别有一番风味！”众人循声望去，如果不是衣书尹那张惨白而冒汗的脸颊，众人还真就信了他的话了。

或许是意识到自己唱得实在不尽人意，青丘宇唱到一半的时候忽然停了下来，道了一句“抱歉！”，而后便像是逃跑一般向着后台奔去。

热烈的掌声从身后传来，青丘宇咬紧了嘴唇，脸涨得通红，那个掌声绝对不是一出节目表演完了之后观众礼貌性的掌声，而是在感谢她的不杀之恩。

青丘宇方才来到后台，李如梓便应了上来，拦住了本欲离开的青丘宇。

“哟！这不是咱们的班长吗？唱得还真不赖啊！”李如梓笑着对青丘宇道，“唔，让我想起了一门失传已久的绝学，你们猜是什么？”说话间李如梓环顾了一圈她身后的跟班。

“我知道！是《碧海潮生曲》吗？”首席跟班兔耳娘高声道。

“噗！我的傻妹妹！”李如梓讪笑着敲了一下兔耳娘的额头，“是《魔音贯杀炮》啊！”此言一出身后的一众跟班顿时一阵哄笑。

“麻烦让一让！”青丘宇沉声道，她知道李如梓是来干嘛的，但是她现在心情很烦躁，没空理她。

“哼！还装起来了？”李如梓寸步不让，冷冷道，“有些人只知道炒作，却没有真本事，把我们青丘院的脸都丢尽了。”

“我让你让开！”青丘宇握紧了拳头低吼道，她不知道为什么从一开始李如梓就这样针对她，不过她现在似乎有点受够了。

“想打人吗？”李如梓白了一眼青丘宇，“青丘雨，我告诉你，虽然我修为是比你弱了一点，但是文艺汇演比的可不是拳头，你敢不敢和我打个赌？”

“为什么我要和你打赌？”青丘宇冷冷回应。

“嘁，还不是为了青丘院的声誉？你不会是不敢吧？不过唱成那样，上台表演也的确有些丢人！”

“怕你不成？打什么赌？”青丘宇忽然想到自己还有谵台雅的秘密武器，也不见得就怕了李如梓，输赢的事情先不管了，反正她是忍不了李如梓的这幅嘴脸了，有些话不得不先吐为快，至于后果，以后再说吧！

眼见青丘宇上钩，李如梓的眼中露出难以掩饰的喜色，“就比一比节目的名次吧？如果你输了，就让主动让出班长的位置如何？毕竟身为青丘院的一员，不能让一个这么丢脸的人给大家做表率是不是？”

闻言李如梓身后的跟班齐声迎合，“是！”

青丘宇瞪了一眼李如梓，撇了撇嘴道，“有道理，那就这样！一言为定！现在你可以滚开了吧？”

闻言李如梓皮笑肉不笑的对青丘宇做出一个请的手势，青丘宇一把推开李如梓的手，头也不回的向着龙阳居走去，这一刻青丘宇甚至觉得自己有点小帅。

盯着青丘宇远去的背影，李如梓挑了挑嘴角，而后便招呼着一众跟班准备登台演出去了。

“各位姐妹，加油！一起拿下大奖！”

“加油！”众人齐声。

是夜，微凉。

青丘宇躺在床上，捧着乾元pad看了一会儿，此刻论坛里关于她和李如梓的赌约已经传开了，火热程度丝毫不下于孙不梵和衣书尹的决斗，甚至隐隐有盖过的势头，毕竟两个美女的对决，绝对是要比两个糙汉子吸睛的。

看了半天论坛里的内容，青丘宇心中一阵烦闷，索性把乾元pad扔到一边，拿起了放在床头的瓷瓶。

手中把玩着谵台雅给的小瓷瓶，望着天花板，回想白天的时候和李如梓定下赌约的事情，青丘宇既解气又后悔，这样做实在有些太冲动了，但是她不得不这样，就像是衣书尹说的，不答应岂不是让她觉得自己怕了她。

想到此处，青丘宇轻吻瓷瓶，自言自语道，“你可要给力啊！”



上一章
目录
下一章
<10>
第四十九章 服下凝碧血
死猪不怕开水烫是个什么样子呢？说的就是青丘宇这个样子，既然不靠秘密武器，就没法唱好歌，那么干脆就随它去吧，干脆一起加入龙阳居休闲四人组好了。
龙阳居，客厅里面，五个人围坐，玩三国杀，嗯，五个人除了开黑，还有比三国杀更有趣的游戏吗？能够与之匹敌的恐怕只有飞行棋了。

“兰斯洛特，我已经发现了，你绝对就是反贼！”青丘宇指着兰斯洛特道，“你这个闪电什么意思！”

“圣光在上！我冤枉啊主公！”兰斯洛特一脸苦相回应道，“我还不是看着瓜加尔这个反贼快要死了，想一下炸死他！”

“主公不要怕！让臣妾来好好服侍你！”手握貂蝉人物牌的幸洁芸对着青丘宇抛了一个媚眼。

“芸姐，你不用这样，我已经看出你是反贼了。”青丘宇瞥了一眼幸洁芸道。

“啊啦？被你识破了呢！”幸洁芸皱了皱眉头，“那就杀！”

“哼！反贼跳反了！忠臣快救我！”青丘宇冲着众人喊道。

“抱歉……这一把没有忠臣！杀！”路秋秋打出一张杀道。

青丘宇愣了愣叫到，“啊？为什么？”

“嗯，刚才反贼貂蝉对我使用了色诱之术，所以我投靠了他们。”路秋秋一本正经道。

“吾扫清六合席卷八荒；万姓倾心，四方仰德，自非以权势取之，实乃天命所归也，何乃强要逆天理，背人情而行事？”青丘宇一边说着，一边不断的对瓜加尔使着眼色。

“天子无道，罪恶深重，天地不容！天下之人，愿食汝肉！我从未见过如此厚颜无耻之人！杀！”瓜加尔再次打出一张杀，将青丘宇的血量清零。

“你们……这样还能不能愉快的玩耍了？”青丘宇无精打采道。

“玩耍个屁啊！你明天就要正式演出了，服装准备好了吗？彩排好了吗？面具准备好了吗？”路秋秋一脸鄙夷的对青丘宇道。

“我能问一下，我准备面具干嘛吗？”青丘宇挠了挠耳朵道。

“当然是表演完了回来的路上遮住脸啦，不然我怕寻仇的人一把火把龙阳酒吧烧掉。”路秋秋撇撇嘴补充道，“况且，谁要和你一起愉快的玩耍了？”

“对啊，我们根本不想和你愉快的玩耍。”兰斯洛特摊摊手道。

幸洁芸见状伸了个懒腰，“果然，还是得要人在工作，玩起来才感觉更有意思呢！”

瓜加尔拍拍青丘宇的肩膀，“话说兄弟，你他娘的什么时候用小瓷瓶呱？明天就要正式演出了呱！”

这段时间由于青丘宇自己的大肆宣扬，众人都知道了小瓷瓶的事情。

每当有人问她正式演出的时候该怎么办的时候，她总是如此说“我可是有秘密武器的！”，几日之后小瓷瓶在龙阳居内已经不是什么不为人知的事情了。

“嘛……翎月学姐不是说在关键时刻吗？”青丘宇撇撇嘴道，“所以我准备在登台之前使用的。”

“我是说过要关键时刻用，但是没想到你竟然这么傻，彩排不算关键时刻吗？”翎月的声音忽然在青丘宇的身边响起。

青丘宇微微一惊，转过身去，“喵叽？你什么时候来的？我怎么没有发现。”

翎月耸耸肩，缓缓地走到桌子旁边拿起一个苹果啃了一口。

“真难吃，芸姐，你下次别买特价水果了！”咬了一口苹果，翎月皱眉道，“什么时候来的？大概是从你被兰斯洛特的闪电击中的时候……”

“呐，我说，你不会到现在都还没用吧？”翎月将咬了一口的苹果放在一边，对着青丘宇挑了挑眉毛，“我以为你彩排完之前就会忍不住用了呢！”

青丘宇闻言抽了抽嘴角，不是翎月叫她不要提前用的吗？听翎月这话的意思，貌似这秘密武器不是一次性的。

“现在恐怕有点来不及了，毕竟炼化是需要时间的。”翎月拖着下巴道，“要想在明天登台之前，达到最佳药效，必须辅以融血散才行。”

“喵叽？你不早说！可是我都没有融血散啊！”青丘宇焦急道。

见状翎月面露奸计得逞的坏笑，“我有啊，仅售一万九千八百八十八！就能让你爽到不能呼吸哟~~~”

青丘宇，“(╬▔皿▔)……”这个女人绝对是计划好了要坑自己的钱的，自己居然又一次落入了她的圈套！咦？为什么说又呢？

“我没那么多钱！”青丘宇双手环在胸前，气鼓鼓的盯着翎月，眼神之中的意味很明了，要钱没有，要命一条。

“啧，你如果拿奖了，奖金有那么多，你别这么抠门嘛！”翎月冲着青丘宇摆摆手。

“万一拿不到奖呢？”青丘宇斜视着翎月道。

闻言翎月嘴角微微上勾，露出一个意味深长的笑容，“你放心啦，铁定拿奖的！”

片刻之后，翎月打量着青丘宇按了手印的欠条，满意的笑道，“谢谢惠顾！”说话间将一个装着暗红色粉末的水晶瓶递给了青丘宇。

青丘宇一把夺过翎月手中的水晶瓶，好像害怕这个可怕的女人再加价似的，而后便迅速的向着楼上跑去。

“小月月，那个瓷瓶里面到底装的什么啊？”青丘宇离开后，幸洁芸一脸好奇的对翎月问到。

“对啊，对啊，翎月，到底是什么啊？”闻言路秋秋也来了兴趣，“好神秘的样子！”

看着路秋秋一双充满好奇之色的水汪汪的大眼睛，翎月莞尔，“啊，貌似是可以促进发育的东西呢！”

听完翎月如此说，路秋秋的嘴角浮现一抹阴沉的笑容，一双大眼睛滴溜溜的在眼眶之中打转，一看就知道不是在想什么好事儿。

“你们谁知道，如果在学院里面抢劫，会怎么样？”路秋秋的眼中闪烁着猩红的光芒，活脱脱的一只饿了几天的野狼。

“呵呵呵！”见状翎月忽然笑了起来，揪了一下路秋秋的脸颊道，“秋秋，你真是太可爱了，其实也就是凝碧血而已啦！”

听闻瓷瓶之中的东西是凝碧血，路秋秋眼中猩红的光芒消退了，但是惊讶之色分毫未减，反而更盛。

众人齐声，“啊？这么珍贵的东西？”

“对啊！”翎月对众人微微笑道，瞧她一副风轻云淡的模样，就好像不知道凝碧血到底是什么一样。

鲛人，鱼尾人身，谓人鱼之灵异者，其血赤，凝则为碧。鲛人极善于唱歌，且歌声优美动听，部分强大鲛人的歌声甚至可以摄人魂魄，而凝碧血是鲛人身上的一大宝物，且必须鲛人自愿赠予才能得到。

制作凝碧血，鲛人必须自伤喉轮，以喉轮精血为引炼制，其伤势需数年方可痊愈，并且还会在喉轮处留下终身难以恢复的隐疾，所以一名鲛人一生几乎只能炼制一次凝碧血，因为一旦有第二次，那么便意味着喉轮损毁，修为难以寸进不说，还会永远的失去歌唱的能力。

就好像是开裂后再被修复的瓷器，一旦再次受损，一定是粉身碎骨，再也没有修复的机会了。（不知道喉轮是啥的同学，可以翻阅第二十章~~~）

正是因为一名鲛人一生最多只会炼制一次凝碧血，所以即便是这种灵药只能增加微乎其微的修为，依旧珍贵异常。

值得一提的是，凝碧血有一个特殊的功效，一旦服用并完全炼化，使用者便可以拥有媲美鲛人的歌声，而这个特殊功效，正是青丘宇现在所急需的。

回到房间，青丘宇愤愤地打开瓷瓶的塞子，就好像是在用瓷瓶发泄对翎月的愤怒一般，刚刚一打开瓷瓶的塞子，青丘宇脸色一变。

打开塞子的瞬间，刺鼻的味道铺面而来，那种味道就好像是，死鱼发出的腐臭一般，腥臭难忍。

“我擦嘞，不会是放太久过期了吧？”青丘宇捏着鼻子自言自语道。

世人总是以为像是凝碧血这种珍贵的灵药，绝对是芳香馥郁，味道极佳的，但是他们却忘记了凝碧血的来历，那是一个鲛人鲜血啊！试问，不到情不得已的情况下，那个鲛人会冒着巨大的风险，赠出凝碧血呢？

当然青丘宇并不知道凝碧血的珍贵，也不知道凝碧血本来就是这个味道。

“喝还是不喝？这是个问题！”青丘宇拿着瓷瓶凑到鼻子边上嗅了嗅，脸色变得更加难看了，“这……喝下去会死吧？”

看了看手中的瓷瓶，又看了看花了近两万块买来的融血散，青丘宇皱眉，“死就死了，不能浪费这两万块啊！”

一念及此，青丘宇一捏鼻子，头一仰，浓稠的，接近胶质的凝碧血便顺着她的喉咙滑了下去。

为了快些驱散自己口中苦涩腥臭的怪味，还不待舌头将凝碧血的味道完全传至大脑，青丘宇又急忙的将融血散一股脑的灌进了的口中。

灼热，灼心的火热只是一瞬间就在青丘宇的胸膛之间荡漾开来，这是融血散带来的灼热，融血散唯一的作用便是促进灵药吸收，这一副融血散下肚，不仅仅能够促进凝碧血的吸收，还会帮助青丘宇把这一学期吃的自己炼制的劣质丹药的残留全部消化掉。

于是，积藏在青丘宇全身各个角落的药力残留像是干柴遇烈火，一经勾动便像是熊熊烈火一般燃烧了起来，肌肤因为身体的高温而变得绯红，转瞬之间淋漓的香汗便已经浸润了床单。

喉间，凝碧血的药效散了开来，组织破坏与重组而产生的透骨酥痒像是无数的触手挠弄着青丘宇的喉咙，一股力量促使着青丘宇的喉咙不断的蠕动着。

“呼呼……呃啊……”青丘宇此刻浑身没有一处舒畅的，灼热和酥痒的感觉使得她连动一动的力气都没有，只能口中不住的发出一阵阵不规则的喘息，在龙阳酒吧不断的回荡着。

就在此刻，青丘宇的房门之外，翎月拿着手机贴在门上，开启了录音键。

“小月月，你这是在干嘛？”幸洁芸见状不解道。

翎月对幸洁芸做了一个噤声的手势，低声道，“她是什么人你不知道吗？将来绝对会名动天下的，我现在把她的娇喘录下来，以后绝对可以买个好价钱！”

幸洁芸愣了愣，表示认同的点了点头，默默的掏出了手机贴在门上，按下了录音键。



上一章
目录
下一章
<11>
第五十章 化妆收费，一次三百！
终于融血散和凝碧血的药效双双消退了，青丘宇感觉自己像是和人大干了一场一样，浑身酥软无力，也顾不得处理被香汗完全浸透的床单，躺在床上像一滩烂泥一般沉沉的睡去，这一睡便是半天，待到她醒来的时候已经是深夜了。

“呼……”青丘宇长舒了一口气，从床上坐起来，这一觉醒来，她只感觉全身前所未有的舒畅，唯一的不足就是被汗水浸润的衣衫黏在背上有些难受。

月光洒落在床头，青丘宇的目光被融血散和凝碧血的空瓶所吸引，水晶瓶在月光的照射下显得晶莹剔透，注视着水晶瓶，青丘宇忽然发出一声轻声的惊叹。

“咦？那是什么？”

只见在水晶瓶的下面，压着一张黄纸，一张写着字迹的黄纸，晚风从窗户吹进来，黄纸也随着风儿轻轻的舞动着边角。

青丘宇拿过黄纸，打开床头灯，脸色逐渐的变得难看起来。

“呐，凝碧血你也完全吸收了，文艺汇演拿奖应该不成问题了。

雅姐姐说你之前唱的歌不适合比赛，推荐你唱《东流》。

我已经联系衣书尹帮忙修改参赛曲目了。

醒过来就抓紧时间练一练吧，不然登台了忘词儿就不好玩了哟！

你可爱又迷人的翎月学姐参上！”

“卧槽！”青丘宇狠狠地把翎月留下的便条揉成了一团，扔进了垃圾桶内。

“那玩意儿叫凝碧血？”青丘宇挠了挠耳朵，拿过乾元pad在学校的内网图书馆之中搜索了凝碧血这个名字，当她看完关于凝碧血的介绍之后，愣住了，久久才回过神来，现在她终于知道为什么谵台雅说这是最后的宝物了。

忽然谵台雅那充满哀怨的面容在她的脑海中浮现，青丘宇长叹一声，“就当帮她个忙吧？”，然后默默地在千度的搜索栏上输入了《东流》。

这一夜，龙阳居内不时的传出一阵阵浅唱轻吟，那歌声虽然断断续续的显得生涩，但是却格外的悦耳，歌声随风潜入梦，今夜龙阳居的居民睡得格外的香甜好梦。

青丘宇联系了大半夜，当天刚刚泛起一丝鱼肚白的时候，她才倒在床上睡去，谁知道刚刚睡了一会儿，手机便响了起来。

“谁啊！”青丘宇揉着惺忪的睡眼，耷拉着耳朵，瘫软在床上，像一只死鱼，一边嘟囔着一边接通了电话。

“你不会还没起床吧？”电话那头传来翎月无比惊讶的声音。

听闻翎月如此说，青丘宇心头一惊，还以为错过了文艺汇演的时间，急忙抬头向着墙上的挂钟看去，“别吓我啊！这才八点，演出九点半才开始呢！”

“你也知道八点了？”翎月不满的吼叫传入青丘宇的耳中，青丘宇不得不将手机的听筒拿得远离了耳朵一些。

“你可是要表演耶！不用化妆？不用换衣服？”

“喵叽？”青丘宇皱了皱眉，“化什么妆？”

“我真是服了你了，你就在龙阳居等着，我一会儿就来！顺便，化妆收费，一次三百！”

“不！我拒绝！”青丘宇恶狠狠道。

“想不想拿奖了？”

“哦……”听闻翎月如此说，青丘宇顿时偃旗息鼓。

片刻之后，翎月便提着大包小包的出现在在了青丘宇的房间里面。

“这么多？”青丘宇打量着翎月手中的大包小包道，难道女生化妆都是这么麻烦的？

“屁话！先去洗脸！洗完了我帮你化妆！”翎月将化妆包扔在青丘宇的床上，捂了捂鼻子，“啧啧，你现在好歹是女生哎，床上一股汗臭，也不知道换一换？”

青丘宇一脸无辜，“这还不是昨天……”

青丘宇如此一说，翎月便明白是怎么回事了，摆摆手道，“行了，你用什么洗面奶啊？”

“喵叽？洗面奶？”青丘宇挠了挠耳朵，自己洗脸从来只用热水的，洗面奶那种玩意，想她这种穷苦人民根本消费不起啊！好吧，虽然这只是借口。

“行了，用我这个！”

“哦……”

见青丘宇将洗面奶打开挤出一点涂在脸上后，翎月又笑着道，“承惠，洗面奶一百八，记在账上了，顺便一提，一经开包，概不退货！”

“我……”青丘宇一时语塞，沉默半晌，将脸上的泡沫洗干净后，一脸正经的对翎月道，“我能不能问问你，到底为什么要这么多的钱啊？”

翎月愣了愣，目光与青丘宇的目光错开，“嘛，钱这个东西嘛，谁也不会嫌它多是不是？”

看翎月一副不愿意透露的样子，青丘宇也不继续追问，将脸洗得干干净净之后，坐在了梳妆台前。

“我说……你不洗个澡，身上臭哄哄的……”翎月走到青丘宇身边之后，一脸嫌弃的说到。

青丘宇白了一眼翎月，这个女人难道就不会一次把话说完吗？心中如此想着，青丘宇站起身来开始脱衣服，刚脱了一件，就反应过来翎月还在这里，急忙道，“你……你出去，我要洗澡了！”

青丘宇平时在房间里自由散漫惯了，有的时候甚至脱得清洁溜溜了才进去浴室，翎月忽然出现在这里，她一时间竟感觉有些手足无措了。

“你洗你的啊？”翎月一脸不解的望着青丘宇，“难道还要我伺候你不成？其实也不是不可以，只是收费有点高，我怕你承受不了！”

“我……”青丘宇脸涨得通红，“反正你出去就对了！”

翎月盯着青丘宇打量了一阵，忽然明白过来，青丘宇这是害羞了，于是嘴角浮现起邪邪的笑容向着青丘宇走去。

“不要怕嘛，乖啦！我的美人儿~~~”

“你别过来！哎！那里不行……痒！”随即青丘宇的惨叫便在龙阳居的上空激荡开来。

片刻之后，青丘宇面色绯红的坐在梳妆台前，低着头，雪白的脸蛋配上湿哒哒的头发，宛如出水芙蓉，说不尽的娇羞。

“啧……我又没把你怎么样，还免费帮你搓了个背，别一副吃了多大亏的样子好不好。”翎月撇撇嘴，“来，我帮你化妆。”闻言青丘宇只是轻轻地点了点头。

翎月化妆的手法很娴熟，可以看得出她不是第一次做这种事情了，修眉刀在她的手中就像是活过来了一般，呼吸间便帮青丘宇修好，而后上粉，腮红，画眉，眼影，描唇，定妆一气呵成。

看着镜中的自己像是一块璞玉在翎月的雕琢之下，从一个眉清目秀的少女逐渐地变成一个倾城美人，一抹羞耻感伴随着些许的兴奋在青丘宇的心中升起。

“我……原来可以这么漂亮啊？干！这是什么想法！我是男人啊！”青丘宇心中咆哮道。

“好了！”翎月拍拍青丘宇的肩膀道，“接下来我来帮你选衣服吧？”说话间翎月兴冲冲的跑过去，拉开了青丘宇衣柜的门。

“呃……”拉开衣柜的门，翎月顿时犯难了，里面除了T恤和校服，就没有别的衣服了，“身为一个妹子，你的衣柜里面一件好看的衣服，你不觉得羞耻吗？”

青丘宇抽了抽嘴角，她又没把自己当女生，如果真的有什么‘漂亮’的衣服出现在衣柜，并且被翎月发现，那她反而会感到羞耻吧？

“哎，对了！你的那件彼岸花呢？”翎月忽然回过头来对青丘宇问道。

青丘宇挠了挠耳朵，满脸尴尬的指了指衣柜上一个蒙了厚厚灰尘的包裹。

“嘁，不懂欣赏，暴殄天物！”翎月一脸嫌弃加鄙视的对青丘宇啜了一口，手一招，装着彼岸花的包裹便飞到了她的手中。

“你不是说让我送妹子撩妹吗？”青丘宇辩解道。

翎月打量了一番青丘宇玲珑有致的身材，微笑道，“你觉得现在还有必要吗？”说话间拆开包裹，向着青丘宇走了过去。

少顷，换好衣服的青丘宇脸颊微红转了一圈对翎月道，“可以吗？”

翎月打量着换好衣服的青丘宇，眼中射出一道精光，脸上露出满意的笑容，“Perfect！走着！”



上一章
目录
下一章
<12>
第五十一章 左手，右手
当青丘宇赶到剧院的时候，整个剧院里的光线已经暗了下来，食人魔兄弟已经开始在台上表演自残了，与上次不同的是，这次他的身上穿上了学生会特意为他准备的护具，所以没有造成血肉飞溅的场面，反而惹得哄堂大笑。
“这里！”

远远地青丘宇便听见衣书尹的声音，循声望去只见衣书尹正站在为演员的候场席边上对她挥手，或许是意识到在节目正在演出，高声喧哗影响不好，衣书尹喊了一声，便快步的向着青丘宇走来。

“准备得怎么样了？”衣书尹快步走到青丘宇的身边，满脸兴奋道，“上次彩排的时候你似乎，呃，准备得不是很好，后来看你修改了曲目，是准备好了吗？”

闻言青丘宇抽了抽嘴角，满脸尴尬道，“呵呵，还算可以……”还算可以个屁！早些时候她连歌词都记不清楚，只有在最后一遍练习的时候才完整的将整首歌唱了出来，刚才有翎月在一旁调笑她没有什么特别的感觉，现在来到剧院，看见黑压压的一片人，她觉得已经紧张得快站不稳了。

“那就好，先去那边坐一下吧？”衣书尹指了指演员的候场席，“因为你修改了曲目，所以节目排在比较后面，可能要多等一会儿了。”

“嗯。”青丘宇点了点头，一边在心里默唱着歌词，一面向着演员专席走去。

……

等待的时间总是漫长的，坐在候场席上，青丘宇感觉每一分钟都要比自己之前练习的时间还要长，而且每一分是煎熬，这时她才彻底的明白了如坐针毡是个什么样子。

衣书尹手中拿着一些表格，来回巡视着，或是不时的询问一下路过身边的工作人员，或是低头在表格上勾勾画画，或是向着青丘宇投去目光……

“咦？”衣书尹皱了皱眉头，虽然剧院里的光线很暗，但是这对于他这个等级的修士却是完全没有影响的，远远地望去，只见青丘宇眉头紧锁，双眼痴痴地望着台上，些许的汗珠挂在鬓角，一双红唇不知道碎碎念些什么。是歌词吗？

“哈，是紧张了吗？”衣书尹勾了勾嘴角，没想到的是青丘宇紧张的模样似乎更加迷人了。是因为化妆的缘故吗？心中思索着，衣书尹踱步向着青丘宇走去。

……

很紧张，紧张到手心冒汗发凉，青丘宇感觉自己现在就像是被老师抽问，却回答不上的孩子一样手足无措，就在这时衣书尹走了过来，坐在了她的左边。

“很紧张？”

“嗯。”青丘宇点点头，她现在可没心情理会衣书尹。

闻言衣书尹抿了抿嘴唇，似乎经过了一番激烈的思想挣扎，缓缓地伸出了，而后瞬间便涨红了脸……

“喵叽？”青丘宇手心前一刻还是冰凉的，下一刻便被突如其来的温暖包围了，忽然的变故使得她心头一惊，身子也随之一颤，头顶呆毛直的像一根天线。

她惊疑不定的将目光投向衣书尹，映入眼帘的是衣书尹腼腆的微笑，“感觉好些了吗？”

“哎？”

什么情况？手被他牵住？我擦嘞，为什么我第一次牵手要是个男的？

青丘宇还没有从震惊的情绪中恢复过来，忽然右手又是一暖。右边又是谁？青丘宇瞪大了眼睛，侧过脸去只见一个肌肉兄贵正想着衣书尹投去挑衅的目光。

孙不梵！他什么时候出现的？

两只手一左一右，就这样被两个人牵住了，脸红心跳，小鹿乱撞，一些青丘宇觉得自己本不该有的情绪一股脑的在心底涌现。

“喂！你把手放开！”一向和善，嘴角挂着微笑的衣书尹对着孙不梵恶狠狠道。

“嘁！”孙不梵不屑的撇撇嘴，“凭什么你能牵，我不能牵？”

“你……”衣书尹瞪了一样孙不梵，“你不是这种事情也要和我争个胜负吧？”

争个胜负？你能我不能？青丘宇听着两个人的话，脑海中的思绪乱成一团麻。这不是谁能谁不能的问题好吧？你们有问过我的意见吗？要我说，你们两个都不能！

两人对视，毫不相让，目光之中的战意几乎凝结成实质，对撞在一起噼里啪啦，噼里啪啦……看得青丘宇一阵眼花。

“我说……”青丘宇小心翼翼的开口。

“闭嘴！男人之间的事情，你别插嘴！”

卧槽，男人之间的事情怎么不能插嘴了？我也是好不啦？青丘宇在心中咆哮道，她刚准备开口便听见衣书尹和孙不梵同时发出一声惨叫。

翎月不知道何时出现在了后面一排的座位上，看见眼前的情况，她当即给了孙不梵和衣书尹一人一记爆栗，然后抓住两人的衣领，一用力，直接把两人提到了后一排的座位上。

“你们两个白痴，别人马上要演出了，你们就别在这儿给她添堵了可以吗？”

“可是……”孙不梵张了张嘴想要反驳，翎月迎面又是一记爆栗。

“可是什么可是，老娘说话，你们就给我好好听着。”

见状本来也准备反驳的衣书尹吐了吐舌头，安静的坐在了一旁。

“好好比赛，别被这两个白痴影响了。”翎月拍了拍青丘宇的肩膀，对青丘宇笑道，见状青丘宇心头一暖，用力的点了点头。

“要是输了比赛，你欠我的债又一点都收不回来了。”翎月补充道。

青丘宇闻言抽了抽嘴角。果然！这个恶毒的女人，亏得自己刚才还小小的感动了那么一瞬间呢！

……

片刻后

见青丘宇出现在后台，一众工作人员脸色顿时变得苍白，上次这位狐仙小姐的表演太‘惊艳’了，以至于众人现在还心有余悸。

虽然如此，但是依旧有胆大的工作人员迎了上来，“快快，很快就要到你了，快去那边准备，我记得你换了曲目是吧？已经弄好了，不需要担心，等会让好好发挥。”

青丘宇一边点着头，一边跟着工作人员在一堆道具之中穿梭着，身后传来一阵窃窃私语。

“卧槽，她还来？我的耳朵要受不了了啊！”

“别人可是和李如梓打了赌的，不来算什么？”

“当着全校师生面前输，或者自己躲在房间里输，你选哪个。”

对于身后传来的对自己的议论，青丘宇不禁莞尔，自己到底能够发挥到什么地步，在昨夜练歌的过程之中她已经清楚的了解到了，谁输谁赢还不一定呢！

在后台等了片刻，青丘宇便听见了主持人开始介绍起她的节目来。

“人生总有这样一首歌会温暖人心，也会有这样一首歌让人心有余悸，下面有请灵魂歌手青丘雨，带来一首《东流》，看看她的歌声，是惊喜还是惊吓呢？敬请期待！”

主持人的串场词说罢，剧院内顿时掀起了一阵人声的浪潮，青丘雨和李如梓的赌约在乾元学院早就不是什么秘密了，而青丘雨唱歌不要钱要命更加不是秘密了。

“欧巴，我害怕！”现场有一个虎背熊腰的虎妖少女对身边的男生道。

虎妖少女身边的身材羸弱的虫妖少年一把揽过虎妖少女柔情道，“别怕，有我保护你呢！”

两人这一举动，惹得周围之人一阵恶寒。

后台。

“该死！”青丘宇握紧了拳头，“谁特么写的串场词，气死偶嘞！”

“加油，别被影响心情，雅姐姐在台下看着呢。”翎月捏了捏青丘宇的肩膀，“另外，就算是输了，欠我的钱还是要给的。”

闻言青丘宇脸颊一阵抽搐，影响心情的应该是你才对吧？而后接过工作人员递来的话筒，向着台上走去。

“啪！啪！啪！”当青丘宇走到舞台中央的时候，聚光灯亮起，在场一阵哗然。

“我去，美女啊！比传闻中的漂亮啊！”台下有人惊叹道。

“那件衣服是彼岸花吧？好想要啊！”有人羡慕道。

“可惜，这么好的衣服，这么好的卖相，终究也不过是一尊花瓶罢了。”更有人嫉妒道。

只见台上一个绝美少女婷婷而立，这少女身穿一袭黑底长裙，外面罩着一层荧光闪闪的朱纱，开着高叉的长裙下露出浑圆雪白的双腿在朱纱之下显得更为诱人，宛如白玉的脚踝上用红绳系着一对铃铛，伴随着她局促不安的脚步发出一阵悦耳的声响。

望着台下密密麻麻的人头，青丘宇忽然感觉胸口一滞，那种浑身石化难受的感觉再次向她侵袭而来，彩排和正式演出毕竟不一样啊！在这之前，经过众人轮番，呃，安慰的她已经做好了心理准备，然而真正临场的时候，依旧萌生了退意。

“完了，张不了嘴……”

“如果又向上次一样……”

“果然，我还是不行吧？”

就在这时，音乐的前奏响了起来，青丘宇只觉得眼前快要化作一片漆黑。

青丘宇内心激烈的挣扎着，眼神期期的望向黑洞洞后台，忽的她的眼前一亮，只见龙阳居的众人居然出现在了幕布之后看不见的角落和翎月一起对青丘宇喊着什么，从他们的嘴型，青丘宇可以看出他们说的是，“加油！”

青丘宇心间一暖，微微一笑，虽然除了那句加油之外，他们还喊了一些，诸如，酒钱，欠款，发育等莫名其妙的话，但是只要有那一句加油就够了。

“好好比赛。”忽然翎月的话语在她的耳边再次回荡，青丘宇深吸一口，脑海中浮现昨日夜里练习的场景，心中对着自己道了一句，“你可以的。”

“指尖上的凤尾蝶

它说天亮就要远去

去追寻你停留的天地

纵一生短如潮汐

别临摹书中传奇

古往传奇多少别离

我只是不经意 遇到了你

……”

听着青丘宇的歌声，站在台下的谵台雅泪水蓦然打湿了眼眶。



上一章
目录
下一章
<13>
第五十二章 评委脑袋秀逗了？
“天赐良缘与你，夏河桥逆游的鱼，三世孤寂自言自语，它曾在芦苇渡见过你，暮风中背着长笛，世上事扑朔迷离，多少段得不离不弃，越情之所至越会起涟漪……”
一阵阵歌声腾空而起，飘忽不定，蜿蜒曲折，婉转流连。忽而冲上云霄，忽而潜入心底，它优柔飘渺，欲发欲收，回转之际却突然变得铿锵有力，抑扬顿挫。它能渗透每一个毛孔，流到人的心里。

伴随着歌声，青丘宇自己也不由的沉浸其中，缓缓地迈开了脚步，婀娜的身姿伴随着歌曲的韵律轻轻地摆动。

彼岸花在偏昏暗的灯光之下好似一阵阵流萤飞舞，脚踝上系着的铜铃伴随着脚步发出清脆悦耳的声音，为歌声更添几分韵味。

“恰好落的雨，又恰好依偎在一起，这样多好，管它世易时移，若此情赋予东流兮，不予逃避……”

青丘宇的歌声在整个剧院之中回荡着，那动人的节奏拍打着每个人的心田，观众皆是不由自主的闭上了眼睛。

“……此情不渝，难得入迷，天赐良缘与你，难得入迷，天赐良缘与你……”

一曲罢，久久未有人鼓掌，这并不是青丘宇唱得不好，而是观众都还沉浸在这一曲背后诉说的故事之中。

那一个孤单的身影仿佛就在身前，令人叹惋。

一首歌，唱一曲动人心弦，说一次悲欢离合。

“好！”不知道谁叫了一声，将沉浸在歌声编制的梦境中的众人唤醒，随即山呼海啸的掌声便爆发出来。

“谢谢……”青丘宇已经激动得找不到其他的话语了，她深深的鞠了一躬之后匆匆的向着后台跑去。

“我做到了！我做到了！”青丘宇一边跑着，一边心中呐喊着，这一刻她的脸上洋溢着前所未有的自信。

在后台。

“干得漂亮！”翎月迎面走来，对着青丘宇竖起大拇指道。

“嘿嘿，这还要多亏了雅姐姐！”青丘宇笑着，挠了挠耳朵，目光转向谵台雅，看着早已经泪流满面的谵台雅，她张了张嘴，话还未说出口，谵台雅便已经抢先说了。

“谢谢你！”谵台雅略带哭腔的对青丘宇说到，“我就知道，你一定可以做到。”说话间她的眼中带着一抹深意，似乎不仅仅是在指唱歌这件事情。

“东西我一定帮你送到！”青丘宇正色道。

谵台雅破涕为笑道，“那我就放心了。”

就在这时，李如梓出现在了青丘宇的视线之中，“恭喜你啊，演出很成功呢！”

李如梓虽然如此说着，但是眼中神色出卖了她的言不由衷。

“哟？你还敢来？”青丘宇饶有兴趣的勾了勾嘴角，“就不怕一会儿输得很难看？”

“哼！”李如梓冷哼一声，“还没有到最后呢！你别得意的太早，谁输谁赢还不一定呢！”

说话间李如梓因为愤恨攥紧了拳头。

“我只能说你输定了！”兰斯洛特摊摊手道，“不然你觉得作者现在是让你在干什么？就是在立flag啊！”

李如梓闻言抽了抽嘴角，“不知道你在说些什么！”

李如梓说罢便转身要走，却被青丘宇叫住。

“哎，你等等，上次赌约立得匆忙！还没有说如果你输了，应该怎么办呢！”

“没必要！”李如梓背对着青丘宇，侧着脸道，“我觉得没有这个必要！”

青丘宇闻言摆摆手，“怎么没必要，先说断后不乱嘛！以你的性格，我觉得，你到时候输了很有可能不认账呢！”

“你！”李如梓转过身来怒目而视，“那你说，你想要怎么样吧！”

青丘宇双手环在胸前，略一思索道，“不如输了你就给我十万吧？”说话间青丘宇转过身去对着龙阳居众人道，“十万应该够下学期的伙食费了吧？酒钱也够了吧？”

“不够！”众人齐声。

“我可是在长身体哎，要吃好一点！”

“一天一瓶杜康酿，两天就喝完了！”

“李家又不缺钱！”

青丘宇拿奖是十拿九稳的事情，他们怎么能不趁机多讹一点李如梓？

“呃……”青丘宇神情有些尴尬，转过身去对李如梓耸了耸肩。

“你们别得寸进尺！”李如梓低喝一声，胸口因为气愤而剧烈的起伏着。

“什么叫得寸进尺？”青丘宇脸带笑意的对着李如梓耸了耸肩，“你不是觉得你不会输吗？既然这样，多一点少一点又有什么区别？”

“哼！”李如梓冷哼一声拂袖而去。

望着李如梓远去的背影，青丘宇一边挥手，一边朗声道，“十万啊！记住了！”

李如梓走远之后，青丘宇长长的舒了一口气，终于报仇了，她的心中说不出的舒畅。

“走！”兰斯洛特忽然揽住青丘宇的肩膀道。

青丘宇一脸嫌弃的推开兰斯洛特的手道，“把你的手拿开，男，呃男授受不亲！走哪儿去啊？”

“当然是庆功啊！”兰斯洛特笑盈盈道。

“不去！”青丘宇撇撇嘴，“我还在这儿等结果呢！”

“嘁，你要对自己有自信，我觉得你赢定了。”路秋秋道。

王猛强也支支吾吾的对着青丘宇道，“我……我也这么觉得……”

“要不这样，你们先回去帮我准备着，我等到出了结果之后就回去。”青丘宇笑着说。

“行吧！”幸洁芸对着青丘宇挑了挑眉毛，“姐姐我那些年混入皇宫吃的满汉全席不是白吃的。”说话间幸洁芸兴奋的撩起了袖子。

看着幸洁芸的架势，青丘宇忽然有点心虚，心虚从李如梓那里赢来的钱，或许还不够幸洁芸这一顿庆功宴挥霍的。

“呃……那个芸姐。”青丘宇小心翼翼道，“我能不能点菜啊？”

“行啊！你想吃什么，直接说！”幸洁芸笑道，“芙蓉凤肝行不行？还是冰蚕雪肌？深海龙鱼髓我也是能搞到的。”

青丘宇一阵肝疼，这些菜，光是听名字她就一阵肝疼，就别说吃了。

“我就想吃小龙虾！吃不完的小龙虾，再来点啤酒就好了！”青丘宇一脸期待的对幸洁芸道。

“嘁！没志气！”众人齐声。

谵台雅，翎月，以及龙阳居的众人走后，青丘宇便来到了专门为演员准备的看台找了一个位置坐下。

已经表演完节目的演员坐在这里，各自议论着自己的节目。

“哥哥，你刚才下手有点重啊！”双头食人魔的一个头对另一个头道。

另一个头恶狠狠道，“你下手难道就很轻吗？”

一时间两个头之间火药味弥漫，青丘宇稍微往旁边挪了挪，以防这双头食人魔再次自己和自己打起来被殃及池鱼。

就在这时，衣书尹出现在了视线之中，双头食人魔好像和害怕他似的，原本剑拔弩张的样子，忽然就停了下来，双手放在膝盖上端坐，就像是一个乖宝宝一样。

衣书尹走到青丘宇身边坐下，沉默了半晌，方才鼓起勇气道，“青丘雨，你……你今天真美！”

闻言青丘宇闻言背脊一阵恶寒，身体不安的向外挪了挪，这货到底要干嘛？有事儿不能好好说事儿吗？非要恶心人？

“咳咳，你有什么事情吗？”青丘宇清了清嗓子道。

“呃……呐个，后天，嗯，后天，我要和孙不梵决斗了，希望你能来……能来看。”衣书尹支支吾吾的对青丘宇发出了邀请。

“非得要打？”青丘宇一直都对这场决斗感觉怪怪的，两个男人，为了自己这个男人要决斗？反正她是有点接受不了这种感觉。

“当然非得打！”

说话的不是衣书尹，而是不知何时出现的孙不梵。

忽然，青丘宇的眸子闪过一抹红芒，脑中一片空白，嘴巴不受控制的冷冷地说出一句话来，“呵，区区手下败将，要打？和我打怎么样？”

“我……”看见青丘宇眼中闪过的红芒，孙不梵忽然就愣住了，直到这时他才回想起了那一日被青丘宇统治的恐惧，好吧，准确的说是青丘雪的恐怖。

“你……”只是一瞬间青丘宇的脑海便恢复了清明，她有些后怕，怕孙不梵一口答应下来，就自己这点三脚猫的修为，怎么和三年级的学生打啊？找死吗？

“你非得打……那也要等到我和这小子决出胜负之后再说。”孙不梵沉默了片刻之后，似乎下了很大的决心之后方才说到。

孙不梵张了张嘴，还想要说些什么，就在这时主持人开始宣布之前表演的成绩了。

“去掉一个最高分10分，去掉一个最低分9.5分，青丘雨同学的节目《东流》最后得分，9.7分！”

“啊？评委的脑袋秀逗了吧？”这样一个想法在后台观望的李如梓的脑海中浮现。



上一章
目录
下一章
<14>
第五十三章 香车配美人？
水袖是舞中极难的一种，讲求的是指、腕、肘、肩四者的协调和统一，李如梓为了在文艺汇演之上大放异彩，早就已经在默默地为这一出舞蹈做准备了，只是没想到半路杀出一个青丘雨，刚才青丘雨那一曲歌反响实在是太好了，如此一来便令李如梓有些不安。
站在台上，李如梓深吸一口气，昂首挺胸，既然青丘雨表演得完美，那么自己一定要比她更加的完美，如此一来才能胜过她。

台上站着五个人，身上披了一袭淡紫色长衫，上面印着精美的牡丹纹样，袖子长长的拖在地上，长约近丈。

少顷音乐起，幕布开。

“姐妹们，不要让我失望，千万别失误啊！”李如梓沉声道，除了激励话语中还有一股威胁的意味，她身后的一众少女愣了愣齐齐点头。

话音落下，水袖舒卷，伴随着优美的音乐，雪白的长袖一道道抛出收起，如云海翻滚一般，五人的舞蹈动作交相辉映，相得益彰。

然而，这五个人的舞蹈虽然算得上出众，也相当的熟练，却比不得那一曲《东流》冲击人心，所以也只能算得上好看，却当不得震撼人心了。

评委席上。

云中子看完了李如梓的舞蹈，默默的在打分板上写下了，“9.8分。”

“你给那么高分干嘛？”青丘绫在一旁不悦道。

“喂！她可是你们青丘院的学生，我这是照顾好吧！”云中子指了指台上李如梓道。

青丘绫撇撇嘴，似乎不愿意被别人听见一样，低声道，“谁叫她要和小雨打赌了？”说话间在她的打分板上写下了。“9.3分。”

“所以我刚才给小雨打了10分啊！”云中子不悦道。

云中子瞥了一眼青丘绫的打分板，顿时满脸鄙夷，“我去……你这样护短不太好吧？”

“有什么？”青丘绫耸耸肩，“我们青丘一脉一直都这样护短，你不服气吗？”

“服！”云中子对着青丘绫竖起大拇指道，“这破学校我就服你！”

演员专属看台上。

在焦急的等待之中李如梓看完了几个在她看来低级趣味的节目，终于等到了她刚才表演节目的分数。

“去掉一个最高分9.8分，去掉一个最低分9.3分，《水云舞》最后得分9.5分！”

“该死！”李如梓握紧了拳头，9.5分若是在往常绝对是能够拿二等奖甚至有机会冲击一等奖的分数，然而这一次她的对手却得了9.7分，一股无力感在她的胸膛之中蔓延着。

“嘛，胜败乃兵家常事！”一直刻意坐在距离李如梓很远的地方的青丘宇此刻踱步来到她的身边，故意的学着她那种趾高气扬的语气道，“不要灰心，你表演得已经很不错了。只不过比我还是差一点点。”

“哼！”李如梓冷哼一声，恶狠狠道，“虽然我不知道你是怎么做到在如此短的时间之内，歌唱技巧如此飞速提升的，但是输了就是输了，我不是不讲信用的人，咱们走着瞧。”

这一刻李如梓很后悔之前没有按照姐姐说的，往青丘宇的饮用水里下毒毒哑她的喉咙，不然也不会白白浪费了从策划绯闻一直到现在的努力，或许姐姐说得对？有些时候用一些极端手段也不是什么大问题。

“什么叫短时间之内飞速提升？”青丘宇虽然心中有些心虚，但是表面上依旧理直气壮的说到，“我之前不能隐藏实力？谁叫你那么蠢呢？”

“我们走！”李如梓终于有些忍耐不住了，对着身后的一众跟班道。

“等等！”青丘宇见李如梓要走，急忙将她拦了下来，“我的银行卡号是，6228XXXXXXXXXXX，溅射银行啊！别弄错了！”

李如梓气鼓鼓的打开手机，给青丘宇转了账，而后也不管之后的什么颁奖典礼了，急匆匆的走了掉了，就想她自己说的，当着这么多人的面输，不如躲起来输。

“承惠，慢走！” 看着李如梓铁青的脸，这一刻青丘宇忽然有一种快感，嗯，装逼的快感，“木哈哈哈，怎么这么爽？以前从没试过啊！”青丘宇心中大笑。

青丘宇猛地回首，瞪着一旁准备偷跑的孙不梵道，“你小子怎么说！”

“嘁！”孙不梵对着青丘宇昂了昂首，“要杀要剐悉听尊便！”

青丘宇抽了抽嘴角，这兄弟脑子有毛病吧？谁要杀他剐他啊？“你脑子有问题吧？我只是随口一说，你回去吃东西吧。”

“哼！”孙不梵白了青丘宇一眼，而后或许是因为害怕青丘宇打他，然后乖乖地向着剧院外走去。

“等等！”衣书尹叫住了孙不梵，“回去，回哪儿去？”

“哦？你不知道吗？我们俩住在一起的！”孙不梵勾了勾嘴角语气暧昧的对衣书尹道。

“喂你别添乱好吧！”青丘宇瞪了一眼孙不梵，而后转向衣书尹。

“会长啊？”

“嗯？有……有什么事儿，你说！”

“呐个，不知道颁奖仪式可不可以不参加啊？”青丘宇嘟着嘴，说话间两只大眼睛一眨一眨的，就像两颗灯泡。

看着青丘宇这幅略带娇羞的模样，衣书尹当场就，呃，我也不知道该说软了还是硬了，反正两者都有。

“当然可以不参加！没问题的，如果你有事情的话！”衣书尹拍着胸脯红着脸向青丘宇保证着，“到时候我会把你的奖品送过去的。”

有了衣书尹的保证，青丘宇便以最快的速度向着龙阳酒吧奔去，自从刚才宣布了李如梓的成绩之后，她的脑海之中便满脑子都是小龙虾和冰镇啤酒了，哪里还有心思去领什么奖啊。

奖品诚可贵，生命价更高，若为龙虾故，两者皆可抛！

孙不梵乖乖地跟在她的身后，临走的时候还不忘对衣书尹竖起了一下中指。

由于青丘宇和李如梓的离去，于是接下来的剧院之中迎来了乾元学院近年来最尴尬的颁奖典礼，第一名获奖者缺席，第二名亦有一名获奖者缺席。

……

回到龙阳酒吧，青丘宇才刚刚推开门，浓郁的辛辣香气便铺面而来，“香！”青丘宇耸动着鼻子，摇摆着尾巴就像是一只搜寻猎物的猎犬。

“哟！回来了？”幸洁芸对着青丘宇挥了挥手。

顺着幸洁芸声音传来的方向望去，只见幸洁芸身边的小龙虾被堆积成一座小山的形状。

“给力！”青丘宇眼冒精光，对着幸洁芸竖起了大拇指，一个箭步上前，对着小龙虾山做饿虎扑食状。

见状，翎月伸出一只手以迅雷不及掩耳之势将小龙虾山挪了开来，青丘宇扑了个空，摔在桌子上发出一声闷响。

“你这样做是不人道的！”青丘宇爬在桌子上一脸无辜的抱怨道，惹得众人一阵欢笑。

是夜，灯光亮起，这灯光就像是一颗信号弹，号召着龙阳居的众人享用美食，餐具碰撞奏响欢聚，酒杯的交错映照着一张张笑脸。

青丘宇置身其间，看着这一张张笑脸，忽然心满意足的笑了，这是她这是一生中最快乐的一晚，比赢了李如梓，拿到文艺汇演名次还要快了，她永远、永远也不会忘记这一夜。

“感谢你们，我的朋友！”青丘宇笑着心中默念。

只是这种笑容仅持续了一阵，便换做了一声怒吼，“干！路秋秋！放下那只最大的小龙虾，不然我和你没完！”

“青丘宇，别那么小气嘛！人家正是长身体的时候！”

……

三天之后，龙阳居。

“兰斯洛特！你快出来啊！”青丘宇站在厕所门口不停的拍击着门。

“你等……哦嗷……我的圣光啊，爽！”门的另一边传来兰斯洛特的呻吟。

龙阳居虽然每个房间都有浴室，但是整个龙阳居的厕所却只有三个，所以才会出现现在这种尴尬的局面。

上一次青丘宇获奖，幸洁芸的确如约为她准备了大量的小龙虾，嗯，堆积如山的小龙虾，以及从恐惧之末酒吧外卖来的冰镇啤酒。

至于结果嘛，就是现在这样咯，除了王猛强或许是因为生理构造和正常人不一样的缘故，整整三天了，龙阳居的众人还在因为过量的食用麻辣小龙虾而拉肚子。

今天清晨，青丘宇仅仅因为多睡了一会儿，起床之后便已经没有空余的厕所供她使用了。

“我说！你在里面干嘛啊！”青丘宇双腿不安的来回动着，一股神秘的力量使得她菊花一紧，不得不夹紧了双腿。

“你懂的……噢！”

有的时候，听声音就可以对人的感官造成冲击，就好像看见牙签钉进指甲盖，就会让人感觉很疼一样，青丘宇站在门外，就能够感觉到扑鼻的恶臭。

“该死！”见兰斯洛特没有出来的意思，青丘宇又急急忙忙的冲到了楼下的厕所。

“芸姐？芸姐！”

“你想上厕所啊……直接进来啊，人家可是什么都没有穿哦！”门的另一边传来幸洁芸挑逗的声音。

“呃……你继续。”青丘宇无奈道，就在这时，她的手机响了。

“为青丘雨吗？”

青丘宇听见衣书尹的声音，不耐烦的冲电话喊道，“喂！会长？哎呦喂，你别现在来烦我啊！”

青丘宇现在唯一想干的事情就是上厕所，这个时候谁来阻拦她都不好使。

听到青丘宇很不满的声音，衣书尹的声音顿时小了很多，“呐个，你……你的奖品已经送到了，我只是通知你开门领取一下。”

“奖品？我马上来！”这几日身体的不适，已经让青丘宇完全忘记了奖品这一茬了。

青丘宇急急忙忙的跑到龙阳居外的小院儿里，只见衣书尹正倚在一辆卫红色的保时捷911旁腼腆地对她招手。

“嘁！开跑车撩妹？嗯，车是不错……可惜你大爷我不是那种人！”青丘宇见状心中不屑道，“该死的有钱人！”

“恭……恭喜你，获……获得了第一名呢！香车美人，名至实归，呵呵。”

青丘宇愣了愣，“喵叽？这车是我的了？”旋即脸上绽开笑容，神特么香车美人，是宝马配英雄好吧！



上一章
目录
下一章
<15>
第五十四章 老司机带带我
时间一到了一月份，乾元学院里的人迹便开始逐渐地减少了，学生们根据自己的情况在不同的时间，陆陆续续得到离开了学校。
龙阳居众居民的衣柜和房间渐渐地空了，而他们的皮箱却满了，瓜加尔因为家在距离乾元学院很远的黑水泽，所以放假的第一天便离开了学校，第二天，路秋秋也不知道什么时候悄悄地走了。

王猛强离开的时候青丘宇前去送了她，小姑娘哭得稀里哗啦的，搞得青丘宇手足无措，现在想起来她还觉得有些好笑。

至于兰斯洛特，来自西方的他是不用过春节的，所以索性留在了大学城里面找了一份高薪兼职，因为兼职比较忙的缘故，他就直接住在了公司，也有好些日子没有回来了。

青丘宇躺在客厅里的沙发上，百无聊赖的来回换着电视台，她没有回家不是不想回去，而是有两个麻烦困扰着她。

“咦？你怎么还没有？”因为酗酒而昏睡多日的幸洁芸才刚刚醒来，几乎全裸的出现在客厅之中，一边在冰箱里寻找着能吃的食物，一边揉着胀痛的脑袋对青丘宇道。

青丘宇死死地盯着电视屏幕，尽量迫使自己不去看幸洁芸诱人的胴体，“我回不去啊！我这样别说是回家了，走在大街上吸睛指数都是爆表的！”说话间青丘宇扯了扯自己的耳朵。

“唔……你不会变身法术？”幸洁芸找了半天，这才找到半块没吃完的蛋糕，而后胡乱的往嘴里一塞，走到青丘宇身边坐下。

“哦，对了变身法术下学期才学来着。”幸洁芸一边舔着嘴角的奶油，一边对青丘宇道。

虽然已经尽力克制自己的眼睛不向幸洁芸那里看去，但是理性最终还是敌不过本能的，青丘宇余光朝幸洁芸那里飘了过去，只穿了单薄的纱质睡衣的幸洁芸险些让她喷出鼻血来。

“芸姐，你就不能穿好衣服再出来吗？小心我把你摆成十八般姿势！”青丘宇恶狠狠的对着幸洁芸说到。

幸洁芸舔了舔沾满奶油的手指，“那你来呀，我就怕你没那个功能。”

“好吧！”青丘宇无力的叹息一声败下阵来，对于这种嘴上爽的是事情，幸洁芸向来是不害怕的，或许真的上下其手她也不害怕？这个青丘宇就不知道了，反正没试过。

“芸姐，你有没有办法啊？”青丘宇话锋一转对幸洁芸问道。

幸洁芸一把从青丘宇的手中夺过电视遥控，而后道，“什么办法？”

“把我变成原来的模样啊！”青丘宇嘟着嘴道，她被抢了电视遥控板大为恼火，虽然她也没在认真的看什么节目。

“嘻，我能有什么办法。”幸洁芸笑眯眯的对着青丘宇道，“我的法术学得很差的，把你变成男的肯定没问题，变成什么样子的我就不能够保证了，要不咱试试？”

“不不不，我相信你还不成吗？”青丘宇连连摇头，上次幸洁芸用法术修理客厅里坏掉的桌子，结果就是原本勉强可以用的桌子，在幸洁芸修理之后，不得不换一张新的。

“还有啊，我的灵能汽车也不能开回去吧？我没有驾照啊！”青丘宇继续道，“如果无证驾驶被交警叔叔拦下来，又是一桩麻烦事儿。”

幸洁芸闻言点点头，想了想对政府通道，“这事儿你可以找翎月帮忙啊。”

“她？我没钱，哪儿敢找她啊！”青丘宇撇着嘴摇头道，“上次从李如梓哪儿讹来的钱，不都交给你充当伙食费了吗？”

打量了一番满身酒气的幸洁芸，青丘宇眼睛微眯，斜视着幸洁芸道，“老实说，你是不是拿钱买酒去了？”

“咳咳……”幸洁芸干咳两声，别过脸去，小声道，“是用了那么一点点买酒喝。”

见青丘宇要发难，幸洁芸急忙转移话题，“对了，你干嘛不用蕴灵丹换钱啊？你一个人也用不了十颗吧？拿个两三颗找小月月帮你搞定不就行了？”

青丘宇愣了愣，从怀中掏出蕴灵丹，打量了片刻这灰不溜秋好似泥丸的丹药，弱弱的问道，“这玩意儿这么值钱？”

蕴灵丹并不是什么珍稀的丹药，相反这是修士之间最为常见的丹药了，青丘宇自己都可以炼制，只不过拿去卖的话可能连成本都抵不上。

“嘁！你以为学校发的蕴灵丹是你们炼制的那种品质的？”幸洁芸似乎看穿了青丘宇心思，“这可是大师出品，一枚丹药蕴含的药力便是你们炼制的几倍，并且精纯程度也是几倍。”

“况且，就像是一幅画，大师画的，能够和熊孩子画的比吗？”幸洁芸补充道。

“意思是我是熊孩子？”青丘宇指着自己的鼻子道。

幸洁芸拍了一下青丘宇后脑勺，“这不是重点好吗？”

“喵叽！”青丘宇揉了揉后脑勺，“那这个，能够卖多少钱啊？”

“唔……我也不是很清楚，你问一问小月月呗。”幸洁芸撇撇嘴，一边说着一边往楼上去了，“对了，你走的时候不用告诉我了，我还要大醉三天，你别打扰我啊！”

青丘宇抽了抽嘴角，“你别一个假期就把伙食费喝完了！”

虽然表面上是在担心幸洁芸把伙食费用完，实则她是在担心幸洁芸某天酗酒过度猝死掉，就像是她以前担心养父某天喝酒喝出问题一样。

“呼……要回家了，也不知道他们现在好不好。”青丘宇长舒一口气，拨通了翎月的电话。

“小心一点，这一箱搬到那边，哎哎，那个不能倒置，注意了……”

电话那边传来，一阵吵杂，青丘宇皱眉。

“喂？学姐？”

“哦哦，对，青丘宇你在干嘛，我这儿忙着呢！现在刚放假，正是快递邮寄的高峰期！”电话那头传来翎月的抱怨。

“呃，我就是有事找你帮忙，既然你现在忙，我就再等一等。”青丘宇想了想道。

“哎，那个谁！你过来帮我弄一下！”电话那头传来翎月一声高喝。

青丘宇知道翎月应该是在和她手下的员工吩咐事情，于是便默默地等着，说起来她已经算是在翎月手底下的员工了，而且已经有一段时间了，除了龙阳酒吧的众人，竟然连其他员工都没见过。

片刻之后，翎月接起了电话，“喂，说吧，什么事情。”

“呐个，你能不能想办法帮我变回原来的样子啊？”

“哦，这件事情啊，我早就准备好了，一会儿我就给送过来。”

“等等！”青丘宇叫住了翎月，没想到翎月居然早就有准备了，也就是说她早就算计着从自己这里坑钱了吧？

“要多少钱？”

“五万！”

“能不能便宜一点？”青丘宇皱着眉头道，“反正你是给我准备的，不给我用，你也不能卖给别人是吧？”

这句话说完，青丘宇忽然觉得自己已经不是原来那个青丘宇了，现在已经学会和翎月讲价了，成就感满满啊！不过这种成就感也就维持了一瞬间。

“嘁，爱要不要，想要的人多着呢！”电话那头传来翎月不屑的声音，“如果不是看在我们的交情上面，我才不会帮你留着呢。”

“小马，那个幻身符知道吧？现在不用留着了，挂到网上去吧。”

“什么？挂多少钱？就按市价啊，十万不二价！”

青丘宇也一听，这下不好啊，这是要卖给别人了！貌似要买十万？自己五万买过来岂不是很赚的样子？

念及此处，青丘宇急忙道，“等等，学姐，这个好商量嘛。”

“哦？你想要？”

“呃……我想想。”

“小马，你快点啊！别磨磨蹭蹭的！”电话那头传来翎月的催促声。

“该死的女人！”青丘宇心中恶狠狠的骂道，一咬牙道，“我要了！”

“哦，小马，先不用管了，一会儿我来处理。”翎月吩咐了一声，而后对电话这头的青丘宇道，“嘿嘿，现金还是转账啊？”

“呃……我能不能用东西抵押啊？”

“行呀，用你的灵能汽车吗？”翎月对青丘宇的那辆红色的飞车觊觎已久，如果青丘宇用那个来抵押正好合了她的心意。

“不不不，我是想用蕴灵丹抵押来着。”开玩笑，青丘宇还想着自己开呢！怎么能抵押给翎月？

“蕴灵丹？五百颗应该够了，只是你有那么多吗？”翎月疑惑道，顿了顿她忽然想起了青丘宇的手中还有文艺汇演获得的奖励，那可是不可多得的珍品，“等等，你是说，你准备拿文艺汇演的奖品换吗？”

“对对对，就是那个。”青丘宇连声应道。

“三颗！”

“能不能便宜一点？”青丘宇抽了抽嘴角，“我还想找你办驾照呢！”

“你要驾照干嘛？”翎月反问道。

“当然是开车啊！没有驾照万一被交警叔叔抓住怎么办 ？”

虽然灵能汽车可以隐形，但是也不能一直隐形吧？那样多没意思啊。

“那个车型女孩子比较合适哎。”

青丘宇一本正经的回应，“我就是啊。”

“不要脸，这样吧，我就算你三颗，驾照就算送你的。”翎月顿了顿，向青丘宇问出一个问题，“问题是，你会开车吗？”

沉默半晌后，青丘宇高声对电话那边喊道，“呃，老司机带带我！”

次日清晨，一家红色的保时捷911从乾元学院外围腾空而起，驶向了云海之中。

最终青丘宇还是被翎月讹走了五枚蕴灵丹，三枚用来买了幻身符和驾照，两枚用来买了《灵能汽车速成》，和幸洁芸所说的一样，刚刚好花掉了五颗，以至于她有点怀疑这两个人是不是早就串通好了的。

其实青丘宇不知道的是，用来制作《灵能汽车速成》的传功玉简是极其珍贵的，即便是熟练的工匠，用三块上等的玉石制作，也只能成功的制作出一块传功玉简来。

并且传功玉简还不能承载太过高深的内容，所以说《灵能汽车速成》在修士圈子里面就是奢侈品，就像是极品鱼子酱，虽然有人生产这个玩意，但是买来吃的人却寥寥无几。

正是日出，一轮红日自茫茫云海之中升起，与青丘宇驾驶的灵能汽车交相辉映。

看着茫茫云海，青丘宇心中说不出的舒畅，就在一周之前，她还在为不能回家而忧虑，此刻踏上了返乡的旅程，快乐在心间弥漫，笑得和花儿一样。

“花城！我回来了！”

伴随着一声高喝，青丘宇驾驶的灵能汽车忽然加速，消失在天际。

（全书，呸，第一卷完）



上一章
目录
下一章
<16>
第一章 元武场之战
孙不梵和衣书尹的决斗并没有因为青丘宇的捣乱而作废，文艺汇演之后，就在青丘宇离开乾元学院的这日，决斗还是如期而至了。
日初上，元武场的中央两人对立，出任公证人的土不三站在两人的中间。

元武场的建筑风格有些像古罗马的斗兽场，圆形的竞技场直径超过一百米，阶梯式的看台上足以容纳数量众多的观众。

或许是因为已经放假的缘故，看台上的观众并没有想象中的多的，至少这寥寥的数百人是和这之前校园论坛对于这场决斗的关注度不相衬的。

“规则你们都知道吧？”土不三左右看了一眼两人，两人闻言皆是默默地点了一下头，“知道便好，不过开始之前我还是要多嘴一句，赌斗而已，没必要性命相搏。”

闻言孙不梵勾了勾嘴角，“这是自然，我可不想和一个小偷拼命。”说话间他的目光一凝，沉声道，“只需要让他尝到一点教训就够了。”

“哼，自说自话的家伙。”衣书尹冷笑，对于孙不梵扣上的小偷名头不屑于顾。

孙不梵想要的是衣书尹的传家之宝乾坤两仪环，按照孙不梵之言那是金箍棒上的金箍，是属于他先辈的遗物，所以他理应收回。可是且不说这话说得无凭无据，就算是有真凭实据，衣书尹也不可能交给他。

这就好比，某天你在家吃着火锅唱着歌，忽然又人找上门来，叫你把传家宝交给他一般。无论是谁遇到这种情况，肯定都会严词拒绝的。

土不三看了看孙不梵，又侧过脸去看了看衣书尹，这两人各自有各自的道理，他也不好妄加评论，只能摇了摇头，道一声，“那么……各自后退十步。”

顿了顿，土不三提了一口气，“开始！”伴随着一声低喝，土不三身形一闪退出了元武场之中。

随着土不三退去，孙不梵和衣书尹各自进入了战备状态。

一人持墨色长棍，目光稍敛，双腿微曲，棍尖指着前方，无甚声势，却又暗含威压，恰似潜伏于深潭的蛟龙，一触则勃然怒发，兴风作雨电闪雷鸣。

一人反手握剑，忽的手中之剑挽了一道剑花，剑势起，战意生，忽来凄风冷雪，诡异压力骤生……

下一刻衣书尹率先动了，他对眼前这个烦人家伙的忍耐已经接近极限了，今日他便要彻底了结这桩事。

剑，随风雪而行，似流水飘忽不定，身形辗转腾挪之间，犹带着一股迷离之意，迷幻的剑招之间，暗藏蓬勃的战意，就好像突如其来的暴雪，席卷凡尘生气。

“风雪流云剑？”面对悍然出击的衣书尹，孙不梵没有丝毫的怯意，反倒是勾了勾嘴角，随即迎面而上。

孙不梵掣开长棍，晃一晃便化万千棍影，棍影一掩天光，似腾蛟翻起千重浪，大有惊涛拍岸之势，顷刻之间，便吞没了前方飘零的风雪，棍影交织之间，衣书尹一袭白衣，好似一叶孤舟伶仃巨浪之中……

“云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧！”衣书尹忽的低吼一声，磅礴棍影之间乍现一团幽雪……

凝聚灵能，剑斩而出，化作一轮光影，回旋周身，光影与棍影交接，霎起刺耳金石之音。

两方对战，剑与棍相接，连连金石撞击之声，数道迷幻残影，身影分开一瞬，两声兵刃触地之声……

孙不梵用棍支撑着身体，胸前骤现一道血痕，衣书尹单膝跪地，殷红的鲜血顺着手臂缓缓流下，双双负伤眼中战意却都未减分毫，就在两人准备上前再战的时候，土不三出现在了两人的中间。

“胜负已分！”

孙不梵皱了皱眉，“可是……”

土不三瞪了一眼孙不梵，而后朗声道，“这次决斗，两人平分秋色，我觉得应该是平手。”话音一落元武场的观众席上顿时响起了一阵嘘声。

土不三无所谓的耸耸肩，嘘就嘘吧，总不能眼睁睁看着两个人打个你死我活吧？

“嘁！”孙不梵啐了一口，颤颤巍巍的站起身来，对衣书尹道一句，“我还会找你的，下一次我们再分胜负！”

衣书尹擦去嘴角溢出的血渍，勾了勾嘴角，“好啊，随时奉陪。”

孙不梵闻言撇了撇嘴，沉默片刻，转身向着元武场之外走去。

当孙不梵走到元武场的出口时，一个倩丽的身影已经在那里等着他了，来人正是翎月。

“赢了？”

孙不梵摇了摇头。

“输了？”

孙不梵再一次摇头。

翎月饶有兴趣的打量了一番孙不梵，“啧，没想到居然是平手。”顿了顿，翎月从怀中掏出一个瓷瓶扔了过去，“拿着，这是疗伤的丹药，收拾收拾就去花城吧？要是带着伤去，阿金估计要找我麻烦了。”

“嗯。”孙不梵应了一声，接过瓷瓶收了起来。

……

乾元学院一处高塔上，青丘绫望着青丘宇离去的方向面露担忧。

“嘿！我的绫儿宝贝儿，你在这儿干嘛呢？”

云中子忽然出现在青丘绫的身后，一双手不规矩的在她曼妙的身体上一阵乱摸，惹得青丘绫羞红了脸蛋。

青丘绫费了好大的力气才挣开云中子的怀抱，羞愤骂道，“拿开你的手，你这该死的痴女！”

云中子一边揉搓着被青丘绫的手肘撞得生疼的脸蛋，一边嘟囔道，“绫儿宝贝儿，你是不是不爱我了，下手可真重啊！”

青丘绫没好气的盯着云中子，“这不是春天啊，你怎么就发情了呢？”

“嘁，我又不是狐狸！怎么会春天发情呢？”云中子不屑的回应道。

“找死吗？”

看着青丘绫握紧的拳头，以及无风自动的秀发，云中子急忙打哈哈，“嘿嘿，我这不是关心你的身体……哎！别打脸！”面对青丘绫挥来的拳头，云中子身形一闪躲在了高塔的立柱之后。

粉嫩的拳头轰击在立柱上，立柱瞬间折断，粉屑簌簌地往下掉。

见状云中子抽了抽嘴角，“不至于吧？怎么样，小雨走了吗？”

“走了……”提到青丘宇，青丘绫愤怒的眼神瞬间暗淡了许多，“也不知道她这一次回去会不会遇到危险。”

“这么担心？”云中子歪着脑袋道，“既然这么担心，那你跟着去啊。”

“可是……”

见状，云中子走上前来，拍了拍青丘绫的肩膀，“安啦，走之前小月月不是让她加了花城修士的聊天群了吗？花城那地方你还不知道？藏龙卧虎的，随便叫一个人也能够保护她无恙吧？”

“就是因为藏龙卧虎才担心呢……”青丘绫面露担忧喃喃。

“啧，看你这么忧伤，到我那里，我给你看个好东西怎么样？”说话间云中子对着青丘绫耸了耸眉毛。

“什么东西？”青丘绫疑惑道。

“《今天开始做X神》的里番！”云中子耸了耸眉毛，满脸笑意。

“你给我滚！立刻！马上！”



上一章
目录
下一章
<17>
第二章 天妒英才，英年早逝否？
当青丘宇驾驶着灵能汽车抵达花城上空的时候，时间已经是深夜，不过随即她便遇到了一个问题，由于是第一次驾驶灵能汽车，她并不知道该在什么地方降落比较好，左思右想都觉得有可能会被人看见。
“在聊天群里面问一问？”青丘宇想了想，掏出了手机，点开了花城修道交流一号群。

虽然此刻正值午夜，但是修士的作息时间可不比寻常人，几天几夜不睡觉的情况都是有的，所以即便是现在聊天群内依旧热闹非凡。

点开聊天群看了看成员列表，青丘宇愣了愣，如果不是她已经接触了修士这个群体，恐怕会以为自己误入了某个中二少年的集中地，放眼望去是各式各样的奇葩ID，ID的后缀则是他们各种的修为等级。

（群主）最后一个巫族（不详）：“这段时间，大黑山那边貌似出现了什么宝贝，万妖国的人蠢蠢欲动的，诸位修为较低的道友没事儿可别却闲逛啊！”

风之大魔导师（灵能等级六）：“小道消息，据说是一个上古剑灵，作为一个魔导师，对于这种近战的武器表示没有兴趣。”

土豆散人（灵能等级五）：“本尊表示要去看看，有没有同行的道友？”

青丘宇挠了挠耳朵，大黑山，不就是自己现在所在的地方吗？难道有危险？看来还是快些离开的好。

“呐个，请问一下，花城什么地方可以停靠灵能飞车啊？”青丘宇在聊天框输入一行字，然后按下了发送键。

见到有新人露脸，聊天群顿时活跃了起来。

作为群主，最后一个巫族对青丘宇表示了欢迎，然而却没有回答她在什么地方可以停靠灵能汽车，“哦？新人？欢迎，欢迎！有空来玄学社做客。”

白荼子（不详）：“哟！新道友是个妹子呢！妹子爆照，妹子约吗？”

土豆散人：“白荼子道友，你忘了你上次找桃花侠爆照的下场了吗？”

白荼子发了咬牙切齿的表情，“土豆，你别哪壶不开提哪壶！我那次只是不知道桃花侠的异能着了道而已，再打一次我绝对赢！”

青丘宇抽了抽嘴角，翎月之前叫自己加入这个聊天群，如果再花城遇到危险或者困难可以找他们帮忙，现在看起来这些人怎么有些不靠谱呢？

略一思索青丘宇在聊天框之中输入，“呐个，白茶前辈，我是男的……”虽然生理上是妹子，但是她内心坚持认为自己是男的。

“卧槽！”白荼子说了一句，然后发出一个尴尬的表情。

聊天群沉默了片刻，白荼子又补充了一句，“其实，可爱的男孩子，我也是可以接受的！还有，我的道号是白荼啊，不是白茶啊！”

青丘宇这次彻底无语了，“不可爱……”

丘宇说罢，聊天群内一阵沉默，她顿时有点后悔，早知道直接说自己是女孩子会不会要好一点？

青丘雨（灵能等级二）：“其实我就是女孩子，刚才开了一个玩笑，嘿嘿。”

“啧啧，一想到手机那一头是个抠脚大汉，我就不想回复你。”白荼子发了一个冷笑拍手的表情，“除非你爆照！”

狼人爱吃蒜（灵能等级二）：“虽然俺不歧视修行阴阳性别之道的道友，但是也不想扯上关系！”

白荼子：“附议！”

土豆散人：“附议！”

正义伙伴S：“附议！”

青丘宇又在聊天群里发了几句解释，但是却没人理她，心中忽然升起一股无力感，既然这群不靠谱的前辈没法帮助她，她不如自己寻找可以停靠灵能汽车的地方，于是她干脆收起了手机，握住方向盘准备驾驶着灵能飞车离开。

就在这时，一声炸雷在天空响起，原本云朵稀少的天空不知何时起了变化，远处巍峨的大黑山像是一只蛰伏在黑暗中的怪兽，乌云自大黑山的山阴升起，很快便覆盖了大黑山附近的天空，雷蛇在乌云之中游走着，翻滚的乌云像是一团浓墨在天空之中晕开。

看着天控之中一副风雨欲来的样子，青丘宇皱了皱眉头，“看样子要下雨了，还是快些离开好。”

驾驶灵能汽车遇到暴雨虽然不一定有危险，甚至还可以借由雷电补充能源，但是从昆仑山回来花城的路上，青丘宇路过青藏高原遇到了强降雪，那一路的颠簸着实把她吓了够呛，以她的修为万一灵能汽车失控，高空坠落就死定了。

青丘宇一直就是个怕死的人，所以即便可能性小，她也不想冒险。

“轰！”忽然一声雷鸣，像是鞭炮一样在天空之中炸响，轰隆隆，噼啪啪，连绵不绝，在山谷之中回荡着。

青丘宇被雷声吓得缩了缩脑袋，心道，“啧，要是现在那个啥，哦对，瓦嘉在这里，恐怕要被雷劈得魂飞魄散吧？”

想到此处青丘宇加快了操作灵能汽车的速度，她可不想在灵能等级二的时候就渡一次雷劫，寻常的雷劫可是要晋升灵能等级五的时候才会出现的。

就在青丘宇准备离开的时候，远远地便见一道极粗的雷光自大黑山的山阴腾空而起，扶摇直上轰击向苍穹之中。

青丘宇揉了揉眼睛，她确信自己没有看花眼，那道耀眼的雷光绝对是从地面升上天空的。可是怎么会这样呢？按道理说不应该都是从天上降下雷电吗？

她还来不及细想，便见天空的乌云被这从地面升起的雷电破开了，乌云阵阵的荡漾开来，那涟漪仿佛一块巨石落入了水中，只是一瞬之间强烈的冲击力便将青丘宇所驾驶的灵能汽车掀了出去。

在强烈的气流之中，灵能飞车就像是沧海之中的一叶扁舟，伶仃飘摇，时而向前翻滚两周半，时而侧身旋转七百二十度，时而玩出一个漂亮的托马斯回旋，也得亏是灵能汽车的制造材料结实，不然早就散架了。

然而，灵能汽车的制造材料结实，青丘宇的制造材料却要逊色一些，只是片刻之后她便以及被甩得七荤八素了，心中冒出一个想法，“天妒英才，要英年早逝否……呕！”



上一章
目录
下一章
<18>
第三章 嘘！我是土豆！
青丘宇有那么一瞬间觉得自己死定了，但是好在灵能汽车的浮空灵能回路很靠谱，所以她坐在车里只是像被一只无形的大手不断的拨弄着，头昏脑涨的根本没有思考的机会。
就在青丘宇三魂七魄被甩得游离太虚之际，忽然一个温柔的声音在她的耳边响起。

“系统感受到不稳定的飞行，是否进行迫降！”

这简直就是救命的声音啊！青丘宇脸色浮现喜色，“迫，迫，迫！快迫，再不迫降，我就要被，呕，呕吐致死了！”

“确认迫降，请输入灵能。”温柔的声音再次在青丘宇的耳边响起，一句话说罢，便见方向盘的正中央出现了一个拇指大小的金属凹槽。

见状青丘宇急忙将拇指按在了金属凹槽之中，只是一瞬间，过电的感觉便从指尖传来，随即一股强烈的吸引里便从指尖传来，一瞬间她便感觉自己体内的灵能源源不断的向着金属凹槽涌去。

片刻之后，灵能汽车的外部便张开了一道淡蓝色的圆形光罩将整个车身包裹起来，然后灵能汽车便开始迅速的下落，当圆形光罩接触到地面的时候立即又弹了起来，而后被光罩包裹的车身就像是一颗皮球一样，不停地在山林只见弹跳着，每一次弹跳速度就减慢许多。

灵能汽车像是一颗皮球一样跳得欢，青丘宇却有些承受不住了，圆形光罩每一次与地面接触，金属凹槽便要大量的吸取她体内的灵能，一次两次还好，反复几次之后，她那点微薄的修为就有点支持不住了。

脸色苍白，豆大的汗珠从青丘宇的鬓角滑落，这当然不是热的，而是冷汗，然而她既不想死，又不想损坏汽车，所以她只能咬紧了牙关不断的榨取自己身体里的灵能。

当灵能汽车终于稳稳地停在了一处山沟里的时候，青丘宇脑海之中忽然冒出了一句广告词——感觉身体被掏空了。

青丘宇竭力的靠在座位上，任由汗水浸润了衣衫，休息了片刻，感觉稍微恢复了一点行动能力，这才打开了车门，准备下车看看周围的情况。

下了车，青丘宇发现自己正身处一处不明的山沟，于是刚刚聚集的些许灵能捏了一道避虫咒，花城一年四季都很温暖，十分的适宜人居住，然而同样的，也非常的适合虫类的繁殖，即便现在是冬季，在山林之中依旧有不少的蚊虫。

“哎，这下可怎么办呢？”青丘宇围着灵能汽车打量了一圈，有些犯愁，整个车身都已经陷进了泥里，然而此刻的她却没有足够的灵能来发动灵能汽车了。

思索片刻之后，青丘宇决定先徒步走到有人的地方，然后在想办法搭顺风车返回市区。

正在青丘宇四下观望准备寻一处比较平坦的地方爬出山沟的时候，一声巨响又在大黑山的方向炸响了。

青丘宇循声望去，只见一团漆黑的蘑菇云包裹着紫红色的光芒从大黑山的山阴腾空而起，而后在天空之中散逸开来，几道水桶粗细的黑云像是离弦之箭，向着四面八方激射开来。

方才还滂沱的大雨忽然就停了，就像是有人关上了云端的水龙头的开关，时值深秋，却忽然燥热得好似仲夏，青丘宇只感觉一阵口干舌燥，不禁松了松衣领。

天空之中雷蛇电走，却没有了一丝暴雨将倾的迹象，那紫红色的雷电充斥着暴虐的力量，所过之处，天空都仿佛被点燃了一样，透着隐隐的火红，即便隔得如此之远，青丘宇也感受到了无形的压迫。

“哈哈哈！”

笑声？青丘宇皱眉。放肆，狂妄，傲慢，目空一切，睥睨天下的笑声，虽然笑声很微弱，淹没在滚滚雷鸣之中，但是狐狸的听觉是很灵敏的，所以青丘宇还是听到了，这笑声让她很不爽，鸡皮疙瘩一直从耳朵尖蔓延到尾巴尖儿。

“卧槽……什么东西？”青丘宇忍不住爆了一句粗口，眼前的场面太宏大了，宛如末世降临一般的场景，加上刚才隐约听见的笑声，让她不得不认为有人把什么绝世大boss放出来了。

就在这时，青丘宇的脚边忽然响起了一阵响动，那是岩土破开的声音，低头望去只见距离她一步距离的泥地上鼓起了一个大包，好像是有什么东西要破土而出一般。

“啪啦！”

一只手忽然从地下伸了出来，那是一只沾满血污的手。

“喵叽？！”几乎伴随着泥土破开的声音，青丘宇的口中也发出一声惊呼，浑身毛都竖了起来，嗯，就连头顶一撮红色的呆毛都竖起来了。

青丘宇第一反应就是跑，妈个鸡，刚才才有穿山甲挖倒了葫芦山，现在她正担心蛇精和蝎子精会不会找上门来呢，现在忽然地下出现一只手，她又没有七个葫芦娃的本事，现在这只手的主人还没有完全出土，此时不跑更待何时？

“呃~~~”伴随着一阵沙哑的呻吟，那只沾满血污的手忽然动了起来，哗啦啦的划破泥地移动到正准备迈开步子的青丘宇脚边，一把抓住了青丘宇的尾巴。

一阵奇怪的感觉从青丘宇的心底升起，尾巴上痒痒的感觉，那是一种既舒服，又让人慌乱的感觉。

“喵叽！啊！”一声凄厉的嘶吼划破了长空，青丘宇一边尖叫着，一边死命的摇晃着尾巴，然而那只手却像是焊在了她的尾巴上一般，无论如何也摆脱不了。

“嘘！道友莫慌，我是土豆。”一个沙哑的声音在青丘宇的耳边响起。

“土豆？我还番茄嘞，你怎么不说……唔！”青丘宇朗声说到，说着说着声音戛然而止。

尾巴上的力道松开了，青丘宇叫声也安静了，当然不是她自己停了下来，而是有一只手捂住了她的嘴巴。

青丘宇瞪大了眼睛看着面前这个捂着她嘴的人，这人披头散发，浑身不停地噼里啪啦的掉着土渣子，大大小小的伤口遍布了能够看见的每个角落，血液和泥土混合在一起粘结在他的身上，卖相，呃，的确有点像土豆。

老兄先不说有没有歹意，这个时候忽然出现实在是太吓人了，如果不是她的眼睛只有这么大了，她还能瞪得更大些。

“我！土豆真君！”地下来人指着自己的鼻子，将声音压得极低道，“不要叫了，你想把那玩意儿引过来吗？”说话间土豆真君有指了指天上不断远去的黑云。

青丘宇点了点头，土豆真君松开了捂住青丘宇嘴的手。

见天空之中的黑云远去，土豆真君这才恢复了正常的说话声音。

“乖乖，该死的巫羽，还是本尊了，什么剑灵出世啊！明明是绝世大魔出世好吧！来看了一眼，差点连命都丢了。”土豆真君一边拍着自己身上的泥土，一边嘟囔道。

剑灵出世？土豆真君？这不就是刚才花城修士聊天群里出现的字眼吗？这个人难道就是群里的前辈？他都被打成这样了，看来真的是绝世大魔啊。

“你知不知道，我给巫羽发了五千块红包买信息，巫羽和我讲大黑山上有一柄锈剑，疑似剑灵寄存之处，老子找了半天，好歹找到了，结果在锈剑的边上围着一堆天神教的人，似乎再搞什么邪教仪式，好不容易把他们收拾了，一拔剑，嘿哟喂，那个黑气滚滚的，吓死我了。。”

或许是觉得用手拍太慢了，土豆真君捏了一道法决，随即亮晶晶的水珠便在他周身游走，几息之后，他便洗净了周身的泥污，就连伤口也愈合了，长出了粉嫩的肉芽。

青丘宇抽了抽嘴角，感情真的这位土豆真君就是那只‘穿山甲’啊？虽然不确定那锈剑是不是和黑云有关，但是她就这样想了。一念及此，青丘宇勾了勾嘴角，因为她居然知道了‘穿山甲’说了什么。

“啊，对了光顾着自己讲了，还没请教道友名字。”土豆真君对着青丘宇拱了拱手道。

“呃，我叫青丘宇。”青丘宇想都没想便脱口而出。

闻言土豆真君挠了挠脑袋，“青丘宇？这个名字没听过啊，你干脆告诉的我你的道号算了。”

道号？青丘宇没有那种玩意儿啊？真要起个道号的话改叫什么？普通真君？听起来就很弱的样子。

“唔，我也在那个聊天群里的。”青丘宇想了想道，“就是那个青丘雨。”

“啊？你就是那个新人啊？”土豆真君惊讶道，“你说你没事儿到这儿来凑什么热闹，很危险的。”

青丘宇尴尬的挠了挠耳朵，无奈道，“我才从学校回来，正好路过这里而已，刚才我不是在群里问哪里可以停车吗？”

闻言土豆真君一拍脑袋道，“对对对，是有这么一茬儿，你不是真的修炼阴阳道的吧。”

青丘宇满脸黑线，神特么阴阳道，如果被自己逮到那个ID叫狼人爱吃蒜的人，绝对要把他大卸八块！貌似那人的修为也就和自己相当吧？

“当然不是，只是因为某些原因……”说着青丘宇对着土豆真君扬了扬挂在脖子上的玉牌，这便是她从翎月那里买来的幻身符，“所以不得不隐藏性别罢了。”

土豆真君点点头，表示了解，至于青丘宇为什么这样做他便不好多问了，毕竟每个人都有自己的秘密。青丘宇能够把幻身符那个他看，都已经算得上莫大的信任了。

“对了，你的灵能汽车还能用吧。”土豆真君的目光落在了停在一旁的灵能汽车上。

青丘宇点点头，“嗯，没出问题。”

“那就好，我们快离开这里吧，待在这附近毕竟还是有危险的，说不定就从哪个犄角旮旯窜出一个天神教了呢。”说罢土豆真君便向着灵能汽车走去，片刻之后灵能汽车便腾空而起，消失在了夜色中。



上一章
目录
下一章
<19>
第四章 一言不合就吐血
花城大学，玄学社。
作为一所提倡学生全方位发展的学校，在这所大学之中有着数量众多的社团，为此学校还特地修建了供给社团使用的大楼，当然这也给了某些有不良企图之辈可趁之机，就好比这玄学社。

据说玄学社是花城大学的几位教授成立的社团，只接受教师社员，但是却从未有人上过几位教授的课，不仅如此，寥寥几人的社团却占据了社团大楼整整一层楼作为活动场地，更令人不解的是这个时常有无关人员出入的社团竟然不会被学校取缔，所以坊间流传这其实是一所有着黑社会性质的社团。

时逢假期，花城大学除了少数必要的工作人员，几乎看不到人影，到了夜里更是空荡荡的，唯一亮着灯光的就只有玄学社的窗户了。

“呜！呜！”一阵发动机的轰鸣响起，在这静谧的校园之中显得格外的明显，少顷便见一辆哈雷摩托驶来，驾驶座上一个金发少年端坐。

如果此刻青丘宇在这里的话，她一定会惊讶，为什么孙不梵会出现在花城。

孙不梵下了车，也不上锁，只是对着摩托一指，摩托顿时便消失在了视线之中，而后他从后座上拿起包裹，快步向着社团大楼走去。

一路上楼，来到社团大学的顶楼，这里正是玄学社所在，孙不梵站在了一扇锈迹斑斑的铁皮门前，略微顿了顿，他伸出手在铁皮门上叩了两下。

“吱呀！”

片刻之后，铁皮门开了，一个和孙不梵有几分相像，穿着皮夹克，梳着雷鬼辫的青年男子出现在了门的另一边。

“阿金？”孙不梵歪了歪脑袋，“你今天没去修车厂？”

“啧，说过多少遍了，要叫我叔叔，没礼貌。”青年男子佯怒道，给了孙不梵胸前一拳，“进来吧臭小子。”

“嘶！”伤势未愈的孙不梵胸口中了一拳，疼得倒吸一口凉气。

见状青年男子皱了皱眉，“又和衣家那小子决斗了？”

“嗯。”

“输了？”青年男子撇撇嘴。

“怎么会！”孙不梵不满的申辩，“我输给谁也不会输给他！”

“那你赢了？”青年男子挑了挑眉毛，“可是也不见你带东西来啊？按理说乾坤两仪环出现在我身边，我是有感应的。”

孙不梵咬了咬嘴唇，低声道，“也没有赢。”

青年男子摇了摇头，笑道，“其实你没必要那么上心的，我都不急，你急什么？”

孙不梵白了一眼青年男子，“嘁！少废话！”

“饿了吧？”见状青年男子对孙不梵柔声道，“饿了就进来吃点东西吧。”

孙不梵看了看自己有些瘪了的肚子，经历了一场决斗，又赶了一天的路，他确实有些饿了，“有什么吃的？”

青年男子挠了挠后脑勺，一边前行一边对孙不梵道，“唔，貌似巫羽他们白天去英国了，带了外卖回来，我也没看，貌似叫仰望星空？”

孙不梵抽了抽嘴角，一时语塞，“……”

……

因为青丘宇灵能枯竭，加上不认识路的原因，所以一路都是土豆真君在驾驶着灵能汽车，土豆真君将车开到花城西城区的一处废弃的学校，然后降落了下来。

见土豆真君将车停在了这里，青丘宇起初还有一点害怕，害怕他图谋不轨，事实证明她想多了，翎月给她介绍的聊天群里面应当是没有图谋不轨的人的，在这里降落的原因只是因为，在这里忽然出现一辆红色的跑车才不会引人注目。

土豆真君将灵能汽车降落在废弃的学校之后，便驾驶着汽车向着城区开去，很快青丘宇便发现，这位前辈那是相当的健谈。

一路上从天南地理聊到国家政策，从国家政策聊到明星绯闻，只要是青丘宇说出的话题，他就没有接不上的，并且当一个话题快要聊不下去的时候，他又会巧妙的将话题引向别的东西上。

汽车缓缓的开着，车窗外工厂高耸的烟囱渐渐地远去，花城的西城区是花城的工业，而青丘宇的家住则住在北城区的贫民窟内，其实说贫民窟有些过分，哪里只是一群低收入人群聚集起来形成的城中村罢了。

这一路上土豆真君为青丘宇介绍了花城有名的几位修士，当青丘宇听完介绍之后才觉得自己由男变女这种奇葩是有原因的，因为花城就是一个特产奇葩修士的地方。

“……那两个人实力很强，但是不知道为什么，总是喜欢招摇撞骗的，所以说，就是因为这样，白荼子和巫羽两人起名，并称花城双骗！”土豆真君介绍完最后两个人之后陷入了沉默。

“这位健谈的前辈也言辞枯竭了吧？”青丘宇心中想着，她向着土豆真君望去，只见土豆真君脸色一阵青白，呼吸有些紊乱。

“前辈，你没事儿吧？”青丘宇小心翼翼的问道。

土豆真君调整了一番呼吸之后，脸色恢复了正常，对青丘宇笑道，“没事儿。”

青丘宇点点头，“没事儿就好。”

恢复正常之后土豆真君有开始说了起来，“哎，对了，你刚才说你才从学校回来，我还没问你呢，你是在那个学校上学啊？年纪轻轻就能有灵能等级二应该是那几个顶尖学校的学生吧？乾元？云烟？瀚海？赤城？无想？”

“不对，不对，无想寺只有和尚，等等，我去，你女扮男装不会就是为了混入无想寺吧？”

听着土豆真君说着，青丘宇抽了抽嘴角，她为什么要混入和尚庙里面啊？花花世界无限美好！何必想不开遁入空门呢？

“呃，土豆前辈，我是乾元学院的学生。”青丘宇不知道土豆真君是怎么看出来她年纪轻轻的，怀着小小的疑问如实回答道。

“乾元学院啊，乾元青丘……”土豆真君自言自语的说了一句，忽然惊道，“啊？你就是翎月说的那个姑娘？”

“对……对吧？”青丘宇不知道翎月和土豆真君怎么介绍自己的，居然能够让一位前辈露出这等表情。

青丘宇话音刚落下便听闻“噗！”的一声，土豆真君一口鲜血吐在挡风玻璃上，而后一头栽在了方向盘上，惹得她一阵慌乱，就算自己是翎月说的那个姑娘，您也不至于一言不合就吐血吧？

此刻车行驶在闹市区的街道上，即便是午夜来往的车辆仍旧不少，如果不是灵能汽车有自动躲避汽车的功能，绝对会酿成一场惨烈的车祸。

“检测到驾驶者失去对本车的控制，即将就近停靠。”随着灵能汽车温柔的系统声音响起，汽车缓缓地驶向路边停了下来。

待到汽车停稳之后，青丘宇见土豆真君依旧没有反应，于是轻轻地推了推他的肩膀叫到，“土豆前辈？您没事儿吧？”

叫了两声没有反应，青丘宇更慌了，这要是被交警叔叔抓住，看见满挡风玻璃的血和一个昏迷的人，自己怎么解释得清楚啊？

想到此处，青丘宇拉起土豆真君的衣袖，将挡风玻璃上的血迹擦拭干净，而后掏出了手机，点开了聊天群。

“求助！”青丘宇在聊天框输入，“我和土豆真君在一起，他现在忽然吐血昏迷了，我该怎么办。”

白荼子：“≖‿≖✧，你把他搞晕了？”

青丘宇抽了抽嘴角，这个白茶子前辈怎么这么不靠谱呢？完全没有土豆真君形容的大修士的风范啊！

狼人爱吃蒜：“(￣.￣)，白茶前辈，您能不能别用搞这个字……我听着有点方！”

白荼子：“@狼人爱吃蒜，你闭嘴！还有你@青丘雨，再说一遍我叫白荼子！啊混蛋！不是白茶子！”

青丘宇抽了抽嘴角，好吧，看来花城的修士都不怎么靠谱……

青丘雨：“(╯‵□′)╯︵┻━┻，和我没关系啊！我遇见他的时候好像刚刚经历了一场战斗，我看他表面好好的，我以为他没受伤呢。”

听闻土豆真君是经历了战斗才吐血昏迷的，白荼子忽然正经了起来。

白荼子：“你是在大黑山附近遇见他的？”

青丘宇挠了挠脑袋，他是怎么知道的？大黑山距离市中心有近百公里，就算是那等异象也传动不到这里啊？难道仅仅靠微弱的灵能波动？

青丘雨：“是的，我刚才途经大黑山附近遇见他的。”

白荼子：“那你现在方便带他来我这里吗？”

青丘宇想了想，自己反正已经身处花城了，随时都可以回家，也不在乎这一时半刻的，土豆真君也不知道伤得重不重，受伤这种事情耽误不得，所以她决定先救人要紧。

青丘雨：“当然方便，请问前辈在什么地方呢？”

白荼子：“红星街锅盔巷天桥你知道吧？我现在在这儿摆摊儿呢，你直接过来就成。”

青丘雨：“好的前辈。”



上一章
目录
下一章
<20>




第五章 终于可以回家了
红星街青丘宇再熟悉不过了，那是北城区与市中心交界的地方，那里常年累月的有夜市，各种夜宵店铺几乎是通宵达旦的营业，她曾就在那里打过暑假工。
青丘宇费力的将土豆真君拖到了自己原本的位置上，而后她坐上了驾驶的位置，但是由于她灵能尚未恢复，所以启动了手动驾驶模式。

“启动陆地手动驾驶模式。”青丘宇低喝一声。

“即将启动陆地手动驾驶模式……陆地手动驾驶模式启动完毕。”

握着方向盘，踩离合，挂挡，红色的跑车发动机发出一阵轰鸣，青丘宇的嘴角浮现一抹笑容，跑车果然还是要手动开才带劲啊！

片刻后，花城红星街夜市之上。

稀稀拉拉的小摊位之中，有一个身穿道袍的少年，这少年手持一杆长幡，坐在小马扎上，不断的吆喝着，“走过路过，不要错过，看手相嘞，不准不要钱嘞！”

人群来来往往，少年只是不断地吆喝着，却没有主动的上前搭讪拉生意，当然也没有人搭理他，别人那些看手相的都是老头，一个个仙风道骨的，这吊儿郎当的年轻小伙子看手相？没人相信啊。

然而这个少年似乎因为惨淡的生意，终于按捺不住了，猛地起身，将一个四处张望的少年拉到自己的身边。

青丘宇忽然被人拉住了手，转身望去，只见一个看上去和自己年纪相仿的少年正笑呵呵的望着自己。

这少年眉目清秀，头发束起一个发髻，一缕白色的头发从鬓角一直延伸到脑后，带着一副金属框的眼镜，为其平添几分儒雅的气质。

“兄弟，看看手相吧？”少年笑着对青丘宇道。

青丘宇皱眉，她现在正忙着找人呢，那有功夫和这个少年在这儿耽误着？当即便选择了拒绝，“不好意思，我没钱！还是不看了。”

“没钱没关系啊。”见青丘宇拒绝，少年依旧不放弃，“要不测个字儿吧？摸骨也行，大不了不给钱就行了，好歹让我开个张不是？”

青丘宇撇撇嘴，沉声道，“不必了，我还有急事儿！”说罢青丘宇便转身欲走。

她曾经在夜市上干过暑假工，对于这些街边算命的套路她可清楚得很，嘴上说着不要钱，算完就开口闭口的大凶之兆，血光之灾，胆子小的人很容易就被唬住了，然后自己便把钱包掏空了。

“哎呀，青丘雨是吗？不必担心的，土豆那家伙受伤虽然重，但是一时半会儿死不了的。”间青丘宇要走，少年忽然开口道。

青丘宇闻言心中一惊，这个少年怎么知道她的名字？说是神机妙算的话，那也太厉害了吧？

正在青丘宇疑惑之际，少年继续道，“哈哈，吓到你了吧？还没有自我介绍，在下陈白荼，道号白荼子。”

“啊，您就是白荼前辈？”青丘宇愣了愣，好吧，原本她以为白荼子是一个白胡子老头呢，明显的自己把云中子这一茬给忽略了，修士的形象不能以常理猜度。

“那，咱们快走吧。”

闻言白荼子点了点头，对青丘宇做了一个请的手势，而后便跟着带路的青丘宇向着停车的地方走去。

少顷，青丘宇带着白荼子来到了红星街外的一处陋巷外，斑驳掉漆的墙壁，老鼠从墙根的阴沟匆匆跑过，发出一阵阵叽叽喳喳的怪叫，一辆朱红的跑车停在这里显得有些格格不入。

青丘宇上前打开了车门，而后给白荼子让开位置，白荼子一步上前，打开车门，先是拿起土豆真君的手腕号了号脉，然后一把撕开了他的衣服，只见土豆真君的胸前有一团拳头大小的淤伤，淤伤黑气弥漫，并且还不断的扩散着。

白荼子检查完土豆真君的伤势之后面色凝重，“你还记得当时是什么情况吗？”白荼子问到。

青丘宇皱眉思索了一阵之后，将自己看见的黑云从大黑山升起的情况简单的给白荼子介绍了一番。

“……大概就是这样，我当时还以为有人渡劫呢。”青丘宇抿了抿嘴道，“前辈知道那是什么吗？”

“那是……”白荼子话说到一半忽然顿住了，忽然转移话题道，“哈哈，你才从学校回来，忙活了一晚上还没来得及回家吧？我看你还是先回家吧？剩下的事情交给我处理就好了。”

“可是……”青丘宇想要说些什么，却被白荼子打断。

“没事的，放心，况且你也帮不了什么忙的。”说罢，白荼子扛起土豆真君，身形一闪消失在了原地。

看着白荼子远去的方向，青丘宇叹了一口，坐上汽车点燃了发动，苦笑着自言自语，“管他呢，终于可以回家了。”说罢便驾驶着汽车向着北城区驶去。

从红星街夜市到花城北城区的路青丘宇最熟悉不过了，当初她不知道在这条路上来回走了多少次，所以她轻车熟路的便将车开到了她家的楼下。

当车开到楼下的时候，青丘宇看了看表，时间已经是凌晨两点过了，她找了一个地方将车停好，然后推开了车门。

走下车门，城中村特有的潮湿且闷热空气扑面而来，高矮不一的老式砖混建筑摩肩接踵的堆积在这里，甚至就连两栋房子之间的空隙也有人见缝插针的用板材修建起了一栋二层小楼。

在这些房子上还有一些后来用泥砖或是铁皮搭建的建筑，就是一个个恶性肿瘤寄生在房子上，严格说来这些都是违章建筑，但是像是城中村这种地方，却是司空见惯了。

风很难来到城中村的腹地，也正是因为空气不流通的缘故，腐败的味道和霉味儿在这里氤氲着，几乎不可能消散。

不过青丘宇却不会因此感到难受，她在这里住了十几年了，怎么可能因为离开了半年而嫌弃这里呢？目之所及尽是亲切。

密密麻麻的老房子中间是石板铺成的路，由于常年潮湿的缘故，石板上长了许多的青苔，走上去很滑，若是不常走的人很容易滑到。

不过这可难不倒青丘宇，当她第一脚踩在石板路上的时候，她的嘴角随即便浮现起了一抹笑容，加快脚步向前冲刺，而后忽然停住，双手和尾巴一同张开保持平衡，然后身体便由于惯性，在石板上滑出去老远。

这是青丘宇以前最爱干的一间事情之一，再次体验使得她不由的笑出声来，“哈哈！还是一样的有趣。”

刚刚站定脚步，忽然青丘宇毛茸茸的耳朵一阵颤动，红色的呆毛忽然立起，没有由来的向后退了两步。

下一刻，一阵垃圾雨便伴随着一阵怒骂，落在了青丘宇刚才所站的地方，“草！大半夜的你个龟儿子笑什么笑啊！”

青丘宇尴尬的吐了吐舌头，站定原地稍微等了片刻，见那人没有了下一步的动作，而后快步的向着她家走去。

顺带一提，城中村的这些房子隔音效果可是极差的，这么说吧，可说青丘宇的整个青春期都被隔壁小两口粗重的喘息声困扰着。

想到这里，青丘宇不得不为和自己一个房间的妹妹默哀两分钟，自己现在已经解脱了，她恐怕还得继续忍受着。

然而默哀两分钟的时间还没到，青丘宇便已经走到了她家的楼下。



上一章
目录
下一章
<1>
第六章 黑猫的冷笑
“到了呢。”青丘宇自言自语道，说话间抬头望去，这是一座十二层的砖红色老楼，三个门洞，住着几十户人家。由于年头久了，无人维修，山墙长出了青苔，而一些窗台的缝隙间，杂草也探出头来。
想当初青丘宇的养父还是个毛头小子，他上班的厂子也是效益极好的，所以才能够修建起这么一座在城中村鹤立鸡群的高楼，哦，不对，那时候这里还不是城中村。

青丘宇的家住在二单元的八楼，这个楼层没有电梯，对于一些缺乏锻炼的人可是一个可怕的数字。

由于夜已经深了，整个单元黑洞洞的，那些长方形的窗户就像是一双双无神的大眼睛，迷惘的盯着这一片快要死去的地方。

“呵，果然他还没睡。”青丘宇的目光落在八楼亮着的窗户，哪里也是唯一一处亮着的窗户，嘴角浮现一抹笑容。

自从工厂倒闭，养父失业在家开始自由职业生活之后，他的生活便极不规律，熬夜赶稿或是通宵代练是常有的事情，为此青丘宇曾好几次警告过他当心某天猝死在电脑桌旁。

“也不知道他们现在怎么样了。”青丘宇喃喃，从乾元学院赶回来的路上，她一直期待着这一次重逢，但是真正到了家的楼下，她却有些迟疑了，这便是所谓的近乡情怯吧？

怀着复杂的心情青丘宇上了楼，老楼的灯光昏暗，墙面则是各种小广告的舞台，开锁服务，管道疏通，重金求子，xing病治等等，层层叠叠的，你方唱罢我登场，从没让这舞台清静过。

青丘宇饶有兴趣的看着这些广告上有趣的广告词，不知不觉间便走到了七楼，站在楼梯口青丘宇皱着眉头沉思了一阵，然后深吸一口气，向着她家所在的八楼走去。

一层楼很快便走完了。

青丘宇站在自家门前，伸出手轻轻的抚了抚那锈迹斑斑的铁门，她的眼眶忽然有些湿润。

不知道，他们还好吗？

忽然青丘宇勾了勾嘴角，脸上露出一抹坏笑。

“嘿嘿，穿墙术不是白学的。”此刻青丘宇已经恢复了些许灵能，她打算先施展穿墙术进去，趁着妹妹睡觉的时候在他的脸上花个大王八了。

调整了一下情绪，她深吸了一口气，捏了一道法决，身形一阵光影变幻，而后向前迈出一步，消失在了原地，好像前方根本就没有什么铁门似的。

家里的布置还是和以前一样，泛黄的布艺沙发，老式的绿皮冰箱，瘸腿的茶几，或许是因为很久没人看的缘故，电视机上蒙了厚厚的一沉灰尘。

踏进家中的时候青丘宇的第一反应是奇怪，家里出奇的安静，叔叔是个睡觉爱打呼噜的人，而妹妹也遗传了这一个毛病，所以如果他们两个在家，家里是不可能这么安静的。

青丘宇先去了大叔的房间，摆设依旧，床上被子整齐的叠在床头，床头放着全家人的合照，看着照片里大叔和妹妹带着微笑的面容，她会心一笑。

房间灯亮着，电脑也开着，奇怪的是却没有人，电脑旁燃尽的香烟发出难闻的味道。

“奇怪。”青丘宇皱了皱眉，在楼下时看见家里亮着灯，她原本以为有人在家的。

而后青丘宇又去了她和她妹妹的房间，和大叔的房间一样，依旧没人，房间收拾得整整齐齐的。

“这是……”青丘宇盯着自己以前睡的床铺，被收拾得整整齐齐的，伸手摸了摸，居然一点灰尘都没有，想来是有人经常打扫了。

“躺一下吧？”青丘宇心中想着，躺在了自己的床上，一股熟悉的气息夹杂着愧疚的心理，一同涌来而来，她的眼角瞬间就湿润了。

躺了片刻，擦干了泪水，将床铺整理还原，青丘宇又在家里转了一圈，然后她惊奇的发现家里真的连一个人影都没有。

“他们能去哪儿了呢？”青丘宇托着下巴想到，搬家了？可是家里什么东西都没带走啊。去旅行了？可是家里哪儿有那个闲钱呢？回老家了？不对，不对，人穷不走亲，她从记事起，就没见过大叔的亲戚。

“打个电话问问？”青丘宇略一思索，掏出电话拨通了大叔的电话，不过旋即她的脸上便露出了一抹苦笑，电话铃声从大叔的房间传来，显然他出去的时候并没有带电话。

青丘宇看了看整洁的床铺，心中暗自思量，或许应该先睡一觉？联系不上人干着急也没有，耸了耸肩，青丘宇向着卫生间走去。

就如同床铺被收拾得整洁一般，青丘宇来到卫生间的时候，发现她的洗漱用品也整齐的摆放在洗漱台旁边，心头又是一暖。

梳洗罢，青丘宇一边擦着头发，一边向着卧室走去。

刚走到卧室，忽的便有一道黑影从青丘宇的身前掠过，吓得青丘宇猛地后退几步，待到站定了身形，拍了拍胸脯。

这时她才看清，那是一只极瘦的黑猫，蹲在她的不远处，透过脏污不堪的毛甚至能看到皮下一根根耸起的骨头，一双金色的眸子就那样瞪着溜圆的眼睛冷冷的盯着身旁之人。

家里什么时候进了一只猫？而且还是一只品相如此之差的猫。

“喵……”黑猫忽然冲着青丘宇发出一阵叫声，那声音有些不像是猫的叫声，反而有些像老人的咳嗽声有些沙哑，而这沙哑之中却又潜藏着一股凄厉的感觉，惹得青丘宇感觉背脊有点凉飕飕的。

“喵叽？”青丘宇摇了摇尾巴，试探性的对着黑猫叫了一声。

黑猫站起身，尾巴神经质般的不时抽打着地面，歪着脑袋又对青丘宇叫了一声，“喵……”那一副表情就好像在对青丘宇说，愚蠢的人类，你在和我说什么？

青丘宇挠挠耳朵，心中稍霁，好吧，虽然自己能够发出狐狸的叫声（姑且算是狐狸的叫声吧！），然而并不能和动物交流的样子。

既然不能交流，青丘宇的注意力便不做过多的停留，只当那是一只叫声有些奇怪的野猫罢了，野猫在城中村里可是最常见的生物，数量仅次于它们的食物——老鼠，家里闯进一只野猫，并不是什么奇怪的事情。

就在青丘宇打算不理会那只奇怪的黑猫之时，黑猫看着青丘宇的眼中忽然闪过一抹不属于动物的睿智光芒，干瘦污秽的猫脸扭曲成一个诡异的形状。

青丘宇心底一突，那只黑猫在笑？

“你……”青丘宇张了张嘴，刚想说些什么，却见那只黑猫一跃而起，在书桌上踩了有一下，然后跃出了窗户。

青丘宇愣了愣，跳出去了？没开玩笑吧？这里可是八楼！就算猫真的有九条命，也不能这样玩啊？她三两步上前，从窗户探出脑袋向外张望，却再也寻不到黑猫的踪影了。

“呼……”青丘宇长舒了一口气，或许那只黑猫是顺着窗外的房檐跑到别家去了？耸了耸肩，就算是猫妖什么的她也觉得没什么好怕的，自己还是狐妖呢！

“管它呢，睡觉！”青丘宇自言自语道了一句。

躺在床上，青丘宇觉得眼皮不断下坠，少顷便沉沉的睡去。



上一章
目录
下一章
<2>
第七章 让您担心了
当青丘宇一觉醒来的时候，已经是中午时分了。
揉着惺忪的睡眼，穿戴整齐，一股饥饿感来袭，青丘宇看了看自己的肚子，又在家里巡视了一圈，发现依旧没有人回来，于是她决定先出去吃点东西。

青丘宇刚准备出门，忽闻隔壁传来一阵开门声，透过猫眼望去，正是那一对困扰了青丘宇整个青春期的小两口。

小两口走到青丘宇家门前，顿了顿足，双双叹了一口气，然后两人便小声嘀咕起来。

见状，青丘宇竖起了一对毛茸茸的耳朵，想要听听他们到底在说些什么。

“老郑家还真是倒霉呢，儿子莫名失踪了，女儿又出了车祸昏迷不醒。”男子用同情的语气说道。

“谁说不是呢？你是没看见，大哥这段时间就好像一夜之间老了十几岁一样。”

“我也发现了，哎，老婆，要不咱们下午买点水果去看看莹莹吧？”

“好的老公。”女子亲昵的对男子道，而后亲了男子的脸颊一下，“我老公最善良了。”

出车祸了？被谁撞的？昏迷不醒？为什么会这么严重？青丘宇感觉一股怒火悄然在心间升起，于是也顾不得那么多，推开门，向着小两口追了上去。

“请问一下，你们知道我妹妹在那个医院吗？”青丘宇站在小两口身后道。

小两口被忽然出现的声音惊了一跳，转过身来更是满脸难以置信。

“呀，这不是青丘宇吗？”女子用尖细的声音叫嚷道，“你什么时候回来的？你不是……”

女子是想说青丘宇不是已经死了，因为青丘宇失踪这么久，毫无音讯，即便是报了案，警察也找不到蛛丝马迹，所以邻里之间私下里都认为青丘宇是死了。

青丘宇现在活生生的出现在了他们的面前，却是令人惊讶，这光天化日朗朗乾坤的，总不会见鬼了吧？

“昨天晚上。”青丘宇尴尬的挠了挠脑袋道，“呐个，能够问一下我妹妹在那个医院吗？”

“在花城医院。”男子对青丘宇道。

“花城医院吗？”青丘宇在心里重复了一遍。

青丘宇对小两口道了一句，“谢谢！”随即便跑开了。

儿子不辞而别，女儿出了车祸，青丘宇能够想象，这个家在这段时间之内经受了怎样的打击。

“该死，如果被我知道是谁，我一定会让付出代价。”青丘宇一边跑着，心中一边想着，愤怒使得鲜血冲上了青丘宇的大脑，一阵阵头皮发麻的感觉袭来。

青丘宇拉开车门，坐进在了驾驶位上，同时也拨通了翎月的电话，“喂，翎月学姐吗？如果用蕴灵丹换成现金能够换多少钱啊？”

“啊？你很缺钱？”翎月疑惑道，“你要钱来干嘛啊？”

“我家里出了点事，我妹妹受伤住院了，需要用钱。”青丘宇沉声道。

“唔，讲道理你的那些蕴灵丹每一枚的价值绝对是超过十万的，如果不急的话，十五万也是有可能的。”电话那头传来翎月的声音，“但是要卖出去需要一定的时间。”

“呃，需要多久。”青丘宇愣了愣问到，她可以等，但是郑辅成的病情不一定能够等。

“大概需要半个月吧，大学城这边的拍卖行半个月才举行一次拍卖。”翎月顿了顿又补充道，“毕竟想要卖出高价，必须要在拍卖行才行呢。”

“啊？那么久？”青丘宇略一思索道，“我直接卖给你好不好？这次就算你坑我，我也认了。”

“嘁，谁稀罕坑你啊！”翎月在电话那头咂了咂嘴巴，“我就买两颗吧，算你二十五万，剩下的你自己吃好了。”

青丘宇微微一怔，翎月给她的价格的确已经很公道了，毕竟十五万是接近最高的价格了，两颗二十五万应该是在不亏本的情况下，翎月能够给出的最高的价格了吧？

想到此处，青丘宇对翎月道了一句，“谢谢。”

“嗨，谢什么谢啊，对了，过几天有一个快递到花城，你到时候去派送一下哦。”

翎月帮了自己这么大一个忙，帮她送派送一个快递又有什么问题？“当然没问题。”青丘宇应道。

“哈哈哈，那就这样。”电话那头翎月笑道，笑声有些怪异，令青丘宇不由皱眉，说完便挂断了电话。

听着翎月语气有些怪异的笑声，青丘宇心中浮现起不好的预感，不会又是像谵台雅那样的疑难件吧？如果是那样，自己貌似又被翎月坑了吧？

就在青丘宇思索之际，手机传来了信息的声音，掏出手机一看，正是银行的到账信息，还有一条翎月发来的短信。

“钱就给你啦，蕴灵丹你之后再给我就好。”

看了一眼短信，青丘宇心道一声算了，踩了一脚油门，加快了速度向着花城医院开去。

花城是一个被群山合抱的城市，所以开跑车的人是很少的，蜿蜒的路面对于底盘很底的跑车很不友好，但是这对于灵能汽车来说都不是问题，只要你操作得当，山崖上都能跑，区区花城的路面根本难不倒。

片刻之后青丘宇驾驶着灵能汽车出现在了花城医院的门口，保时捷911鲜艳的红色很是抢了一把风头。

青丘宇却没有时间在意别人的眼光，她一心只想着早些见到大叔和妹妹，然后拿出钱帮每米治病而已，所以一下了车，便急匆匆的向着医院住院部跑了过去。

一走进医院，一股消毒水的味道便扑面而来，原本就很讨厌这种味道青丘宇，此刻因为变得灵敏的嗅觉，而感觉甚至有些难难以忍受，当然这还不是最难以忍受的。

医院从来就是一个矛盾的地方，充满着希望，迎来一个又一个新生，却也是绝望滋生的场所，布满死亡的气息。

由于修炼了灵能的缘故，青丘宇能够看见比别人更多的东西，原本普普通通的医院，在她看来这里的场景简直就是光怪陆离，这便是最难以忍受的。

这些灵体不断的有徘徊在医院之中的灵体向她袭来，却畏惧着她体内强大的灵能不敢伤害她（相对于这些灵体而言），只是不停围在她身边，怪叫或是将脸拉扯成奇怪的形状做着鬼脸。

“护士小姐，请问一下……”青丘宇看见前方的身穿护士服的女子，原本想要上去问路，谁知道她话还没说完，对方就用手把脑袋转了个弯儿，背对着青丘宇然后‘面对面’的笑道，“就不告诉你！你求我啊！”

青丘宇额前青筋暴起，掌心不由自主的亮起了一道掌心雷，这已经不是她第一次问路遇见这些捣蛋的灵体了，真正的护士会为她指正确的路，而这些灵体又会为她指错误的路，有些时候她没有分辨出对方是灵体，于是乎便寻这错误的路线，走了一圈又回到了原地。

嗯，这就是青丘宇为什么会在住院部里迷路的原因，才不是为路痴找借口什么的呢！

看见青丘宇手心“滋滋”作响的雷光，那好似护士一般的灵体怪叫一声，化作一道流光不知道钻进什么地方没了踪影。

就在这时，忽然青丘宇的身后响起了一声轻唤，“小宇，是你吗？”那熟悉的男人的声音已经不像是记忆之中那么的洪亮了，反倒是有些沙哑，青丘宇听入耳中整个人顿时便僵住了。

咬紧了牙关，忍着不让自己哭出来，青丘宇转过身去，看着那一张疲惫的脸颊道，“叔……爸，是我，让您担心了。”



上一章
目录
下一章
<3>
讲真，做狐仙很忙的！-抱歉了各位看官老爷，我解释一下下。-讲真，做狐仙很忙的！小说|讲真，做狐仙很忙的！小说下载|SF轻小说手机版
返回
抱歉了各位看官老爷，我解释一下下。
更新了今天的章节，发现有很多读者问我为什么弟弟变成妹妹了，这个嘛，由于之前写叔叔婶婶弟弟被人怼我抄袭，我就稍微更改了一下主角的家庭背景，不过不影响剧情的，对于各位不明真相的看官老爷，小的在这里鞠躬道歉了。
PS：而且姐控妹妹，难道你们不觉得很萌吗？


上一章
目录
下一章
<4>
第八章 牙狼组织再现
虽然青丘宇终究是没有流下一滴眼泪，但是那通红的眼眶却已经原原本本的出卖了她心中的感情。
郑伯坤盯了青丘宇良久，眼中先是有怒气，但是很快便被慈爱淹没了，“回来就好，在外面没有吃苦吧？”

青丘宇闻言重重的点了点头，两三步走上前去，一把将郑伯坤抱住。

郑伯坤愣了愣，而后脸上浮现起了欣慰的笑容，“走吧，去看看你妹妹。”

“好。”青丘宇重重的点了一下头。

片刻后，在郑伯坤的带领下，两人出现在了一间八人合住的病房之内，这是花城医院最廉价的病房了，当然也条件最差的病房，没有厕所，没有空调，每张床之间仅用一张白布隔开，但以青丘宇家里的情况也只能住在这种病房里了。

来到病房的时候，一位中年妇女护工站在郑莹莹的病床边上，正端着一盆水为妹妹擦拭着身体。

郑莹莹静静地躺在病床上，嘴上插着氧气管，手上挂着点滴，头上和脚上都缠着厚厚的绷带，只看了一眼，青丘宇就知道她伤得很重，重到青丘宇觉得自己这个成年人也难以接受，更不用说一个不到十岁的小女孩儿了。

见状青丘宇皱了皱眉头，走上前去，对护工道，“让我来吧。”

护工看了看青丘宇，向着大叔投去询问的目光，“郑哥，你看这……”见大叔点了头，她便把水盆递给了青丘宇。

病床上，郑莹莹就那样躺在那里，嘴唇紧紧的抿着，脸色苍白，浅浅的呼吸，如果不仔细看的话，甚至看不到胸口的起伏。

看着妹妹头上缠着的厚厚的纱布，青丘宇的脑海中忽然浮现那一张嘟着嘴对自己撒娇的小脸，不由的一阵心痛，拿着毛巾的手也跟着颤抖起来。

“谁干的？”青丘宇沉声道。

“不知道，肇事者逃逸了。”大叔面色凝重的回应，深吸了一口气，“她是在放学路上出的事儿。”

“据说是高中部那些飙车党？”大叔补充道。

“学校不管？”

大叔苦笑，耸了耸肩膀，“倒不是不管，不过学校赔的那点钱，根本不够医疗费的。”

青丘宇闻言深吸了一口气，然后又缓缓地吐了出来，“爸，我有点事情想和你说，咱们出去喝一杯？”

大叔看着病床上的郑莹莹面露难色，“可是，让你妹妹一个人在这儿，我不放心呢。”

青丘宇放下水盆，向着中年妇女护工走去，来到她的身边，青丘宇从裤兜里掏出一沓红彤彤的钞票塞给护工，“麻烦你照顾我妹妹一会儿，这些钱你拿着，这段时间你辛苦了。”

护工满脸惊讶的接过钱，心中震惊无比，这段日子照顾郑莹莹她早就看出来了，这家人不说是一贫如洗，但是也绝对没有钱，不然也没必要每次医生用药的时候，那个男人都要和医生因为药价讨论半天。

“不够吗？”青丘宇皱眉问道。

“够够！”护工回过神来，这一沓钞票少说有几百块，顶的上她一周的收入了，如果再说不够就有些过分了，“你们放心去吧，我一定把这小姑娘照顾得妥妥当当的。”

“麻烦了。”青丘宇点点头，对护工微笑道。

大叔苦笑着摇了摇头，揽住青丘宇的肩膀，笑道，“走吧，今天就为你小子破一次戒。”

“哦？你戒酒了？要不咱们改喝饮料好了？”

“臭小子，勾起了我酒虫，又不让我喝！”大叔轻轻地拍了一下青丘宇的脑袋。

“好好好……”

青丘宇和大叔一路笑骂着走出了病房。

出了住院部的大楼之后，青丘宇在医院旁随便找了一家小馆子便坐了下来，毫不客气的点了一大桌子菜。

“会不会点得有点多了？”大叔面露难色道，虽然这一桌子菜也用不了好些钱，但是家里正是用钱的时候，能节约还是节约的好。

青丘宇看穿了大叔的心思，笑着说，“爸，不用节约，这顿我来给钱就好了。”

“可是……”

“没什么可是的，不多的。”青丘宇打断道，随即转过身去，冲服务员喊道，“服务员，再来两瓶啤酒。”

“好吧！”，见青丘宇如此坚持，大叔也不好扫她的兴。

菜上齐，酒满杯，大叔随意的吃了几筷子菜，仰头喝了一杯酒，而后便对青丘宇道，“臭小子，说吧，有什么事儿还不能在医院说的？”

青丘宇微微一笑，从口袋里掏出一张银行卡递给大叔，“这个您收好，给妹妹看病用。”

大叔愣了愣，一时间被青丘宇搞得有些蒙了，“这……多少钱啊？”

“二十五万。”

二十五万？大叔脑子一阵嗡鸣，瞪大了眼睛盯着青丘宇，他本以为青丘宇毛头小子能够攒下几千块就已经不错了，这么多钱实在有些夸张了。他不会是在开玩笑吧？

“你小子从哪儿来的这么多钱。”大叔压低了声音道，好像生怕被别人听见一样，“不会是干了什么违法的事情吧？”

“嗨！您想什么呢！”青丘宇赔笑道，“我走之前不是收到了乾元学院的录取通知书吗？那个学校里面可偏地都是富二代，我就跟着他们做了一点生意，他们出钱，我出人力。”

“真的？”大叔将信将疑的接过银行卡，一脸严肃的对青丘宇道，“你小子，钱我就收下了，如果给你妹妹治病用不完，我再还给你，不过要是让我知道你干了什么违法乱纪的事情，我绝对饶不了你！”

“来来，喝酒。”

“你别嫌我啰嗦……”

青丘宇苦笑道，“知道了，知道了。”

随后两人一边喝酒，一边聊着家长里短的琐事，解决了经济压力，大叔的脸上明显多了许多笑容，时间很快便过去了，不知不觉的一桌子的菜也吃得差不多了。

于此同时小饭馆内在青丘宇没有注意的角落里，一双金黄而冰冷的双眼正注视着她，那是一只瘦骨嶙峋的黑猫。

“去去去！哪里来的野猫，这里没有东西给你吃！”

黑猫一向便不是什么好的象征，况且还是这样一只外貌丑陋的黑猫，小饭馆的服务员发现了黑猫，立刻皱着眉头驱赶。

“喵！”黑猫对着服务员怪叫一声，身形一闪窜出了饭馆，几下便消失在了视野之中。

黑猫离开饭馆之后便窜进了一个狭窄的小巷，小巷的路面坑坑洼洼的，两边布满了丑陋的矮房子，生锈的广告牌，腐臭不堪的垃圾堆，几经折转，黑猫跑进了一间矗立着一颗枯死槐树的小院之中。

下一刻令人惊奇的一幕发生了，黑猫跑着跑着忽然站起了身来，而后身体越来越大，最后竟然化作了一名身穿黑色唐装，面容蜡黄，身形佝偻干瘦的老头。

老头进入小院之后，一男一女两名和他同样身穿黑色唐装的人迎着他走了出来。

男子身材魁梧，爆炸的肌肉将唐装撑得鼓鼓的，理了一个干练的平头，带着一副墨镜，满脸的横肉，看样子就像是亚洲版的魔鬼终结者。

女子身形玲珑妖娆，宽大的唐装也不能掩盖她那有人的胴体，碧蓝的眼睛厚厚的嘴唇平添异域风情，一头褐发编成了辫子盘在头上。

“猫眼，你不是在监视那家人吗？怎么回来了？难道……”女子道。

老头点点头，“果然不出你们所料，郑莹莹出了车祸不久，青丘宇就真的出现了！”

闻言三人相视一笑，眼中闪烁着血腥的光芒，那光芒就好像他们胸前刺绣着的利齿带血的野狼一样。



上一章
目录
下一章
<5>
第九章 就怕猎物会武功
清晨，冬日的阳光洒向大地，为大地带来一丝温暖。
青丘宇从床上醒来，家里的床和学校里比虽然既小又硬，但是这一夜她睡得极为安稳，穿好衣服，洗漱罢，她对着正在厨房忙碌的大叔道了一句，“老哥，我有事儿，出去一下啊。”

“你去哪儿啊？我这给你做早饭呢！”

“就是去见见以前的同学。”青丘宇说着从厨房拿了一块刚蒸好的发糕，然后掉头匆匆的往外走去。

她没有欺骗大叔，她今天出去是去找酱油高中附近那些混混询问郑莹莹受伤的事情的，那些高中部的飙车党大多数都是酱油高中附近的小混混，严格说来的确是她的同学。

“臭小子，洗手没有就动手拿！”

“洗了，洗了。”青丘宇应道。

“路上小心啊！”见青丘宇开了门，大叔又高声唤了一声。

看来大叔还是一如既往的啰嗦，青丘宇无奈的笑了，应了一声，“知道啦！”然后快步的走了出去。

在学校之中，总是有一些现象存在，例如上课回答不上问题的时候，总是有人在后面小声的提醒你，女生上厕所总是要结伴，食堂的饭菜的难吃总是能够超乎你的想象，总是有一个最高的和一个最矮的。

当然了，就像是如上所述的一样，每个班上都会有一个叛逆的少年，嘴里时不时的就会蹦出一两句脏话，上课睡觉，顶撞老师，放学网吧，做起事情来有些不计后果。

这些叛逆的少年倒不是每个人都品性有问题，大多数人应该都是厌恶了一成不变乏味生活的人吧？

但是这些人之中有少部分人在反抗乏味生活的旅途中，逐渐地被欲望迷失了本性，欺负弱者，收保护费，争风吃醋，最终变得颓废而堕落，对于这种人，有一个统称，那便是混混。

他们聚集在一起，组成了一撮又一撮具有黑社会性质的团体，但是也仅限于有一点黑社会性质，实际上完全够不上黑社会的范畴。

这些混混一般胆子都很小，只会拉帮结派的抢劫一些低年级的学生，或是手脚不干净的从同学那里顺走一些值钱的东西。

青丘宇以前上高中的时候也曾经被高年级的混混抢劫过，不过后来他们发现不管怎么威胁，青丘宇的身上都榨不出一丝的油水，于是便不再找她麻烦了。

由于胆小，所以这些混混很少会搞出什么大新闻，所以这一次郑莹莹的车祸实在算是特殊例子。

青丘宇驱车来到酱油高中的门前，一辆外形拉风的跑车忽然出现在这里，学校外停的一般都是些老师的家用车，对比之下青丘宇的保时捷911着实拉风了一把。

下了车，青丘宇并没有走进酱油高中，而是想着酱油高中街对面的网喵网咖走去，虽然国家明文规定了学校周边两百米是不能开

网吧的，但是也不知道是不是网喵网咖的老板能耐大的原因，网喵网咖硬是卡着两百米的界限，扎根在了酱油高中的马路对面。

在网喵网咖的门前，几个穿得花花绿绿理着平头的少年蹲着，骂骂咧咧，有说有笑的讨论着什么。

“飞机，你小子打个野不给我蓝buff，信不信我削你啊！”一个穿红衣服的少年一脸不悦的对身旁传橘色衣服的少年道。

闻言旁边几位少年也跟着应和。

“就是，就是下路也不帮。”

“一入野区深似海，不到十八不出山，可以的飞机！”

飞机不满的反驳道，“神特么蓝buff，你个亚索中单，要蓝buff干嘛？”

“减冷却！”红衣服少年义正言辞的回应。

就在这时，青丘宇出现在了他们的面前。

红衣服少年抬起头来，眼神凶恶的盯着青丘宇，像青丘宇这样其貌不扬的屌丝，就是猎物，而身为猎手的他们见到这样的猎物出现在门前自然是大喜，况且这个猎物还是个傻的，居然站在面前不走了。

输了游戏，网费又用完了，像青丘宇这样的，

红衣服少年对着身旁被唤作飞机的少年使了个眼色，飞机便噌的一下站了起来，用力的拍了拍青丘宇的肩膀。

“臭小子，我说，你干嘛呢？当着老子看车了！”飞机凶神恶煞的大声冲着青丘宇喊道。

“哦，我只是有点事情想要问问几位。”青丘宇笑着回应。

闻言几人皱眉，飞机那几下拍肩膀下手很重，换做寻常人早就痛得吃牙咧嘴了，这小子居然还能够风轻云淡的说话？难道看走眼了，他其实是扮猪吃老虎的主儿？

“呵呵，兄弟们？听到没有，这小子找我们问事情？”飞机冷笑，他身后的众人见状对青丘宇露出同情的神色，因为看样子飞机是要动手了，说话间忽然扬起拳头便向着青丘宇打去。

如果再以前，青丘宇早就抱头蹲防了，打不过也跑不掉，当然只能选择护住要害了啊。

然而现在她已经不是曾经那个她了，下一刻，青丘宇鼻血狂流的画面并没有出现在，反而飞机的拳头被青丘宇钳住，悬在了半空中。

飞机只感觉手腕传来一阵剧痛，他根本没想到眼前这小子居然有这么可怕的反应和力量，此刻想要抽手，却已经为时已晚。

“疼疼疼！”飞机口中不住的叫嚷着。

一众混混不知道飞机到底有多疼，只知道他脸色已经变得发青，豆大的汗珠在他的鬓角出现，介于青丘宇可怕的力量，他们一时间也不敢贸然出手，不为别的，仅仅是不想下一个喊疼的是自己罢了。

“我现在可以问你们一点事情了吗？”青丘宇笑着道。

“问你奶奶！”飞机怪叫一声，对着青丘宇裆部便是一记撩阴脚，然而他再一次失策了。

首先他不知道青丘宇是个妹子，其次灵能等级二的修士反应可比寻常人快多了，他刚刚有了动作，青丘宇便已经捏了一道铁肤术。

所以当飞机一脚踢在青丘宇裆部的时候，他的脚险些骨折，就好像是踢到了铁板上一般，钻心的剧痛从脚趾尖传来，半晌说不出一句话来。

“嘶”一众小混混倒吸一口凉气，看了看青丘宇的裆部，有看了看她淡定自若的表情，眼中尽是敬佩，而对于坐在一旁捧着脚怪叫的飞机则是满脸同情。

“那么请问，我现在可以问你们一点事情了吗？”青丘宇再次道。

“你说。”那个穿红衣服的少年站起身来对青丘宇道。

这尼玛铁裆功啊！这些混混从来就不怕猎物有文化，就怕猎物会武功！

所以会武功的人从来就不在他们的欺凌范围之内，反而他们很乐意和这种人结交，兴许关系好了打架的时候能帮上忙。

“事情是这样的……”青丘宇说话间从兜里掏出了早就准备好的玉溪庄园，抽出几根香烟来递给众人，“来来，哥几个先抽根烟。”

大棒加萝卜这种套路青丘宇还是懂的，虽然玩得不是很熟练，但是明显很管用的样子。

一众小混混笑呵呵的将烟接过来，各自点上，这可是好烟，比他们平时抽的十块钱一包的红塔山不知高了多少个档次，有人给自然乐得消受。

得了好处，一种小混混原本愤怒加警惕的眼神顿时消退了许多。

“哥，有什么事儿你就说吧，我朝天椒知道的肯定告诉你。”红衣服的少年猛地吸了一口烟之后笑着道。

朝天椒？这个外号和他的打扮倒是蛮相衬的，青丘宇微微一笑。

这些混混就是这样，只要你比他强势，他的态度立马就变了，刚才还凶神恶煞的，现在立马就开始喊哥了。

“也不是什么大事儿，也就是问一问，前些天这里是不是出了一场车祸，我想知道的是，你们知道车主人是谁吗？”青丘宇说着把剩下的一包塞到了朝天椒的手中。

朝天椒的脸上喜色更浓，“知道啊，不就是鬣狗的车吗？我当是还去看了的，不过人太多，我当是挤不进去，具体的情况我就不清楚了。”

听罢朝天椒所言，青丘宇面露喜色，看来有线索了？

“那你知道那个叫鬣狗的人，现在在哪儿吗？”青丘宇继续追问道。

“嘁，别人我不知道，鬣狗我可是知道的，那小子好色得一逼，你去锦江明珠按摩一条街，绝对能够找到他。”朝天椒满脸不屑道，“那小子就是个智障，女人哪儿有游戏好玩啊，你们说是吧兄弟们？”

然而众人对于他的说法好像并不同意的样子，不是眼睛四处的打望，就是向着他投来鄙视的眼神。

“嘁，一群傻子。”朝天椒对着他的一众兄弟翻了翻白眼，而后满脸讨好的对青丘宇道，“哥，你要找他？”

青丘宇闻言点点头。

“要不我带你去吧？反正今天给这几个货气得，也不想打游戏了。”

青丘宇挠挠耳朵，略一思索道，“也行，走吧。”她以前虽然也听说过锦江明珠是花街柳巷，然而却是只闻其名，不见其形，真叫她一个人去，指不定得找多少时间呢。



上一章
目录
下一章
<6>
第十章 风月场所遇熟人
当青丘宇带着朝天椒出现在灵能汽车边上的时候，朝天椒的下巴都快掉下来了，这么高档车，他从来没见过，看来青丘宇真的是深藏不露。 “哥，这车是你的？”朝天椒愣愣道。
青丘宇风轻云淡的笑道，“对啊，一辆破车而已，没什么。”话说罢她的心中便升起一股快感，原来装逼是如此爽的一件事情。

这还破车？难道是某个势力的太子爷？朝天椒不露声色的想着，反正他是彻底的说不出话来了，只能像是个乖宝宝一样，转进车里面系好了安全带。

少顷，青丘宇发动了汽车，一骑绝尘离开了酱油中学，向着距离酱油高中最近的花街柳巷——锦江明珠去了。

片刻之后，青丘宇和朝天椒出现在了锦江明珠的街口，青丘宇找了一个地方把车停好，然后便在朝天椒的带领下走了进去。

“你确定就是这里？”青丘宇撇撇嘴道，眼前所见和自己想象之中的花街柳巷完全不一样啊，与其说是红灯区，不如说是娱乐一条街，街道两边皆是装修华丽的KTV，洗浴中心，养生馆一类的。难道是因为现在是白天的缘故？

“哥，就是这里没错了，以前鬣狗还想拉着我来，说是要请我过过瘾呢，被我严词拒绝了。”青丘宇没有告诉朝天椒自己的名字，朝天椒也识趣的没有问她，继续一口一个哥的叫着她。

青丘宇翻了翻白眼，这哥们也是个奇葩了，不要钱都不来！她也不再多问什么，或许这里就和丽春苑一样，只是卖艺不卖身的呢？

“走吧，我们先去找人吧。”青丘宇说话间对着朝天椒挑了挑眉毛。

朝天椒授意的点点头，而后便领着青丘宇走了一阵，进入了一家叫做阳光水域的洗浴中心之内。

当青丘宇走进其中的时候，她发现自己想多了，看来这里还是要卖身的。

只见大厅之中的沙发上零零散散的坐着几名衣着妖艳的年轻女孩儿，脸上画着浓妆，将原本的缺陷完全掩盖，个顶个的漂亮，只是浓妆也掩盖了她们各自原本的特色，让青丘宇有些脸盲。

也不知道是不是因为天气转冷的缘故，这些女孩儿并没有青丘宇想象中的那样穿得很少，但是基本的诱惑力还是有的。

就在青丘宇打量着那些女孩儿的时候，一声呼喊在她的身后响起，“哟，青丘雨！”

声音有些熟悉，青丘宇感觉自己好像在什么地方听过一样。

青丘宇愣了愣，转过身去，果然是熟人，叫住她名字的人正是那日在大黑山遇见的土豆真君，在他的身边还有一个没有见过的中年男子。

这中年男子面相儒雅，留着八字胡，穿着一身萌黄色的道袍，带着一副墨镜，和青丘宇差不多高矮，身材中等，活像是天桥便是摸骨算命的先生。

而今天青丘宇终于看清了土豆真君的真容，圆脸谢顶，身材较矮，略微有些胖，看上去很敦实，担得起土豆之名。

两个身穿道袍的人出现在这种场所里非常的违和，他们自己却不觉得，且不知道为何来来往往的工作人员也不觉得违和。难道是因为这两个人是常客的原因？

青丘宇满脸尴尬的对着土豆真君笑了笑，在风月场所遇见熟人，可以说是最为尴尬的事情之一了，最尴尬的是对方还和你打了招呼，这样就不能装作不认识了。

“咳咳，好久不见。”青丘宇干咳两声，皮笑肉不笑和土豆真君打着招呼。

朝天椒看着青丘宇一脸尴尬的模样，想笑却又不敢笑出来，试探性的对青丘宇问道，“哥，这两个是你家的长辈？”

“别多问……”青丘宇抽了抽嘴角，没好气的白了一眼朝天椒，神情有些不悦。

朝天椒见状立刻闭嘴，他们这种人多少都和一些黑道的人有些联系，知道有些什么时候该闭嘴，什么时候该说话。

虽然青丘宇尴尬无比，但是土豆真君和他的朋友却没有一点尴尬，他们可都是老油子了，在风月场所遇见熟人对于他们来说简直是家常便饭的事情，一般遇见这种情况，他们不但不会尴尬，反而还会自告奋勇的充当老司机的角色。

“别害羞嘛，来来，我这里熟得很，我带你转转。”土豆真君眉飞色舞笑着对青丘宇道，“大家都是男……”

说到这里土豆真君忽然顿住了。

不对啊！青丘雨虽然表面上看上去是男的，但是她其实是女的啊！

“你到这里来干嘛……”土豆真君贴近了青丘宇的耳边低声道，“你变装成男儿身不会就是为了这个吧？癖好够带劲儿的呀！”

青丘宇闻言抽了抽嘴角，低声回应土豆真君，“喵叽？神特么带劲儿！我是来找人的！有人开车撞了我妹妹逃逸了！我来找他算账的！”她要真有这方面癖好，还不如从了幸洁芸，辛洁芸可比这里的姑娘漂亮多了。

“哟！有这等事儿？”听青丘宇如此说，土豆真君来了劲，撸起袖管道，“来来，我和你一起去找他！上次你救我一命，我帮你收拾个人算什么！”

“在花城没有我……呃，还有巫羽一起摆平不了的事情！”土豆真君看了看身旁的中年男子，眼神之中有三分鄙夷七分忌惮。

土豆真君指着身边的中年男子道，“还没为你介绍吧？这就是聊天群的群主，巫羽。”

“幸会。”巫羽对着青丘宇友善的笑了笑。

青丘宇伸出手和巫羽握了握手，一脸恭敬道，“麻烦您帮忙了前辈。”这位前辈在聊天群里的后缀修为可是不详，青丘宇虽然有点愚钝，但是并不傻，这种能力值三个问号级别的人，刷好感度是绝对值得的。

“没有，没有，举手之劳而已。”巫羽温和的对青丘宇笑道，“大家都是花城的修士，同舟共济不是理所当然的吗？”

青丘宇点点头，看来这位大佬对自己的印象还不错，而后对朝天椒道，“朝天椒，带路！”

“好嘞！”朝天椒应了一声，屁颠屁颠的领着三人向着洗浴中心深处走去，心中暗自盘算着这两个人就连青丘宇这种太子党都极为尊敬的样子，如果能够和这种人搭上关系，那简直想一想就美妙。

然而片刻之后朝天椒便面露了难色，他虽然被鬣狗带着来过一次这家洗浴中心，但是他毕竟不是常客啊，这才转了几个弯就不认识路了。

“呃……好像是……”

“好像？”土豆真君斜着眼盯着朝天椒，或许是因为声音有些大，吓得朝天椒往后缩了缩，像是他这样的小混混，通常在遇见有钱有身份的人后顿时就萎了，而在他看来，土豆真君就是这种人。

“应该……”

“应该？”

“呃……”完了，好形象彻底没了，朝天椒心中有点小绝望，貌似和这两位大佬搭上关系的计划要失败了。

“我说，青丘雨，你这位小兄弟靠不靠谱啊？”土豆真君撇撇嘴道。

“他说他知道的。”青丘宇也有点尴尬，不仅仅是因为朝天椒办事不靠谱，还因为一个漂亮的女孩从她的身边路过，向着她抛了一个媚眼，然后捏了一下他的屁股，并顺势在她的裤兜里塞了一张名片。

“算了，你直接告诉我找谁吧！只要是经常来的人，没有我不知道的。”土豆真君看了看青丘宇，而后满不在乎的说到。

“鬣狗，哦，不对，他真名叫李铁根！”闻言朝天椒急忙道。

“哦，小子啊！我知道了！你们跟我来！”

说罢土豆真君便轻车熟路的带着众人向前走去，那副样子就像是在自家里一般，见状青丘宇抽了抽嘴角，心道一句，“这位前辈您的羞耻心呢？您还真是熟练呢！”

就在朝天椒领着三人离去之后，一只黑色的飞蛾扑扇着翅膀从洗浴中心的正门飞了出去，这只飞蛾样貌很奇特，一双眸子竟是金色的。

片刻之后，黑色的飞蛾出现在了一处矗立着枯树的小院之内，这里正是那三名牙狼组织的成员聚集的小院。

只见那黑色的飞蛾飞进小院之中，落在了正在闭目养神的猫眼的手心，而后缓缓的下沉，竟融入了他的身体之内。

猫眼猛地睁开眼，一双金色的猫瞳配上枯槁衰老的脸颊有些骇人，“铁蝴蝶长官，一直跟踪着那个小混混的飞蛾回来了。”

“哦？”那褐发女子半个身子隐没在阴影之中，只见她坐在一块悬浮在半空中的铁板上，手中握着一杯红酒，闻言她眼中闪过一抹异色，将酒杯送到嘴边轻轻的抿了一口，“怎么说？那只小狐狸出现了？”

“是，但是……”猫眼刚说了一句但是，便被铁蝴蝶打断了。

“但是？”铁蝴蝶斜眼看着猫眼，“中间出了什么岔子吗？”

“正是。”猫眼点了点头，“和她同行的还有两名修士，贸然出击会不会……”

“呵呵，猫眼啊，人上了年纪，怎么胆子反而变小了呢？”铁蝴蝶笑道，“花城这种小地方，能够有多厉害的修士？”

说话间铁蝴蝶微微眯起了眼睛，冷冷道，“一会儿我和震波一起去，如果那两个人不识相的话，一并杀了便是。”

猫眼张了张嘴，他想提醒眼前这两个年轻人不要太自大，然而最后却没有继续多嘴，他只是一个侦查人员，反正战斗他是不用参与的，吃亏的不是自己，没必要多嘴惹得一身骚。

他是牙狼组织的老一辈成员了，然而牙狼组织是一个实力至上的组织，新加入的成员一个比一个强，长江后浪推前浪，不断地有比他更晚加入组织的人成为他的上司，也不断地有上司在任务之中死去，可是他呢，依旧活得好好的，默默地做着侦查人员。

“走吧，震波！早点去完成了任务，咱们好早些回去，这该死的城市我呆得有些腻味了。”铁蝴蝶伸了个懒腰，站起身来，向着小院之外走去，那一直沉默不言，身形宛如铁塔的震波跟在她的身后。

直到铁蝴蝶走出小院之后，那悬浮在半空中的铁板才落在地上，放出“咣当！”一声闷响。



上一章
目录
下一章
<7>
第十一章 帅不过三秒
不得不说阳光水域的装潢还是很有情调的，清一色的地中海风格，蔚蓝与白色辉映，富有浪漫色彩的拱门，混着细沙和贝壳的墙壁，小鹅卵石地，拼贴的马赛克，加上不时挑弄着鼻息的潮湿气息，让人仿佛真的置身于西班牙的阳光海岸一般。
“啧，还真是高档呢。”青丘宇跟着土豆真君一路前行，不时的四处张望。

打量之下她才发现，，这里不仅仅的经营着桃色的勾当，同时也经营着正当的生意，与她擦肩而过有不少看上去是一家人来这里享受周末的样子，这让青丘宇大为奇怪。

有人说大绅士等同于流氓，这些不正当的生意，大多数都是在大规模的正当生意的掩盖下进行的，只是之前涉世未深的青丘宇从来没有意识到这一点而已。

“你之前没来过？”见了她这幅模样，土豆真君随口问了一句。

“呃，没来过。”青丘宇略微尴尬道，她半年前还是个家境困难一穷二白的高中生，哪有机会来这种高消费的地方啊？

“呵呵，没事，这种地方一回生二回熟，以后可以常来这里找我们玩。”巫羽见状拍拍青丘宇的肩头道。

“呃，好的。”青丘宇满脸尴尬的点点头，来玩倒是可以，但是绝对是正经的玩耍！

走了一阵，土豆真君停下了脚步，站在了一件包房的门前，转身对青丘宇笑道，“就是这里了。”

说话间土豆真君便推门要进去，却被站在包房门口的服务生拦了下来。

“等等，你们不能进去！里面的客人……”

土豆真君扫了一眼服务生，笑呵呵对其道，“这位小兄弟，里面的人是我的朋友，是他约我们到这里来的。”

闻言服务生面露难色，他不知道土豆真君所说的是不是真的，因为规定的原因，他也不可能进去问鬣狗，如果是真的，又有得罪客人的风险。

“和他废话那么多干嘛。”巫羽见状撇了撇嘴，手一翻，手中便出现了一张朱砂画写的黄纸，上前一步贴在了服务生的额头之上，那服务生顿时就定在了原地，好似一个木头人一般。

“定身符？”青丘宇挠了挠耳朵，她在乾元pad 的书库里见过这种符咒，也曾经试着自己画过，不过没有成功。

见服务生没了反应，土豆真君和青丘宇便跟着巫羽走进了包房之内。

土豆真君和青丘宇对于定身符倒是没有什么特别的反应，跟在他们身后的朝天椒的心中却已经翻江倒海了，看样子这些人的来头远远要比自己想象的大很多啊！这已经不是武功那么简单了，这尼玛是魔法啊！

由于心中的震惊，朝天椒走起路来都有些不正常了，就好像是一个机器人一样，四肢局促而僵硬。

在一行人进入包间之后，被定身在包间门口的服务生小哥额前的定身符便燃烧了起来，呼吸间化作一团灰烬消失得无影无踪。

“奇怪，怎么有一股焦糊的味道。”服务生小哥挠了挠脑袋，刚才的事情就好像从来没有出现在他的记忆里一样。

走进包房之内，映入眼帘的是一道四面都是彩色玻璃的L形状走廊，第一时间并不能看见包房的全貌，只听见里面传来一阵阵《乱世巨星》的歌声。

青丘宇抽了抽嘴角，回身对朝天椒道，“你们同样都是混一片的，怎么差距这么大呢？你看看别人活得多滋润？”

“他是富二代，我又不是。”朝天椒略显尴尬的回答道。

“你哪儿不舒服吗？”青丘宇发现了朝天椒的异常反应，皱眉问道。

“哥，你给我交个底，你们到底是什么人啊？等会儿会不会杀我灭口啊？”

朝天椒看过很多的都市修真小说，那些修士大多喜怒无常，并且很讨厌别人知道自己的存在，所以一旦被凡人发现，很有可能会杀人灭口的，至少朝天椒以为自己会被杀人灭口。

“嘁，小兄弟，我说你是小说看多了吧？”土豆真君拍了拍朝天椒的肩膀，“我们顶多是消除你的记忆，杀人什么的岂不是给自己凭添麻烦？”

说话间，一行人走出了走廊，一个偌大的空间出现在他们的眼前，三个直径超过两米的水池在房间的正中央，一个热水池，一个冷水池，一个小鱼池。

在房间的尽头有一张水床，此刻正有一个身材见状的少年趴在上面，一个穿着泳衣的妙龄女郎双手不安分的在他的身上摩挲着。

见状联想到鬣狗富二代的身份，青丘宇心中暗骂一声，“万恶的有钱人！”

“呀，你们是什么人？”妙龄女郎尖叫一声，急忙站起身来，扯过一条浴巾裹在自己的身上，一张俏脸涨得通红。

青丘宇挠了挠耳朵，她有一点不理解了，为什么刚才你在鬣狗身上摸来摸去的时候不害羞，现在反而还害羞起来了。

“他奶奶的，是谁扰老子雅兴。”本来处于享受状态中的鬣狗忽然被人打扰，心中一股邪火上窜，噌的一下站起身来，恶狠狠的骂道。

直到这时青丘宇才看清了鬣狗的样貌，他相貌平平，如果不是朝天椒说他是富二代，以及他脖子上的那条小指粗的白金项链，青丘宇肯定会以为他就是城中村某一家的孩子。

“呃……巫叔叔。”鬣狗在看清楚来人之后表情有些尴尬和惶恐，这一行人之中有三个他都是认识的。

朝天椒是酱油高中的混混，不过这种穷光蛋他从来不放在眼里，土豆真君是阳光水域的常客，他也经常见到，但是不知道其深浅，真正令他畏惧的是巫羽。

鬣狗曾经在他爸爸的酒桌上见到过巫羽，可以说那一桌子都是花城的名人，而令鬣狗惊讶的是，这一桌人居然会对一个他从未见过的人毕恭毕敬，从此之后他便记住了这个神秘的人——巫羽。

“呵呵，不用客气，你父亲最近身体可好。”巫羽对着鬣狗点点头道。

“多谢叔叔关心，父亲身体还不错，只是前列腺有一点……呵呵，男人嘛，你懂的。”

“嗯，改天我去帮他看看。”

“那就麻烦叔叔了。”鬣狗对着巫羽略微欠了欠身，而后继续道，“只是不知道叔叔找我有什么事情？不可能是来玩的吧？如果是来玩的，我相信两位长辈可是要比我懂得门路多了吧？”

“哦，不是我找你，是这位小兄弟找你，想要问你一点事情。”巫羽指了指青丘宇。

“咳咳！”青丘宇清了清嗓子，上前一步到，“你前几天是不是把一个开车撞了？”

鬣狗斜着眼睛打量了青丘宇一阵道，“是，那又怎么样，我让人问过了，那女的家里没什么背景，钱我都懒得赔。”

看着鬣狗一脸满不在乎的模样，青丘宇面露怒容，“没有背景？没有背景就不是人吗？”

“怎么？你想要帮他出头？”鬣狗饶有兴趣的盯着青丘宇道。

“是的，你说他没有背景是吗？那么现在，我就是他的靠山了。”青丘宇冷冷的回应。

鬣狗盯着青丘宇看了一阵，又看了看青丘宇身边的巫羽，沉声道，“既然这样的话，那你过来打我啊！如果你能做到的话，把我打进医院，你也可以不赔钱。”

鬣狗是忌惮巫羽的，所以才会说出这种近乎赖子泼皮般的话语，单单从外形上看，身高只有一米七五，略显瘦小的青丘宇和身高接近一米九，身材健壮的鬣狗根本不是一个重量级的，鬣狗觉得，真的要打起来的话，自己绝对是不会输的。

“巫叔叔，正好您也在这里，人也是您带来的，您权当做个见证，如果我被打伤了，告诉我爸，别找这小子麻烦。”

鬣狗话中的意思很明显，这是我们小辈的恩怨，我不会动用家里的关系，所以请您不要插手，让我们自己解决就好。

“嗯。”闻言巫羽闭上眼睛点了点头，他这样做当然不是故弄玄虚，而是为了不让鬣狗看到自己眼中的讥笑，开玩笑你一个普通人，想和修士打架？我耳朵没毛病吧？巫羽觉得，这简直就是他这几天听过的最好笑的笑话之一。

“你说怎么样？”见巫羽默许，鬣狗脸上露出掩饰不住的喜色，咧着嘴对青丘宇道，“咱们就单挑，你有能耐就把我也打进医院去，就当是给那小子报仇了！”

说话间鬣狗对着身边的妙龄女郎使了个眼色，妙龄女郎也不是第一次见这种情形了，识趣的离开了包房。

“好！”青丘宇沉声道了一声好，而后便站定在了原地，握紧了拳头，随时准备迎击鬣狗。

鬣狗见青丘宇站在原地不动，歪着眼睛道，“怎么不动手？难不成你是怕了不成？”

“嗯，是有一点怕。”青丘宇点点头，他确实有点怕，毕竟在这之前他还从未和人打过架。

“嘁！”鬣狗忽然笑出声来，一副来势汹汹的模样，没想到是银样蜡枪头，还没动手就已经怕了。

“既然你怕了，道个歉，马上离开，我看着巫叔叔的面子上，就当这件事情完全没有发生过。”鬣狗昂着头对青丘宇道。

闻言青丘宇挠了挠耳朵，笑道，“我想你误会我的意思了，我不是怕你，我是怕我自己，我怕我一拳把你打死了，那可是要负法律责任的，所以我在等你先出手，到时候就算失手错杀，也是防卫过当。”

开玩笑，青丘宇看的动漫玩的游戏读的小说比她十二年求学生涯看的课本还多，装逼什么的，很容易就能大成功的。

鬣狗闻言面颊一阵抽搐，冲着青丘宇低吼一声，“找死！”而后便挥舞着拳头，向着青丘宇冲了过去。

面对好似一头蛮牛般冲撞过来的鬣狗，青丘宇却是面带笑意的站在原地，暗自捏了一道铁肤术遍布全身。

然后，世界上总有那么一些人，即便是能够耍帅，但是他们注定了，是不可能帅得过三秒的。

就在鬣狗快要冲到青丘宇身边之时，一声巨响在包间之内响起，巨响传来的方向传来一阵剧烈的震动，天花板上塌了一个窟窿卷起滚滚烟尘，震动强烈力量将青丘宇和鬣狗双双掀飞出去。

待到烟尘散尽，只见一个好似铁塔一般的男子出现在了包间里，而他所站的位置，正是刚才青丘宇和鬣狗的中间。



上一章
目录
下一章
<8>
第十二章 不好意思，发个朋友圈
鬣狗很不爽，首先是因为青丘宇装逼，其次是因为不能阻止她装逼，而不能阻止她的原因便是这个突然出现的壮汉。
但是眼前这个壮汉和他的重量级差距，就像是他和青丘宇之间的重量级差距一样，所以他有心迁怒于壮汉，却没有那个胆量。

“这位大哥，请问……”鬣狗想要问问对方的来历，却没曾想刚刚一开口，便被壮汉一拳轰了出去，撞在墙上，留下一个浅浅的凹陷，滑落到地上的时候已经失去了意识。

变异人！青丘宇从地上爬起来的时候正好看见鬣狗被轰飞的一幕，壮汉的拳头根本就没有接触到鬣狗，他只是隔空对着鬣狗的方向出拳，出拳的瞬间拳头之上亮起一阵白光，拳头前方的空气一阵扭曲，随着一声闷响，鬣狗应声飞了出去。

“又是你们？”青丘宇看着壮汉身上穿着的黑色唐装，不禁的皱起了眉头，这些人貌似是一个组织的人？

“哦？你认识我们？看来没有找错人呢。”

一个清脆婉转的声音响起，少顷便见一个同样身着唐装的女子，被一块铁盘托着，缓缓地从天花板上的窟窿降了下来，来人正是铁蝴蝶。

说话间，铁蝴蝶对着青丘宇所在的方向勾了勾手指，随即青丘宇便感觉脚下传来一阵蠕动，仿佛有什么东西在地面之下爬行一般，混凝土摩擦着，发出令人牙寒的声响。

“咔擦！咔擦！”一连串的岩石碎裂的声音响起，密密麻麻的螺纹钢从地下破土而出，蜿蜒蛇形向着青丘宇袭去。

看着那一根根铁灰色的拇指粗的钢筋扭动着，好像一群怪虫一般，青丘宇头皮发麻，虫子什么果然最讨厌了。

见状青丘宇急忙后退，由于她还坐在地上，所以后退的姿势有些难看，几乎是连滚带爬的在后退着。

青丘宇想退，铁蝴蝶却是咄咄紧逼，几根钢筋快若闪电般的从地下激射而出，顿时穿透了青丘宇的手掌，顺势而上，在她的胸口留下一道血淋淋的伤痕，若非青丘宇及时的侧开了身子，恐怕就要被直接刺穿了胸膛。

喵叽……”手掌上传来的剧痛使得青丘宇的口中发出一阵的惨叫，低头望去，白皙嫩滑的手掌早已经被鲜血染红。

等等！白皙嫩滑的手掌，青丘宇急忙向着胸口处望去，只见宛如碧玉一般的幻身符上竟多出了一条寸许长的裂纹，刚才铁蝴蝶的攻击不但在划破她的衣衫在胸口留下一道狰狞的伤口，而且还把幻身符给弄坏了。

“啧啧，反应够快啊！只是没想到你竟然是一只女扮男装的狐妖。”铁蝴蝶暂时停止了攻击，饶有兴趣的打量着青丘宇。

“等等！你不要太猖狂了，你当我们两个不存在吗？”刚才铁蝴蝶的进攻迅猛，土豆真君和巫羽来不及反应，现在有了间隙，土豆真君立刻喝到。

“你是我的救命恩人，我不是知恩不报的人，我来保护你！咕噜！”土豆真君对青丘宇道，说话间盯着青丘宇的胸前咽了咽口水。

青丘宇扶额，知恩图报？难道不是想当护花使者？如果你不一直盯着我胸部咽口水的话，这话我就信了。

“哦！抱歉，如果你不说话，我都忘记了，猫眼好像是说过，这里还有两个杂鱼。”铁蝴蝶捂着嘴故作惊讶道。

“你说谁是杂鱼！我让你知道知道我的厉害。”土豆真君对铁蝴蝶发出一声暴喝。

“喂！麻烦你说话的时候对着敌人好吧！”青丘宇额前暴起青筋冲土豆真君吼道，这才让土豆真君恋恋不舍的将头转向了铁蝴蝶。

“来吧！如果你求饶的话，我可以下手轻一点，我一向是很怜香惜玉的！”土豆真君对着铁蝴蝶勾了勾手掌。

铁蝴蝶盯着土豆真君饶有兴趣的笑，“既然你们自己找死的话，那就别怪我了。”说话间冲着身旁得震波使了一个眼神。

震波见状心领神会的点了点头，硕大的拳头上顿时亮起了白光，进步上前，出拳如泰山崩塌。

青丘宇在这一刻觉得刚才自己对于鬣狗的评价错了，震波才是真正的像是一头蛮牛啊！当然如果非要说鬣狗是蛮牛，那么只能用猛犸象来形容震波了。

出拳，震波拳上白光乍现，扭曲的空气使得硕大的拳头宛如一枚被炽烈气息包裹的炮弹，带着毁灭的气息。

再看土豆真君这边，只是微微抬手，一副敌不动我不动，敌动我还是不动的架势，大有他强任他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江的感觉。

拳至，土豆真君以掌迎，清浊两气骤生，一青一白两道气息就像是两条鱼儿，顺着震波的拳头一阵游走，呼吸间强横的震动便荡然无存，当震波的拳头落在土豆真君的手掌上的时候，软弱无力，就像是没喝奶的婴儿。

“大兄弟，你是不是有点肾虚啊？这拳头软绵绵的。”土豆真君咂咂嘴道。

“嘿！”土豆真君的话明显激怒了震波，震波手臂上原本已经消散的白光骤然再生，而后由白转红，冲击力再升一个档次。

土豆真君片刻的大意，而后便觉手臂上传来一阵巨力，那力量好似一道无形的漩涡，拉扯着土豆真君的手臂，随即便有一阵布匹撕裂的声音响起，土豆真君的衣袖顷刻间化作碎屑，整条手臂涨得通红。

震波对着土豆真君裂开嘴笑道，“现在谁呃拳头软绵绵的？”

“呸！”土豆真君吐了一口口水，“老子刚才大意了，再来打过！”说罢他便准备再次上前。

“正有此意。”震波毫不示弱道。

说话间两人便再次战成一团，震波的异能是控制拳头发出高速震动，配合上他魁梧的身躯，怎一个刚猛了得。

土豆真君道术操控清浊二气，以柔克刚，消敌之力与无形。

这边土豆真君和震波打得火热，那边铁蝴蝶已经缓步的向着青丘宇走去，虽然她已经把青丘宇打伤，但是他们的目的是活捉，所以现在还差最关键的一步。

就在这时，巫羽忽然横插一刀，拦住了铁蝴蝶的去路。

“哦？你要拦我？”铁蝴蝶皱眉道。

巫羽摘下脸上的墨镜微微一笑，“不，我只是想和你讲道理。”

“噗，如果你收好你手中的符纸，我或许会相信你说的话。”铁蝴蝶轻声笑道。

巫羽眉头微不可查的皱了一下，背在身后的手不由的摩挲了一阵手掌的符纸，而后手腕一转将符纸塞进了身后的衣兜之内。

“牙狼小队的人近来可好？”巫羽忽然开口，嘴角挂着浅笑，说出一句好似寒暄的话。

闻言铁蝴蝶的脸色骤变，当局者迷旁观者清从来都不是绝对的，有些时候作为不明就里的旁观者，甚至根本听不懂当事人在说些什么。

就如同现在一样，如果不知情的人，恐怕会以为巫羽是在和铁蝴蝶寒暄，而使得铁蝴蝶脸色骤变的原因却不知道。

牙狼组织在修真界名头算是不小，在雇佣兵圈子里绝对是执牛耳者，外界多以为牙狼组织的首领乃是代号为牙狼的变异人。

然而真正的牙狼却是一个三人小队，三人的实力都很强，强到完全可以独当一面，所以一般出面的只有其中的一人，只是这个情况只有极少数人知道罢了。

“你到底是什么人？”铁蝴蝶斜着眼睛盯着巫羽道，眼前这个看似蹩脚道士的人，此刻竟然有些难以捉摸。

“哈哈，我？一个通晓些许奇门遁甲之术的道士罢了，当然比不得你这位执政官了。”巫羽用自嘲的语气说到，“如果你不相信的话，可以继续上前测试一下啊。”

铁蝴蝶脸色再变，牙狼组织内部的等级是分化是十分的清晰的，除了首领之外，下面还有包括执政官在内的五个等级，唯一的区别只能从胸前狼头上染血利齿的数量来分辨，巫羽能够分辨出她的等级，说明这个人绝对不是第一次和牙狼组织接触。

不对劲，相当的不对劲，铁蝴蝶盯着对方心中思索着，这人不像是在虚张声势的，看他气息沉稳，言语清晰，嘴角挂着自信的微笑的模样，铁蝴蝶有些犹疑了。

犹疑之间铁蝴蝶偷偷的尝试发动异能，不发动还不知道，当她发动的瞬间心中却是更加的震惊了。

只见她刚刚一发动异能，巫羽便出了手，一张符纸从他的衣袖之中激射而出，落在地上，随即没入地面之中，消失得无影无踪了。

她的异能是操控金属，当异能发动的时候，方圆百米的金属她都能够像是操控自己的手臂一眼控制，然而自从巫羽的符纸没入地面之后，她的这些‘手臂’就像是得了关节炎一样，控制起来极为困难。竟然能够限制异能？

“咔嚓！”就在铁蝴蝶犹疑之际，一声拍照的声音响起，循声望去，只见巫羽握着手机，摄像头对准了青丘宇。

“你在干嘛？”青丘宇和铁蝴蝶齐声问。

不仅仅是铁蝴蝶，就连当事人青丘宇也被巫羽这一举动搞得一头雾水，这是我受伤了，又不是你受伤，有必要拍照留念？

“哎呀，不好意思，发个朋友圈。”巫羽满脸堆笑的对两人道。

“发朋友圈？有没有搞错？”青丘宇冲巫羽吼道，她感觉自己受的伤本来不至于死的，现在可能要因为被气得气血上涌，然后失血过多而亡了。

青丘宇气鼓鼓的盯着巫羽，她以前不相信网上说每年有多少多少人死于发朋友圈，但是现在她信了。

“对啊，就是发朋友圈啊。”巫羽眼神坚定的对青丘宇说到，“他们是牙狼组织的人，我和牙狼小队多少有点交情，总不能以大欺小贸然对他们出手吧？所以发个朋友圈，我相信一会儿就会有人来帮忙的。”

巫羽的话音刚落，他的手机提示音便接连不断地响了起来。

“你看。”巫羽把手机递到青丘宇的面前，指着显示屏道，“咱们花城的老伙计们，还是很热心的呢。”

青丘宇看着显示屏上的内容，逐渐地瞪大了眼睛。

白荼子：“嗨呀，老神棍，又在外面惹事儿了，大家快去抬他一手@狼人爱吃蒜@混世魔王@白白白樱@摇滚巨星老黑@昙花一现……”

华特委官方账号：“@最后一个巫族，在什么地方，我们马上派人赶到。”

白白白樱：“在姑奶奶的地头上惹事儿，活得不耐烦了！”

炎之愉悦：“可以的，等我过来，赏他一记炎爆术！@最后一个巫族。”

……

短短几分钟的时间，便有几十人回复了巫羽，表示愿意来帮忙，而且这个人数还在不断地增加着，这人脉到底是有多广才会有这么多人愿意帮忙？

“怎么样，你如果现在离开，还来得及，一会儿想走恐怕就不能全身而退了。”巫羽从青丘宇的手中拿过手机，对着铁蝴蝶晃了晃。

巫羽脸上虽然在笑，但是铁蝴蝶明显的听得出他语气之中威胁的意味。

虽然隔着一段距离，但是铁蝴蝶还是看清了屏幕之上的内容，花城的修士单个来她是完全不怕的，但是如果如此数量的人，即便是牙狼小队亲临恐怕也难善终。

“你得了她一时，保得了一世吗？”铁蝴蝶看了一眼青丘宇恶狠狠道。

巫羽听罢耸耸肩，“以后的事情那我可管不着，反正今天我在这里，那就得管一管了。”

“我们走。”权衡片刻铁蝴蝶一咬牙，对和土豆真君交战正酣的震波唤了一声，而后便领着震波离开了。

看着铁蝴蝶远去的背影，巫羽笑着朗声道，“慢走，招待不周，路上注意安全！”

闻言铁蝴蝶脸色一阵青白，留下一声冷哼，前进的步伐却更加的快了。



上一章
目录
下一章
<9>
第十三章 获得道具，破碎的幻身符
见铁蝴蝶走了，巫羽又等了一阵，见她没有杀回马枪的意思，于是便在朋友圈群发了回复，“有劳大家担心了，我只是和你们分享一下，对手已经被我解决掉了。”

看见这段回复，一众花城修士一阵冷嘲热讽，当然，他们不是嘲讽巫羽别的，大概的意思就是巫羽自己出风头，不带上自己而已。

“巫羽啊，我说你就不能再等等？我马上就要和那个大个子分出胜负了。”土豆真君对着巫羽挥了挥拳头，气呼呼的说到，“是时候让这些目中无人的变异人知道一下真正的修士有多厉害了。”

巫羽对着土豆真君摆摆手，“啧，你当我是瞎子吗？你要和那个大个子分出胜负恐怕还要三天三夜，等到那个时候，她恐怕早就失血过多而亡了。”说话间巫羽指了指受伤的青丘宇。

“我打不赢他？我只是前些日子重伤未愈，所以手脚有些不灵便。”土豆真君辩解道。

看着争论中的两人，低头看了看自己胸口的伤口，鲜血依旧在缓缓的流淌着，但是她真正关心的不是这个，这种伤势虽然严重，却不足以让雀阴境的修士丧命，她真正关心的是幻身符失效的问题，没了这幻身符，她岂不是又回到了连家都不能会的境地？

青丘宇张了张嘴，本想要询问在场的两位前辈，看看他们有没有办法修复，忽的便是一阵虚弱感袭来，话还没说出口，便感觉眼前一阵恍惚，“嘭！”的一声栽倒在了地上，听闻青丘宇倒地的声音，两人立刻停止了争论。

巫羽看了一眼倒在地上的青丘宇，而后转向土豆真君满脸嫌弃道，“你看，我就说吧？再等下去，她就要失血过多而亡了。”

嘲讽了一句土豆真君，巫羽长叹一声道，“你先带她去疗伤吧，我处理一下这里。”说话间巫羽环顾了一周破碎的墙体，以及两个早就晕倒的小混混，低声道了一句，“麻烦呐！”

见青丘宇晕倒，土豆真君也有些尴尬，巫羽如此说了之后，他便立刻背起晕倒的青丘宇，捏了一道土行之术，消失在了包间之后。

青丘宇不知道自己睡了多久，当她醒来的时候，天色已经暗了下来，环顾四周，她发现自己身处一间古色古香的房间之中，木质的雕花床榻，吊顶的宫灯，彩色琉璃的窗户打开，捎着月色送来凉风。

此刻青丘宇穿着一袭素雅的白色长裙，微风拂面，使她精神一震。

青丘宇拉开衣领看了看自己的胸前，伤口已经愈合了大半，新长出的粉红色皮肤下传来一阵阵新组织生长时特有的痒酥酥的感觉。

查看完伤口，青丘宇发现自己的幻身符不见了，心中一阵慌张，虽然幻身符失效了，但是却没有完全的碎裂开来，想来应该还有补救的办法，想到此处她翻身下床，赤着脚四处环视寻找起来。

“哟！美女，你醒啦？”一个有些熟悉的声音传入青丘宇的耳中，循声望去，穿着一身运动装的白荼子微笑着走来。

“是前辈帮我治好的？”青丘宇轻声道，来对着白荼子嫣然一笑，“多谢前辈了。”

“哪里，哪里！”白荼子摆摆手笑道，“为美女效劳是我辈的荣幸，当初你说你是妹子，我还真不信呢，今日一见果然惊为天人，美丽不可方物。”

说话间白荼子的脸色始终挂着一抹笑容，青丘宇觉得那是色眯眯的笑容。

青丘宇闻言尴尬的笑道，“前辈过奖了。”虽然她知道白荼子这时在夸她，但是却怎么也高兴不起来，一个男生被人夸长得漂亮，心里始终觉得怪怪的，加上白荼子色眯眯的笑容，她就更是觉得浑身不舒服了。

当然还有一件事情让青丘宇非常的介意，方才受伤的伤口是在胸前，治疗的话必定是满眼的香艳，现在衣服也换了，那岂不是说明刚才自己已经被白荼子看光了？虽然心里上是男性，但是生理上青丘宇万分拒绝这种事情啊！

“呃，前辈，这个衣服是谁帮我换的啊？”青丘宇试探性的问道。

“那自然是我……”白荼子笑着回应。

早知道还不如不问！想到此间青丘宇脸色有些奇怪的看向白荼子，发现白荼子还在盯着她笑，色眯眯的笑，嗯，虽然是善意的色眯眯的笑，还是青丘宇心中顿生尴尬。

“咳咳”为了缓解尴尬，青丘宇干咳两声，岔开话题道，“对了！前辈您看见我的幻身符没有？”

青丘宇刚才查看自己伤势的时候，便发现自己的幻身符不见了，只是当时没有别的人在场，她也没办法询问，只是想着自己先找一找看。

“当然，你的幻身符不是坏掉了吗？我帮你拿去修理了。”白荼子笑道。

“能够修好啊！”白荼子面露难色的点点头，“只是可能不能完全的恢复以前的效果了，除非……”

“除非什么？”幻身符对青丘宇极为重要，听闻白荼子如此说，青丘宇急忙问道。

“除非你和我交往啊，如果是帮自己的女朋友，我一定会赴汤蹈火的！”白荼子一脸坚定的说到“相信我，我是真心的，在我第一见到你的美貌之时，我就已经确信，你便是我心中的唯一了。”

青丘宇闻言面颊一阵抽搐，咱们能不能有一点大前辈的样子了，刚才你色眯眯的看我，咱就忍了，现在这个要求算是怎么一会儿事儿嘛！

“青丘雨，你别你理他，他这个人就这样。”就在这时土豆真君出现在了房门之前，满脸嫌弃的走到青丘宇和白荼子的中间，而后对青丘宇道，“我之前不是给你讲了吗？白荼子和巫羽号称花城双骗，之时一个人喜欢骗财，一个人喜欢骗色罢了。”

“嘿！矮土豆，你怎么说话呢！我可是真心的……”白荼子说话的声音戛然而止，顿了顿画风一转，干咳两声道，“咳咳，我可是真心喜欢我家小医仙的。”

“住嘴！该死的无耻之徒！”就在土豆真君进入房间之后，少女也走了进来。

这少女摸约十五六岁的样子，穿着一袭绿色的连身长裙，扎了两条辫子，圆圆的脸蛋配上一双睫毛宛如鹅绒的双眼甚是可爱，只是令青丘宇大为不解的是好好女孩为什么要在额前贴一张画着奇怪符文的黄纸。

“念云，你来了啊？”见少女出现，白荼子立刻便满脸堆笑的迎了上去，“刚才还和青丘雨说呢，说你帮她疗伤，帮她换衣服来着。”

“哼！”少女写着眼睛瞪了一眼白荼子，冷冷道，“我刚才在外面可不是听你这么说的。”

“哈哈，那一定是你听错了。”白荼子摸了摸后闹手，眼睛四处乱转，尴尬的对少女说到。

少女瞪了一眼白荼子，上前几步走到青丘宇的身边，柔声对青丘宇道，“妹妹，你没事儿了吧？还有没有什么地方觉得不舒服的。”

“谢谢。”青丘宇摇了摇头，甜甜一笑，“我已经好了，没什么地方觉得不舒服的。”

“嘿嘿，你还不认识小医仙吧？”土豆真君开口为青丘宇介绍道，“这位小医仙，戎念云，她可是咱们花城的神医啊，也是白荼子唯一害怕的人。”

“来，这个东西你收好，虽然修好了，但是效果变弱了。”少女说话间将修复好了的幻身符递给了青丘宇，“必须时刻维持着灵能输入，一旦中断就会失效。”

说完小医仙有白了一眼白荼子，“至于某些人说的可以完全修好，你可以不用理他，他是在吹牛的。”

“啊？这样啊？”青丘宇眼神怪异的看了一眼白荼子，“只要还能用就行。”青丘宇长接过幻身符，尝试着输入灵能，她只输入了少量的灵能，而后幻身符上便亮起了一阵白光，呼吸间她便化作了男性的模样。

感受了一下灵能输入的量，青丘宇长舒了一口气，灵能输入的量很少，维持这一点灵能输入对于一个雀阴境的修士完全没有问题。

“既然没事儿了，我就送你回去吧，”土豆真君搓了搓手掌道，青丘宇对他点了点头，便准备和他一起离开。

“对对对！我们送你回去。”闻言白荼子也随声附和，说话间亦是跟着两人向着门外走去。

小医仙斜眼盯了一眼白荼子，“你等等，你准备去哪儿啊？”

白荼子忽然被小医仙叫住，眉心一阵抽搐，脸色露出一副大事不好的表情，然而他还是硬着头皮道，“这不是他们要走了吗？我去送送他们。”

“这个就不劳你费心了！”小医仙揪着白荼子的耳朵道，“你就乖乖的待在家里，我有话要给你讲！”

白荼子满脸苦相的望向土豆真君，向他投去求助的眼神，然而土豆真君却对白荼子使劲的摆了摆手，然后拉着青丘宇施展了土行之术，一溜烟的消失得无影无踪了。

出了白荼子的住处，青丘宇有些好奇的对土豆真君问道，“白荼子前辈和小医仙前辈是情侣吗？”就她刚才观察来看，两个人住在一起，而且感情很好的样子，应该就是情侣了。

土豆真君耸了耸肩膀，“不算是吧，反正小医仙从来没有答应过白荼子，但是不知道为什么两个人还住在一起。”

“哦。”青丘宇点了点头，这些人的世界，她果然还是不懂啊。



上一章
目录
下一章
<10>
第十四章 勾动心弦的短信
当青丘宇回到家里的时候，已经是接近凌晨了，家里空荡荡的，想来大叔应该是去医院陪妹妹了，今天白白的出去忙活了一天，记过还是竹篮打水一场空，甚至自己还差点遇险，线索到这里就算是中断了？想到这里青丘宇不由的有些失落。

“咕~”肚子传来一阵抱怨，青丘宇摸了摸肚子，除了早上吃了一块发糕，几乎饿了一整天。

一念及此，青丘宇转身走进厨房开始煮面，煮面，应该算是她唯一会做的菜了。

她刚煮好一碗面坐下，手机便响了起来，掏出手机一看，是巫羽发来的信息，“我把鬣狗救醒了问过了，车是他的车，不过那天开车的人却不是他，而是他在春茗山赛车时候认识的人，名字不知道，外号貌似叫大K？据说经常在春茗山上赛车。”

读完巫羽发来的信息，青丘宇皱了皱眉，大K？看来有必要抽空去春茗山看看了，大口的扒了两口面条。

……

收拾完桌子，洗漱罢，青丘宇躺在床上，忽然感觉人与人之间的感情如此珍贵，想到此间，她眼前不由的浮现龙阳居的一众舍友，放假之前，为了众人假期不断了联系，他们还特意在组建了一个讨论小组。

“他们现在怎么样了呢？”青丘宇向着，点开了讨论小组，在聊天框输入，“嗨，各位，假期过得怎么样？”

等了片刻，有了回应。

路秋秋回应道，“还不错，听说梦语森林有能够促进发育的灵草，我正找着呢！”并且配上了一张照片，照片上满脸笑容的路秋秋正站在一片碧绿的森林之中，在她的背后是一颗树冠没入云端的参天大树，青丘宇确信她从未见过如此大的树木。

“秋秋贼特么太幸福了呱！”瓜加尔也冒了出来，“我就痛苦了，我还在返回黑水泽的路上呱，你们是不知这路上得到毒虫真是亲妈爆炸！如果不是我可以分泌粘液我可能要死在路上了呱!”

听了瓜加尔的悲惨遭遇，兰斯洛特也冒了出来，和路秋秋以及青丘宇一起向瓜加尔发出一个笑哭的表情。

“哎，对了，兰斯洛特，你最近在干嘛啊？”青丘宇在聊天框内问道。

“传教啊。”兰斯洛特简短的回应了一句，“我在罗马尼亚传教呢！（注：罗马尼亚是吸血鬼的故乡。）”

“你确定你在那里传教不会死无全尸？”路秋秋对兰斯洛特问道。

然而兰斯洛特却没有回答路秋秋，因为他的头像在他发出一句信息之后便已经灰了。

青丘宇见状发了一个惊恐的表情，然后在聊天框里输入，“让我们为我们亲爱的兰斯洛特默哀……”

路秋秋：“默哀……”

瓜加尔：“默哀+1……”

青丘宇又和路秋秋和瓜加尔闲聊了一阵，两人纷纷表示要继续赶路了，她便不再纠缠，说了一句“回头见！”然后关闭了聊天室。

这一次龙阳居居民的聊天之中，幸洁芸和王猛强始终没有出现，幸洁芸没出现倒是很好理解，她多半是喝醉了酒还没有醒过来，而王猛强却不知道干什么去了，或许是因为害羞所以没有出现？青丘宇心中对王猛强有些许担心。

什么？你问为什么不担心兰斯洛特，那家伙总是作死道各种不该去的地方去传教，即便是这样他都没有死，这一次他也绝对不会出大问题的。至少青丘宇觉得兰斯洛特肯定能够好好的活着。

青丘宇将手机放好，倒在床上，忽然她感觉背后有什么东西硌了她一下，坐起身来回身望去，只见一台老式的诺基亚出现在她的视线之中。

将老式的诺基亚握在手中把玩了一会儿，青丘宇脸上浮现一抹笑意，起身在床边的柜子里翻找了一阵，找到了诺基亚的充电器，然后将插头插上静静地等待着。

至于放了这么久手机有可能坏掉这种问题青丘宇完全不担心，想当初去乾元学院之前青丘宇还想回家带上这台手机防身呢！这足以说明其质量是多么的好了。

这一台老式的诺基亚手机里虽然存的电话不多，但是却是尘封着青丘宇之前的整个生活。

充电片刻之后，诺基亚标志性的握手画面出现在了显示屏上，随着开机，一阵震动伴随着短信着信的提示音传入青丘宇的耳中。

短信不多，一共六条，但是每一条都勾动着青丘宇的心弦。

其中一条是大叔发来的，“孩子，开机了如果看见了短息，给我们回个电话。”

另外五条之中有两条是青丘宇高中时代唯一的死党米晓叶发来的，米晓叶不仅是她高一高二的同桌，小学也是同桌，初中也在同一个班上，只有高三分班两人才没有天天在一起？或许正是因为这样，两个人才能够结下深厚的友谊吧？

或许有人会问，青丘宇有没有对米晓叶有过特殊的感情，对于这个问题青丘宇表示拒绝回答。

“小宇，暑假要不要一起去兼职？”

“你再不回电话，我就和你绝交了啊！”

“该死的傻子，你死哪儿去了！换电话了也不给我说？”

看着米晓叶发来的短信，青丘宇一阵愧疚，自己莫名其妙的消失了，走之前都来不及给米晓叶说一声，她多半是急坏了，也不知道是乾元学院的生活太过光怪陆离，还是龙阳居愉快的氛围感染着青丘宇，她居然忘记了联系米晓叶。

“该死，你这猪脑子！”青丘宇这一句是骂自己的，想到此间青丘宇急忙拿起手机，熟练的输入米晓叶的电话，发了一条短信过去。

“小米抱歉！我去外地读书了，把你的联系方式弄丢了！青丘宇参上！”发完这条短信，青丘宇自己都觉得有点假惺惺的，米晓叶的电话号码她倒着都能背出来，不过现在也只能这样办了。

然而真正重头戏却是最后两条短信，令青丘宇没有想到的是，在自己离开的这段时间里林楚楚竟然联系过自己。

“她不是和宋悦恒……”青丘宇皱着眉头点开了短信。

“打你的电话打了几次关机了，是换电话了吗？”

“25678290X，这个是我们班的聊天群，大家叫我通知你一下。”

虽然只是普通的寒暄，并且两条短信间隔了许多时间，但是依旧惹得青丘宇心生涟漪。

青丘宇忽然觉得被这两条无关痛痒的短信牵动心弦的自己有点贱，明明林楚楚早就已经喜欢上别人了，但是自己看见这两条短信的时候，心中还会升起些许的期待。

青丘宇深吸了一口气，最后还是选择了加进同学群里。

“加进去了。”青丘宇屏住了呼吸，傻傻的盯着屏幕，没有在群里说任何一句话，因为通过验证的正是林楚楚。

等了片刻，青丘宇的手机响了，林楚楚的头像在她的手机屏幕上跳动着，青丘宇深吸了一口点了进去。

林楚楚：“青丘宇？”

青丘宇愣了愣，回应道，“你怎么知道。”

“全班就只有你没有加群了，你说我怎么知道的？”林楚楚在聊天框内回应道，并配上一个笑脸的表情。

“你加进来得还真是时候，过两天同学们要组织同学会呢！刘老师也说想见见大家。”林楚楚又发了一条信息。

“同学会吗？”青丘宇眼中闪过一抹犹豫，她很想去同学会，目的当然是为了见林楚楚。

这时青丘宇的脑海之中忽然想起了以前做过的一个有趣的测试，如果千度上输入“故事”可以得到一亿两千多万的结果，然而输入“结局”却只能得到四千多万的结果。所以，并不是每一个故事都有结局。

青丘宇这次想去不是为别的，她现在和林楚楚已经是两个世界的人了，她不过是想去给自己的青春书写一个结局罢了。

“去！到时候联系。”青丘宇在聊天框输入。

“嗯，就这样吧，我先休息了，晚安。”

“晚安。”



上一章
目录
下一章
<11>
第十五章 噩梦来袭时分
夜是墨砚，天空是浓稠的墨汁在天空晕成一团，仿佛永远化不开一般。

这夜，青丘宇做了一个梦，一个噩梦，梦见幻身符众目睽睽之下碎成粉屑，看见现出原形的她，大叔大声的责问她，她把青丘宇怎么了，米晓叶放声痛哭，要她把青丘宇还来，林楚楚对她露出白眼，鄙夷的说她是妖怪，最后妹妹大叫着要为哥哥报仇，向着她冲来，妹妹就像是一条导火索一样，点燃了众人，他们面露狰狞就像是厉鬼一般向着青丘宇扑来。

他们拉扯着青丘宇身体，仿佛要把她撕碎一般，四肢关节传来的疼痛根本不像是在梦中。

“我就是……我就是！”青丘宇呢喃着从梦中惊醒，猛地坐起身来，背后传来丝丝凉意，冷汗已经打湿了她的衣衫。

夜色未曾消退，乌云已化开，月色透过混凝土铸造的密林洒落在青丘宇的床沿。

望着窗外的月色，青丘宇喃喃自语道，“那真的是梦吗？”此刻她还能够感受得到身体上传来的隐隐的疼痛。

就在这时窗外的月色忽然变了，原本洁白的月光晕上了一抹幽绿，青丘宇忽然发现窗台上坐着一个人，心头又是一惊。

“什么人？”青丘宇惊道。

那人转过身来，在月光下显露一张绝美的脸颊，酒红的头发就像是夜里的一团火焰，正是青丘雪。

青丘宇心中一阵慌乱，青丘雪，她怎么脱离了梦境来到了现实的世界？

“害怕吗？”青丘雪对青丘宇浅笑道，“害怕我来到现实世界？”

青丘宇没有回答，但是她的极为难看的脸色却说明了她心中的一切，是的她在害怕。

“不用怕，你现在看见的不过是幻觉罢了。”青丘雪耸耸肩，“也就是说只有你看得见我，我还是被囚禁在你的身体里。”

青丘雪说话间走到青丘宇的身边，用宛如玉雕的手指戳了戳青丘宇的胸膛。

青丘宇被感觉到胸膛传来的触感，身子微微颤了颤，如此真实的触感真的是幻觉吗？

“你到底想干什么？”青丘宇沉声问道，即便声音已经压得很低了，却还是掩饰不住她声音之中的慌乱。

“哦，有一件小事情而已。”青丘雪环视了一周青丘宇的房间，一脸嫌弃道，“啧，这个居住条件真是差呢，怪不得有那么多的麻烦事儿。”

青丘雪如此说，青丘宇脸上露出不悦的神情，不友善的瞪着青丘雪。

青丘雪耸了耸肩，“好，我不说就是了，我这一次来是想告诉你，你小心一点，不然什么时候死了都不知道，你想死可以，但是别拉上我呀。”

青丘宇闻言皱眉，“你是想说牙狼组织的人？是他们找上我的，我连他们袭击我的原因都不知道。”

“我的小雨啊，你怎么那么天真呢？牙狼组织？就他们派来的那几个人，我都能帮你解决掉，我想说的是比牙狼组织更加危险的东西。”

青丘雪伸出手捏了捏青丘宇的脸蛋，青丘宇对这个行为很不爽，气鼓鼓的将青丘雪的手打开。

“那你想说的是什么？”青丘宇只觉得青丘雪是在说大话，如果她真的有能力击退牙狼组织的人，干嘛不在自己遇到危险的时候出来帮忙呢？？

青丘雪盯着青丘宇的眼睛道，“我不出现只是因为当时有一个人在场，他的气息让我感觉很危险很不安罢了。”青丘宇的视线于那一双眸子交汇，她感觉自己被青丘雪看了个通透，仿佛赤条条的站在青丘雪的面前一般。

青丘雪忽然贴在青丘宇的耳边，柔声道，“你可别忘了，我们可是一体的哟，你在想什么我可是都知道呢。”

感觉的到青丘雪温热的鼻息喷薄在耳边传来的酥痒的感觉，青丘宇一阵恍惚，她真的仅仅是一幻象而已吗？

就在青丘宇出神之际，青丘雪继续道，“你的城市里寄居着某种和天上有关的东西，这才是我想要提醒你的，你刚才做噩梦了吧？”

青丘宇点点头，“你怎么……”她本想说你怎么知道，但是她随即回过神来，她心中怎么想的，青丘雪都是知道的。

“虽然不知道那东西是什么时候出现的， 但是它现在已经开始动手了，今夜恐怕全城没有几个人不会做噩梦吧？我劝你早些离开，那东西我可是对付不了的。”

青丘雪说罢身形便逐渐地淡去，留给青丘宇满心的疑问。

“你等等！我还有问题……”青丘宇猛地出手一抓，却只抓到一袭白色的窗帘。

“该死！”青丘宇咬牙切齿的骂了一声，青丘雪这样让她很是火大，总是青丘雪来找她，她从来不能拒绝，也从来不能主动去找青丘雪。

躺在床上，青丘宇久久难以入眠，青丘雪所说的那个东西到底是什么？这个问题忽然的困扰着她，直到天边已经泛起了一丝晨光，她才抵挡不住倦意睡了过去。

青丘宇不知道自己睡了多久，但是她能够确定时间肯定很短，因为她被电话铃声吵醒的时候眼皮如坠千钧，使出了莫大的力气才睁开眼来。

青丘宇接起电话，有气无力道，“喂！谁啊？”

“青丘宇！限你半个小时之内到JO广场来见我！不然你就死定了！”电话那头传来熟悉的声音的咆哮，青丘宇一个激灵顿时睡意全无。

“小米啊！”青丘宇脸上露出掩饰不住的喜色，“听见你的声音真开心。”

“哟！你还记得我啊？真是受宠若惊呢！”电话那头传来一阵阴阳怪气的声音，“我还以为你早就把我忘到九霄云外去了呢。”

“怎么会，你可是我的好朋友！”

“那你还墨迹什么，还不快挂了电话，赶紧的收拾收拾出门？”

“遵命！”青丘宇朗声道。

电话那头传来一阵笑声，而后米晓叶娇嗔了一句，“傻样！”然后挂断了电话。

挂断了电话，青丘宇下意识看了一下时间，现在已经是早上十点了。

青丘宇胡乱的揉了揉自己的头发起了床，在家里转了一圈，发现家里已经没人了，大叔应该都去医院陪妹妹去了，或许是由于巫羽出面的原因，鬣狗的家人在青丘宇找上门后的第二天，便找到了花城医院，表示愿意承担所有的医疗费用。

有了人承担医疗费用，大叔便想把钱还给青丘宇，青丘宇执意不要，最后大叔佯装生气，她才收下了一半，剩下的留作不时之需。

青丘宇踱步来到厕所旁的洗漱台前，打量着镜中的自己，昨晚几乎大半个晚上都没有睡觉，最后还是凌晨的时候实在支撑不住了，然后手机一扔倒在床上就睡了。

还好的是，青丘宇因为修炼的原因体质异乎常人的好，就算是睡眠不足也不会气色很差，随便搭理了一下又是一名神采奕奕的普通人，生于众人，融于众人，这就是原本的青丘宇。

不知道什么心理的驱使，青丘宇中断了对幻身符的灵能输入，反正家里没人，她也不担心被人发现，打量着镜中之人，她的嘴角露出恶趣味的笑容，“小妞还是蛮漂亮的嘛。”然后才开始洗漱。

洗漱罢，青丘宇慢条斯理的来到餐桌旁，慢慢的吃起了大叔为她准备的早餐。

青丘宇出门之后并没有选择开车去见米晓叶，而是选择了和以往两人约见时一样的路线，那便是坐公交去。

虽然离开了一段时间，但是实际上像花城这种四面环山内陆城市，在短短的半年之间是不会发生太多的变化的，那些木棉从公车高大的玻璃窗外一棵接一棵地退过去，青丘宇对窗外的景色无比的熟悉，那是在梦里反复描绘反复出现而后烙印在她的记忆里的景色，一想到梦境，青丘宇的思绪不由的有飞到了昨晚的经历之上，眉头也随之皱了起来。

一面欣赏着窗外的景色，心中一面思索着昨晚的事情，不知不觉的公交车驶入了JO广场的车站，车上喇叭传来的提示音将青丘宇从思索之中拉了回来，匆忙的下了车。

下了车，青丘宇远远地便看见一个广场的长椅上，有一个熟悉的身影，她就安静的坐在那里，不时的四处张望，整齐的刘海盖住了她的额头，刘海下是一双明亮如水的大眼睛，白皙的肌肤配上一袭雪白的连衣裙，看得青丘宇怔怔出神。

不知道什么时候起，米晓叶便很喜欢穿白色的裙子，或许是从青丘宇不经意的对她说自己喜欢看白裙子的女孩的时候，只不过这句话早就被她遗忘在了记忆的尘埃之中。

可是米晓叶记得。

“在这里！”随着青丘宇一步步的走进，米晓叶也发现了青丘宇，远远地便挥着手，对着青丘宇露出灿烂的笑容，然后快步的向着青丘宇冲了过来。

米晓叶低头看了看手表，嘟着嘴道，“你迟到了哦！”说话间米晓叶扬了扬手。

青丘宇下意识的闪躲，按照以往的情况来说，迟到了是少不得要挨揍的，然而令青丘宇意想不到的是，她并没有迎来粉拳，而是感觉到一条柔弱无骨的手臂穿过自己的臂弯。

米晓叶亲昵的挽着青丘宇手臂，甜甜地一笑，“走吧，咱们先去逛逛！”

青丘宇点点头，应了一声，“嗯！”



上一章
目录
下一章
<12>
第十六章 你到底是谁？
上次和米晓叶见面已经是半年前的事情了，青丘宇依稀记得那时的商城里还吹拂着凉风，而到了今天，商场里已经开起了暖气。

米晓叶满脸兴奋的走在前面，青丘宇双手背在脑后跟在她的后面，看着她的背影嘴角不知不觉的浮现起了笑意。

虽然生理上青丘宇已经是女性了，但是心理上还是和大多数男性一样，很是不理解为什么女生可以漫无目的的在商场里面逛那么长的时间，进无数专卖店，试无数款衣服，进无数次试衣间，疯狂试穿后却不买。

“和她认识多少年了？”青丘宇看着米晓叶的背影，心中想着，仔细想来才发现久到连她自己也想不起有多久了。

夏天一起去游泳，春天一起牵手去踏青，冬天一起吃烤红薯，秋天两人一起去公园荡秋千，时光在不知不觉之间就走到了今天。

可是今后会怎么发展呢？她已经不会是从前那个他，还能够像以前一样和米晓叶无忧无虑的相处吗？

“好看吗？”

米晓叶的声音传入青丘宇的耳中，将她的思绪打断。

灿烂的笑容映入青丘宇的眼中，米晓叶手中拿着一条碎花长裙，放在身前比了比，裁剪精巧的蓬蓬袖，白色的主体配上蕾丝花边，小碎花点缀，很适合她。

白色，又是白色呢！

“好看。”青丘宇微笑着对米晓叶道。

“服务员，麻烦这件帮我包起来！”

“哎？你不试一试吗？”青丘宇没想到米晓叶就这样就决定要买下来了，那你刚才试了那么多件衣服到底是为了什么？

米晓叶嘟着嘴，耸了耸肩，“你说的好看啊，如果别人说不好看，只能说明你审美有问题咯，到时候你赔我买裙子的钱就行了。”

“好吧。”青丘宇无奈苦笑，“那么我们接下来去哪儿？”

米晓叶指尖戳着嘴唇，面露思索，眼睛滴溜溜的转了一圈后道，“我想坐摩天轮，你陪我去吧？”

“还是以前那里？”青丘宇闻言咧开嘴笑道。

“那是必须的。”米晓叶挑了挑眉毛。

以前那里指的是花城最大的摩天轮，这一座摩天轮有些特殊，它并不在什么游乐园之中，而是在城中心的公园里面，当摩天轮达到最高处的时候，就可以俯瞰整个花城。

米晓叶曾经在摩天轮上对青丘宇说，“我觉得，摩天轮就是幸福，随着摩天轮渐渐转动，升起，人们在脚下，变得渺小，整个世界仿佛只有我和身边的人。”

然后青丘宇愣了愣，试探性的问她，“你丫这是在和我表白吗？我先声明啊！我不是那种会对自己兄弟出手的人！”

理所当然的，青丘宇的这个回答赢得的是米晓叶的一顿胖揍，然后再也没说过类似的话。

从JO广场到城心公园只有五分钟的车程，坐上公交车很快的两人便到达了目的地。

下了车，青丘宇看了一眼城心公园方向，愣了愣，侧过脸对米晓叶问道，“什么时候又翻修了？”

“你是从石器时代回来的，你当然不知道。”，说话间米晓叶大咧咧的拍了一下青丘宇的后背，疼的她齿牙咧嘴。

青丘宇抚着自己的后背抱怨，“你下手能不能别那么重啊！”疼痛使得她像是一条不停蠕动的虫子。

青丘宇大量着眼前的公园，想来自己已经有一年多的时间没有来过这里了，弯曲而韵味十足的小路、错落有致的树木和优雅复古的凉亭，这一切都与一年前迥异。

物是人非，人生有多少个一年？自己因为步入修真界的原因可能会活很久，但是米晓叶呢？想到这里，青丘宇又出神了。

“喂！”见青丘宇有一次出神了，米晓叶不满的冲着她喊了一声，“我发现你今天怪怪的，总是走神，是不是有什么心事啊？给姐姐讲讲？”

“没有啊！”青丘宇抿了抿嘴神色有些紧张道，心事？那肯定是有的，但是总不能告诉米晓叶自己变成女生了，并且还是狐妖吧？

“真的？”米晓叶斜着眼睛盯着青丘宇道。

“咳咳，当然，还有，你明明比我年纪小！要叫哥哥知道吗？”为了打消米晓叶心中的疑虑青丘宇插科打诨道。

“好呀，那么哥哥请我坐摩天轮呗？”米晓叶拉起青丘宇的手臂左右摇晃道。

青丘宇愣了愣，米晓叶说自己今天很奇怪，然而青丘宇发现米晓叶今天也很奇怪，不仅没有因为自己迟到而闹脾气，还这么坦然的叫了自己哥哥。

如果换了以前，她早就炸毛了，用她的话说就是，拳头大的人就可以当姐姐，原谅以前的青丘宇，不是她的战斗力太弱，而是米晓叶战斗力太强，她的每一次反抗，都被米晓叶的铁拳无情的镇压了。

“好吧，请你坐。”

“走着！”米晓叶嘴角微微上扬，拉起青丘宇的快步的向着摩天轮走去。

就在这时，青丘宇的耳边忽然想起了一阵低语，“我劝你不要去，摩天轮如果出事故，绝对会死的。”

“什么？”青丘宇一头雾水。

走在青丘宇前方的米晓叶忽然转过身来，映入眼帘的却不是米晓叶天真可爱的脸庞，而是青丘雪那一张冷冰冰的脸。

时间仿佛在这一刻静止了，寂静，死地一般的寂静，甚至连虫子活动时的沙沙声都没有出现，身边的行人驻足原地，保持着迈步的姿势，枯黄的落叶悬浮在青丘宇的身边。

“我说，你最近是不是出现得太频繁了？”青丘宇皱眉。

对于这个总是叫嚣着要占据自己身体的女人，青丘宇是绝对没有好感的，所以能够不见，她觉得最好是不见的，当然，领她无奈的是这不是她能够控制的。

“哦，让你困扰了吗？”青丘雪故作羞愧，这种羞愧一闪而过，转瞬便化作喜色，“那还真是令我高兴呢！”

“不过你最近接近死亡的时刻简直多到令人发指，你居然蠢到一点都没有察觉，我不得不出现呢。”青丘雪伸了一个懒腰，整个身子漂浮起来，围着青丘宇转了一圈。

一边转着，口子一边碎碎念着，“啧啧，明明长得那么像，你说，狐与狐之间的差距怎么就这么大呢？”

青丘宇嘴角一阵抽搐，所以，这就是青丘宇讨厌青丘雪的原因。

“有什么事情你就直说！”青丘宇不耐烦的对青丘雪道。

青丘雪闻言耸了耸肩膀，“这不是很明显了吗？我不想让你坐摩天轮啊，你难道没发现有一团黑气萦绕在那上面吧？”

黑气？青丘宇皱眉，想着摩天轮的方向望去，果然如同青丘雪所言，有一团若有似无的黑气萦绕在摩天轮的上空。

“那是什么？”青丘宇皱眉问道。

“还记得我和你说过的那个东西吗？”青丘雪嘴角浮现神秘莫测的笑容。

闻言青丘宇点点头。

“喏，那团黑气不就它的分身之一咯。”青丘雪指着黑气道，“对了，你有没有问过你身边的人，昨晚有没有做噩梦呢？”

“噩梦？”青丘宇陷入思索，当她抬头想要更详细的问青丘雪的时候却发现她早已经消失得无影无踪了。

“什么？”米晓叶被青丘宇口中忽然冒出来的词搞得一头雾水。

“啊，对了，就是噩梦啊。”青丘宇堆笑道，“昨晚你有没有做噩梦啊？我听说身边很多人昨晚都做噩梦了，真是奇怪呢。”

米晓叶闻言皱眉，摇了摇头，“有吗？反正我没有。”

没有？难道青丘雪说的是假的吗？她下意识的看了一眼摩天轮的方向，那一团黑气依旧还在那里。

“小米。”

“嗯？”

“我有点渴了，我们先去买点水喝吧？”青丘宇挠了挠脑袋道。

虽然她不确定青丘雪说的是真是假，但是远离摩天轮应该是没错的吧。

米晓叶白了一眼青丘宇，嘟着嘴道，“麻烦，你刚才怎么不说！走吧，走吧！服了你了！”

在城心公园里面是没有商店的，如果运气好可能会遇到推着小车叫卖的小贩，但是两人明显是没有遇到的，所以要想买水，就不得不走到公园的入口处，这一来一回必然会花费不少的时间。

虽然惹了米晓叶不悦，但是拖延了时间，这正是青丘宇想要的。

“咯吱！咯吱！”

两人方才向着公园入口的方向走了几步，一阵金属扭曲变形时发出的刺耳声音便传入了耳中。

就在两人还没回过神来的时候吗，一阵接一阵的惨叫和呼救声便接踵而至，向着摩天轮的方向望去，此刻的摩天轮已经摇摇欲坠了。

金属骨架在重力的拉扯下发出痛苦的呻吟。

“那是！”青丘宇瞳孔忽的一阵收缩，他看见一个差不多和摩天轮齐高的黑影出现在了摩天轮的另一边，一双若隐若现的大手正不停的推搡着摩天轮。

就在青丘宇发现黑影的时候，黑影也发现了青丘宇，一双猩红的眼睛骤然亮起，黑乎乎的身躯上浮现起一张狰狞的笑容，一双大手猛地发力，摩天轮便向着青丘宇的方向倾倒而来。

“快跑！”

米晓叶当然是看不见黑影的，所以反应比青丘宇慢了半拍，见状青丘宇冲她喊了一声，而后一把将她抱在怀中，施展风行术，速度骤升，像是一道人形利箭般射了出去。

“轰！”巨响在身后想起，青丘宇来不及回身看上一眼，便觉脚下传来一阵剧烈的震动，一个趔趄倒在了地上。

摩天轮倒下了，扬起了浓重的烟尘，哭喊声在这一瞬间减弱了许多，方才摩天轮上那一些惊恐的面容瞬间被鲜血定格了。

青丘宇挣扎着爬起来，看了一眼空空如也的双手，急忙去寻米晓叶踪影。

“小米！”

“你到底是什么人？”就在这时米晓叶的声音在她的身后响起。

青丘宇猛地回身，只见米晓叶正在看着自己，一张布满灰尘的狼狈面容却丝毫掩盖不了她眼中的怒火。

“我？我是青丘宇啊。”青丘宇脸上挤出笑容。

“放屁！”米晓叶冷喝一声，“我刚才看见了……那是狐狸的耳朵和尾巴吧？”

“喵叽？”

“装傻？受死！”

青丘宇还没有搞明白自己刚才到底是什么时候中断了对幻身符的灵能输入，米晓叶的手上已经被雷光萦绕一拳向着她轰来。



上一章
目录
下一章
<13>
第五十六章 小米的师傅
躲不开！青丘宇发现米晓叶出拳的速度很快，她是绝对躲不开的，唯一不被伤到的可能性只有用法术迎击。

一念及此，一团火光在青丘宇的手心亮起，“绽烈！道法玄妙！急急如律令！焰击术！”，然而在法术出手的前一瞬间，她犹豫了，她害怕，害怕焰击术伤到米晓叶。

青丘宇出手犹豫了，但是米晓叶却丝毫没有手下留情的意思，拳至，拳头上覆盖的雷光在“噼啪”作响，青丘宇只感觉自己浑身的寒毛都因为静电而竖了起来。

当米晓叶的拳头正中青丘宇的胸膛的时候，没有传来她想象之中的疼痛，那是一种麻痹伴随着针扎的感觉，这种感觉从胸口开始，伴随着血液的流动，一点点的向着她的心脏侵蚀着。

电光在米晓叶的拳头和青丘宇的胸膛之间爆炸开来，青丘宇瞳孔微微一缩做不成其他额外的动作便飞了出去，她的意识还很清晰，但是全身已经在数息之间麻痹了。

好强！青丘宇眼神之中流露难以置信的神色，这一击的威力至少也抵得上灵能等级二的修士的一击法术了。

“该死的妖怪！果然师傅说得没错！妖怪总是喜欢害人的，还喜欢扮成被害之人的亲人！真是恶心！”米晓叶目光阴沉的盯着青丘宇道。

“亲人？嘿嘿。”闻言青丘宇心里一阵窃喜。

不过她一直都是个得意忘形的人，现在远不到高兴的时候，米晓叶一拳轰飞她之后依旧没有停手的意思，身形一闪又是一拳凌空落下。

虽然这一次两人间隔了挺远的距离，但是青丘宇的身体还处于麻痹状态，面对再次袭来的一拳，连滚带爬的才堪堪的躲过一击。

米晓叶纤细的拳头一拳落在地上，在地面留下一个直径超过一米的小坑。

往日的米晓叶看起来很阳光，虽然有的时候一言不合就会对青丘宇出手，但是青丘宇从来没有觉得她可怕过。

然而此刻的米晓叶很可怕，至少青丘宇这样觉得，她从未见过这么阴沉的米晓叶，狂暴的灵能在她的身边萦绕着，凝结成耀眼的雷光，就像是一头会雷法的失控野兽。

这是什么力量？青丘宇皱眉，米晓叶到底有什么秘密，她刚才提到了师傅，她口中的师傅到底教了她什么。

魔法？道术？元素之力？还是异能传承？反正看着不像某种高科技。

只是令青丘宇奇怪的是，为什么自己看见了黑影，米晓叶实力不弱，她却没有看到黑影。

就在青丘宇思索之际，米晓叶的拳头再次袭来，“要命啊！根本不给人一点喘息的机会呢？”青丘宇心中暗骂一声，连连后退。

风行术施展开来，青丘宇速度骤然提升，像是一只灵巧的鹿左闪右避的躲着米晓叶，手中火光再起，这一次她的焰击术出手没有丝毫的犹豫，被雷光包裹着身躯的米晓叶速度不弱于她分毫，根本不用担心焰击术伤到她，这一击只是用来拖延时间的罢了。

焰击术一出，青丘宇终于明白为什么米晓叶会识破自己的身份了，就在自己打出焰击术的瞬间，幻身符失效了。

当然这不是幻身符出了什么问题，而是同时控制两个法术令她分心，以至于对幻身符的灵能输入产生了波动。

刚才摩天轮倒塌，加上风行术的施展，已经足以扰乱她对于灵能的输入了。

小医仙在把幻身符交给青丘宇的时候忘记了和她说清楚，持续的灵能输入，不仅仅是输入那么简单，而是要持续稳定的输入，只是在这之前青丘宇没有出现过分心致使灵能输入紊乱的情况而已。

“你就不能听我解释？”青丘宇焦急道，和米晓叶拉开距离之后，她终于有了喘息的机会说出这句。

“那你解释啊。”闻言米晓叶停下了动作，瞪着青丘宇道。

青丘宇组织了一下语言，咬了咬嘴唇道，“按照我的猜测，我其实本来就是个女生？嗯，应该是这样了，只不过到最近我才知道而已。”

米晓叶愣了愣，脸蛋微微一红。

女生？女生！那我之前的感情算怎么回事儿？现在就算对面不是占据青丘宇身体的狐妖，而是真正的青丘宇，由于羞愤，米晓叶也想把她打死掉。

“我不听！我不听！”米晓叶捂着耳朵叫嚷到。

“喵叽？”

青丘宇扶额，这简直就是不讲道理嘛！所以女生什么的有时候真是麻烦啊！哎，不对貌似自己现在也是……

这边青丘宇被米晓叶追着打，另一边推到摩天轮的黑影已经开始大快朵颐。

是的，那一副贪婪的吸食着魂魄以及凝聚在倒塌的摩天轮附近的嘴脸，就像是一个毒瘾患者吸食着毒品一般。

常人看来这里只有因为摩天轮倒下而引起的冲天火光，而在青丘宇看来却是另一番光景，一缕缕淡蓝色的光团不断地从尸体上飘起，隐约可见光团之中有一张张扭曲的面孔，挣扎着伸出无力的手，好似在呼救一般。

黑影的存在就像是深不见底的漩涡，光团被吸引向黑影，然后没入黑影的体内，消失无踪。

不知为何，青丘宇竟然能够从不同光团那一张张迥异脸庞之中读出相同的情绪，那便是绝望，那一双双眼睛像是锈蚀的锁芯，在青丘宇的脑海中定格在最后一瞬间，再也不能转动了。

青丘宇意识到，有的时候一个眼神就能够给人带来莫大的痛楚。

“该死！”青丘宇暗骂一声，她在乾元学院见过许多的灵体，而眼前所见的光团和灵体相去无几，她能够肯定的是那黑影正在吸食着亡者的魂魄。

那些魂魄消失前最后一刻的扭曲面容不断地冲击着青丘宇的视觉，如果魂魄能够发出声音，那么此地的哭嚎声绝对可以和地狱媲美。

忽然，熟悉的麻痹感从青丘宇的肩头传来，是的，米晓叶再一次的击中了她，她的身体划出一条短短的弧线，落在地上滑出去好远。

“在这种时候分神可不是明智的选择。”米晓叶轻蔑的盯着飞出去的青丘宇道。

青丘宇挣扎着从地上爬起来，缓缓地擦去嘴角殷红的鲜血，目呲欲裂的冲米晓叶吼道，“你看不见吗？你看不见摩天轮倒塌的罪魁祸首在干什么吗？你看不见那些魂魄最后一刻的眼神吗？”

米晓叶回身看了一眼，而后冷漠道，“我知道死了很多人啊，可是这只是事故而已，会有人来……”米晓叶的话还没说完，便见青丘宇飞奔着向着自己冲来。

一直被自己追着打的狐妖怎么会有勇气向着自己冲过来，是什么还没施展过的手段吗？米晓叶对她的这一行为大为不解，不由的皱起了眉头。

“躲开！”

或许是摩天轮废墟之中的魂魄已经不足够满足黑影了，黑影转向了青丘宇和米晓叶，无数的手臂在黑影的身体表明浮现，而后向着青丘宇和米晓叶抓来。

就在那些手臂快要触及到米晓叶的身体的时候，青丘宇冲到了米晓叶身边，一把推开了米晓叶的身体。

“呃！”青丘宇的口中发出一阵呻吟。

她推开米晓叶的同时，小腹也中了米晓叶早就蓄势待发的一拳，身体倒飞出去，落在公园的长椅上，硬生生的将长椅得七零八落。

“你到底想干什么？”米晓叶从地上爬起来，满脸不解的看向青丘宇。

青丘宇觉得自己浑身的骨头都要散架了，只是因为被电流麻痹的原因还没有感觉到疼痛的袭来。

青丘宇望向米晓叶，忽的瞳孔一阵收缩，只见无数黑影凝结的手像是海葵的触须出现在米晓叶的身后，咆哮道，“快躲开！你看不见吗？”

“不明白你在说什么。”米晓叶皱眉。

青丘宇眼中尽是血丝，此刻她已经看不见米晓叶了，米晓叶的身形已经被黑影手臂完全包裹了起来，就好像是一团黑影聚集而成的巨茧。

“你不用问了，她是看不见的，灵能等级五以下的修士都看不见，你或许是一个特例。”

就在这时，一个雄浑的声音响起，声音不知从何而来，响彻四面八方，仿佛就在身边，有好似就在身边。

光，耀眼的光从巨茧之中射出，一道，两道，无数道，下一刻巨茧像是被重击之后的瓷器一般寸寸瓦解。

巨茧消散，只见一个身穿紫色长袍，背负古剑的老道抱着米晓叶出现在青丘宇的视线之中，老道剑眉星目，须发皆白，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样。

“你是谁？”青丘宇警惕的看着眼前的老道问到。

老道目光冷冽的瞥了一眼青丘宇，低声对米晓叶道，“走吧？”

“可是师傅，她……”米晓叶虚弱道。

“你这是在担心一个妖怪的死活吗？”老道薄怒道。

米晓叶皱了皱眉，“徒儿知道了……”

见状老道点了点头，身化一道剑光破空而去。

青丘宇愣愣的看着老道剑光远去的方向，心道，“这就是小米的师傅吗？好像很强的样子……”



上一章
目录
下一章
<14>
第十八章 又见林楚楚
半路杀出的老道将黑影伸出的手臂尽数消灭，而后便化了剑光扬长而去，虽然青丘宇不知道黑影到底是什么，但是她可以确定的是黑影彻底的被激怒了，不断地向她飞来的摩天轮部件就是最好的证明。
看着米晓叶的师傅带走了她，青丘宇满脸愁容，你说你，早不来晚不来，偏偏在米晓叶把我打得半死的时候来，这下你把小米带走了，又把黑影激怒了，留下我吸引仇恨吗？

思索间，一根水桶粗的钢筋又向着青丘宇飞来，数吨的钢筋在天空划过一道标准的抛物线，呼啸着向着青丘宇飞来，裂风铺面吹得她脸颊生疼。

青丘宇慌忙躲过钢筋，望向黑影恶狠狠道，“这简直就是怪兽嘛！难道就没有奥特曼出来制裁一下它吗？实在不行我也行啊，我愿化作光啊！”

青丘宇话音刚落，便见一个穿着金黄色紧身衣，带着银色摩托车头盔的怪人从天边飞来，火红的披风就像是一团火，染红了天空。

“愚蠢的敌人，就让我正义的伙伴，闪耀花城的光，4S超人来制裁你吧！”

“闪耀！超MAX！十万吨铁拳！”

4S超人一拳轰击向黑影，伴随着一声音爆，黑影发出一阵怪叫，身形一阵闪烁，仿佛随时都会消散开来一般。

青丘宇扶额，这张扬的出场方式，这中二的招式名称，这奇葩的装扮算怎么回事儿啊？还真的有奥特曼存在吗？自己以前怎么没注意到这些人呢？还有，4S超人，这个名字槽点满满啊！是汽车店的员工化身的超人吗？哦！不对，带着摩托车头盔呢！说不定是摩托车店的员工。

就在这时，两道遁光向着青丘宇这边飞来，小医仙和白荼子结伴而来，落在青丘宇身边。

“该死的老牛！又那么拉风，还让不让人撩妹了啊？”白荼子盯着半空中和黑影搏斗之中的4S超人，小医仙瞪了白荼子一眼，白荼子立即改口，“要是我家小医仙被撩走了我可要心疼死的！”

“你放心，我不会！”小医仙双手环在胸前，一脸鄙夷的对白荼子道。

“呃……我也不会！”青丘宇抽了抽嘴角道，她很怀疑白荼子是不是审美有问题，这种装扮的怪人，真的有吸引女孩子的可能？

青丘宇这样想着的时候，不知道从什么地方窜出一群身穿统一制服的少女，对着天空之中发出尖叫。

“哦！4S超人好帅！”

“哦！4S超人好强！”

“4S是超人我要给你生猴子！”

听闻地面传来的一阵阵尖叫，4S超人转过身来，对着一众少女露出灿烂的笑容，“哟！多谢你们为我加油！你们的支持就是我正义力量的源泉！”

“呔！妖孽！吃我山光飞踢！”

看着4S超人满口洁白，自带光效的牙齿，青丘宇感觉脸颊被无形的大手狠狠地抽了一巴掌，不过她坚信绝对不是自己审美有问题，世界上总是有那么一些人喜欢奇葩的。对！一定就是这样。

小医仙走上前来，捏了一道法术，手上便亮起了淡绿色的光芒，青丘宇能够感觉到那淡绿色的光泽之中蕴含的浓郁而温和的生命气息，果然，当小医仙纤柔的手掌按在青丘宇身上的时候，舒畅的感觉差点让她忍不住口中发出呻吟。

“你没事吧？”小医仙柔声道，“我先帮你简单的处理一下，剩下的等会儿你跟我回去我在好好的为你检查一下。”

“没事儿，只是一点皮外伤。”青丘宇对着小医仙笑道。

这边小医仙在帮青丘宇疗伤，另一边白荼子则在仔细的打量着黑影，“该死的，最近这些天神的活动越发的频繁了呢。”白荼子托着腮帮子满脸凝重道。

“天神？那是什么？神不是帮助人的吗？”青丘宇闻言不解的对白荼子问到。

“你还真是什么都不知道呢！”白荼子转向青丘宇，顿了顿又道，“如此我就便问你，如果还有神明存在，世界上又怎么会有那么多的无奈呢？”

青丘宇一时语塞，望着白荼子良久想不出一个答案。

“这个解释起来就有些复杂了……”白荼子低声道了一句，而后又道，“有一句话我觉得说得很有道理，邪恶并非来自地狱，而是来自天堂。”

“所以，你可以理解为这些天神不过是来自天空的灭世者罢了，至于更多的，你现在知道也不凭添烦恼罢了。”

“喵叽？这……”青丘宇头上呆毛一晃一晃的静静地听着，白荼子说话的时候眼中异样的神色闪烁，给人一种高深莫测的感觉。

青丘宇只感觉眼前有一扇大门正缓缓地向自己打开，然而刚刚打开一点门缝，又轰然关闭了。

现在知道更多只是凭添烦恼吗？青丘宇挠了挠耳朵，“不对啊，前辈，你刚才说的那句话，貌似是什么电影里的台词吧？”

“咳咳！”白荼子满脸尴尬干咳两声，瞪了青丘宇一眼，嗔道，“就你知道的多！”

“行了！亲爱的，你先带她回去，我去帮帮华特委的人。”白荼子对小医仙道了一声，架起遁光向着黑影飞去。

“呸，谁是你亲爱的？”小医仙对着白荼子啐了一口，或许是太过用力，以至于额头贴着的符纸上扬，险些被掀开，小医仙一阵慌乱，急忙伸出手用力的按了按符纸，然后拍了拍胸口长舒了一口气。

“我们走吧。”小医仙抱起青丘宇对她道。

“嗯！”青丘宇点了点头应道。

在空中。

小医仙抱着青丘宇驾驭这遁光一路向着郊外的宅邸而去。

青丘宇忽然开口问道，“小医仙前辈，那个华特委是干嘛的啊？关于天神的讯息不能和我说太多，这个华特委应该是可以的吧？”

“哦？那个呀，就是有关部门啊。”小医仙偏了偏脑袋道。

“有关部门？”青丘宇一头雾水。

“就是那啥，华夏特殊力量监督委员会呗，专门管理城市里面的修士妖怪变异人之类的。”小医仙补充道。

“城管？”

小医仙撇撇嘴，“差不多吧，不过别人是有公务员编制的！小白也是呢。”

青丘宇的三观再一次颤抖了，这种情况自从她进入乾元学院之后便已经很少出现了，怪说不得刚才看那个几个少女的制服有些眼熟呢！原来就是一家人啊！

青丘宇并没有受到黑影的攻击，全身所有的伤都是来自于米晓叶，治疗这些伤势对于小医仙来说，简直不比往擦伤伤口上贴创口贴困难多少，所以小医仙三下五除二的便帮青丘宇治好了伤势，然后送她离开了宅邸。

回到市区之后，青丘宇惊讶的发现，街上的依旧车水马龙，井然有序，似乎这些人根本不知道在城心公园发生的事情一般，依旧该干嘛干嘛，这种情况使她不得不叹服华特委的神通广大，发生了这么大的事情却丝毫没有走漏消息。

虽然好奇华特委是怎么做到的，但是青丘宇却没有兴趣去城心公园一探究竟了，那里估计现在还乱着呢，没必要去自找没趣儿。

“还是先去买一套衣服吧？”青丘宇低头看了一眼自己胸口的一团焦黑心中想到，小医仙医术了得，但是那是针对生灵的，这被米晓叶的烧焦的衣服她就没有办法了。

此刻的青丘宇衣衫褴褛，身上有好几处明显的焦黑，扮相不必刚才从她身边走过的街边行乞的那位仁兄好多少，没有人向他投来怪异的目光都还得感谢她原本模样自带的真•路人BUFF的效果呢。

然而没有人注意她，不代表就这样回家去大叔不会追问自己，所以为了不给自己添不必要的麻烦，也为了不让大叔担心，她还是先买一套衣服换上再回去比较妥当。

市中心的购物中心很多，所以买衣服商店也很多，青丘宇随便选了一家购物中心便转了进去。

青丘宇进入购物中心的瞬间便愣住了，她看见了个人，一个曾经让她魂牵梦绕了许久的人。

有人说人生如戏，每个人在这个世界上活着就是扮演着不同的角色。既然是一场戏，那么必然就有很多戏剧性的巧合，人的一生就是在一个个巧合的推动下，一直演到了落幕。

就像此刻的青丘宇一样，她从未想过会在一天内见到两个影响着自己之前生活的女生。

“林楚楚！”青丘宇感觉自己的心跳在加速，呼吸也有些控制不住的急促起来，这当然不是因为青丘宇是什么色中饿鬼，看见心仪的女生就控制不住自己了，而是因为她看见了有一个东西趴在林楚楚的肩头之上。

那东西半透明的身体散发着淡淡的紫色光辉，好像是一个婴儿一般，趴在林楚楚的肩头，平常婴儿两倍大小的硕大头颅靠在林楚楚的耳边，似乎在对林楚楚说着什么。

“灵体！”青丘宇对这种存在太熟悉不过了，那是实实在在的拥有灵能修为的灵体，这样的存在，她在乾元学院之中见过太多了。

为什么会有灵体跟在林楚楚的身边呢？青丘宇皱眉，由于担心林楚楚的安危，她来不及想太多了，急忙向着林楚楚的方向追了过去。

然而当她追到林楚楚刚才所在的位置时，林楚楚早已消失在了人海之中。

于此同时。

购物中心的安全通道的拐角，昏暗的光线将一个倩丽的身影拉得老长。

“班查叔，刚才那个人有人跟来吗？”

如果青丘宇在这里，她一定能够听出来说话的正是林楚楚，此刻林楚楚靠在墙上，气喘吁吁的对着空气到，行为诡异。

“没有。”忽然一个苍老阴沉的声音响起，在空荡的楼道之中回荡。



上一章
目录
下一章
<15>
第十九章 你怎么在这儿？
在商场遇见林楚楚的事情，让青丘宇的心中泛起了波涛，在这之前，她以为花城还是以前那个花城，不过现在看来似乎事情不像是自己想的那么简单？是因为自己加入了修士的行列视野变得开阔了吗？还是……
“催债的来电话啦！催债的来电话啦！”就在青丘宇思索之际，她的手机响了，将她的思绪打断，这个别致的铃声，当然是她特地为翎月准备。

“喂，翎月学姐？”

“嗯，等下帮我送下包裹。”电话那头传来翎月的声音。

“诶？那我去哪里取件呢？”青丘宇愣了愣，疑惑道。

“不用你取，一会儿你就知道了，好了我还有事儿，就这样啦！”青丘宇还来不及细问，翎月便匆忙的挂断了电话。

青丘宇挠了挠耳朵，既然能送到自己这里，干嘛不直接送到快递的主人那里取呢？还非得多经过了一层手续？别搞得和有关部门一样不作为好不啦？她心中如此想着。

不过片刻之后，她便明白了为什么。

走过街，转过巷子，青丘宇将灵能汽车停在了接近城中村的空地上，道了这里，已经不像是市中心那么繁华了，再加上正是上班时间，街上几乎没有人在闲逛，街道两侧的店铺也死气沉沉的，店铺老板的注意力则全都集中在了手机或者电视上。

“咣当！”

青丘宇刚下了车，准备迈出脚步，忽然身边发出一声闷响，那种声音像是有人一头撞在了金属制成的电线杆上一般，青丘宇循声望去，发现声音的源头是不远处的井盖，井盖不规律的跳动了两下一副跃跃欲试的模样。

有什么东西在下面撞井盖？青丘宇皱了一下眉头，这种景象让她想起了第一次去乾元学院时的经历，不会有什么东西要出来了吧？

“咣当！”一声比之前更加响的闷响响起，青丘宇见状吸了一口冷气，下意识的摸了一下脑袋，这不会是用头撞得吧？听声音很像啊？

“呱呱！”下一刻，便有一只叼着一个拳头大小包裹的灰色的大型鸦鸟掀开井盖，从黑洞洞的井盖里飞了出来，落在青丘宇的面前，一双绿豆大小的眼睛盯着她打量了一阵，然后拍动翅膀落在她的肩头，用小脑袋蹭了蹭她的脸。

青丘宇愣了愣，略一思索明白了它的意思，缓缓地摊开了手，鸦鸟将包裹放在她手中，而后发出一阵兴奋的叫声，又飞进了井盖之中，拍打着翅膀开始了新的征程。

青丘宇在原地站了好半晌，才回过神来，皱了皱眉喃喃道，“为什么翎月总是和下水道过不去呢？”

……

清晨，冬日的阳光洒向大地，为大地带来一丝温暖。

青丘宇从床上醒来，一番熟悉之后，冲着正在电脑前奋战的大叔道，“老哥，我有事儿，出去一下啊。”

“你去哪儿啊？你还没吃早饭呢！”

“就是出去转转。”青丘宇撇撇嘴道。

“又去见小米？”大叔挑了挑眉毛，“啧啧，我的心好痛啊，昨天还一口一个爸的叫我，今天有了女朋友，我瞬间就变成老哥了。”

青丘宇抽了抽嘴角，心中既高兴又生气，自从给妹妹换了单独的病房，安排好护工之后，大叔便轻松了许多，休息了几日，又恢复了元气，现在已经可以像往常一样调侃青丘宇了。早知道就不应该让这家伙轻松？

“呸，我不是去见小米，我就在附近转转不行？走了半年还不让人看看家乡的变化？”

“解释就是掩饰。”大叔一本正经道，“你年纪也不小了，我看……哎，臭小子，我话还没说完呢！”

青丘宇白了一眼大叔，叼着面包，加快了步伐向着门外走去。

青丘宇外出的目的当然不是去见米晓叶，她是要去帮翎月送快递的。

原本昨天她就想去送的，然而她找了一大圈，问了不少人，也没有找到快递上的地址，所以出了家门，她便掏出了手机，点进了花城修士聊天群。

“请问各位前辈，你们知道一家名叫猩獒的修车厂吗？”略一思索青丘宇在聊天框之中输入。

“哟，妹子？么么哒！”白荼子似乎没事儿就紧盯着聊天群的，青丘宇刚发了一条信息，他立刻便回应了，当然回应的内容和青丘宇问的问题没什么关系。

风之大魔导师：“听名字貌似挺耳熟的。”

狼人爱吃蒜：“还真是妹子？”ID为狼人爱吃蒜的人发出一条信息，并配上了一个惊讶的表情。

狼人爱吃蒜：“说到修车厂，我们玄学社就有人开啊，欢迎妹子前来参观。”

玄学社？青丘宇摸了摸下巴面露思索之色。或许只有修士开的修车厂，才会在地图上查不到？问人也一问三不知？

最后一个巫族：“@狼人爱吃蒜，我真是服了你了，玄学社开的修车厂就是猩獒修车厂！@青丘雨，就在大学城附近，你进入大学城，遇见第一个十字路口左转就能看到了。”

“对了，你可以顺便问问修车厂里的人，过几天春茗山有赛车比赛，你可以跟着一起去，或许可以找到一点关于肇事者的线索。”

线索？花城大学吗？青丘宇点了点头，发送了一句，“谢谢！”而后向着她那辆保时捷911走去。

……

片刻后，青丘宇出现在了大学城的外围。

“嗯？”青丘宇皱起眉头，看了看手机上巫羽发来的地址，然后又看了看前方，她确实是按照巫羽所给的地址来的，但是地址上写得是“猩獒修车厂”，到了这附近却只看见一个“日犬修车厂”。

“@最后一个巫族，前辈，您说的猩獒修车厂，难道就是日犬修车厂？”思索片刻无果的青丘宇拿出手机在聊天群里问到，并配上了一个尴尬的表情。

最后一个巫族：“……”

白荼子：“……”

风之大魔导师：“……”

面对群里的一阵迷之沉默，青丘宇更是丈二的和尚，摸不着头脑了。

“呃，牌子坏了，我改天叫人来修（笑哭）。”狼人爱吃蒜回复了一句，看着他的回复，一滴冷汗从青丘宇的鬓角滑落。

远远地看着修车厂的招牌青丘宇愣了愣，又向前开了一段距离，这才确定是招牌坏了，看了看那年久失修的招牌，青丘宇无奈苦笑，怪不得问人别人也不知道。

片刻后，青丘宇将车停在了修车厂前。

泛黄的招牌缺了许多笔画，锈迹斑斑的大铁门紧闭，如果不是聊天群里的前辈一再肯定就是这里，换做青丘宇一个人从这里路过，一定会以为这家修车厂已经关闭多时了。

推开厚重的大铁门，一台敞篷的科迈罗映入眼帘，虽然这只是一台较为廉价的跑车，可是上面未刻画完的灵能回路，还是惹得青丘宇多看了几眼。

“有人吗？”

修车厂里空荡荡的，青丘宇唤了一声，回应她的却只有她声音的回声。

“有人吗？”青丘宇又复唤了一遍，良久方才有一个少年从一台卡车之下钻了出来。

“大清早的，让不让人睡觉了？”少年揉着眼睛嘟囔道。

“哎？”金色的头发，熟悉的面孔，看清少年的面容之后青丘宇不由的惊呼出声，“你怎么在这里？”孙不梵？青丘宇没想到在花城居然能够见到他，原来他一直住在这种地方，难怪他能够适应龙阳酒吧的地下车库。

孙不梵打量一阵青丘宇，皱眉道，“我说，小哥你认识我？”此刻青丘宇带着幻身符，样貌还是她没有去乾元学院时候的样貌，而孙不梵第一次见到青丘宇的时候她的样貌已经发生了天翻地覆的变化。

“聊天群里的前辈叫我来的。”青丘宇一本正经道。

“噗！小哥我发现你真有意思。”闻言孙不梵笑出声来，用看怪物的眼神看着青丘宇道，“你是说花城修士聊天群？一群老年人的群，你也加？”

青丘宇双手环在胸前，瞪了一眼孙不梵，这家伙难道就不能好好说话吗？原本以为他只是针对自己，没想到他居然对陌生人也极端的不友好。

“说吧，什么事儿？”孙不梵不耐烦的撇撇嘴，“叫你来的那些家伙出去试比赛用车了，一时半会儿回不来，没什么要紧的事儿你就先回去吧，我要睡觉了。”说话间孙不梵伸了一个懒腰，而后便要往卡车下面钻。

“等等。”青丘宇叫住了孙不梵，自己是来送快递的，之前看到孙不梵一时间心中惊讶，不过现在可是回过神来了，东西还没交到人手上，怎么能走？

“还有什么话就快说，婆婆妈妈的，像个女人一样。”说到此处孙不梵忽然勾了勾嘴角，“我给你讲，我在乾元学院的时候有个室友真的从男的变成女的了，你小心和他一样。”

卧槽！这小子居然在背后调侃自己？还给陌生人讲这些？可恶！

“呃，我是来送快递的。”青丘宇极力克制住心中的愤怒问道。

“哦？”孙不梵挑了挑眉毛，“谁的？”

“阿金。”青丘宇从掏出包裹看了一眼“嗯，就是这个名字。”

“唔……”闻言孙不梵陷入沉思之中，沉吟片刻之后道，“交给我吧，我可以代签。”

青丘宇闻言皱眉，代签？自己不太信任这家伙呢？

“怎么了？”孙不梵有些不耐烦道。

“哦，没什么。”青丘宇应了一声，把快递递了过去，话锋一转道，“对了，我看你们这里在改装汽车……”

青丘宇说话间指了指那边那里灵能回路刻画了一半的科迈罗，“最近春茗山的比赛你们也会参加吗？”

闻言孙不梵勾了勾嘴角，“哦？你还有这种兴趣？”说着他便凑了过来，一把搂住青丘宇的肩膀，“没想到是同道中人？这样，你给我留个电话，比赛当天我通知你。”

青丘宇愣了愣，余光瞥了一眼孙不梵搭在自己肩上的手，尴尬的笑了笑，“呃……好，那就多谢了。”

男生和男生之间就是这样，有时候就是因为兴趣相同，一瞬间就能成为朋友。



上一章
目录
下一章
<16>
第二十章 假扮自己的女友？计划通！
秋风吹过，秋叶纷纷，叶子一片一片飘落在地上，带着秋天独有的魅力。渲染着大地的金黄。清凉的空气，金黄色的树叶，望着窗外，青丘宇享受着这秋天独有的景色。
不知不觉离开花城已经半年了，高中毕业之后青丘宇的生活发生了常人难以想象的变化，回首往昔，那从不被人瞩目的生活一去不复返了。

“小米跟着她师傅去了，应该没有问题吧？那天在购物中心看见的林楚楚肩上的灵体到底是什么？难道说是纠缠她的恶灵吗？”青丘宇从起床开始就一直在担心着前天的事情。

青丘宇本以为自己进入了乾元学院，之后的生活便会和之前永远的断了联系，这一次回家也仅仅是因为不告而别的愧疚和对养父和妹妹割舍不下的情感罢了，而令她没想到的是，居然还会和她们再次产生交集。

悦耳的手机铃声打断了她的思绪，是高中时的班长陈志宇打来的，一个相当帅气，做事非常有主见的男孩子，也是曾经班上为数不多的经常和青丘宇说话的人，当然，这位班长似乎和谁都有说不完的话似的。

青丘宇对他印象最深的便是在高中最后一堂自习课上，他在黑板上写下的话，“等下一个夏天，这间教室里又会坐满了人，可惜不再是我们了。”

当时青丘宇还和班上的人一起起哄，大呼班长太酸，这也是青丘宇求学生涯到目前为止第一次起哄，所以记忆尤为深刻。

“老同学，好久不见啊！”接通电话，电话那头传来陈志宇的声音。

“哈哈，怎么，才半年就想我了？”青丘宇笑道。

那边传来一阵爽朗的笑声，陈志宇毫不掩饰道，“嘿嘿，被你说中了。”顿了顿，“今天同学聚会你知道吧？刘老师叫我务必要通知到每一个人，这不我首先就想到了你。”

闻言青丘宇撇了撇嘴，不知道陈志宇在大学里面是怎么厮混的，反正青丘宇觉得他说话的官腔是越来越严重了，比起现在，青丘宇更加喜欢以前他那种率真的带一点傻气的语气。

当然，对于这些想法，青丘宇是不会和陈志宇说的，就如同自己如果不小心“喵叽！”的叫一声，也是不希望同学们说的。

“嗯，我知道了，咱们什么地方见？”

“就在百盛商场门口吧？”陈志宇道，“离晚上吃饭还有一段时间，宋悦恒说他要包场请大家唱歌，我们这边有些忙不过来，你如果能够早一些到的话，就来帮帮我吧。”

“嗯，那就这么说定了。”青丘宇应了陈志宇的邀约，而后又寒暄了几句挂断了电话。

挂断电话之后，青丘宇抓起昨天才买的卫衣套在身上，走到镜子前照了照，白色卫衣搭配上深色牛仔裤，简单清爽。

粗略的收拾了一番之后，青丘宇驱车前往了百盛商场的方向。

青丘宇的车开到百盛商场前的时候，远远地便看见了陈志宇，陈志宇和青丘宇不同，他是一个站在人群之中绝对不会被淹没的突兀礁石，首先那接近一米九的身高就已经足以碾压大多数人了，更不用说那一张阳光帅气的脸。

当青丘宇从车上下来的时候，陈志宇只是脸上略微的露出了些许的惊讶，毕竟一辆跑车和身穿廉价卫衣的主人着实有点不搭，而后他便很好的掩饰了自己的惊讶，迎面走了上来。

“上次偶尔听他们说起你发了，我还不信，今日一见，果然不虚，啧啧，这车好气派啊。”陈志宇对着青丘宇竖起大拇指道。

“又不是自己买的，没什么。”虽然嘴上这样说，但是青丘宇的心里却有一种满足感，而且这车确实不知她买来的，是她赢来的！难道我唱歌赢了整个乾元学院这种事情，也要拿出来乱说吗？

就在这时，包场请同学唱歌的东道主宋悦恒也出现在了百盛商场的前方，同样是驱车前来，但是宝马2系明显要比保时捷911低了几个档次。

宋悦恒一边疯狂的按动着喇叭，一边抱怨道，“前面那车谁的！有没有一点道德！占车道不知道吗？”

青丘宇挠了挠耳朵，匆忙的赶了过去，对宋悦恒道，“不好意思，新手上路，我马上挪走！”

“你……”宋悦恒张了张嘴，又看了看拦在路中间的车，发现自己怎么也说不出话来，只能愣愣的被青丘宇喷了一挡风玻璃的尾气。

停车场。

青丘宇和宋悦恒几乎同时打开了车门从车上走了下来，而和宋悦恒一同从车里出现的还有林楚楚。

青丘宇目带深意的看了一眼林楚楚，今天她没有发现那个诡异的灵体出现在林楚楚的身边，但这并不意味着青丘宇就这样放心了下来，就在她准备施展法术更仔细的观察的时候，宋悦恒挡在了两人的中间。

青丘宇眼中的担忧看在宋悦恒的眼中却不是那么回事儿，宋悦恒觉得青丘宇的眼光是嫉妒，赤裸裸的嫉妒。

宋悦恒盯着青丘宇，嘴角微微一扬，挑衅般的对着青丘宇扬了扬脑袋，眼神之中的意味很明显，这是我的女朋友，你一直盯着看什么看？

刚才在商场前面宋悦恒觉得自己被青丘宇落了面子，现在必须找回来，就算你现在再得意又怎么样？还不是照样是我的手下败将，情场失意？

见状林楚楚轻轻拉了一下宋悦恒的一角，低声道，“别这样，大家都是同学。”

闻言宋悦恒目光柔和的看向林楚楚，脸颊慢慢的靠近，轻轻地在林楚楚的额头上吻了一下。

“讨厌！”林楚楚娇嗔一声，快步的向前走去。

宋悦恒紧随而至，在路过青丘宇身边的时候狠狠的撞了一下青丘宇的肩膀。

看见纹丝未动的青丘宇，宋悦恒眼中闪过一丝诧异，旋即不动声色的追着林楚楚去了。

见状青丘宇只是苦笑，也跟了上去。

要说青丘宇被宋悦恒这样对待不生气那是假的，但是正如林楚楚所言，大家都是同学，没有必要和宋悦恒翻脸。如果她想的话，刚才在完全可以捏一道铁肤术，不过以宋悦恒方才的力道的，她那样做的话今天的同学会大家就得在医院陪宋悦恒了。

当走出停车场，来花都KTV城前时，青丘宇很快便看到几个熟悉的身影，都是来参加聚会的同学，陈志宇正和KTV的工作人员商量着什么。

见到东道主宋悦恒的出现，陈志宇急忙招了招手，“快，有些事情和你商量。”

宋悦恒走了过去，那两三个早到的同学也跟着聚集了过去，窃窃私语什么，并时不时的向着青丘宇这边投来带着笑意的目光，他们故意压低了声音，以为青丘宇听不到，然而他们交谈的内容却全部进入了她的毛茸茸的耳中。

“青丘宇现在貌似混得不错啊？都开起豪车了。”

“嘁，暴发户而已。”宋悦恒一脸鄙夷的瞥了一眼青丘宇，“你们看，林楚楚不是选择了我吗？所有外表看到的都是假象，有些东西还是要看内涵的。”

“呃，是是。”

“有道理，有道理，一会儿疯狂塞他狗粮！”

宋悦恒的话说得酸气十足，但是因为他是东道主的缘故，所以众人还是应和着他。

青丘宇气鼓鼓的挑了挑呆毛，听宋悦恒的意思就是在嘲讽她是单身狗？还准备疯狂投喂狗粮？这简直不能忍。略一思索，青丘宇的脑海中便浮现起了一个恶俗狗血的计划，你问是什么？现成的大美女在这里，自己伪装一次自己的女朋友这种事情虽然有些羞耻，不过转念一想，还有点小刺激呢。

自己假扮自己的女友？计划通！

一念及此，青丘宇便向着陈志宇走去。

见到青丘宇走过来，宋悦恒等人的讨论顿时便停止了，忽然的停顿，一阵迷之沉默，当然这对于青丘宇来说倒不是什么迷，她知道这些人为什么忽然不说话了，这就好像是背后说人坏话被当场撞破的感觉？

“班长，我有问题想问你。”青丘宇看也不看一眼宋悦恒，而是直接对陈志宇道。

陈志宇脸上挤出一个笑容，对青丘宇点点头，“你说，什么事情。”

“嘿嘿，说来有点不好意思，这次同学会能不能带家属啊？”青丘宇说着，装出一副不好意思的模样。

陈志宇闻言愣了愣。带家属？刚才宋悦恒不是说青丘宇……如此向着陈志宇向着宋悦恒投去询问的目光，宋悦恒只是怂怂肩膀，而后冲着青丘宇笑道，“当然没问题，大家都是朋友嘛。”

青丘宇勾了勾嘴角，喜色浮现在脸上，等的就是你这句话。

“好呀！我现在去给她打个电话。”青丘宇冲着宋悦恒笑了笑，转身向着卫生间的方向走去。

看着青丘宇远去的背影，宋悦恒皱了皱眉，不过旋即又舒展开来，即便你有女朋友又怎么样？难道能够比林楚楚更漂亮？等着瞧吧。想到此处，宋悦恒的嘴角浮现起一抹微不可查的冷笑。

“我们先去看看喝什么酒吧。”宋悦恒冲着众人笑了笑，然后向着KTV的工作人员走去。



上一章
目录
下一章
<17>
第二十一章 让我来帮你打扮
距离活动开始还有半个小时，来参加聚会的三十五人到齐了。全班共有四十六名同学，其中有五人出国留学在外，而另外六人则因一些特殊原因未能赶到。
现场也逐渐地热闹了起来。

化妆品，名牌服装，包包，美食，明星，永远是女同学们最喜欢的话题，而男同学们则从足球聊到了动漫，有一些比较老成的聊到了新闻时事，还有一些比较奔放的甚至聊到了岛国女性，总之话题比较广就对了。

就在青丘宇向着卫生间走去的前一刻，另一个人也走向了卫生间，那就是林楚楚。

“小丽，你们先聊着，我去一趟卫生间。”对身边的女生微笑着说了一句，然后林楚楚便起身向着洗手间走去，青丘宇就在这时站也和宋悦恒等人寒暄完毕，也向着卫生间走去。

卫生间内。

“班查叔，你确定刚才附近有灵能波动？”林楚楚小声的说到，只是隔间之内只有她一人。

“我确定……只是那人的修为似乎比我强，我没办法找到他。”

“你说会不会是……”林楚楚话说到一般忽然停住了，只因为她听见了有人在叫她的名字。

“林楚楚？”青丘宇站在门外小心翼翼的问道，“你在和谁说话啊？”见林楚楚没有回应，她的面色变得有些难看，“你没事儿吧？奇怪，我明明看到……”

就在这时，隔间的门开了，林楚楚瞪着青丘宇，心中既羞又愤，一张俏脸涨得通红，旋即便满脸惊讶的瞪着青丘宇道，“奇怪？再奇怪能有你一个男生出现在女厕所奇怪吗？”

女厕所？青丘宇愣了愣，完蛋，在乾元学院已经养成习惯了，一时间竟然忘记了。

林楚楚在这之前一直觉得青丘宇人还是不错的，然而知人知面不知心，如果真的是人不错的话，怎么会出现在女厕所呢？

“需要我帮你出手收拾一下这个无耻之徒吗？”林楚楚胸前忽的紫光一闪，一个皮肤苍白发紫的怪婴出现在青丘宇的眼前，这怪婴身体很正常婴儿一般大小，只是头颅足足有寻常婴儿两个大小，一双无神的大眼突起好似铜铃，没错了，正是青丘宇昨日看到的灵体。

“古曼童？”看着漂浮在林楚楚身前的怪婴，一个词语在青丘宇的脑中浮现，她不由的脱口而出。

“呀！”听闻青丘宇说出这个词，林楚楚也是一惊，不由的发出一声轻呼。

“你能看得见？”

“嗯！”青丘宇皱了皱眉，豢养亡灵是自古以来便有的一种修炼方式，在华夏便有赶尸一族，在西方则有亡灵法师，而古曼童则是这一修炼方式在南洋一代的分支。

“你不就是这段时间一只跟踪我的人吧？”林楚楚打量了一番青丘宇，疑惑道。

“呃，不是吧？”青丘宇略微尴尬道。

林楚楚闻言盯着青丘宇一阵打量，就在这时，门外响起了一阵笑声，有人来了，青丘宇愣了愣，一把将林楚楚推进了一间隔间，然后关上了门。

“你……”林楚楚刚想说些什么就被气青丘宇捂住了嘴，而后对着林楚楚做了一个噤声的手势。

隔间的空间很小，两人的脸贴得很近，感觉到青丘宇温热的鼻息喷薄在脸上，林楚楚的脸兀的就红了。

他怎么这么大胆？这人真的是以前那个唯唯诺诺的暗恋者吗？林楚楚觉得有些不可思议，不仅仅是因为青丘宇大胆的举动，还因为她居然能够看见自己身边的古曼童。

两人就这样在隔间中维持着暧昧的姿势，片刻之后卫生间里又安静了下来。

“能不能听我解释？”青丘宇对林楚楚道，见林楚楚点了点头之后，她缓缓地松开了手。

青丘宇刚刚松开手，便见林楚楚做张嘴欲呼装，这一举动惹得青丘宇一阵慌乱，刚准备再一次把林楚楚的嘴捂上，却发现林楚楚并没有真正叫出声来，而是俏皮的吐了吐舌头。

“呼！”青丘宇送了一口气，以前怎么没发现自己的女神有这样古灵精怪的一面？

“说呀。”

“什么？”青丘宇疑惑道。

“你不是要解释吗？”林楚楚撇撇嘴道。

“哦，对！”青丘宇愣愣的应了一声，挠了挠耳朵，略一思索摘下了挂在脖子上的幻身符，忽然变成女生这种事情解释起来多上有些麻烦，经过稍微的思考之后，她觉得直接给林楚楚看便是最直观的解释了。

“嘭！”一声轻响随着青丘宇中断对幻身符的灵能输出响起，秀发舒展，双耳与尾巴同时出现，绝美的面庞令林楚楚瞳孔一缩，因为惊讶而张大的嘴巴可以塞下一枚网球。

“狐仙！”漂浮在林楚楚身边的古曼童见状惊呼。

古曼童的声音的确很大，但是青丘宇倒是不担心有人听见，灵体发出的声音再大，寻常人也是听不见的，因为这是完全不在两个频道上的东西。

沉默了片刻，林楚楚试探性的问道，“也就是说，你不是青丘宇？而是假扮的？可是你为了什么呢？”

闻言青丘宇抽了抽嘴角，这姑娘脑补些什么啊！

“根据我的猜测，我本来就是这样，只是前十八年没有发现而已。”青丘宇解释道。

“倒是也有一些狐仙把自己的后代利用幻术伪装送入凡人的世界。”林楚楚身边的古曼童插话道，“不过连性别都一起伪装了的，我还是头一次看见。”

“呃……”林楚楚一时语塞，一想到以前有一个比自己还漂亮的女生在暗恋着自己，她总觉得心里怪怪的，“所以说，你进女厕所是因为？”

青丘宇愣了愣，然后贴到林楚楚的耳边，将刚才的事情一一叙述，听完青丘宇的计划，林楚楚“噗！” 的一声笑出声来，“亏你想得出来。”

林楚楚打量了一阵青丘宇，“不过，你这样不行的。”

“什么？”

林楚楚摸了摸下巴，嘴角微微一勾，看着青丘宇的目光就像是一个小女孩在思考着如何打扮自己心爱的洋娃娃一般，这种目光看得青丘宇心头一阵不安，瞬间浑身就起了鸡皮疙瘩。

“我说你这样是不行的，首先不说他们会不会怀疑你衣服和之前一样。”说话间林楚楚拉了拉青丘宇的衣袖，“就算不怀疑，你这不合身的衣服也很影响美观吧？”

伪装会原来的模样，所穿的衣服自然是按照之前的尺寸来选的，摘掉幻身符之后，青丘宇的身高足足比原来矮了一个脑袋，所以之前的卫衣套在她的身上，感觉就像是穿了一件京剧的戏服。

“所以说呢？”青丘宇斜眼看着林楚楚道，她的心中似乎已经预感到了什么。

“你带钱没有？”林楚楚微微一笑道。

“带了，怎么了？”青丘宇反问道。

大叔将郑莹莹安顿好之后，还剩下了一万多块，按照之前说好的，他早就已经还给了青丘宇，所以青丘宇现在也算得上是小有资产的一族了。

“当然是去购物啦。”

“喵叽？”青丘宇闻言头顶的呆毛微微一弹。果然如她所料！林楚楚就是在预谋着给自己打扮吧！

“愣着干嘛！”林楚楚拉起青丘宇的手便向外走去，“让我来帮你好好打扮一番！”

……

“快快，走这边！”林楚楚站在安全通道向着青丘宇招了招手。

用法术隐藏起耳朵和尾巴的青丘宇向着一众同学聚集的方向望了一眼，趁着唯一能够看见这边的同学转身的瞬间，学着林楚楚方才的模样一鼓作气的冲了过去，两人一副贼头贼脑的模样，就像是两个特务一般，想到此处青丘宇不由的勾了勾嘴角。

KTV的楼下便是购物的商场，林楚楚带领着青丘宇绕过众人的视线，然后顺着安全通道下了楼。



上一章
目录
下一章
<18>
第二十二章 逛街初体验
片刻后，商场之内，青丘宇开始了她身为女性的逛街初体验。
“进来啊你。”林楚楚嘟着站在一家店门口冲着青丘宇招手。

青丘宇看了一眼林楚楚身后店面的店名，脑袋瞬间摇晃得和拨浪鼓一样。维多利亚的秘密？开什么玩笑，在以前她从这种女式内衣店门口路过的时候甚至会羞涩的别过脸去。这也是她在乾元学院一直网购小背心的原因。穿文胸？想一想她就已经脸颊发烫了。

“不要害羞嘛。”林楚楚脸上浮现笑意，上前拉住青丘宇的手便往里拖。或许是因为有古曼童帮助的缘故，青丘宇不动用法术，力量竟然比不上林楚楚，一时间林楚楚以压倒性的力量优势一点点的把青丘宇拖进了内衣店内。

进入店内，青丘宇一直红着脸低着头，尽量保证自己不去看那些花花绿绿镂空蕾丝，如果用小鹿乱撞来形容心跳很快的话，她感觉她心里的那只小鹿恐怕都要被撞死了。

“非礼勿视，非礼勿视！”青丘宇心中默念着，她忽然有一种感觉，感觉自己就像是混入内衣店里准备偷东西的变态一般，虽然没有人会这么觉得。

“别低着头，选一选啊？女孩子不穿这个像什么话？”林楚楚在青丘宇身边低声道，说话间拿起一件白色的蕾丝边小可爱放在了青丘宇的身边比了比，“你看，这件怎么样。”

青丘宇忽然脸涨得更红了，像是受惊的雏兽一般向后退了一步，尴尬的对林楚楚笑了笑，“嗯……呃，是挺不错，呵呵。”青丘宇纳闷了，自己和林楚楚往日无冤近日无仇的，她干嘛要这样捉弄自己呢？

青丘宇心中的疑问她短时间内是想不出答案的。除非她能够想明白为什么大多数女生都热衷于换装游戏这么一个道理。而现在，如此一个活生生的漂亮模特摆在面前，林楚楚怎么会放过呢？

“哟，这两位小美女，挑衣服啊？”就在这时，店内的店员迎了上来。

“是你们谁买啊？”这位中年妇女店员冲两人笑盈盈的问道。

“她买。”林楚楚指了指青丘宇，“我朋友第一次买，有些害羞。”说话间林楚楚笑着冲店员使了个眼神。

店员心领神会的点点头，上前拍了拍青丘宇的肩膀，“妹妹，这没什么害羞的，大家都是女人嘛，来，姐姐带你看看。”

青丘宇抽了抽嘴角，神特么都是女人！而且你这个年纪当我妈都够了，还姐姐！然而……

虽然青丘宇心里是拒绝的，但是她身体却很老实的跟着店员大姐向前走去。

“这边是二分之一杯的，这边是四分之三杯的，这边是运动款的……”店员大妈一边带着青丘宇前行，一边介绍着，青丘宇连头也不敢抬一下，她甚至感觉自己是在煎熬。

“对了，妹妹，你尺寸是多大的？要不我帮你拿一件先试试？”

“啊？”青丘宇愣了愣。

多大？这个她还真没有测量过呢，以前买的都是均码的，非要问什么尺寸？唔……不太清楚，反正她自我感觉挺大的。

“呃……我不知道。”青丘宇低声回应，声音低得好似蚊鸣。

“别害羞嘛，我帮你量一量？”说话间店员大姐抄起一条皮尺，就向青丘宇走来。

青丘宇也没想到店员大姐会如此奔放，她还没来得及反应，店员大姐的手就已经环上了她的双峰，突如其来的变故差点让她忘记维持法术，漏出狐狸尾巴。

“喵叽？”青丘宇轻呼了一声，几乎瞬间就是石化了，两只爪子悬在半空中，不知该如何是好，只能红着脸任由店员大姐摆布……

一阵怪异的感觉从青丘宇的每一个毛孔蔓延开来，身体的这些位置她自己不是没有碰过，但是被别人碰和自己碰完全是不一样的感觉，那一刻她的脑中只有一个词，羞涩。

“啧啧，34C，小美女，你身材不错啊。”店员大姐对着青丘宇投去羡慕的目光，咧开嘴笑道，“你先选着，选好了叫我。”

“呼，终于走了……”见店员大姐转身去招呼别的客人了，青丘宇长舒了一口气。

“要不我帮你挑？”林楚楚见状问道。

青丘宇摇摇头，咬了咬牙抬起头，指着一件白色的小可爱道，“就要那个！”买就买！纠结那么多干嘛呢？买完赶紧走。青丘宇心中如此想着。反正不会有什么地方，比待在这里更不自在了吧？

林楚楚微微一笑，指着青丘宇挑选的那件小可爱，对着店员大姐喊道，“姐姐，麻烦帮我朋友拿一件这个。”

“这个吗？”店员大姐走过来。

青丘宇点点头，接过店员大姐递来的小可爱便向着收银台走去，递出，刷卡，接过包装袋，跑出店内，一切动作一气呵成。

店员大姐看着青丘宇的背影愣了愣，如果不是她看见青丘宇付了钱，说不定会以为她是小偷，因为做贼心虚才会跑那么快。

“有那么害羞吗？”店员大姐不解的挠了挠后脑勺。

……

终于在一番折腾之后，青丘宇走出了维多利亚的秘密，回头看了一眼心有余悸。

接下来的行程和青丘宇所料想的一样，买衣服，虽然依旧有些羞怯，但是比起刚才好上了太多，经历过大风大浪的她早就已经不怕了，所以在林楚楚的一阵摆弄之下，一个穿着灰色提花小圆领裙连衣裙，黑色长袜的少女便出现在了林楚楚的眼前。

“唔，总感觉有什么地方不对劲……”林楚楚打量着青丘宇，从头到脚的打量着青丘宇，最后她的视线停留在了青丘宇的叫上，“对了，就是这里了。”

“嗯？怎么了？”青丘宇则是一脸茫然，她刚才已经照过很多次镜子了，现在要是还有人怀疑她没有女人味儿，绝对是脑子有问题。

“你这一身衣服，你不觉得和你鞋子很不搭吗？”林楚楚问道。

闻言青丘宇低头看了一眼自己的经典黑白匡威帆布鞋，不解道，“这不挺好的？”

“没救了。”林楚楚摇了摇头，“把这个换上。”说话间林楚楚将一个盒子递给了青丘宇。

青丘宇接过盒子打开，“我去，怎么是高跟鞋？”在乾元学院的时候，她一直都穿的是圆头小皮鞋，这高跟鞋不要说穿了，她想都没有想过。

“这嘛……”林楚楚耸了耸肩，“和这身衣服比较搭啊。”

青丘宇抽了抽嘴角，就因为这个原因？真是有理有据难以辩驳呢！

高跟鞋绝对是个磨人的东西，别看这一双鞋的跟并不高，但是她穿上的刚走了几步就一个趔趄，好不容易才摇摇晃晃的走回了商场边上的长椅。

“不行了，我不穿这个了，我觉得我穿这个，走得稍微快点，我能把自己摔死……”青丘宇瘫软在长椅上一边对林楚楚摆手，一边抱怨道。

“你别急嘛，这个很好适应的，你看我不是穿着高跟鞋到处跑？我这可比你那高多了。”

青丘宇听完林楚楚说的话，看了看自己的鞋，再看了看林楚楚的写，扶额长叹道“哎，我再试试吧。”

如果早知道假扮自己的女友这么麻烦，她还不如忍受一下嘲讽呢，现在自己已经受了那么多罪了，加上林楚楚在一旁兴致勃勃的样子，她发现自己已经没有回头路了。

想到此处，青丘宇缓缓地站起了身来。

在长椅附近来来回回走了十多圈，青丘宇慢慢找到了穿高跟鞋的感觉，原来脚跟被垫高之后全身的重量都集中在脚掌前部，如果不能随时保持挺胸收腹翘臀的姿势，根本就控制不住身体的重心，但是修士相比于普通人的优势就在于能够更好的控制自己的身体。

“怎么样，还可以吧？”青丘宇踩着高跟鞋，身姿摇曳地在林楚楚的面前走了一圈。

为了控制身体重心不得不保持一副挺拔的身姿，让青丘宇本就窈窕修长的身材显得更加亭亭玉立。

见状林楚楚勾了勾嘴角，“完美！”

林楚楚是觉得完美了，但是青丘宇只觉得自己身为女性的逛街初体验很糟糕。

……

当林楚楚和青丘宇回到KTV门前的时候，来参加聚会的同学们都已经进入了包间之中，唯有宋悦恒和陈志宇还在大厅里等着。

“你到哪儿去了？”见到林楚楚出现，宋悦恒满脸焦急的迎了上去，“吓死我了，你知不知道？”

“没事儿的，既然回来了就好。”陈志宇打圆场道。

就在这时两人的目光同时落在了青丘宇的身上，然后就像生了根一样再也难以挪开，知道眼前这个大美女就青丘宇的林楚楚见状不得不强忍着笑意。

“这位美女是？”陈志宇对林楚楚问道。

“这个啊，青丘宇的女朋友咯。”林楚楚一脸无所谓的回答道，“我刚刚碰到他们俩，我和她一见就特别投缘，所以就一起去楼下转了转。”

说话间林楚楚用手肘撞了撞青丘宇，“你不自我介绍一下。”

“呃……你们好，我是青丘宇的女朋友。”青丘宇话一出口，就觉得怪怪的，不过也只能硬着头皮编下去了，“哦，对了，我叫翎雨，你们叫我小雨就好了。”青丘宇借用翎月的姓氏，胡乱编了一个名字说到。

“咳咳，青丘宇呢？”宋悦恒干咳两声道，自己再一次失策了，似乎翎雨要比林楚楚漂亮许多？不过也奇怪，以前要是自己这样直勾勾的看着别的女生，腰间的软肉早就被林楚楚拧了十八圈了。

“呃，他呀，他和生意伙伴有点事儿要谈，叫我先玩着。”青丘宇想都没想就说了出来，刚说完她就有些佩服自己了，貌似自己撒谎的技术越来越如火纯青了？

“既然这样，我们就先进去吧，大家该等急了。”陈志宇笑了笑，便招呼着二人向着包间走去。



上一章
目录
下一章
<19>
第二十三章 玩玩游戏，喝喝酒
青丘宇跟着宋悦恒和陈志宇一路前行，片刻后在一间豪华包间之前站定了脚步，在大厅道包间这段距离之中她已经了解到，宋悦恒说是包场，其实不过是将三间豪华包间包场了而已，听到这种情况青丘宇心中一阵唏嘘，不能做到，就别吹牛嘛，万一我一步小心把你戳破了，到时候岂不是大家都很尴尬？
“呃，我去哪一间呢？”青丘宇处于以前的习惯，下意识的问道。

按照她以前的经验来看，他们是不会和自己一个包间，自己多半会被发配道别的包间，但是她忽略了，她现在不是青丘宇，而是翎雨。

“你别开玩笑了，当然是和我们一间啦，我们和青丘宇都是好朋友，他不在我们肯定要把你照顾周到的。”闻言陈志宇笑着开口道。

宋悦恒业跟着应和，“对，班长说得正是我想说的。”

好朋友？青丘宇皱了皱眉头，自己怎么不记得有这么几个好朋友？且不说陈志宇，他姑且算得上朋友。宋悦恒根本就是一生之敌好吧？

林楚楚见状有些尴尬的拍拍青丘宇的肩膀，柔声对青丘宇问到，“和我们一起没问题吧？”

“嗯。”青丘宇点点头，其实也没什么她不就是为了在这些人面前秀一秀吗？去那间不是一样的？

青丘宇还是第一次到这样的娱乐场所，刚一进门，杂乱狂躁的音乐声裹挟着糟糕的气流扑面而来，那一瞬间让她觉得自己身处惊涛骇浪之中，让她感觉自己很柔弱很柔弱，柔弱到每一次音乐节奏的响起，她都产生一种连心脏都要随之蹦出来的错觉。

青丘宇是个奉公守法的穷人，在这之前这种活动他一向不参见的，而且，按理说，像这样的娱乐场所，是不允许未成年人进入的。当然那局限按理说，大多数时候，只要定包厢的是个成年人，KTV是不会管你来的是什么人呢，甚至婴儿会走路也可以自己来，更别说只是一些高中生而已。

青丘宇一行进门的时候一群男男女女的同龄人正争抢着仅有的两个话麦，在沙发上直打滚。见状青丘宇撇撇嘴，现在的年轻人啊，真是世风日下。

低矮的茶几上，摆着两个巨大的果盘，还有诸如爆米花瓜子之类的各种小吃，东道主还没有回来，众人还是知道节制的，这些小吃还没怎么动。不过啤酒倒先上了，在茶几的旁边整齐的码了四五箱之多，啤酒瓶银色的包装露出来，像是一枚枚小型炮弹。

啤酒是嘉士伯的小瓶装，容量不大，棕色和银色相间的包装很炫。这种啤酒的度数很低，几乎谁都能喝，到KVT就是唱歌的，唱歌自然就会口渴，口渴了就会想喝，然而这种啤酒的一大特点便是越喝越渴，然后越渴越喝，不得不说KTV卖这种啤酒简直是完美的运营手段。

见到宋悦恒和陈志宇回来，众人停止了话筒的争抢，暂停了音乐，调亮了灯光，而后目光落在青丘宇的身上。

“这位是？”

青丘宇看了一眼率先说话的人，外号火钳，可以说这个人是宋悦恒在班上的头号跟班，真名叫做刘明这也是他外号的来源。

“这位啊。”林楚楚笑了笑，上前一步对众人介绍道，“这是青丘宇的女朋友，小雨，青丘宇有事情先去忙去了，她是来顶班的。”

林楚楚介绍完之后，青丘宇明显的看见所有人都愣了几秒钟，眼中无不流露出惊讶的眼神，就是这种效果，青丘宇见状心中窃喜，这就是她想要的，看来之前在林楚楚那里所受的折磨完全没有白费。

“大家好，我叫翎雨。”青丘宇自己我介绍了一下，然后和众人寒暄了几句，便坐了下来。

到娱乐场所玩乐只要有女生的到来总是能够引起男生们的一阵欢呼的，这是不分年龄的。而当大家听闻眼前这个美女是青丘宇的女朋友，青丘宇却有事儿先去忙了之后，转而一个个眼中露出微不可查的奸笑。

当然最为明显的就是宋悦恒了，坐下来之后他在刘明耳边低语了几句什么，然后两人看向青丘宇会心一笑。

“翎雨，要唱歌吗？我去帮你拿话筒。”宋悦恒走过来对青丘宇道，说话的同时打开，一瓶啤酒递给了青丘宇。

青丘宇抽了抽嘴角，这到底是想让我喝酒，还是想让我唱歌呢？“等等吧，你们先玩着。”说话间她推了推面前的啤酒瓶，“呐个，我不会喝酒。”她说的是实话，她从来都是一瓶下肚就晕乎乎的酒量，喝酒什么的，还是拒绝的好。

“这怎么行呢？”宋悦恒把青丘宇推开的啤酒推了回去，“青丘宇不在，我们一定要陪你玩高兴，大家说是不是？”

“这是自然！”

“唱一个！”

“喝一个！”

宋悦恒话音落下，一群看热闹不嫌事儿大同学也跟着起哄起来。

唱歌还是喝酒？TO BE OR NOT TO BE？青丘宇略一思索，一发狠，接过了宋悦恒递来的话筒，这可是你让我唱的，准备好迎接被麦霸青丘宇统治的恐惧了吗？

“欢迎小雨为我们唱一首。”见状陈志宇高呼道，众人一阵股掌。

“你要唱什么，我去帮你点？”林楚楚在青丘宇耳边低声道，她没有听过青丘宇唱歌，但是下意识的觉得她唱歌应该不会特别好听，这是自己男友起哄挑起的事情，所以至少要让青丘宇唱自己想唱的歌吧？

青丘宇站起来，目带深意的看了一眼林楚楚，想了想道，“那我唱一首《偶阵雨》吧。”很久以前，青丘宇就想首歌唱给林楚楚听了，但是且不说自己以前唱歌不算好听，放在以前林楚楚根本不会听她唱歌。

现在，很多事情都变了，她觉得这首歌蛮符合她心里想表达的东西的。

音乐响起，青丘宇拿起话筒，缓缓开口。

“过去总算渐渐都还过得去

未来就等来了再决定

回忆多少还留一点点余地

还不至于回不去

谁的青春没有浅浅的瘀青

……”

青丘宇一边唱着，一边不时的向林楚楚投去目光，四目相对，林楚楚忽然愣了愣，忽然感觉一阵复杂的情绪在心底升起。

两人的表情都有些怪异，不过在场的人都没有注意到他们的神色的变化，因为他们的注意力都沉浸在了青丘宇的歌声之中，心中皆是惊叹，这至少有明星的水准吧？不不不！比明星还厉害。

一曲唱罢，青丘宇看着一群还在发愣的同学，吐了吐舌头，“唱得不太好，大家不要笑我。”心中暗自窃喜，简直装逼大成功嘛！这还是主动送上门的装逼机会。哼哼，愚蠢的人类，连那一群妖仙都经不住我的歌声，这可是你们自找的！

宋悦恒原本在倒酒，想着无论青丘宇唱得如何，都说唱得好，然后借此机会让她多喝几杯，结果歌听到中途他就愣住了，知道一曲罢了，酒从杯中溢出流到了裤子上，他才回过神来。

“呃，翎雨，我敬你一杯，先干为敬。”宋悦恒慌乱的擦掉滴在裤子上的酒，而后端起酒杯一饮而尽。

一阵沉默之后，陈志宇忽然开口道，“要不我们来玩游戏吧？”

此言一出顿时获得了众人的呼应，开玩笑，刚才青丘宇才唱了歌，谁也不愿意跟在她后面唱，跟在她后面唱这种行为就是自找没趣，丢脸，那是绝对的事情。

“玩什么呢？”

“骰子吧？”

“杀人游戏？”

“狼人杀？”

接下来众人七嘴八舌的说出了一堆青丘宇听都没听过的游戏。

见状青丘宇抽搐着嘴角尴尬道，“呐个，你们说的这些游戏我都不会玩啊，要不我就看你们玩吧？”

“呃，这样吗？”陈志宇有些尴尬，因为在场说的游戏都算是简单和常见的游戏了，“那你会玩什么？你来定。”

“对啊！对啊！你来定就好。”有人应和道。

这是非得要玩不可的架势？青丘宇皱了皱眉，可是输了就要喝酒啊。稍微喝一点没问题吧？毕竟出来玩，如果没有什么酒精过敏之类的特殊原因，滴酒不沾就显得有些不合群了。

想到这里青丘宇先低声对林楚楚道，“我一会儿喝醉了，你可得送我回去啊。”

“噗，这么不能喝？”林楚楚笑了笑，“好啦，我知道了，实在不行我帮你喝，不准用法术玩赖哟。”

有了林楚楚这这话，青丘宇顿时放心了许多，玩就玩，自己还不一定输呢！想到此处她开口道，“那就说数字吧？说3说7，说到倍数要跳过，说错喝酒。”这是她唯一会玩的祝酒游戏了。

幻想是美好的，现实是残酷的。

“5！”第一个人喊出了第一个数字。

“啪！”第二个人立刻拍了一下桌子。

数字就这样顺畅的进行着，道青丘宇这里她听见上一个人拍了桌子，下意识的就喊出了，“13！”

“喝！喝！喝！”众人顿时欢呼起来，拍着手掌晃动着手边一切可以制造声响的东西都成为了他们的使气氛更为热烈的工具。

青丘宇扶额，看了看面前的酒杯，心中想着，这么小一杯，大概只有一口的样子，稍微喝一点没有问题吧？于是，有了这一杯之后，青丘宇就一发不可收拾，正是因为那具有迷惑性的杯子，一杯杯酒下肚，等到她反应过来的时候脑袋已经有些晕乎乎的了。



上一章
目录
下一章
<20>





第二十四章 怎么，你不喝酒了吗？
又是一杯酒下肚，青丘宇一瞬间感觉大脑一片空白，一阵麻木感从指间升起，一直蔓延到全身，胃里翻江倒海的，她当即心中暗叫一声不好，急忙抓住了林楚楚的手。
看了一眼满脸醉意的青丘宇，林楚楚顿时心领神会，一把将青丘宇拉到身后，而后道，“我想去一下，洗手间，小雨你陪我去好不好？”

见林楚楚站在了青丘宇的身前，众人愣了愣，然后停止了游戏，有几人的脸上明显有一丝的不悦，但是却不好对林楚楚发作。

青丘宇虽然喝醉了酒，但是基本的意识还是尚存的，听完林楚楚这样说，她顺势点了点头，随即便跟着林楚楚出了包间。

林楚楚没有说谎，出了包间便径直的扶着青丘宇向着包间旁的独立洗手间走去，看着不断干呕着的青丘宇，林楚楚知道她这是已经要吐了，不过或许是早上没吃什么东西的原因一时半会儿还没有吐出来。

林楚楚将青丘宇扶着进了洗手间，转身锁上门，然后长舒了一口气，好在青丘宇喝醉了酒没又耍酒疯的习惯，不然她还真不一定搬得动她。

“你呀你，你不知道用灵能抵消酒力吗？”林楚楚摇摇头，看着基本是只废狐的青丘宇无奈道。

“不是你说得不能耍赖吗？况且那么一小杯……”青丘宇话说到一半，忽然一股强横而难以抵挡的力量自胃里爆发，紧接着哇的一口，一口污秽吐出填满了洗手槽。

林楚楚扶额，这有我什么事儿啊？我很无辜耶！谁知道我开玩笑随口一说，你居然就乖乖的听了。

“要不我想送你回去吧？”林楚楚柔声道。

“不， 我还能喝！”青丘宇应了一声，然后脑袋往下一垂，撞在洗手台上，放出“咚！”的一声闷响，隐藏耳朵和尾巴的法术也在此刻失去了控制，随即她便露出来而原本的模样，看样子应当是失去意识了。

一般来讲，没有喝醉的会讲不能喝了，真正喝醉的人才会叫嚣还能喝，这点道理林楚楚还是懂的，青丘宇身后那几条毛茸茸的尾巴就是最好的证明了。

“我看我还是想送你回去吧？”林楚楚自言自语道了一句，而后对她的古曼童道，“班查叔，你能够将她的尾巴和耳朵隐藏起来吗？”毕竟青丘宇这幅模样走在街上实在是太招摇了些。

林楚楚话音落下，皮肤苍白发紫的怪婴再次在她的肩头浮现，“没问题。”

“麻烦你了。”林楚楚恭敬的对古曼童道。

“嗯。”古曼童应了一声，缓缓的向着青丘宇飞去准备施法将她的耳朵和尾巴隐藏起来。

就在古曼童即将逼近青丘宇的时候，一只纤细的手忽然抬了起来，伸出一根手指对着古曼童晃了晃。

“就别让这小鬼靠近我了，我对小鬼过敏。”

“我不是说了吗？我还能喝的。”说话间青丘宇的头发逐渐地从银色变成了酒红色，抬起头来一双金色比刚才多了几分动人心魄的迷离，但却丝毫没有醉酒的模样。

“你……”面对突如其来的变化，林楚楚瞳孔微微一缩，“你的头发怎么了？”

‘青丘宇’若无其事的撩了撩自己的头发，耸耸肩道，“倒是把这茬儿给忘了。”紧接着她打了一个响指，一抹银色便在她的发梢出现，然后将酒红色覆盖，毛茸茸的耳朵和尾巴也在这时消失得无影无踪。

“走吧，女人，我们回去吧。”青丘宇冲林楚楚说着，嘴角浮现一抹迷人的弧度，紧接着推开洗手间的门，向着包间走去。

“她似乎长高了一些，身材也比刚才丰腴了一些？是我的错觉吗？”看着青丘宇的背影，林楚楚暗自想到。

“妈蛋，这衣服怎么有点小啊？啧，挤得慌……”

听得到青丘宇的抱怨，林楚楚抽了抽嘴角，好吧，并不是错觉。

……

当青丘宇和林楚楚回到包间的时候，众人已经开始唱歌了，青丘宇不在，终于有人按捺不住自己的歌喉了。

见到青丘宇和林楚楚回来，陈志宇迎了上来，关切的对两人问道，“你们没事儿吧？刚才……”他原本想说刚才不应该让翎雨喝那么多酒的，但是当他的目光落在青丘宇身上的时候，明显的见他愣了愣。

刚才林楚楚扶着青丘宇走出去的时候，明眼人都看得出青丘宇已经醉了，怎么才出去几分钟回来，她就又像是个没事儿人似的？他甚至怀疑眼前是不是换了一个人。

“怎么，你们不喝酒了吗？”青丘宇斜视着陈志宇，笑道，“你们不会是输怕了吧？”

输怕了？陈志宇挠了挠脑袋，貌似刚才一直再输的是你吧？想到此处陈志宇张了张嘴，刚准备说什么的时候就被宋悦恒打断了。

“哎，难得大美女有如此雅兴，我们当然奉陪到底啦。”宋悦恒嘴角挂着笑意，侧了侧身对正在唱歌的刘明使了个眼色。

“对啊，咱们继续。”刘明心领神会的放下将歌曲暂停，放下话筒站起身来。

见状林楚楚拉了拉青丘宇的衣角，刚才青丘宇都已经喝瘫在洗手台边上了，虽然不知道她怎么忽然又清醒了，而且整个人变得怪怪的……不管怎么说，她觉得还是不要让青丘宇继续喝酒的好。

“哎，等等。”青丘宇回过身对着林楚楚笑了笑，上前一步道。

“怎么？小雨你不会言而无信吧？”刘明挑了挑眉毛道。

“怎么会。”青丘宇摆摆手，饶有兴趣的盯着刘明，“我只是觉得刚才那种喝酒的方式不够爽快，不如我来节奏快一点的游戏吧？”

“哦？”宋悦恒皱了皱眉毛，这妞刚才不会是喝傻了吧？所以现在是回光返照？不过不管怎么样，他岂会怕了一个女生？“那你说怎么喝吧？”

“十五二十会不？”

青丘宇此言一出，整个包间里的人几乎同时勾了勾嘴角，十五二十？这基本上是最简单的划拳方式了，其复杂程度仅仅比石头剪刀布复杂了那么一丢丢而已。

“班查叔。”林楚楚见状在心中默默地与她的古曼童交流着，“你说她这是怎么回事儿？”

“不知道，不过从她的精神波动来看，酒的确是醒了。”古曼童的声音在林楚楚的心中响起。

林楚楚皱了皱眉，不知道为何，她觉得眼前这个似乎不是她所认识的青丘宇了。然而，她从来也没有真正的了解过自己这个曾经的暗恋者不是吗？

听见宋悦恒答应下来，青丘宇勾了勾嘴角，眼中流露一抹奸计得逞的喜色，随即顺手抓起手边的一瓶啤酒用牙齿咬开，然后挑衅的对着众人晃了晃，“谁先来？”

“我先来！”挑战是宋悦恒答应下来的，自然是应该他先来的。

“十五二十！”

“十五！”

“十！”

宋悦恒没想到对手的运气竟然这么好，他输的速度几乎和他上场的速度一样快，仅仅第一轮就败下阵来，随即他便拿起一杯酒准备接受处罚。

“哎，等等！”青丘宇拦住了宋悦恒，冲着他摇了摇手指，“你这是干什么？”

“我输了啊。”宋悦恒疑惑的看着青丘宇，难道她还准备两局三胜不成？这样玩可对她这样的运气选手很不利啊。

“我知道你输了啊？”青丘宇撇撇嘴，“不过喝一杯算什么？要我来帮你示范吗？”顿了顿她又道，“也行吧，不过我示范了你可得喝两倍！”说话间她拿起手中的啤酒瓶对准嘴，头一仰，几乎眨眼之间就喝干了满满一瓶酒。

宋悦恒愣了愣，而后一咬牙，拿起一瓶酒一饮而尽，而后又打开一瓶咕咚咕咚的灌进了肚子里，两瓶酒下肚他的脸色一阵青白，虽然这啤酒的度数不高，但是两瓶量还是不少的，不要说是酒，就是两瓶白水这样喝下去也会有些让人难受。

青丘宇看着宋悦恒眼中闪过一抹轻蔑，“抬走，下一位！”

接下来的时间里众人才意识到青丘宇能够赢宋悦恒并不是运气，因为她在短短的几十分钟内以接连三轮横扫全场的姿态战胜了所有人，而且众人还不能有丝毫的怨言，因为为了让输给自己的人多喝酒，她每次都会自己先喝，于是乎……

片刻之后，青丘宇撇着嘴环视整个包间，那种目光像是女王在检阅自己的子民。

空气中弥漫着乱七八糟的气味，一帮子十八九岁的歪七倒八的躺在沙发上，地上一滩滩混合了不明物体的液态浓浆。

在场唯一还保持着清醒的就只有林楚楚了，这还是青丘宇对她手下留情的缘故，但她的状态也仅限于能够保持清醒而已了。

“咦？你们不喝酒了吗？”青丘宇歪了歪脑袋对众人笑道，还有意识的人皆是摇头，青丘宇喝起酒来简直就是怪物，一个人车轮战一群还毫发无伤的，也是没谁了。

其余的，包括宋悦恒在内的人则都已经全部‘阵亡’了。

“既然这样……”青丘宇耸耸肩，“那我可就先回去了。”

“呃，不好意思……我们没法送你了。”陈志宇声音颤抖着对青丘宇苦笑。

青丘宇冲着陈志宇点点头，而后转向林楚楚挑了挑眉毛，“怎么样？我想送你回去？”林楚楚也已经喝得差不多醉了，于是对青丘宇点了点头。



上一章
目录
下一章
<1>
第二十五章 春茗山的赛车手们
当青丘宇驾驶着汽车从停车场驶出的时候，她才发现刚才还能够自己走路的林楚楚已经在她的身边睡着了。

“嘁！你只会给我找麻烦吗？”这里的你当然指的不是林楚楚，而是这附身的另一个主人。

青丘宇不屑的瞥了一眼林楚楚，明明可以让古曼童帮你解酒的，干嘛非要让自己醉成这样？

林楚楚是饲养古曼童的人，可以借助古曼童干许多常人无法做到的事情，解除酒力只是其中比较简单的事情罢了，不过现在她显然是无法做到了，古曼童毕竟是死物，失去了主人的操控，诸多神奇的功能就发挥不出来了。

“这女人想干嘛？”青丘宇皱了皱眉脑海中已经开始谋划如果林楚楚碰瓷，她应该如何杀人灭口了。早知道刚才不如把她丢在那个包间里？天知道怎么脑子一抽把她带了出来。

原本只是好心想送林楚楚回家，如果因此被赖上了，那真是大为不妙了。

现在操控身体的青丘宇，不，或者应该说是青丘雪，可不像是青丘宇那么善良，如果遇到不顺心的事情，选择用暴力解决那是相当有可能的事情。

正在青丘雪思考之际，她衣兜里的手机响了起来。

“谁？有屁快放！”青丘雪接通了电话冲电话那头喊道。

电话那头明显沉默了几秒钟，“呃，这个打电话的主人之前和我约好了，如果春茗山有赛车比赛就通知他……”

“哦？我就是电话的主人啊？我怎么不知道我和你约好了？”

电话那头又是一阵沉默，而后道了一声“抱歉！”挂断了电话。

“什么玩意儿赛车比……糟糕！”

挂断了电话，青丘雪忽然一拍脑袋，这时她才想起之前青丘宇貌似是和什么人有这么一个约定。

是为了找撞伤她妹妹的肇事者？青丘雪皱了皱眉，该死这件事儿还不得不去呢，如果等到青丘宇醒来发现自己耽误了她的事儿，不知道会不会做出什么过激的举动？一刀切腹和她同归于尽也不是没可能吧？

青丘雪看了一眼身边熟睡的林楚楚，看样子去的话还得带上她？也不知道她家在什么地方，不能送她回去，总不能把她扔在路边吧？况且，春茗山在花城的郊区，等会儿如果这妞醒了想要碰瓷的话，那里也是个绝佳的杀人抛尸之地。

想到此处青丘雪勾了勾嘴角，向着春茗山的方向开去。

花城是一个湿热河谷地带，造成这种气候的原因很大一部分是因为这片土地的几座死火山，当初在大黑山看见漫天黑云的时候，青丘宇的脑海中便升起过死火山再次喷发的想法。

春名山，一座双重式火山，尤其以四个惊险而陡峭的五连发夹弯出名，这里是很多赛车爱好者的圣地，这些人认为只有在这种山道上赛车才能彰显自己的技术。

而夜晚正是这一群狂热的赛车爱好者最为活跃的时间，此时已经时近十点，一如既往的春名山的山顶上停了不少的车，而且还聚集了一大堆青年男女，场面显得热闹非凡。

青丘雪看见这么多人，心中略微有些惊讶，感情花城还有这么多赛车爱好者？就是不知道他们是用普通的汽车参赛，还是用灵能汽车参赛。如果是用普通汽车参赛，那孙不梵就实在有些欺负人了，这就好比用歼二十和五菱宏光比速度一个道理。

由于聚集的人太多，青丘雪不得不放慢了车速，缓缓地前行，到了最后只能跟着其他的车辆一般停在了路边。

就在这时，一个留着洋葱头，蓄着小胡子的年轻人向着青丘雪走了过来，熟络的和青丘雪打起了招呼，“嗨，美女，是来参加比赛的吗？生面孔啊，新来的？”

“呃……”青丘雪张了张嘴想要说话，但是小胡子根本不给她解释的机会又自顾自的说了起来。

“既然是新来的，我就给你解释一下规则，如果你仅仅是玩票性质的，那就不用交钱，但是赢了比赛也没有奖金，只有精美礼品，如果是想赢钱的话，就得交一定的钱进奖金池，如果你拿了名次，就按照名次领奖。”

“不是。”青丘雪再一次开口，再一次被打断了，她目光已经开始变得冰冷了，额前青筋暴起，极力的克制住自己不出手一拳把眼前这人轰成肉泥。只是那个洋葱头似乎没有意识到这一点。

“不是？是来看比赛的？啧，可惜了，车不错，不去试一试手？今天的速降比赛，咱们这儿可是有高人，花城急速之星棍爷，我还以为你是慕名赶来的呢。”

棍爷？是孙不梵吗？那个臭屁的自恋狂居然给自己取这么俗气的外号？

“你不知道棍爷？我给你讲，棍爷的光辉事迹，一时半会儿还真说不完，我就挑几个典型的……”

青丘雪觉得自己的头都要炸了，她对这个糙汉子没有插嘴的兴趣和作案工具，当然在对方滔滔不绝之下更没有插嘴的时机，只能在座位上傻坐着，等他把话说完。

终于，在十几分钟之后，洋葱头停了下来，可能是因为连续不断地说了这么久有些口干了舔了舔嘴唇，逮住这个间隙，青丘雪开了口。

“闭嘴！先听老娘说，我对你说的这些都不清楚，兴趣也不大，我是来找人的！”青丘雪终于抑制不住自己的不悦，开口对洋葱头喝道。

听闻青丘雪如此说，洋葱头略微有些惊讶，“不是吧？我看你开的车还蛮不错的，我以为你会喜欢这些，今天可是咱们花城两大车队的较量，这么精彩的比赛，讲道理爱车人士都不会想错过的。不然你大晚上的上山来干什么？试胆大会找妖怪？”

青丘雪撇了撇嘴，心想，“呵，说出来吓死你，老娘还真是上山来找妖怪的。”的确，她是来找孙不梵的，而孙不梵不正是妖怪吗？

“你看，他们来了。”洋葱头忽然喊了一声，指着山路的尽头道，片刻之后便有十数辆车停在了赛道之上。

一队的车队logo只有用水墨书写的两个大字，玄学，不用说，这肯定就是所谓的玄学车队了，看见这里青丘雪扶额，比个赛个车还要靠玄学，这个车队全都是‘非洲人’吗？玄不救非啊，兄弟！

另一队车队的logo相比之下就要用心了许多，一把染血的中世纪火枪上缠绕了绯红的蔷薇，这应该就是洋葱头口中的所说的血枪蔷薇车队了。

看见两个车队的人，青丘雪有些不屑，这两个车队的赛车不用看车队的logo都能分辨出来，因为实在是太明显了。

血枪蔷薇的基本都是外国名车，比青丘宇的车还要拉风不少，而且还都经过专业改造，这年头你能开着改造过的车大摇大摆地跑在华夏的街道上行驶，说没点背景都没人信，飙车这种事情向来是需要一定的经济基础的。

再看玄学车队的人，这些人确定不是来搞笑的？奥迪A4，嗯，好歹有一点样子，但是你别把你弟弟奥拓也一起带来啊！而且，还真的有五菱宏光？刚才只是开玩笑的啊喂！

就在青丘雪还没用从震惊之中回过味来的时候，一个梳着雷鬼辫的金发少年从五菱宏光上走了下来，他身上穿的皮夹克或许是因为很久都未曾洗过的原因灰扑扑的已经分辨不出了颜色，双手插在洗得发白的牛仔裤里，眼神冷冰冰的，好似看什么都带着一股厌恶一般。

“棍爷！天呐！我爱死你了！”

“棍爷！棍爷！”

“棍爷！你家缺暖床的不！”

伴随着雷鬼辫少年的出现，现场一阵欢呼。

见状青丘雪盯着棍爷挑了挑眉毛，看来这个棍爷不是孙不梵，虽然和孙不梵长得有几分相像。

在欢呼声中，棍爷走到血枪玫瑰的队长，一个外国人，看长相应该是北欧一片的人种，别问青丘雪怎么知道，在龙阳酒吧就经常有一个北欧人闯进青丘宇的卧室。

他开着一辆红色的雷诺DeZir，这个颜色很是适合他们车队的名字，很难想象这样一辆概念车，他是怎么搞到手的，这辆车一直以来只在杂志和车展会上出现过。

棍爷走到血枪玫瑰的队长面前，轻声道，“刚看你开车，我发现一样东西，你每次过弯都很不自然。虽然你这辆车的马力很大，不过车头很重，春名山上那么多急弯，你每次入弯，就一定会推头，尤其是最后那五连发夹弯，你每次都拿不准最好路线。除非你能克服这个问题，否则你是斗不过我的五菱宏光……”

面对棍爷的好意提醒，血枪玫瑰的队长似乎有些不领情，表情有些不屑的说到，“能不能斗过，那还不是得比过才知道？”

见状棍爷耸了耸肩，转身向着自己的五菱宏光走去。

目光在人群之中搜寻了一阵，青丘雪发现了一个眼熟的面孔，孙不梵。果然孙不梵就是玄学车队的人吧？可是怎么没有看到让自己感到危险的人呢？他貌似也是玄学社的？想到此处，青丘雪推开车门，向着玄学车队的众人走去。

来到玄学车队众人面前，青丘雪还没有开口，忽然人群之中那个蹲在地上的大汉站了起来，这个大汉青丘雪刚才就注意到了，此刻的天气已经有些凉了，他还穿着背心沙滩裤，踩着人字拖，这种装扮令人不得不注意。

满脸络腮胡的大汉站起身来，整整比青丘雪高出两个头，表情狰狞的对青丘雪道，“干哈啊？有事儿啊？”

面对大汉青丘雪后退一步，当然这不仅仅是因为她被这大汉吓到了，而且还因为这大汉身上有一股那一忍受的浓郁蒜味。

卧槽！这狼人怎么还吃大蒜啊？简直毁三观啊！青丘雪一脸嫌弃的盯着眼前之人，心中一阵暗骂。

“这谁家的养的大狗？”青丘雪不悦捏着鼻子道，“好狗不当到没听说过吗？”

“你！”大汉闻言脸上怒意骤现。

“误会误会，这人我认识。”孙不梵见状急忙拉住了大汉，站起身来。



上一章
目录
下一章
<2>
第二十六章 最强不过挖掘机
“你怎么在这里？”孙不梵斜眼看着青丘雪道。
青丘雪皱了皱眉，这小子的态度算怎么回事儿？难道上一次把他打得还不够惨？“我为什么不能在这里？有事情，自然就来了。”

孙不梵闻言打量了一阵眼前之人，最后目光落在了她身后的红色跑车上。

愣了愣，孙不梵脸微微一红，“那天给我送快递的是你？”一想到那天他对快递小哥说的那些话，他的心中就尴尬无比，大有一种干坏事儿被人当场抓获的感觉。

“哼！”青丘雪冷笑，鄙夷的盯着孙不梵道，“只有你那么傻X才会看不出幻身符那种低级玩意儿。”

孙不梵皱了皱眉头，眼前的青丘宇给他的感觉一点也不想是平日里在龙阳酒吧被他欺负整蛊的青丘宇，反而有点像是那日在教务大楼走廊里遇见的青丘宇。

自从青丘宇完全变成女生之后，孙不梵就怀疑她和在走廊里遇见的那个脾气火爆的少女是同一个人，关于这个问题他曾经问过翎月，得到的答案让他确定了他的想法。

“她啊，她人格分裂的，里人格出现的时候超级强的，不过就是这里……”翎月如是告诉了孙不梵，说话的同时一脸惋惜的指了指脑袋，一副“你懂的”的模样。

“看什么看？”青丘雪瞪了一眼孙不梵，“没看过美女啊？”

“呃……”孙不梵一时语塞，沉默了良久方才试探着开口道，“你是……那个，那个脑子有问题的青丘宇？”

“嘭！”青丘雪闻言，一拳砸在孙不梵架势的桑塔纳2000的引擎盖上，留下一个深深的凹痕，“我说，小子，你死想被我打死，还是被我用狐火烤死？”

“哼，我怕你不成，不过今天没空和你打，这场战斗先记下了。”孙不梵挑了挑眉毛果断拒绝，忌惮青丘雪的实力是一部分原因，另一部分原因是这里这么多无关的人，要是打起来，天知道会发生什么，所以没必要和一个脑子有病的人纠缠。

“我看你是怕了吧？？”

“怕？”孙不梵撇撇嘴，忽然目光落在了青丘雪身后的跑车上，“这样，今天既然不方便战斗，不如我们两比一比赛车？输的人答应赢得人一个要求。”

闻言青丘雪勾了勾嘴角，“正合我意！”赢了立刻就可以然孙不梵自食苦果，输了就马上沉睡，然后让青丘宇顶包，怎么算这都是一场稳赚不赔的买卖，傻子才不赌。

就在这时，现场的工作人员已经开始拦路了，两大车队的人和一些闲散的参赛者陆陆续续的聚集在赛道上，仔细一开竟有三十几辆之多。

“这里是山脚，没有车辆经过。”

“这里是第二弧形弯，没有车辆经过。”

“这里是S4弯道，没有车辆。”

“这里是第一弧形弯，没有……哎哟卧槽！有一辆挖掘机正朝山顶驶去，速度好快，至少有……两百。”

“那行吧，一言为定！”孙不梵见状对青丘雪道了一句，然后拉开桑塔纳2000坐了进去。

“嘁！”青丘雪冲着孙不梵竖了一下中指，转身向着刚才那个洋葱头走去，刚才他貌似是报名找他？

听闻有拖拉机在山道上飙车，山顶的工作人员皱眉，拿着对讲机道，“第一道弧弯的人，你是不是看错了？春名山的道路能跑挖掘机？就算能跑，速度怎么快得起来？”

然而他的话音刚落，便见3.2T级的挖掘机疾驰而来，在现场的车辆之中动若脱兔的灵活穿梭，然后一个甩尾车身潇洒的一横，稳稳地停在了玄学车队旁边，现场之人被惊得目瞪口呆。

山顶的工作人员愣了半晌，才对对讲机里说到，“兄弟我现在相信你说的了……”这挖掘机的速度何止两百？

“啊？相信什么？”

“那台挖掘机已经到山顶了。”

“卧槽！这么快？”

“嗯！”山顶的工作人员点了点头，“我怀疑他是从蓝羊羽技工学校毕业的学生，不然怎么能够把挖掘机开得如此出神入化？”

“附议！”对讲机那头传来简短的回应。

少顷，只见一个身穿道袍，带着墨镜的道士从挖掘机的驾驶舱内走出来，一居高临下的目光环视一周道，“哎，报名在那里啊？我没来晚吧？”

“喵叽？巫羽？”青丘雪缩了缩脑袋，这不正是上次和土豆真君一起出现在阳光水域的那个让她感到危险的人吗？之前没看到他，原本以为他不会来参加这次比赛呢。

就在这时，刚才那个对青丘雪滔滔不绝的洋葱头来到了挖掘机前，巫羽从挖掘机上跳了下来，对洋葱头道，“小子，就是在你这里报名吗？”

洋葱头面露难色，“大哥，是倒是在我这里报名，但是您这辆车不能参加比赛啊。”这位的出场方式太惊艳了，洋葱头都用上了尊称了。本来以为棍爷的五菱宏光已经够过分的了，不过别人毕竟艺高人大胆，也还能理解，没想到的是现在来了一个更猛的。

闻言巫羽面露不悦，薄怒道，“凭什么不能参加？你知不知道我改装这辆车花了多少时间？”

洋葱头脸颊一阵抽搐，妈个鸡，在赛车的圈子里混了这么久，还是第一次听说有人改装挖掘机参赛的，“大哥，您开这个，我怕您比赛的时候一个不高兴从别人车上碾过去怎么办啊？”

“嘶！嘿，我是那种人吗？”巫羽有些脸上有些心虚道，可见他的确是这样想过。

“不管您是不是，我得为参赛人员的安全考虑不是？”洋葱头有些为难道。

巫羽斜着眼睛盯着洋葱头，咬了咬嘴唇，“合着我这车就白改装了？费了好多材料呢！”

巫羽所言非虚，他为了改装这辆挖掘机，可谓是下足了功夫，天行砂刻画的灵能加速回路，玄龟壳制作的减震装置，地心铁强化的外壳结构回路，可以说这辆挖掘机根本不是挖掘机，而是一件法宝，呃，也可以说是灵能机甲……

洋葱头无奈的摊了摊手，“恐怕要让您失望了。”

见不能参赛，巫羽的目光投向了玄学车队的众人，想要挤掉一个人，开他们的车，然而玄学车队的人尽皆避开了他的目光，或是和旁人搭讪，或是低着头吹口哨。

“尼古拉斯·刘金彪！”巫羽望向玄学车队的彪形大汉。

“啊！今日的风儿甚是喧嚣啊！”

巫羽又转向另一个人，“张飞！”

“刘兄！今日的月色不错！”

然后巫羽便发现了青丘雪。

“哎！这不是青丘……”巫羽的话还没说完，便踱步向着青丘雪走来，然后满脸贼笑着低声对青丘雪道，“你貌似不是之前那个小哥吧？你……貌似不应该存在的吧？”

闻言青丘雪的心里咯噔一下，完蛋，果然和之前预料的一样，只要自己一出现，这个人轻易的就能够识破自己，在场之人无论谁知道她的真实身份她都不怕，她有十足的把握杀光所有人然后毁尸灭迹，唯有眼前这个人……

正当青丘雪心中思索之际，巫羽的话让她送了一口气。

“不过嘛，这档子事儿我倒是没那么多的闲心去管，毕竟嘛，和我没什么关系。”说话间巫羽对着青丘雪挑了挑眉毛，而后目光落在青丘雪身后的跑车上。

“借我用用？”巫羽对着青丘雪挑了挑眉毛，笑嘻嘻的说到。

“可以啊，你用来干嘛？”青丘雪装傻，想要蒙混过关。

“哎，你这样不好啊，我不找你麻烦，你也帮我一个忙不行吗？”

“这场比赛我必须参加。”巫羽指了指自己的挖掘机道，“这不，不让我开这个，我就用你的凑合一下。”巫羽此话一出，玄学车队的众人向青丘雪投来同情的目光。

青丘雪闻言抽了抽嘴角，你这样的车能让你参加比赛才怪，虽然她知道玄学车队的车恐怕都是利用一些常人不知的手段改装过的，但是别人的车至少还有汽车的外形啊！你这个有点过分了啊。

“可是我和那家伙打了赌的，所以……”

“哎，这样啊？”见状巫羽顿了顿，转向孙不梵道，“你们要不换个打赌的方式？就比一比谁杀的多？”

闻言孙不梵皱了皱眉，略一思索点了点头，表示自己没有意见。

“你看他答应了，这没问题吧？我本来不想参加的，只是怕他们应付不来，毕竟太危险了些。”见孙不梵答应，巫羽转过身来冲青丘雪耸耸肩。

“太危险了？”青丘雪不禁皱眉，“怎么会太危险了呢？”玄学车队的车基本上都可以算得上灵能汽车，开着灵能汽车和普通人赛车还会有危险？

巫羽冲着青丘雪勾了勾手指，示意青丘雪靠近些，等到她靠近之后他低声道，“这场比赛之中混入了不干净的东西，天神你知道吧？”

青丘雪愣了愣，表情惊讶的看向巫羽，“哦？有点意思。你怎么不上报华特委啊？他们不是专门处理这个的吗？”如果真的如同巫羽所说的话，那确实很危险了，青丘雪早就知道这个城市危险想要离开，没想到现在自己送上门儿了。

巫羽听罢摆摆手，“哎，他们来了这场比赛就黄了，我还想着拿奖金呢！”顿了顿，巫羽对青丘雪耸了耸眉毛道，“怎么样，有没有兴趣一起看看？”

“好吧。”青丘雪思索片刻的回应道。既然躲不掉，不如看看到底危险到了什么程度？



上一章
目录
下一章
<3>
第二十七章 是时候提速了
来到跑车边上，巫羽拉开车门之后愣了愣，他没想到青丘宇的车里早就有另外一名乘客的存在了。
“你这……”巫羽指了指熟睡的林楚楚，然后表情怪异的看着青丘雪，“你不会真有那方面的爱好吧？”

闻言青丘雪瞥了一眼正林楚楚，无所谓道，“那方面爱好？我肯定是没有的，不过另一个我有没有我就不知道了。”说话间青丘雪拎起林楚楚的衣领往后座一扔。

“有点意思。”巫羽似乎想起了什么，目带深意的对着青丘雪勾了勾嘴角。

少顷青丘雪跟随着巫羽开着那辆保时捷911来到了赛道之上，见到他们二人出现，一位血枪蔷薇的队员摇下了车玻璃调侃道，“哟，挖掘机大哥，借到车了？不过，你开惯了那家伙，开这车不会太顺手吧？”

巫羽白了一眼对方，缓缓的摇起了车窗，活动了一下脖子，系好安全带，自言自语道，“傻X，别得意，希望你有命跑完全程吧。”

片刻后。

所有参赛车辆都已经打火，血枪蔷薇的车引擎统一的传出很有力量的声音，就像是一群野兽在咆哮，玄学车队的车则奇艺色的发出犹如唉声叹气的老人一般的声音，论气势甚至比不上那些闲散人员。

“倒数计时准备！”山顶的工作人员来到路边，手中拿着一个发令的装置。

“三！”

“二！”

“一！嘟！”

随着出发的号令响起，一众车手一踩油门冲了出去。

“来吧！让你们见识一下春名山老司机的真正实力吧！”巫羽低喝一声冲了出去，“别以为开过几年车就能赢我！老子可是从战国时期就在这条路上跑过了啊！”

……

那辆雷诺DeZir冲去的瞬间提速飞快，转眼就和青丘雪两人拉开了十余米的距离，而巫羽还在按部就班地挂档，逐渐提速赶上，而对方那辆雷诺DeZir几乎只花了五秒不到就提升到了一百公里以上的速度，见状青丘雪抽了抽嘴角。

“喂，你不是说你从战国时期就在这里赛车了吗？怎么连灵能汽车都不会操作啊？是不是傻？”青丘雪对巫羽道。

灵能汽车虽然也有手动挡，并且也有寻常汽车的所有功能，但是修士一般是不会用到这些功能的，明明可以输入少量的灵能进行驾驶，没有人会去多费心神的。

巫羽有些尴尬的挠了挠后脑勺，“战国时期我在这里驾驶的是马车，这些新奇的玩意我还没怎么试过。”巫羽所的是实话，就连挖掘机他都是第一次驾驶，因为是为了对付天神，所以他理所当然的选择了看起来战斗力最强的车辆。

转过了第一个弯，距离拉得更大了，青丘雪只能依稀看到对方的车尾灯了，巫羽一手放在方向盘上继续驾驶，陷入了思索之中，沉吟片刻，巫羽缓缓开口道，“不如你来开？”

说完一句话，巫羽又补充道，“当然我不是担心输给他们啊，我依旧认为我才是春名山老司机，但是我一会儿不是要对付天神吗？所以开着车有些不方便。”

看着巫羽一副欲盖弥彰的样子说着，青丘雪闻言勾了勾嘴角，让她来开车？这正合她意。

“没事儿，有我在，你输不了，大不了应了比赛奖金分你一半？”巫羽说话间指尖亮起了一道法术，而后对着青丘雪挑了挑眉毛，一副看我眼神，你懂的的表情。

就在这时，车上的对讲机响了。

“喂，老神棍！你怎么人影都没了？等会儿天神出现了，我们怎么对付啊？”孙不梵的声音从对讲机内传了出来。

巫羽拿起对讲机，刚准备说些什么，青丘雪忽然一把抢过对讲机，不悦的对对讲机那头道，“急什么急，分分钟追上来！”说完切断了对讲机的链接，对巫羽挑挑眉毛道，“来吧，让他们看看，老娘的车技！”

闻言巫羽抿了抿嘴唇，将车停靠在路边，然后麻溜的和青丘雪交换了位置，刚刚一上车，对讲机又响了。

“哎，玄学车队的人呢？”对讲机公屏里面响起了血枪蔷薇队长的声音，“挑衅的时候不是很嚣张吗？怎么现在连我的尾气都吃不到？”

“哈哈，队长，你看看他们的车就知道了，还真以为五菱宏光是豪车杀手啊？”有人应和道。

“队长……貌似我们在公屏。”

“呃，没事儿，在公屏就在公屏吧。”

“这是在挑衅我老司机的威严吗？”见状巫羽咬牙切齿道，“快，打火，我要让他们回想起被老司机统治的恐惧！”

青丘雪心领神会的笑了笑，“这是自然，我要他们知道，我不仅是豪车杀手，而且作为女司机，我还是马路杀手。”说话间她的双眼之中杀意闪烁。

巫羽一阵沉默后低声道，“悠着点……”

青丘雪无所谓的耸了耸肩，“前辈，你会加速法术吗？麻烦给车加持一下，不然追上恐怕有些难。”

“会啊，你要哪一种？魔法？道术？还是……”

“全部！”

巫羽冲着青丘雪竖起大拇指道，“有意思，我就喜欢你这种暴脾气。”

“归元！其术之名为风，其行之力为云，乘风云行！”随着一段咒语念罢，巫羽的指尖亮起一道碧绿的光泽，而后手一翻，拍在了车身之上。

下一刻青丘雪只感觉车速以不可思议的速度提升到一个夸张的程度，险些一头扎进山沟里面，搞得青丘雪一阵手忙脚乱。

“前辈，你倒是先说一声啊！”青丘雪避开悬崖，惊魂未定的对巫羽抱怨道。

“哦。”巫羽闻言对她点点头，“那么你准备好了吗？”

青丘雪深吸一口气调整了一下心情，一脸兴奋的对巫羽道，“来吧！”

巫羽点点头，而后法术和符咒就像是不要钱一般往外施展开来。

“……忍法·疾风咒！”

“……风精灵之祝福！”

“……元素之力！风！”

青丘雪被巫羽法术的种类繁多搞得目瞪口呆，更可怕的是他施展这些法术，居然没有发生冲突。这个男人果然太可怕了。

施展完法术，巫羽也不管满脸震惊的青丘雪，自顾自的拿起对讲机，“嗯，那个什么，鸟枪菊花车队是吗？你们准备好迎接老司机带来的恐惧了吗？”

听见对讲机里传出的声音，血枪蔷薇的队长笑了笑，下意识的看了看后视镜，紧跟着他身后的依旧是血枪蔷薇的队员，于是便只当巫羽的话是败者的叫嚣罢了。

见血枪玫瑰的队长没有回答，巫羽撇了撇嘴，将对讲机切换到了玄学车队的频道。

“我说，各位啊，赛程已经过了一小半了，咱们是时候提速了。”巫羽淡淡道。

“五菱宏光收到。”

“奥拓收到。”

“桑塔纳2000收到。”

……

山道上，一辆宝马M5急速前进着，它的主人是血枪蔷薇的队员，而且还是车技最烂的队员，以至于只能堪堪跟紧了车队大部队的尾气，不过这家伙本来就是玩票性质的赛车手，输赢什么的本来就没多大的影响。

然而下一刻，令这家伙惊讶的事情发生了，一辆五菱宏光出现在了他的后视镜之后，无论他怎么加速对方依旧紧咬不放，甚至还在一点点的毕竟着，而后就在一个弯道处将他超了车。

“这根本是不可能的事情！”这家伙心中呐喊，拼命的加速，却只能看着五菱宏光短胖的身影不断地的远去。

如果五菱宏光将宝马M5超车只是令它的主人惊讶的话，那么接下来的事情却让他近乎抓狂，在接下来的一分钟里他每过一个弯道，便会被一辆车超车，而且将他超车的还是都是玄学车队的人，他根本想不明白，到底是什么地方出了问题，这些自己眼中的垃圾车，怎么到了那些人手中居然能够焕发出无比的魔力？

五菱宏光，奥拓，桑塔纳2000，长安QQ，保时捷911，GTR，咦？那辆GTR貌似不是玄学车队的人？

“队长，好像有些不对劲……”宝马M5的主人麻木的拿起对讲机在血枪蔷薇的频道说到，“我被五菱宏光超车了……”

血枪蔷薇的队长听讲对讲机里的声音愣了愣，语重心长道，“叫你平时多练练车技，你不听，放心吧，我们是不会输掉的。”虽然如此说着，但是他还是默默地讲对讲机切换到了工作人员的频道。

“这里是蜥蜴弯，已经可以听到引擎的轰鸣声了，来了！雷诺DeZir在前面，接近了，这过弯好快！甩尾几乎没有回摆，非常漂亮，过弯速度接近八十公里，可怕！”

“紧随其后的是，呃，五菱宏光，被拉开的距离还不算远，等等，他刹车失灵了吗？为什么还不减速？”

“卧槽！”工作人员忽然骂了一句，等了片刻才道，“漂移，真正的漂移，几乎没有减速，过弯速度逼近一百五，我都有点不相信自己的眼睛了。”

“卧槽！”

“卧槽。”

“卧槽……”

蜥蜴弯处的工作人员又是三声连续的惊叹，声音也从高亢逐渐地转为了有气无力，玄学车队的车接二连三的从他面前以超过一百公里的速度漂移过去，到了最后一辆保时捷911的时候，他已经懒得喊了，再惊艳的事情连续看四五遍，也就让人觉得不那么特别了。

在山顶的观众很烦躁，由于监控摄像头不可能遍布赛道的每个角落，所以他们只能看到些许的画面，然而刚才工作人员发出数声惊叹的地方正好就是其中一处看不到的地方，那小子惊叹了三声然后就不解说了，简直罪该万死。

“这里是蜥蜴弯，很奇怪，刚才好像还听到远处的引擎声，然后突然消失了，不知道是什么情况……”

随着一辆漆黑的GTR从工作人员的身边开过，几乎同时，所有的对讲机里都传来古怪的沙沙声，联系被中断了，不管怎么呼叫都没有反应，似乎有什么东西产生了强烈的干扰。



上一章
目录
下一章
<4>
第二十八章 披着挖掘机外表的高达
青丘雪转过了一个弯道，她觉得很奇怪，上山时这里没有给她留下任何印象，路两旁的树林茂盛得夸张，按道理说她不可能忘记这一段路的，赛道边不再有零散站着的观众，浓浓的白雾不知道何时升了起来，即便开着雾灯，也只看得清前方不到十米之外的地方，呼吸间便是大口的白气，周围忽然冷得像是隆冬腊月。
她突然有一种不详的感觉，自己行驶在一个陌生的地方，好像根本不在春茗山，甚至不存在于这个世界……

青丘雪回头看了一眼后视镜，只见一辆漆黑的GTR出现在了她的视线之中，青丘雪还没有看清，那辆战神GTR便熄灭了所有的灯，消失在了黑暗之中。

青丘雪愣了愣，这是要超车？拜托别学藤原拓海的盲目追击好吧？老娘也是知道《头文字D》的剧情的。在比赛期间关掉车头灯，让对手看不到自己从而在对手不为意的情况下，在对手车旁超车。这种情节出现在漫画里就不吐槽了，但是现实里玩这一套很危险的知道吗？

“来了。”巫羽低声道了一句，咂了咂嘴，“怎么就偏偏是我碰上了呢？不好办呐……”

“天神吗？”青丘雪试探性的问道，然后又补充道，“没把握对付？对付不了跑了也不是什么丢脸的事情。”

“屁话！怎么会没把握，只是对付他肯定得花一点时间冲出这个鬼域，这样一来多半就拿不到第一名了。”

青丘雪听完暴汗，这都什么时候了，您怎么还担心得不得到奖呢？

“嘛，时候拿出点真本事了。”巫羽叹了一声，“接下来不管我干嘛，你都继续往前开知道吗？”

“当然，你死了我都不会管你。”青丘雪闻言耸了耸肩道。

下一刻青丘雪便明白了巫羽为什么要这样说，巫羽对她说完，便拉开了车门跳了出去，此刻车速接近三百。

……

见巫羽跳车，青丘雪只感觉自己的太阳穴像是被人打了一拳一样一阵猛跳，低头看了一眼仪表盘，车速两百零七，“我滴个乖乖，就这样跳下去了？还是人吗？”她自言自语的说了一句，然后发现有什么不对，就算她自己不是人，也不敢就这样跳下去啊。如果摔个大跟头，简直有损她美少女的形象。

当然她也仅仅是对于巫羽的大胆举动惊叹罢了，至于担心巫羽的安危？这种想法她一丝一毫都没有。

虽然不担心巫羽的安危，但是作为一个司机，有人跳车，她还是下意识的减慢了车速，随着速度的稍微减缓，那辆GTR再次出现在了她的视线之中，漆黑的车子就像是一只嗜血的野兽蛰伏，一步步的逼近猎物，青丘雪就是它的猎物，所以此刻它露出獠牙。

身后GTR的大灯忽然亮起，使得正注视着后视镜的青丘雪眼睛一阵刺痛，速度不由的又减慢了，两辆车的距离再次拉进了几分。

“卧槽！开大灯闪我眼睛？这战术，也太没素质了吧？”青丘雪骂了一句，气鼓鼓的拍了一下方向盘，“想赢？老娘绝不会给你机会！”说话间她一脚油门踩到底，车速骤升。

握紧了方向盘，全神贯注的投入道驾驶之中，油门踩到底提速，尽量稳妥的过弯，她的车是灵能汽车，其性能不是寻常汽车可以比拟的，无论是平衡感，稳定性，还是驾驶座位的舒适程度，都能让驾驶它的人发挥出十二分的车技。

加上这辆车经过了巫羽的法术加持，按道理来说其速度是没有上限的，所以很快车速便飙升道了三百以上，正当青丘雪享受着速度与激情的时候，她又看了一眼后视镜，然而眼中所见的景象让她瞳孔一缩，心中大呼不可能，那辆GTR在后面就像是粘人的膏药一般，怎么也甩不掉，无论她怎么提速，两辆车的车距始终保持在两米左右，甚至隐隐有拉进的趋势。

惊讶之时青丘雪车速又减，趁着这个机会GTR和她的车距缩短到了一米左右，然后无论她再怎么加速，两辆车的车距就始终保持在这个距离了。

片刻后青丘雪似乎明白了什么，这之间恐怕事有蹊跷，后面那俩诡异的GTR恐怕和天神脱不了干系，只要她减慢速度她和那辆被天神操控的GTR距离便会缩短，每减慢一次就接近一分，直至撞上，所以速度只能快，不能慢，然而在真正的赛车比赛之中怎么会没有减速的时候呢？

“干！也太无耻了吧？”青丘雪暗骂一句，将精神灌注到开车之上，马上就要进入春名山最有难度的发卡弯了，如果不小心应对的话恐怕就危险了。

青丘雪一脸不悦的捏了一道狐火向后一扔想要借此减慢GTR的速度，然而那辆GTR却诡异的向左微微一个平移，巧妙的避开了攻击，见状青丘雪皱眉，该死的这挂开得太明显了，能不能举报？在相等挺急的！

进入发卡弯，才转过第一个弯道，青丘雪便看见了难以置信的事情，前方发生了及其惨烈的车祸，一辆辆原本光鲜亮丽的豪车连环相撞化作一堆废铁，散落在地上的金属碎屑，鲜血和汽油混合在一起在地面上画出诡异的符号，刺鼻的汽油味在空气中弥漫，虚弱的呻吟声不断地从废铁堆里传了出来。

赛道已经被堵死了，身后的GTR一步步的逼近着，青丘雪第一次真正有了紧张的感觉，只有几秒钟的时间给她思考，索性的是紧张并没让她失去思考的能力，反而在这种危急的情况下她发现自己思路异常的清晰。

翻开了方向盘上的一个隐秘的小盖子，露出一个仅能容下一根手指的金属凹槽。青丘雪将手指放在了上面。

“即将进入御空模式，等待输入灵能……”

“御空模式已解锁……灵能输入完毕，启动御空灵能阵法回路。”

下一刻青丘雪便腾空而起，GTR又怎地？会开挂？想要撞我？可惜我会飞啊！灵能汽车腾空而起的瞬间她的心中满是得意，然而这种得意仅仅持续了几秒钟便被后方出现的黑影击碎了，原来会飞不仅仅只有她。

“该死！”青丘雪气恼的拍了一下方向盘，这还玩什么？难道巫羽早就意料道了这种情况，所以才选择跳车的？

青丘雪保持着速度不减，在空中盘旋，和GTR周旋着，就在这时她看清了车祸发生的原因。

血枪玫瑰的宝马M5来到了发卡弯发生车祸的位置，面对前方被车祸堵死的道路，他不可能像青丘雪一样腾空而起，只能选择减速，按照他的速度他绝对能够在撞上之前停住的，然而不幸的是他的身后也有一辆战神GTR。

“怎么会？刚才那辆车不是……”见状青丘雪皱眉，刚才那辆战神GTR不是一直在她的身后吗？怎么忽然跑到了宝马M5的身后？奇怪……

略一思索她终于明白了为什么这一群老司机会发生这么惨烈的车祸，每一个人身后都有一辆步步紧逼，并且想要撞翻你的GTR,这种情况之下想不出车祸都难。

随着使命的完成，GTR的车身也逐渐地淡去，消失在了白雾之中，就好像是从来没有出现过一样。

“嘶……”看着下方发生的一幕，心有余悸的青丘雪倒了一口凉气，看了一眼身后紧追不放的GTR，这绝对不能被它撞上啊，空难的死亡概率可比车祸高得多了。

可是这样耗下去也不是办法，反正青丘雪是没有想到怎么甩掉身后咄咄逼人的GTR，速度上没有优势，驾驶车的同时又不能全力攻击，况且后座上还睡着一个林楚楚，要是稍有差池林楚楚估计就要成为她的古曼童的同类了。

“没完没了了简直！”青丘雪暗骂一句。

就在这时青丘雪想到了巫羽，“那家伙到底到什么地方去了啊？不是说是来对付天神的吗？”自从刚才跳车之后他就没影儿了，不会是害怕逃跑了吧？想到此处青丘雪有些气恼，这半空中的，连跳车都很麻烦。

“NND，来晚了！居然已经死人了！”又在天空中和战神GTR周旋了片刻，巫羽的声音划破夜空传入了青丘雪的耳中。

循声望去，青丘雪震惊了，只见不远处地天空，巫羽正冲着青丘雪招手，而他驾驶的正是他的那辆改装过的挖掘机，你能想象一台挖掘机漂浮在空中的视觉冲击吗？那种感觉就跟看见了变形金刚似的。

“别急！我马上来救你！”巫羽高喝着，一副血脉喷张的模样，向着青丘雪这边俯冲了过来，口中还不断地叫嚣着，“哼！性价比最高的跑车？战神？我马上让你知道，谁才是真正的战神！”

“嘭！”的一声巨响，GTR的车身直接被挖掘铲洞穿，然后挖掘铲一挥，GTR便飞了出去，然后两根刻满精灵符文的金属炮管从驾驶室的两侧伸了出来，瞄准了GTR下落的方向。

“奥术·精灵魔导轨道炮！”伴随着巫羽的低喝，两道碧蓝色的光束从炮管之中射出，轰击在GTR的车身上，瞬间便将其蒸发成了一团白雾。

“我的天呐！”青丘雪捂着嘴自言自语，原本以为巫羽的挖掘机是披着挖掘机外表的战斗机，现在看来不是战斗机那么简单啊，这简直就是披着挖掘机外皮的高达呀！这才是真正的开挂！小女子服气！

“妈的，还有谁！哈哈！”巫羽的大笑在山谷之中回荡开来。



上一章
目录
下一章
<5>
第二十九章 要不咱跑吧
青丘雪将灵能汽车降落在了巫羽的身边，推开车门走了下去，打量了一番眼前的庞然大物之后，对着巫羽竖起了大拇指，“厉害，所以你刚才就是去取车去了？”
巫羽点点头，对她笑道，“那可不，那帮小子对付喽啰去了，正和他们纠缠着呢，只能我出手了。”说罢顿了顿又道，“啧啧，你看看，死了这么多人，这都怪那个洋葱头不让我用这辆车参赛啊，这一去一回的就几分钟，就出大事儿了。”

“喽啰？”青丘雪皱眉，这一路就看见一个GTR在那儿搞事儿啊，至于其他的她没看见，哪里来的什么喽啰啊？

“嘛，这些被GTR撞死的人很快就会变成行尸，应付一辆幽灵车他们都没问题，只是这段时间这里应该死了不少人，所以前面的路段应该全都是行尸了吧？”

“这天神怎么和僵尸扯上关系了？”青丘雪好奇的问道。

巫羽略一思索道，“大概和这个天神的势有关吧？这些年来春茗山因为赛车比赛死掉的人没有一千也有八百了，有一些人死了之后灵魂徘徊此地成了鬼物，这天神只是一下子将这些鬼物都激活了。”

“今晚整个春茗山大概都被鬼域笼罩了吧？”顿了顿巫羽补充道。

青丘雪愣了愣，原来没有天神亲临啊？刚才还白担心半天，如果仅仅是鬼物的话倒是没什么危险。

“好了，接下来就由我来对付这些剩下的GTR吧，等到把所有的击溃了，或许那位天神就会按捺不住出现也不一定？”巫羽摸了摸下巴道。

“嘿嘿，有一个请求。”青丘雪说话间妩媚的向着巫羽使了一个眼色，“这玩意儿能不能借给我玩一玩？”

“你？不行！我还没玩够呢！”巫羽打量了一番青丘雪，而后道，“还有，别抛媚眼行不？一想到你之前是男的，我就一身鸡皮疙瘩！这样，你去前面看看吧，或许他们需要帮忙。”

“嘁，小气，那好吧，我先去前面看看。”青丘雪抽了抽嘴角，恋恋不舍的打量了一会儿挖掘机，拉开车门上了车，打火，启动御空模式，向着前方飞去。

离去前，青丘雪回头向着路面看了一眼，一辆GTR驶过，巫羽迎面就是一铲，看着挖掘机神威无比的样子，不禁嘟起了嘴，该死，光明正大的搞破坏这种事情简直太好玩了，可惜不能亲自一试。

……

离开巫羽之后，青丘雪一路向着山脚的方向开去，就在这时她的身后传来一阵喃呢。

“嗯呃……脑袋好痛。”

林楚楚醒了。

直到这时青丘雪才想起后座上还有个人，她由衷的佩服青丘宇的这位女神同学，刚才那么大的动静居然没醒过来？

“醒了？”青丘雪从后视镜看了一眼林楚楚。

“嗯……”林楚楚应了一声，目光向窗外投去，目之所及是起伏的山川，还有……缭绕的云雾？紧接着林楚楚的脸色一变，“这是……在天上？”在KTV的时候她意识到了青丘宇很厉害，但是没意料到的是青丘宇居然厉害得上天了。

从后视镜里看见林楚楚诧异加慌乱的表情，青丘雪勾了勾嘴角，“就是在天上，怎么样刺激吧？要不要试试空中翻转七百二十度？那样更加刺激。”

“哎？”林楚楚闻言表情更加慌乱了，抓紧了汽车的扶手，拼命的摇了摇头，“我看还是不用了吧。”

顿了顿，林楚楚又试探性的问道，“呐个，你现在准备带我去哪儿？”之前她的古曼童就告诫过她，青丘宇的修为是要比自己强的，所以如果青丘宇真的干出强抢民女这种事情，她还真没把握反抗。

青丘雪白了一眼林楚楚，“姐妹儿，我想说的是你真的想多了，我不知道那哪根筋抽了，居然在把你带出来了，或许是想让你男朋友丢脸来着，我在里面的时候早就看他不顺眼了，只是送你回家的路上，临时遇到点事情。”

“不信你可以问问你养的那玩意儿。”说话间青丘雪指了指趴在林楚楚肩头的古曼童。

虽然刚才林楚楚陷入沉睡无法控制自己的古曼童，但是那只古曼童却是在暗处一直目睹了事情的经过。

“是的，楚楚，她并没有恶意，况且现在身处鬼域之中，我觉得我们还是跟紧她比较好。”苍白发紫的身体出现在林楚楚的肩头，低声对林楚楚道。

林楚楚神色复杂的看了一眼青丘雪，而后对着她的古曼童点了点头。

“嗯，对，就这样，老娘现在可是你的大腿。”青丘雪冲着林楚楚挑了挑眉毛，“所以你可得乖乖听话，知道吗？”

闻言林楚楚沉默一阵，而后一脸小心翼翼的问道，“你不是青丘宇？”其实在KTV的时候她就发现青丘宇不正常了，到现在这种感觉更加的明显了，眼前这个人和青丘宇除了相貌之外，完全判若两人。

“当然不是同一个人，你听说过夺舍吗？如果我说我是个夺舍失败的千年老妖，你信不信？”

“这……”林楚楚思索着青丘雪的话的可信度，神情明显比刚才警惕了许多。

“噗！”从后视镜里看着林楚楚一副便秘一般的模样，青丘雪笑出声来，“我去，你还真信啊？你听说过人格分裂吗？我和她大概就和人格分裂这种情况差不多吧。”

林楚楚一时语塞，“……”这话的可信度怎么感觉比之前的还要低一些呢？

……

五分钟之后，青丘雪驾车悬浮在半空之中，白雾渐浓，已经看不见身后的惨烈的车祸现场了，前方也是白茫茫的一片，就在这时一阵厮杀声传入了她的耳中。

“唔，是玄学车队的人吗？”青丘雪皱起眉头想了想，缓缓地将车身降了下去，决定先看个究竟，自己是来帮忙，总不能一直飞在空中吧？

青丘雪刚刚把车降落，准备停靠在路边，便见一辆GTR又在她的后方浮现了，“喵叽？？这是闹哪样啊？没完没了了不成？”青丘雪骂了一句，趁着车速尚低急忙将车子停靠在了路边，对着林楚楚叫了一声“跳车！”

她和林楚楚才刚刚跳下车来，还没站稳脚根，便听见身后“嘭！”的一声响，回身望去只见自己的车已经被撞上了，由于车速不快，只是汽车的尾部有些变形，但她看在眼中还是有些心疼，这修车费得多贵啊？听说豪车喷个漆都要不少钱呢。

忽然青丘雪忽然勾了勾嘴角，不对啊，自己心疼个屁啊！这是青丘宇的车啊！想到此处她顿时感觉这一次出来玩简直占了大便宜了。

那辆GTR撞到青丘宇的跑车之后，并没有像它的兄弟们一样，一完成了使命便悄然消失，而是依旧停在了那里。

“哗啦！”玻璃碎裂的声音响起，一只手打碎了挡风玻璃，惊魂未定的林楚楚的身子明显随之一颤。

下一刻，只见GTR上爬出来两个血肉模糊的男子，其中一个腰间根本连肉都没有，只有一根脊椎骨连接着上半身，肠子从胸腔中散落下来晃来晃去，而另外一个脑袋缺了一半，剩下的一半脸上插满了玻璃渣子，相貌甚是狰狞。

这两个家伙无论从哪个角度看，都是没有一分像人，十二分像的鬼，当林楚楚看清了那两位的尊容差点没就地呕吐起来，鬼物一类的存在她不是没见过，她自己的身边就跟着一个，但是像眼前这两位这么恶心狰狞的，她还是第一次见到。

然而还没有停止，挡风玻璃处还在不断地爬出行尸，黑洞洞的挡风玻璃处就像是一个深渊，不断地往外爬出恶魔。

见了眼前的情景，林楚楚只觉得自己一阵头皮发麻，两股颤颤，这也太夸张了吧？一辆五菱宏光也装不了这么多人吧？太不友好了不是？

“你怕不怕？”青丘雪靠在林楚楚身边，压低了声音向她问道。

林楚楚闻言用力的点了点头，这些行尸不强，一两只林楚楚也能够对付，但是看着GTR的前车窗里不断爬出来的行尸，这就明显不是她能够对付的了。

“我也很害怕呀，怎么办呢？要不咱们跑吧？”青丘雪对林楚楚挑挑眉毛道。

“哎？什么？”林楚楚愣了愣，她还没回过神来，便见青丘雪骤然提速，向着迷雾之中跑去，林楚楚一惊，急忙追了上去。

面对强敌，一般有两种选择，要么死，要么逃，林楚楚肯定是不想死的，比自己还强的青丘宇都跑了，所以她也只能选择逃跑了，想到此处林楚楚脚下的速度更快了。

“啊！呀！”见两人逃跑，身后的行尸口中爆发出一阵咿咿呀呀的怪叫，那声音就像是人临死前的呻吟一般，惹得她浑身起鸡皮疙瘩。

很快青丘雪便发现，这些卖相和丧尸一样的东西其实和丧尸一样行动并不迅捷，奔跑起来也就和常人的速度相当，青丘雪稍微施展一点法术就和他们拉开了距离。

“叫得真难听，虽然不知道你们在说什么，但是我觉得你们的叫声比青丘雨第一次才文体馆唱歌还难听。”青丘雪自言自语的说着，“如果有机会的话，我可以教你们唱歌，让你们听听什么叫天籁之音。”

在马路上奔跑了一会儿，两人的身后终于没有了那一群行尸的踪影，见终于甩掉了那群行尸，得了喘息的机会，林楚楚坐在路边贪婪的呼吸着空气。

林楚楚虽然可以驱使古曼童做一些常人难以做到的事情，但是体力却并不比常人强多少。

被树林包围的赛道上弥漫着一股陈腐的味，四周的空气还是非常寒冷，这是鬼域对于困在其中之人的压制作用，即便林楚楚有一定的修为，但却很弱，所以效果还是很明显的，稍微休息了一会儿，她便感觉手脚有些冰凉，刚才因为逃跑而流出的汗水凝结成霜挂在眉梢，让她感觉沉甸甸的。

就在这时，不远处地树林里一阵厮杀声传来。



上一章
目录
下一章
<6>
第三十章 你求我啊？
听闻不远处的树林中的厮杀声，青丘雪皱了皱眉。
“你就在这儿待着，我过去看看。”

闻言林楚楚略一思索点了点头，虽然让她一个人待在原地她还是有顾虑的，但是跟着过去或许更加危险，她相信女人的直觉是相当准确的，特别是养了古曼童的女人。

……

孙不梵手中握着长棍，目光凶恶的扫视着前方源源不断的行尸，这些行尸虽然不强，但是却是悍不畏死，有时候最可怕的不是猛虎，而是蚁群，面对数量庞大的行尸，伤势未痊愈的孙不梵身上再一次挂彩了。

“呃啊！”随着一只行尸发出低吼，尸群瞬间就被点燃了，一呼百应的向着孙不梵冲来。

“来吧！”孙不梵手中长棍一横，眼中战意燃烧，口中发出一声低喝，黑色长棍之上金光乍现，如同双龙戏珠一般萦索缠绕，紧接着孙不梵长棍向前捅出，炽烈金光逞威，顿时扫平一片行尸。

“刺啦！”一只行尸冲破长棍挥出的光轮，尖锐的爪子撕破孙不梵的衣衫，在手臂上留下一道紫黑的抓痕。

看了一眼手臂上的面露怒意， 心思一转，七尺棍动，出声低喝一声，“该死！”一棍子碾过，身边骤然多了一团腐肉泥。

又挥一棍，击毙一只行尸……孙不梵已经不知道自己杀了多少行尸，身上频添伤痕，四周尽是尸骸……前方的行尸却没有丝毫减少意思。这样滴水穿石的进攻方式对于战斗方式一向是一往无前的孙不梵来说着实有些不友好。

原本他是打算一棍将前方的GTR轰成碎片，但是每每想要出击便被一群行尸挡住了去路。

……

气息有些紊乱，孙不梵伫棍而立，虽然已经精疲力尽了，但眼神依旧锐利，不退一步！就在这时尸群再次动了，孙不梵正准备提起精神迎击，忽闻耳边一阵呼啸，紧接着一枚巨大的火球落在孙不梵的前方，火焰如同莲花绽放，瞬间便将突进而来的行尸烧成了灰烬。

“呐，你还真是狼狈啊？”银铃般的声音带着一丝的慵懒在孙不梵的耳边响起。

青丘宇？孙不梵愣了愣，回身望去，身后的大树的树枝上绝美少女端坐，火红的长发随意的挽起，双腿不规律的晃荡着。就是这样，这就是他之前见到的那个‘青丘宇’。

“嘁，你不要多管闲事！”孙不梵撇撇嘴道。

“啊？”青丘雪闻言歪了歪脑袋，眼带笑意的盯着孙不梵，“刚才看你一副肾亏的模样，还以为你不行……哦，不对，男人不能说不行，应该叫顶不住对吧？”

“当！”孙不梵气愤的将手中长棍往地上一砸，地面顿时龟裂开来，“记得我们之前是打赌了吧？你不去多杀一些，居然有空在这儿和我闲聊。”

“哦？这样吗？”青丘雪闻言点点头，指着前方道，“那么，那个家伙你就自己对付吧。”

孙不梵愣了愣，顺着青丘雪所指的方向望去，只见前方一个白衣白发的女子正佝偻着身形来回游荡着，孙不梵看向她的瞬间，她抬起了头来，孙不梵看清她的脸的时候心中咯噔跳了一下，一张苍白的好似白板生在她的头上，除了一张拉到耳根子后面的大嘴以外，在也没有别的五官了。

浓郁的鬼气铺面而来，四周气温骤降，耳边鬼啸阵阵，见状孙不梵不由的锁紧了眉头，这个对手很强，能够影响气温和听觉，说明这女鬼已经窥探到势的门槛了。

一股无力感在孙不梵的心底升起，如果他现在还处于全盛时期，面对着女鬼还有着一战的意图，但是现在他灵能几乎耗尽，他很清楚自己不是这女鬼的对手。

“呀，她好像很想和你玩的样子呢，你不上去和人家打个招呼？”青丘雪对孙不梵挑了挑眉毛道。

该死！这个女人到了这种时候，居然还有心情说风凉话？孙不梵一时气结，如果不是打不过青丘雪的话，在和女鬼战斗之前，他或许会先一棒子把这磨人的妖精给打死。

孙不梵瞪了一眼青丘雪，回身的瞬间，他的喉咙上下蠕动了一下，那女鬼的尖牙都快要伸到他脖子旁边了，如果不是有修为护住心脉，换做常人此刻在这种时候会吓得心肌梗塞或者小便失禁了。

“嘿！”也不知道她哪里来的勇气居然敢暴起伤鬼，提起拳头一记焰击术包裹着拳头便向着女鬼砸了过去，就在这一瞬间那女鬼却消失了。

“果然！这些东西都是欺善怕恶的！”揉了揉手腕孙不梵嘴角微微一扬，不过他高兴的太早了，下一刻，他的脖子便被一双苍白的手从后面掐住了，他艰难的扭转了一下脖子，用余光向身后看去，映入眼帘的正是那女鬼的怪脸。

此刻女鬼张着布满尖牙的大嘴，污血混合着肉屑稀里哗啦的从女鬼的最流流出，腥臭铺面而来，如果不是孙不梵的脖子正被掐着，恐怕要当场呕吐起来，女鬼嘴里里面空荡荡黑黝黝的，仿佛她只是一具空壳，一个无底洞，一缕缕灵能不收控制的从孙不梵的体内飞出，然后飞入这无底洞中。

没法反抗，孙不梵愣了愣，呼吸越来越困难，整个脸因为缺氧而变得青紫，想掰开女鬼那双惨白的手，但是却什么都抓不到，他的手仿佛是穿过了空气一样，他只感觉自己体内的灵能已经接近枯竭，或许在她体内灵能油尽灯枯的时候，女鬼吸食的就是她的魂魄了吧？孙不梵如此想到。

就在这时青丘雪的声音在他的耳畔响起，“这种时候就体现了加点的重要性，你看看你完全就是一个莽夫，武力那么强，物理防御也不错，为什么不分配一点点数在魔抗上面呢？现在怎么样？傻了吧？”

听闻青丘雪如此说，本就处于危险边缘的孙不梵险些急火攻心猝死过去，这都什么时候，她居然还有心情说风凉话？“你……你还不出手？”孙不梵艰难的从牙缝之中挤出一句话来。

“哦？”青丘雪故作一脸惊讶的冲着孙不梵摆摆手，“不好，不好，我不是一个多管闲事的人呢，咱们不是有赌约吗？她现在是你的对手，我不能破坏规矩，你说是不是？要不你求我啊？嘻嘻！”

“你……”七窍生烟恐怕都不足以形容，可以说他现在浑身的孔都要生烟了。

“除非……”

“少废话……”孙不梵说话间女鬼的手又收紧了几分，使得他说话一顿，“……你快来帮忙就是了。”

“这样啊？”青丘雪咬着指尖笑道，“那这样好不好？这场赌约就算你输了？毕竟嘛，这可是boss级别的鬼物哎，放在岛国，都能拍一部堪比《咒怨》的系列片了。”

小人得志，绝对的小人得志，孙不梵心中恨得牙痒痒，却拿她没办法。因为青丘雪的眼神中表达的态度很明显，老娘很忙的，你不答应，我就先走一步了。

“……动手吧！”孙不梵沉默片刻冲青丘雪喊道。

“好嘞！”

青丘雪应了一声，从树枝上纵身一跃，身子像是一片鹅毛轻飘飘的滑落，在掠过女鬼头顶的瞬间足底燃起一团狐火，踩踏，曼妙的身姿借力空翻，足尖如蜻蜓点水一般对准女鬼的前额一点，女鬼瞬间便飞了出去。

青丘雪看了一眼双手撑着地面，大口喘气的孙不梵，勾了勾嘴角，“你先走吧？帮我把马路边上等着的那个女生先送回家。”

“可是……”孙不梵皱了皱眉想要说些什么，却被青丘雪的话打断。

“可是什么可是？”青丘雪撇撇嘴道，“反正打赌你都输了，你这幅样子还能战斗？在这里待着我还得保护你，碍手碍脚的。”

孙不梵目带深意的看了一眼青丘雪，又看了一眼女鬼，点了点头，道了一句，“那你自己小心。”说罢便向着公路的方向走去。

用余光瞥了一眼孙不梵，青丘雪勾了勾嘴角，活动了一下手腕脚腕，目光冰冷的注视着女鬼，朱唇轻启，“现在换人！Round2 ready go！”随着一声低吼，双足点地，身形一闪，像一枚炮弹一般向着女鬼激射而去。

粉拳如狂风暴雨一般落下，女鬼的在青丘雪被狐火包裹的拳下，身体如同沙包一般左右摇摆，一时间嚎哭四起，刚才还凶威赫赫的女鬼，哪里还有一丝的反抗余地？

“豪油根！”

“阿嘟根！”

走在离开路上的孙不梵听见身后传来的声音，抽了抽嘴角，自言自语道，“果然，这是脑子有毛病吧？”

“我听见你说什么了！老娘自带音效不行吗？”

听闻青丘雪的抱怨，孙不梵扶额，加快了步伐。

……

孙不梵走后，青丘雪的拳脚没有丝毫的停歇，反而更加的猛烈，力求快些解决面前的对手，就在这时，她的动作忽然停顿住了，身体僵住了几秒钟，然后“咚！”的一声倒在了地上。

“该死，怎么在这个时候醒了？”

这是青丘雪倒在地上之前说的最后一句话。

女鬼那里肯放过这种机会？见到青丘雪停下了攻击，随即身形一闪出现在了她的身后，苍白的双手攀上了她纤细的脖颈，一点点的收紧……



上一章
目录
下一章
<7>
第三十一章 点燃你的狐火
青丘宇不知道自己造了什么孽，喝醉了酒，刚刚醒来本来就头疼欲裂，就是在这种时候，居然还有人掐住了自己的脖子？为什么总有刁民想害朕呢？
“喂……我说大姐……你这是在干嘛啊？”青丘宇艰难的从牙缝里挤出一句话来，然而她看清女鬼的面容和周围环境的时候，心里咯噔一下，那种惊吓就像是一个梦游的人忽然被叫醒了一般。

刚刚明明在KTV啊？明明在参加同学会啊？怎么会出现在这荒郊野岭的？在青丘宇的想象之中，喝醉酒醒来看见的最恐怖的事情应该是身边躺着一个赤条条的男同学。然而眼前这个浑身苍白的女鬼算是怎么一回事啊？

“卧槽！？”青丘宇惊叫一声，捏了一道掌心雷，提手便向着女鬼猛烈地拍去，然而青丘宇的手就如同孙不梵刚才那样，直接穿过了女鬼的身体。

如果说孙不梵是加点极端，没有魔抗和法伤的话，青丘宇完全就等级太低，无论怎么加点，都无法对boss造成伤害。

一缕缕的灵能像是抽丝剥茧一般，被女鬼从青丘宇的身体里吸出，她只感觉自己身体正被女鬼一点点的掏空，不管怎么说，这样下去迟早要完。

“呃啊！”一阵低喝在身后响起，青丘宇艰难的扭动脖子，映入眼帘的是树林中蹒跚而来的行尸。青丘宇的心跳一滞，这是什么情况？丧尸围城吗？喝醉个酒，就从日常文穿越到末世文里了吗？面对这种前有狼后有虎的情况，她只心中暗叫一声完蛋，想要反抗却是无力。

“哦哟哟，有的人要被掐死了呢！”就在这时，青丘雪的声音在她的耳边响了起来，青丘宇只感觉自己脖子上的力气放松了些许，扭头望去身后已经不是女鬼，而是青丘雪那张美丽却可憎的面孔。

“你是准备把我掐死吗？”青丘宇艰难的从牙缝之中挤出一句话来。

青丘雪撇撇嘴，“其实我是有这个想法的。”说罢缓缓地松开了手，“可惜我做不到呢。”

“咳咳！”青丘雪松开手，青丘宇忽然感觉脖子上的压力一轻，干咳两声，她能够感受得到新鲜空气灌入肺叶之后每一个细胞都在欢呼雀跃。

看着青丘宇狼狈的模样，青丘雪一脸嫌弃道，“啧啧，你还真是弱呢，要是我有灵能等级二境的修为，对付这么些小喽啰绝对不费吹灰之力，像你这样的弱者，不就应该好好的听话，早些离开这个城市吗？我早就警告过你的。”

“说得轻巧，又不是你在面对那个女鬼，净说些风凉话。”青丘宇恶狠狠的瞪了一眼青丘雪。

青丘雪回瞪一眼青丘宇，“刚才就是我在面对这个女鬼，要不是某个不识趣儿的人忽然出来捣乱！我早就把她打得魂飞魄散了！”

“啊？某个不识趣儿的人是谁？这也太不厚道了吧？”青丘宇一脸懵逼道，她大有一种，明明正在开挂，就在意气风发的时候，被人举报了的感觉。完全没有意识到青丘雪说的人就是她……

“噗！”见青丘宇一副傻呼呼的模样，青丘雪的脸上绽放出一抹笑容，伸出手摸了摸她脸颊，“雨啊，你的傻样，我真是越看越喜欢呢。”

青丘宇后退一步躲开青丘雪伸来的手，满脸厌恶道，“好好说话，不要动手动脚的，我觉得你不会是来嘲笑我的吧？有什么办法快说！”从青丘雪的一言一语之中青丘宇早就发现这她的存在是和自己息息相关的，虽然不知她的来历，但是只要有这一层关系在，青丘雪绝对不会让她死掉。

青丘雪在青丘宇眼中向来神秘，好像知道很多事情的样子，有的时候她甚至觉得青丘雪就是她人生这场游戏的外挂，只不过这个外挂的品质不是很良好还带了一点病毒就对了。

“当然有办法，办法还很简单，只要点燃你体内的狐火就行了，狐火对于这些鬼物的杀伤力可是很强的呢。”青丘雪笑吟吟的看着郑青丘宇，而后道，“顺带一提，你刚才想的什么我都知道哟。”

“该死，被她知道了。”青丘宇心中暗骂一句，随即又看向青丘雪，“这个狐火要用什么方法点燃呢？是不是又什么咒语之类的啊？”

“方法啊，你自己感受咯，咒语什么的肯定是没有的，因为这是一种本能啊。”青丘雪拖着脸颊，身子呈坐姿缓缓地向后飘去，呼吸间便消失在了青丘宇的视线之中。

“哎……”青丘宇张了张嘴还想要继续询问，却发现自己一句话也说不出来，窒息感如同山呼海啸一般向着她袭来，险些使她晕厥。

青丘雪不见了，感觉着脖颈上女鬼苍白双手传来的冰凉，青丘宇心中暗骂一句，“该死！你倒是说清楚再走啊！”

“抱歉，玩了大半天，有些累我要休息了。”青丘雪的声音在青丘宇的脑海之中响起，“最后一个事情，回去之后记得找孙不梵那家伙，可以向他随便提一个要求哟！”

要求？什么要求？青丘宇一头雾水，不过，现在却不是思考这个的时候……

“咯吱！”

那是女鬼苍白双手掐紧青丘宇脖子发出的声响。

眼前模糊，目之所及白茫茫的一片，青丘宇也不清楚这是白雾越发的浓了，还是快要失去意识的征兆。

“簌簌！”

身后传来行尸不断逼近的脚步声，青丘宇感觉自己的心跳也更加快了几分。

“点燃？怎么点！用打火机还是火柴，你倒是讲清楚在消失啊！这有点蓄意报复我说坏话的意思吧？”青丘宇心中暗骂，心中不断地埋怨起青丘雪来，她凭什么这么信任自己？难道就不怕自己死掉吗？

忽的，青丘宇感觉小腹处升起一股暖流，这一股暖流似乎带着无穷的生机，从小腹处迅速的扩散开来，呼吸间便遍布了全身，原本接近枯竭的灵能，瞬间就沸腾了。

在此间，她忽然感觉自己的五感都变得敏锐了，能看见余光之中女鬼的脸颊上哪怕细微的褶皱，能感觉白雾拂过肌肤时的微凉，能听见树林里虫子爬过的声音，干燥的口中尽是苦涩混合着淡淡的血腥味，鼻息所过有格式样的味道，血腥味，腐臭味，青草的香味，泥土的芬芳……

青丘宇本因为缺氧和灵能被吸食而变得有些涣散的双眼忽然变得清明起来，一双深邃的眸子射出冷冽的光芒。

她心中莫名的出现了轻蔑的情感，那是一种上位者对低等生物的轻蔑。

她想要发泄，想要撕碎这些敢于亵渎她的渣滓。

有什么东西在心中蠢蠢欲动的，有什么要冲破身体出现了，这就是狐火吗？青丘宇自问。

来自血脉之中的记忆就在这一瞬间悄然苏醒了。

眼前所见的景象骤变。

尖叫声，呐喊声，奔跑的脚步声，以及摔倒或是碎裂的声音混合在一起响成一团，耳边尽是混乱。

青丘宇站在混乱的中心，不知所措。

这里似乎是一座山？青丘宇站在山巅向着下方眺望，亭台楼阁在四周的半山腰依山而建，而此刻那些楼阁火光四起，那混乱的声音便是从那里传来。

愤怒，难以遏制的愤怒像是火山爆发一样在青丘宇的心中迸发出来。

“你们这些无耻的天神！你们这些该死的屠夫……”

“以血换血，以牙还牙！你们所图谋的，必将被我粉碎，终有一日，我狐族的火焰会再次在青丘山燃起……”

耳边忽闻怒吼，青丘宇循声望去，只见一个美丽的身影出现在她的视线之中，一只巨大的狐狸，站在不远处扬天长啸，巨大的身躯就像是一幢小楼。

又靠近了一些，青丘宇将那只狐狸看得更加真切了些，这的确是一只美丽的狐狸呢，打量着眼前的庞然大物，青丘宇心道。这狐狸额前有一道她从未见过的妖纹，浑身如披了雪一般洁白，不要说杂色的毛发，就连一丝一毫的杂乱都没有，柔顺得就像是绸缎，身后，分岔却和谐的地方，一共有九条尾巴。

那只九尾狐昂首而立，美丽、温柔、圣洁，却又给人一种恐怖的感觉，不是因为它的外形，而是因为那不经意流露而出的强大力量。

青丘宇见状微微一惊，因为她变成狐妖的缘故，她曾经在乾元学院的资料库里看过，天下之大，无奇不有，山川灵秀，亦多妖魔鬼怪。故老传说，狐狸乃妖族之中的最聪慧几个种类，多有修为通天者，而在狐妖一族之中，有一个特别处，那便是修行越高、道行越深的，其尾巴之数也就越多，其中九尾者，被称之为天狐，拥有通天彻地逆转阴阳之能。

在这之前青丘宇心中有过窃喜，不过还认为是不是因为乾元学院里有青丘院的原因，或许有些许夸大了九尾天狐的能力，现在看来完全没有夸大的成分，九尾天狐很强，虽然这只是她的感觉，但是这种感觉却无比的坚定。

天狐在长啸，绯红的狐火染红了天际。

忽然九尾天狐纵身一跃，没入云端，它的身体见风就长，须臾间便已经不见首尾，整个世界都是那飞腾的巨大身影，你看不到它的全身，只能够看到它身体的某一部份，那雪白的，圣洁的毛发，上面覆盖了一层绯红的火焰。

它挟裹着令人窒息的威严，腾云驾雾，在天空之中不知和什么战斗着。

每一次摆尾，便能荡开天边无穷的云彩。

每一次伸爪，天空仿佛都为之一阵颤抖。

当它喷吐狐火的时候，青丘宇感觉眼前一阵模糊，四周的温度都上升了几分似的。

青丘宇是这个未知的地方的旁观者，也这场令天地变色战斗的见证者，作为一个见证者，眼前所见的一幕让她震惊无比。

那条九尾天狐忽然发现了她的存在，调转头颅裹着火焰朝着她飞来。

浓郁的乌云被破开，灼热的气息铺面而来。

青丘宇几乎可以感触它身上绯红火焰烧焦自己毛发的感觉，甚至可以听到它腹腔有力跳动着的心跳。

亲切，温暖，仿佛投入了母亲的怀抱一般，正因为这种感觉，即便是热浪灼面，她也努力的睁大了眼睛，要看清眼前的九尾天狐。

然后她看到了一双硕大的眼睛，一双和她极像的眼睛，下一刻那九尾天狐便撞向了青丘宇的身体，她满脸震惊，脑海一片空白，她很难想象，那么硕大的身躯是怎么进入她的身体之中的。

整个世界在这一瞬间宁静下来，青丘宇缓缓地闭上了眼睛。

“狐火点燃了呢。”青丘宇在心中自言自语道了一句。

（注1：今天为一个长期支持的伙计，嗯，也就是咱第一个火精灵加更一章

注2：为大家推荐另一本写狐娘的书《再叫我一声狐狸精试试》很好看的哟！）



上一章
目录
下一章
<8>
第三十二章 来自泰迪的恐惧
青丘宇自言自语的道了一声，下一刻，她感觉自己的内心已经不受控制了，她的身体里面仿佛隐藏着一头怪兽，一头被激怒的怪兽驱动着她体内消耗殆尽的灵能疯狂的运转起来，不过令她奇怪的是，那种愤怒好像不仅仅是因为被女鬼袭击那么简单。
火焰，碧蓝色的火焰忽然以青丘宇为中心绽放开来，炽热的光焰四射，那种景象就是一颗汽油弹爆炸的效果，暴烈的气息像是一个向外伸展的漩涡只是一瞬间便将身边女鬼和行尸掀飞了出去。

然而周围的气温非但没有上升反而开始下降，浓郁的白雾因为寒冷凝结成霜，落在地上咯吱作响，四周的植被上也挂上了一层冰晶，仿佛寒冬降临一般。

双足踩着碧蓝色的火焰，幻身符早已经失效，衣衫飘飞，隐约的露出玲珑的身躯，朱唇轻启，仿佛下意识的开口，那声音仿佛来自地狱般寒冷，“不知死活的东西……”说话的声音带着回想，仿佛有两个声音重叠在一起，一个是青丘宇的，另一个和她很像，却不是她。

向前踏出一步，青丘宇瞬间出现在女鬼下落的地方，伸出纤细的手掌一把握住了女鬼的头颅，女鬼的身躯瞬间便被碧蓝色的火焰包裹起来，下一刻便化作了一尊形状扭曲的冰雕。

一系列的动作一气呵成，大有一种千军易辟的感觉，她的心中略微惊讶，要说之前她真正经历过的战斗恐怕就只有在玉图谷里拿着水枪射怪哉了，但是此刻她仿佛一位久经沙场的战斗大师一样，出手毫不留情，仿佛一种本能，这种本能令她有些害怕，害怕自己会不会迷失其中。

狐其实也是一种凶猛的生物，即便是外表如何美丽，在骨子里还是潜藏着嗜血的战斗本能。

虽然女鬼解决了，但是身后那些行尸好似完全不畏死亡，倒在地上之后，又立刻爬起身来扑向着青丘宇这边扑来，无休无止仿佛不死不休一般。

见状青丘宇的目光一凝，回身一挥手，碧蓝色的火焰从她的掌心突现，划出一道弧线，在前方形成一个半圆形的火轮，激射而出，所过之处行尸瞬间化作冰雕，而后她一个身体一个旋转，身后的尾巴就像是一条有力的鞭子抽打在一尊尊冰雕上，这些冰雕瞬间化为碎屑，晶晶闪闪，恰似散了漫天星辰。

威胁尽除，青丘宇眼中的那份冷冽也随之而去，她看了看地上散落了一地的冰渣子，皱了皱眉，伸出一只手摊开手掌，手心顿时燃起碧蓝色的火焰，而后又伸出另一只小心翼翼地触摸了一下火焰，手指触及到火焰的时候，她并没有感觉到想象中的灼热，即便是这是她自己的狐火不会伤害到她，但是这火焰却一点温暖的感觉都没有，摸上去冰冰凉凉的。

“真是奇怪了……”青丘宇满心疑惑，明明是火焰啊，怎么会这样呢？难道每一个狐妖的狐火都不一样？她清楚的记得刚才在幻境之中看到的九尾天狐的狐火，它的狐火不仅颜色和自己的不一样，而且那种炙热感给她的震撼太强烈了，仿佛亲身经历的一般。

就在青丘宇疑惑之际，一阵虚弱感在她的身体之中涌现，细密的汗珠出现在她的额前，脚下一软，她瘫坐在地上，乏力，青丘宇觉得自己此刻练一根手指都难以抬起来，体内灵能被榨干了，就连血液都因此变就连血液都因此变得浓稠流淌得缓慢了几分。

“完蛋！这时候要是有行尸出现该怎么办啊？”青丘宇心中暗暗的想着。

不过，好在片刻之后青丘宇便发现周围的雾气已经开始渐渐地淡去，手搀扶着身边的树木，颤颤巍巍的走到马路中央的时候，青丘宇才发现雾气已经完全散去，晚风拂面吹干她鬓角的汗珠，送来几分清爽。

“该死！”青丘宇扶着马路边上的石壁缓缓地坐下，“我现在怎么回去啊……”空荡荡的马路，两侧就连一个行人都没有，更别说车辆了，况且青丘宇根本不知道自己现在身处什么地方。

看着漫天星辰，青丘宇放松了身体，想要通过休息尽快的恢复力气，她看着看着，忽然乏力感来袭，浑身无力，就连活动一下脚趾头都没有欲望，眼皮重得像是注了铅，不由自主的下沉，而后紧闭，享受黑暗……

睡着了便开始做梦，梦很乱，很杂，像是一个个片段拼接起来的一样，耳畔似有人在低语，她努力想要听清楚，却是枉然。

……

青丘宇也不知道自己睡了多久，直到她再次醒来的时候，发现自己已经被毛毯包裹着。有人送我回来了？是谁呢？心中如此想着青丘宇钻出了毛毯，紧接着瞳孔微微一缩。

地方还是她方才睡着之前那个地方，但是不知道为何周围的事物相比刚才都放大了数倍，远处的山峦和加下的马路是不会无缘无故的变大的，这么说来是自己变小了？

青丘宇急忙的低头看去，什么鬼？映入她眼帘的握着车门把手的竟然是一只爪子？一只白色的毛茸茸的爪子？眼花了不成？

青丘宇身体僵硬的向着不远处的一块玻璃碎片走去，虽然早就有了预感，但是当她看见后视镜里的反射出的画面时还是有些难以接受，一只通体雪白，额前有几根火红杂毛的狐狸，身后三条毛茸茸的尾巴舒卷，胸前的毛发上有一个拳头大小冰蓝色雪花装花纹。

抽回手低头看了看，看见的毛茸茸的爪子和粉嫩的肉垫，青丘宇只感觉胸口一阵气结，眼前一黑险些晕了过去。以男性的身份活了十八年，忽然变成女性她觉得已经够难以接受了，可是先变成动物了？青丘宇表示，抱歉，我不想发表任何的想法，先让一个人静静再说吧，对了，不要问，静静是谁！

“呜……”青丘宇的口中发出一声声音怪异的长叹，居然被丢在了这里吗？看了看自己毛茸茸的爪子，她有些失落，反正以这幅样子就算是要走回市区都困难啊，就算认识路，路上也有可能被人捉去烫火锅了，所以还是乖乖的在原地等着吧，青丘雪刚才提到了孙不梵？那小子应该就在附近吧？

将希望寄托给一个不靠谱的人？青丘宇觉得自己也相当的不靠谱，但是现在这个样子又有什么办法呢？死马当活马医吧。

然而，她还是高兴得太早了……

片刻后，蜷缩在路边的青丘宇忽然看见远远地一个棕色的生物正向着她狂奔而来，那生物全身毛发卷曲沾染了灰尘，脏兮兮的就像是一只流浪狗，青丘宇见状下意识的喝了一声“走开！”一般来说遇见流浪狗这种话对于它们还是很管用的，然而她张开嘴，嘴里发出的声音却是“喵叽！”

于是乎听见了青丘宇声音之后，那只流浪狗奔跑的速度更快像是一阵风一般便冲到了她的身边，近了她才看清那是一只泰迪？青丘宇愣了愣，就在她发愣之际，那只泰迪的前肢已经搭在了她的腰上。

喵叽？！青丘宇心中一惊，两只后腿一抬，猛地向后一蹬，踢在那只泰迪的胸膛之上，它瞬间便飞了出去，青丘宇发现她虽然变成了一只狐狸，但是力量好像没有丝毫的减弱，好像还强上了几分？四肢上的力量说是可比虎豹也不为过。

或许是因为刚才感受了这只母狐狸凶威，这一次它学乖了，吐着舌头，身子微微弓起，尾巴垂下不断地大幅度摇摆着，来到青丘宇身边后，有小心翼翼的挪动着步伐向着她的身后绕去。

还来？青丘宇心中一阵烦躁，转向那只泰迪，抬起前爪用尽全力的打在了它的头上，然后那只泰迪便放出一声惨叫，像是一个皮球一样滚了出去。

滚出去数米之后，那只泰迪立即翻身而起，摇摆着身躯抖了一下身上的灰尘，再一次的向着青丘宇跑来。

青丘宇愣了愣，这只泰迪貌似有点不正常啊，寻常的狗要是被她来上这么几下，不说死掉，受伤那是肯定的事情，难不成还是有一只成精的泰迪？

看着再一次上前的泰迪，青丘宇真是为这只泰迪锲而不舍的精神感到由衷的佩服，不过佩服归佩服，但是她却不会再给它任何的机会，后退猛地一蹬地，她一跃而起，稳稳地落在了不远处一块半人高的山岩上。

青丘宇爬在山岩上，本能的对着向她奔来的泰迪昂首挺胸，头微微向前探出，口中不断地发出“呜呜！”的低吼以示威胁，然而刚刚做了几秒钟这个动作，她就为自己的行为感觉无比的羞耻，感觉脸颊发烧一样的滚烫。

那只泰迪直接无视了青丘宇的威胁，前肢搭在引擎盖上，爪子不断地激动的在山岩上拍打着发出咯吱咯吱的声音，身体以奇怪的节奏蠕动着，脑袋微微摇摆，圆溜溜的眼珠向着青丘宇投去一个奇怪的眼神。

那是媚眼？青丘宇联想起刚才那只泰迪抱住她腰的情景，只感觉自己起了一身的鸡皮疙瘩，一股莫名的恐惧在心中弥漫，这果然是成精了吧？喂！有没有人看见啊！这里有妖怪啊！泰迪给人抛媚眼了啊！真是日了狗了！青丘宇心中想到。

她以前不明白那些女生被男生骚扰的时候为什么会表现得那么厌恶，不过现在她感同身受，心想如果是自己，恐怕反应一样的厌恶，甚至更加的激烈。

“汪汪！”不知道是不是感受到了青丘宇心中所想，那只泰迪兴奋地冲着她叫了两声。

“不是说你啊喂！”青丘宇冲着那只泰迪发出一阵低吼，看见它一副跃跃欲试的样子，忽然觉得山岩上也不怎么安全，又是一跃，爬到了一根树枝上面。惹不起，咱还躲不起吗？



上一章
目录
下一章
<9>
第三十三章 意外出现的人
倦意来袭，再三确认了身形偏小的泰迪没有爬上树枝的可能性之后，青丘宇打了一个哈欠，“睡一会儿吧？看到一时半会儿是等不到有人回来的。”忽然她的肚子又是一阵怪叫，饥饿宣泄着不满，看了一眼肚子，青丘宇暗骂道，“魂淡！如果美梦有颜色，我希望一定要是龙虾红……”
冬日凉风习习，变成狐狸浑身披了毛发的青丘宇竟觉得有些冷，三条毛茸茸的尾巴轻轻舞了一道，盖在身上暖洋洋的，“嗯，真皮草被啊，舒服……”她心中如此想着，眼前一片朦胧，然后沉浸进了黑暗之中。

在梦里，青丘宇远远地便看见前方有满满一脸盆的小龙虾，撒开四肢兴冲冲的跑过去，看见眼前红彤彤的一片，青丘宇感觉这简直就是她所做过的梦之中最美的几个之一了。

“汪汪！”

就在青丘宇来到脸盆前，准备开动的时候，忽然耳畔响起了一阵狗叫。

青丘宇一脸懵逼，“哎？什么情况？”就在此间一个毛茸茸脏兮兮的棕色生物就从脸盆之中钻了出来，对着她抛了一个媚眼，然后喘着粗气向着她扑来。

从脸盆之中跳出来的泰迪见风就长，呼吸间体型便变得比一只大高加索犬还大，见状青丘宇转身就跑，然而刚转身，她就发现自己被一只巨大的爪子按在了地上。

转身望去，一只和大象体型相差无几的泰迪正色眯眯的盯着她，然后伸出湿哒哒的粉红舌头舔了她一下，青丘宇一个激灵，只感觉浑身的毛发都竖起来一般，她拼命的挣扎着，即便是在梦中，失身于泰迪这种事情她也是拒绝的。

此刻青丘宇侧着身子掉在树枝上，悬在半空中的四肢不断地在乱蹬，紧锁着眉头，口中不断地发出一阵阵低鸣，“呜呜……呜呜……”就在这时，一个中年男子来到了树下。

“咦？狐狸还会上树？”中年男子看着树枝上的青丘宇发出惊叹，当他目光转向树下的时候，顿时明白了是怎么回事儿，一只初具修为的泰迪？怪不得能够把一只狐狸都逼到了树上。

中年男子饶有兴趣的勾了勾嘴角，从树上将青丘宇取下，抱在怀中。青丘宇从睡梦之中惊醒，水汪汪的大眼睛和中年男子对视。

“呐，小家伙，你愿意跟我回家吗？”中年男子抚摸这青丘宇的脑袋，柔声道。

看着中年男子熟悉的脸，青丘宇心中，满是震惊，出现在她眼前的竟然是她的养父郑伯坤？他怎么会在这里？在这个危机四伏的地方？大叔的出现实在太令她意外了。

盯着怀里的小家伙打量了片刻，又看了看在不远处蹲着，虎视眈眈的泰迪，郑伯坤心领神会的一笑，忽然被她那副愣愣的模样逗得笑出声来，“噗！哈哈，我居然和你交流起来了，你可是一只动物啊。”笑着他便准备将这只小家伙抱进身后的车里。

青丘宇打量了一阵大叔，口中发出一阵低吟，“呜……呜……”像是在质问郑伯坤一般，且不说家里什么时候买了车，就算买车也不会买这么贵的，仅仅坐垫就是真皮的，可以想象其价格的昂贵。而且大叔三更半夜的出现在这种地方，行为实在有些可疑，难不成他是来捉鬼的？

听闻青丘宇的低吼，郑伯坤侧过脑袋对她道，“咦？你是不想和我一起走吗？要不我就放你下去？”

或许是听见了郑伯坤的话，车外面的泰迪一个激灵蹭齐声来，摇着尾巴靠了过来，冲着孙不梵叫了几声，“汪汪！”好像是在说，“你快呀，你快呀，快把她放下来，我都要等不及了！”

“呜……”见状青丘宇愣了愣，有气无力的叫了一声，两只前爪搭在嘴上，哀怨的将头埋了下去。开玩笑，现在下车，岂不是落入泰迪魔掌之中？奇怪就奇怪吧，反正大叔要带自己回去，就先跟着他看看，他到底在搞什么名堂。

大叔笑眯眯的看着青丘宇，柔声道，“既然你没有意见，咱们就走吧？”说话间他便打燃了发动机，握住方向盘，向前驶去。

看着汽车远去的背影，泰迪在尾气中凌乱，说好的放她出来呢？人与狗之间还能不能有点信任了？就在这时，一缕黑色黑烟借着汽车尾气的掩护，悄无声息的钻进了这只泰迪的身体之中。

伴随着黑烟钻进泰迪的身体之中，泰迪的眸中猩红的光芒一闪即没，而后眼中竟多了些许像人一般的智慧的神色。

“刚才那小妞可真带劲啊，差点能够一亲芳泽，真是可惜了……”泰迪忽然开口弱了一句人话，就连它自己了愣住了，久久的站在原地不知所措……

……

在当今社会，夜色并不能阻止人们继续玩乐，即便是夜深如此刻，花城的大排档一条街前依旧是车水马龙人来人往，青丘宇一直静静地坐在车上，想要看看大叔会把车开到什么地方去。反正他肯定是不会开回家，不然青丘宇不可能从来没有见过这辆车。

“呜……”看着车缓缓地驶入了大排档一条街，青丘宇不由的发出一声低吟，这个老宅男居然会到这种地方来？似乎夜生活这种事情根本和他没关系吧？今天不用码字，不用打团本吗？

青丘宇忽然有些怀疑，自己是不是遇见了大叔失散多年的双胞胎兄弟，而不是大叔本人。

片刻后，大叔将车停在了一家生意冷清的小龙虾店前。虾想？遐想？还是瞎想？有趣的名字。

看着招牌上红彤彤的小龙虾，青丘宇的眼前忽然一亮，一瞬间就将心中的疑虑忘到了九霄云外。

来到小龙虾店内，青丘宇忽然觉得有些奇怪，在花城小龙虾绝对是热门的夜宵，只要味道不算难吃，生意都不会太差，但是这家餐馆的生意用差来形容貌似都不合适，简直就是门可罗雀，一百多平的店内，竟然连一位客人都没有，不，不仅仅是客人，而是连人都没有一个，包括服务员和老板在内，一个都没有，这就有些反常了。

这样一家店开着干嘛呢？养苍蝇吗？这样一家店，到底吃不吃得到小龙虾啊？青丘宇见状微微皱眉。

郑伯坤抱着青丘宇径直的走到了餐馆的吧台处，这时青丘宇才看见在吧台的后面有一个穿着军大衣的胖子在躺椅上呼呼大睡，晶莹的哈喇子在他的嘴角一进一出，看样子睡得很沉，丝毫没有注意到有人进入餐馆之内。

“喂！胖子！”大叔朗声冲着胖子喊了一声，然而胖子却一点反应都没有。

青丘宇抽了抽嘴角，这就难怪没有客人了。身为老板，来了客人，自己居然在那里和周公玩耍？能有生意就奇怪了。

大叔皱了皱眉，一脚踢在了胖子的小腿之上，胖子小腿吃痛，臃肿的身体一颤，一个鲤鱼打挺，从躺椅上坐了起来，一脸慌乱的四下望了一圈，目光落在了郑伯坤的身上，看清郑伯坤的脸之后，他长舒了一口气。

“嗨，是你啊？我还以为进贼了呢。”

闻言大叔撇撇嘴，“就你这么个睡法，就算是真的进贼了，你恐怕都不知道。”

“呵呵，那怎么可能。”胖子赔笑道，“那些毛贼来了，还不是给我送口粮的？”

“喵叽？！”闻言青丘宇惊叫出声，送口粮？吃人吗？这到底是一家什么样的店啊？

伴随着青丘宇这一声叫，胖子注意到了这个雪白的小家伙，咧开嘴笑道，“嘿嘿，老哥，你去哪儿搞了这么一条狗啊？还怪好看的！”

狗？青丘宇瞪了一眼胖子，这死胖子脑袋被脂肪堵住了吧？明明是狐好吧？

“哟，哟，你看它还瞪我呢！小家伙脾气不小啊。”

“好了。”大叔皱了皱眉，不耐烦的说了一声，似乎不想再和这胖子纠缠了，紧接着他从裤兜里掏出一串钥匙递给了胖子，“车还你，我还有事儿，就先走了。”

胖子接过钥匙打量了一阵大叔，“老郑啊，我记得你说过，你要放下了，可是现在又去春茗山上搞事儿，这算不算违背诺言呢？”顿了顿胖子有补充道，“哎，我不是指责你的意思啊，我只是想说，你如果真的要干的话，不如联系一下天神教，我想他们很乐意……”

伴随着胖子的话说出，大叔的脸色越发的阴沉，当胖子说到天神教的时候，他的神色终于跌到了冰点，凝聚成一句暴喝爆发出来，“够了！我要怎么做，不需要你来教我！”

暴喝出，衣衫无风自动，大叔身后一道黑影乍现，整个餐馆的白炽灯也随之一阵闪烁，光影明灭活像是闹鬼一般，坐在躺椅的上胖子直接被强横的气势推了出去，撞在身后的墙壁上发出一声闷响。

“行行行，你爱怎么搞就怎么搞，这都不管我的事儿。”见状胖子讪笑道。

气势收敛，整个餐馆再次恢复了方才那副冷清的模样，胖子拍了拍胸口，长舒了一口气，“哎，你呀，一把年纪了，就不会收敛一点脾气吗？”

“你要明白，我这次出手，不是为了完成使命。”大叔斜视着胖子冷冷道。

“随便你吧。”胖子耸了耸肩，“忙活一晚上，肚子也饿了吧？带份小龙虾回去？算我说错话的赔礼？”

闻言大叔轻抚了一下青丘宇的脑袋，柔声问道，“你饿了吗小家伙？”

“喵叽？”沉浸在震惊之中的青丘宇应付的叫了一声。

大叔点点头，对胖子道，“那你帮我弄一份吧，谢了。”

胖子撇撇嘴站起身向着厨房走去，口中嘟囔道，“瞧你那傻样儿，搞得你真的听得懂狗的话似的。”



上一章
目录
下一章
<10>
第三十四章 遇见自己
青丘宇在听完大叔和胖子的对话之后完全震惊了，从两人的对话之中可以确定，大叔和方才春茗山的事件有着脱不了的干系。这实在是有些匪夷所思了。
大叔难道曾经是天神教的人？可是他和那些狂热的邪教徒一点相似的地方都没有啊？况且加入了天神教以后，想要脱离几乎是不可能的事情。

“来，弄好了，不要香菜，多放辣椒是吧？”胖子从厨房走出来，将打包好的小龙虾递给了大叔。

青丘宇对大叔身份的思考还没有任何的头绪，便被一阵她难以抗拒的香气所吸引了。透过胖子手中半透明的快餐盒，看见其中隐约的诱人的红色，青丘宇顿时就按捺不住了，粉嫩的鼻头颤动，小爪子不安分的在大叔的怀中扭动着。

大叔接过餐盒，低头看了一眼怀中的小家伙，微笑道，“怎么？难道你也喜欢吃这个？嘿嘿，我给你讲啊，我儿子也喜欢吃这个呢。”

“喵叽？”青丘宇歪着脑袋看着大叔，他居然没有识破自己的身份？本大爷就是你儿子好吧？或者是女儿？不管那么多了。哼哼，不放香菜，多放辣椒？还蛮上道的。

“呵呵，等你见到他的时候就知道了。”大叔轻轻的拍了拍青丘宇的脑袋道。

青丘宇翻了翻白眼，等我见到他？估计这辈子是没有这个机会了。不过照镜子也算的话，那倒是可以经常见到。

“就这样吧胖子，我想回去了，还要打团本呢。”大叔转过身对胖子挥了挥手，说罢便走出了餐馆。

看着大叔离去的背影，胖子撇撇嘴嘟囔道，“嘁，没礼貌的家伙，我帮你忙活半天，谢谢都不说一句，就走了。”

……

青丘宇家所在的城中村距离大排档一条街的距离不远，大约走了十来分钟，就已经可以隐约的看见城中村的轮廓了。事实上有许多城中村的居民都是在大排档一条街里谋生的。

“你看，我家就住在哪里。”看见了城中村，大叔揉了揉青丘宇的耳朵，兴致勃勃的介绍道。

青丘宇厌烦的瞪了一眼大叔，这还用你介绍，我在这里住的时间并不比你少多少好吧？哼，你走的这条路根本不是最近的，还好意思给人介绍，要是我的话，至少有十种比你快的方法到家。

……

片刻之后，大叔带着青丘宇到了家，推开门的瞬间，青丘宇心头一暖，有句话说得好，不管再外面受了什么委屈，只要一到家都能够瞬间化解。

青丘宇从大叔的怀中跳出来，也没有注意到大叔诧异的目光，然后径直的向着自己房间的方向冲了过去，从男生变成了女生，又从女生变成了小动物，青丘宇的委屈实在是太大了，现在想干的事情只有钻进被窝好好的睡一觉，希望一觉醒来，能够变回去，至少变回妹子吧？那样好歹还算是有个人样。

“哎，你去哪儿啊？”大叔见状冲着青丘宇唤了一声，他很奇怪，这只小狐狸好像对自己家很熟悉的样子，“算了，希望不要影响到小宇休息吧，我先去把这小龙虾腾出来。”

大叔自言自语的絮叨了几句，然后便转身进了厨房。

见大叔没有阻拦自己，青丘宇兴冲冲的走进了房间，当她走进房间，看见眼前的景象的时候她愣了愣，自己的床上居然睡着一个人，由于没有开灯的原因，她看不清床上之人的面孔。

“喵叽！”青丘宇不满地叫了一声，该死的大叔，居然让别人睡自己的床？简直太过分了！居然趁自己不在家干这种事情！之前大叔不是没有过在家里留宿他人的情况，这些人大多是大叔的双排代练的搭子，到家里来打完游戏时间太晚就懒得回去了，然后就留宿在了他们的家里。

然而之前大叔一直处理得很好，无论如何，他从来也没有让那些留宿者影响到两兄妹的休息。今天居然让别人睡自己的床？简直太过分了！

青丘宇现在十分的想睡觉，所以管不了那么多了，只想着先把床上那个家伙赶走再说。想到此处，她四肢一用力，纵身一跃，稳稳的落在了床上那人的小腹之上。

小腹忽然遭受了重击吃痛，床上之人身体像虾米一样卷曲了一下，咻的一下坐起了身来，一脸茫然的四下张望。最后目光锁定在了青丘宇的身上。

狐狸的眼睛是具有夜视能力是极佳的，当青丘宇利用自己极佳的夜视能力看清了床上之人的脸的时候，她忽然感觉自己的世界都崩塌了。

被自己注视着是一种什么样的感觉？现在青丘宇就可以告诉你，活见鬼了！自己明明就变成小动物了，眼前这个家伙是从哪儿蹦出来的？他接近我家人的目的是什么？一系列的问题，就像是雨后春笋一样在青丘宇的心中冒了出来。

一时间复杂的情绪像是温室的细菌，疯狂的在她的心间滋生着，啃噬着，撕扯着，她愣愣的望着眼前之人，也不知道该给自己心中这种情绪命名为恐惧还是震惊。

通常人们认为未知的事物让人恐惧，实则许多时候已知同样让人恐惧，就像是你知道你终有一天会死亡，当死亡来临的时候依旧会恐惧，而遇见自己则完全是已知和未知的结合，双重恐惧的侵袭。

“大叔！你从哪儿捡了一条狗回来啊？都蹦到我床上了！”看了一眼小腹上毛茸茸的小家伙，床上之人不满的皱了皱眉头，冲着厨房里忙活着的大叔喊道。

“喵叽！嗷嗷嗷！（你他么谁啊？别乱说话好吧！）”青丘宇被面前之人的声音从恐惧的深渊之中拉了回来，听闻他所说的话，顿时就不乐意了。先不追究你冒充我身份的事情，就说说品种的问题。你是傻子吧？本大爷明明是狐！不是狗！你和我智商差距这么大，大叔都没看出来？

“大叔，这狗好像要咬人啊！”

“不应该啊，刚才我抱着它的时候，她很乖的啊。”

青丘宇闻言愣了愣，她感觉自己像胸腔充满了怒气，像一枚拉断了引线马上就要炸响的手雷！一言不合，立刻就爆发出来，炸死眼前这个冒牌货。

“我劝你老实点。”

就在青丘宇快要抑制不住怒火发作的时候，冒牌的青丘宇忽然压低了声音对她说到，“如果你不想死的话！”说话间他的脸上露出一抹奇怪的笑容，那是一种笑里藏刀，令人胆寒的笑容。

青丘宇注视着那张既熟悉又陌生的脸，随着肌肉拉扯脸颊在那张脸上形成笑容，周围的一切随之黯淡下来，他的脸上浮现出难以名状的诡异，一股冰凉缓缓地自青丘宇的背脊升起，两眼眯成一条缝隙，射出如蛇一般的目光。

“我知道你是谁，可是你现在又能做什么呢？有谁会相信你是青丘宇？又有谁听得懂一只野兽的嚎叫呢？”

嚎叫？你才是嚎叫！

“我劝你还是乖乖的待着，等我任务完成了，你把我伺候舒服了，或许我可以留你一条生路。”

任务？什么任务？

冒牌青丘宇的话就像是恶魔的呓语在青丘宇的耳边萦绕，顿时惹得她一个哆嗦，寒意遍布了身体，是的，他说得没错，有谁会相信自己说的话呢？自己恐怕想要和他们交流都成问题吧？

就在青丘宇出神之际，忽然一片阴影将她的视线遮盖，一只大手，就这样向着她伸了过来，那是冒牌青丘宇的手。绝对不能被他抓住！电光火石之间，青丘宇四足用力一踩冒牌青丘宇的小腹，向前一跃而出，同时毛茸茸的尾巴狠狠的抽打在了他的脸颊之上。

稳稳地落地，青丘宇转过身去，冲着冒牌青丘宇吐了吐舌头，而后连滚带爬的跑出了房间。当然啦，她连滚带爬不是因为害怕，誓要与假冒伪劣势力斗争到底的她，怎么会害怕一个冒牌货？只是因为才变成了一只狐狸，用四肢走路没有什么问题，但是慌乱之间用四肢奔跑，对她来说就有些困难了。

“大叔，你看！那条狗居然用尾巴抽我。”冒牌青丘宇捂着脸追了出来，一脸不悦的冲着刚从厨房出来的大叔喊道。

大叔眼带笑意的看了看冒牌青丘宇，又看了看躲在沙发角落的雪白小兽，“好了，好了，你这么大个人了，还和一只动物置什么气啊？来，吃小龙虾。”说话间大叔便把手中的一盆小龙虾递给了冒牌青丘宇。

“呀！小龙虾！”冒牌青丘宇脸上露出喜色，接过小龙虾，同时向着青丘宇投去挑衅的眼神，“今天刮什么风啊？你居然给我带了夜宵？还是小龙虾？不过你有没有记得……”

“少废话，我当然记得，不要香菜，少要辣椒是吧？”

“嗯！”

……

看着眼前的一幕，青丘宇恨得咬牙切齿，浑身的毛豆炸开了。那盆小龙虾原本是给她准备的，现在居然落入了冒牌货的手中？嗨呀，好气，那可是小龙虾呀！

“嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷嗷！（该死！不要脸！寄生虫！鸠占鹊巢！）”青丘宇情不自禁的嚎叫出声来。

大叔看了一眼躲在角落的青丘宇，无奈的苦笑摇头，转身走进厨房拿出一个小碗来，对冒牌青丘宇道，“挑几只出来给它吃吧？”

冒牌青丘宇皱了皱眉毛，“好吧！就三只。”他一脸为难的挑出三只小龙虾放在碗里之后，大叔将装着小龙虾的碗放在了青丘宇的面前。

青丘宇上前一步嗅了嗅碗里的小龙虾，而后瞪了一眼一脸得意的冒牌青丘宇，心中恶狠狠的想到，“该死的冒牌货，不要以为这几只小龙虾就能收买我，我是绝不妥协的！”



上一章
目录
下一章
<11>
第三十五章 小狐狸逃跑计划
片刻后，花城西城区一出废弃的地下仓库之内。
“喵！”一声猫叫响起，在地下仓库之中久久的回荡，待到猫叫声散去，一男一女两个身影出现在了他的身旁，正是铁蝴蝶和震波。

“哦？猫眼回来了，难不成你发现目标的踪迹了？”铁蝴蝶盯着猫眼笑道。

猫眼摇身一变，化作那瘦瘦小小的老人站起身来，和铁蝴蝶对视一眼，“倒不是我发现的，而是有人送来了消息，我去消息中描述的地点探查了一番，她果然在那里。”

铁蝴蝶微微一惊，略一思索，冷冷道，“消息的来源有确认过吗？”

“没有。”

铁蝴蝶闻言神情略微有些烦躁，“管不了那么多了，这种暗无天日的地方我是待够了，你再去确认一下，确认之后立刻通知我。”

对于铁蝴蝶这种指使下属般的语气，猫眼不悦的皱了皱眉，却没有开口说什么，铁蝴蝶说的不错，相信这种暗无天日的地下仓库任凭谁待久了也会受不了的。

三名牙狼组织的高级成员被人像丧家之犬一样追赶，最后不得不躲到这废弃的地下仓库里，无论是他们之中的哪一个，心中都憋着一股火气，而发泄这股火气得到最佳对象就是青丘宇了。

自从上次袭击失败之后，巫羽就没有停止过对三人的整蛊。是的，就是整蛊，没有其他的词语更加适合巫羽对他们的所在所为了，既不是想抓住他们，也不是对他们赶尽杀绝，仅仅是整蛊而已。

比如三人深夜睡熟的时候，忽然一记炎爆术飞到房顶爆炸开来，既不伤人，也不损坏建筑，仅仅是炸出一声巨响，三人在巨响之中惊慌醒来，准备应敌，却只听见一声，“起床尿尿啦！”从远处飘来，人却不知道去往了何方。

或者是在他们的饮用水之中下一道催情蛊，喝过水之后，三人顿时浑身燥热，心中的欲望蓬勃滋长，若不是铁蝴蝶及时的用灵能将催情蛊的效力压制下去，其后果不可描述。不过即便是这样，在那之后震波看铁蝴蝶的眼神依旧怪怪的。

其余的像是什么幻术让他们走错厕所，驭虫术食物里出现大肉虫子之类的事情，更是数不胜数……

然而面对这样的作弄，三人偏偏只能打碎了牙往肚里吞，因为巫羽用于整蛊的法术都是最高级别修士才能施展的，对于一个认识如此多不同体系的高级修士的人，三人无论如何也生不起一丝报复的心里。

片刻后，猫眼再次出现在铁蝴蝶的面前。

“确认过了，青丘宇的确是在情报之中的地方，并且周围没有其他修士的存在。”猫眼沉声道。

铁蝴蝶勾了勾嘴角，“出发，这一次绝对不能她在跑掉！”报仇的时间到了。

就在这时，铁蝴蝶迎来了一位不速之客。

这是一个身材挺拔的青年男子，如刀削般棱角分明的脸庞给人一种冷冽的感觉，站在那里就像是一把锋芒毕露的利剑，脸上布满了疤痕，原本还算帅气的五官因为这些狰狞疤痕，就好像是被硬生生缝合在一起的一样。

这人穿着一袭和铁蝴蝶三人一样的唐装，想来应该也是牙狼组织之人。

“剑装？”铁蝴蝶看着眼前之人，目光中充满了警惕，“你来这里干什么？”铁蝴蝶在组织之中排名仅仅第二十三，而眼前这个被唤作剑装之人，却是排名第四的恐怖存在，并且还是组织之中唯一一个不是变异人的异能者，像这种人物忽然出现在这里，绝对没有什么好事情。

“哼？不欢迎？”剑装冷哼一声道，“还不是因为你们三个废物迟迟完成不了任务，所以牙狼才会派我来，你别忘了这次的任务可是那群人发布的，拖延久了，遭殃的可不止你们。”

铁蝴蝶闻言脸色阴沉得可以挤出水来，紧咬着嘴唇却不敢出声，而猫眼和震波更是低下了头，默默地站在她的身后。

“不服气？”剑装撇了撇嘴，“可惜你们没有实力凭什么不服气？还是乖乖的忍着吧！现在我来了，这里就由我指挥了，你们就服从安排就行了，抓个人而已，那里费得了那么多的事情？好好学着点。”

“是！”铁蝴蝶咬紧了牙关，从牙缝之中挤出一句话来。

……

当然，如果三人知道这些法术都是巫羽一人施展的话，他们恐怕会直接逃离花城。毕竟不同的人懂得这么多法术，和通一个人懂得这么多法术的意义是完全不一样的，当然啦，寻常也不会有人将这些法术都联系到同一个人的身上。

接近黎明，天空灰蒙蒙的，些许星辰在天空有气无力的眼睛，整个花城一片寂静，如时间卡壳一般寂静，只是间或传来一阵树叶摩挲的细碎声。时间似乎从未这么安静过,又或许本就该是这般的安静……

北城区，城中村，青丘宇的家中，忽然一双明亮的双眼像是烟火一般在黑暗中绽放，滴溜溜的四处打量了一圈之后，望向了青丘宇的房间。

小龙虾带来的欢乐总是短暂的，在小龙虾带来的快乐消失之后，青丘宇很快便意识到自己必须尽快的离开自己的家，虽然这种说法有些奇怪，家原本应该是遮风避雨的港湾，但是由于冒牌青丘宇的出现，使得她觉得继续待在这里会很危险。冒牌货既然会冒充自己，那么在必要的时候很有可能杀狐灭口。

冒牌货假扮成自己肯定是有目的的，妹妹现在住在医院，远离这个冒牌货，似乎没那么危险，而本应该最让青丘宇担心的大叔，由于昨晚的经历，使得青丘宇也对他的安全放心了不少，能够在春茗山搞出那么大动静的人，如果就这么轻易的被解决了，那才有些不正常呢。

综上所述，青丘宇觉得当务之急是离开家里，前去找人求助，帮自己恢复了原本的模样，然后再来拆穿这个冒牌货。所以当屋子里的另外两个人都睡下之后，她开始行动了。

根据她的记忆，从客厅的窗户跳出去，就可以落在一个违章建筑的房顶之上，然后顺着房顶走过去，就可以抵达旁边建筑的走廊上，然后自己家跋涉几公里，就可以抵达猩獒修车厂了，在那里她可以找到孙不梵。这就是这只小狐狸的逃跑计划。

为什么要找孙不梵呢？首先，孙不梵是知道青丘宇是狐妖的，其次孙不梵也是妖怪，听懂兽语应该难度不大，即便是听不懂，让他去找一个能够听懂兽语的妖怪应该问题也不大，况且根据青丘雪所说，那个家伙貌似还可以答应自己一个条件呢。所以，虽然青丘宇觉得孙不梵这个人很讨厌，但是在这种非常情况下，找他求助貌似是最好的选择。

有了计划，接下来差的就是行动了，看了一眼数倍于自己身高的客厅窗户，青丘宇皱了皱眉头。因为是冬天，到了夜里，她家客厅的窗户向来紧闭的，想要直接跳上去一气呵成的打开窗户然后跳出去，就目前看来是有些不切实际的。所以要想顺利的从窗户跳出去，肯定是要借助东西的。

想到此处，青丘宇在房间之内环视了一周，最后目光落在了一张高脚椅上，以那张高脚椅的高度，如果青丘宇用后肢直立起来，是完全可以够得着窗锁。

说干就干，青丘宇蹑手蹑脚的走到高脚椅的旁边，略一思索，张开嘴咬住高脚椅的一条腿，缓缓地向着窗户的方向拖了过去。

整个过程青丘宇感觉意外的漫长，虽然她的力量拖动一张高脚椅完全不是问题，但是为了不被人发现，她必须尽量的不发出声音，所以她必须保持拖动的过程缓慢而平稳。

片刻后，青丘宇终于将高脚椅移动到了窗户下面，贼眉狐眼的四下张望了一圈，纵身一跃，稳稳地落在了高脚椅上，后脚用力，艰难的直立起身体，爪子搭在窗锁上一阵摸索，只听见“咔！”的一声轻响，窗户开了。

青丘宇面露喜色，总算是可以离开了，在逃跑计划实施的过程中她一直提心吊胆的，生怕大叔忽然醒过来把她抓回去，或者是被冒牌青丘宇发现提前杀人灭口。

“哟，你这是在干什么？”就在青丘宇逃出生天的前一瞬间，一个熟悉的声音在她的身后响起。

转身望去，冒牌青丘宇半个身子隐藏在黑暗之中，在这种昏暗的光线下表情什么的自然是来不及看清的，不过那一双眼睛中折射出的光芒却是意外的清晰。那是一双冰冷的眼，仿佛早就洞悉了青丘宇会有逃跑这一行为一般。

手心淌汗，脚掌头皮发麻，全身出虚汗，每一根毛发都竖了起来，从头顶的呆毛一直到尾巴的尖端，血液像是流动的冰河，仿佛下一刻就要把心脏冻结一般。

完蛋！被发现了吗？如果被那个冒牌货抓起来会怎么样呢？

“沙沙！”脚步声进了，青丘宇的心跳得更快了。

会被怎么对待呢？拘禁？肢解？炼制成傀儡？被调教成肉便……咳咳！眼看着计划就要成功了，居然在关键时刻被抓了个现形？此刻青丘宇内心是绝望的。

来不及多想，青丘宇纵身一跃跳出了窗户，落在违章建筑的铁皮屋顶上发出一声闷响。从青丘宇家客厅的窗户到违章建筑的屋顶大概有接近两米的高度，慌忙跳出来的青丘宇顿时被摔了个七荤八素，来不及有丝毫的调整，她便忍着疼痛爬起身来，向着前方跑去，速度之快，就像一道白色的旋风。

已经顾不了那么多了，向前跑，向前跑，她的潜意识不断告诉自己，一定不能被那个冒牌货追到，渐渐地，她跑不动了，只能疾步走着，舌头一进一出的以便汗水滴露。

警惕的回身忘了一眼，青丘院愣了愣，“没追来？没可能啊？”虽然没有看见冒牌青丘宇追来，但是青丘宇依旧不敢停止逃跑的步伐，万一那家伙躲在暗处窥视着自己呢？



上一章
目录
下一章
<12>
第三十六章 我是你狗大爷
雪白的小兽走在前往花城大学的路上，东方已经泛起些许的霞光，人们从睡梦之中醒来，从一幢幢钢筋混凝土制成方块里走出来，走上街头，汇聚成一股股细流，向着他们的目的地进发，没有人会注意到一只小兽此刻在人群之间穿行。
就如同人们不会注意到这只小兽在人群之中穿行一般，他们也注意不到一个身穿唐装的干瘦老头用捕兽的网子将它捕捉一样，更加不会注意到小兽眼中充满人性的绝望。

青丘宇怎么都没有想到，自己的经历会如此曲折，一波未平一波未去，堂堂七尺，呃……五尺五美少女，居然沦落到被人用捕兽的网子抓起的田地，之后到底会怎么样呢？

看着那干瘦老头邪邪的笑容，青丘宇觉得他很有可能是要拿自己去煲汤，这个时候能够和他交流就好了，如果那样的话，青丘宇一定会告诉他，“狐狸肉不好吃，还有诸如狂犬病，埃博拉等致命病毒！吃了可能拉肚子，得非典，变智障的！”

干瘦的老头低头看了一眼张牙舞爪，嗷嗷乱叫的青丘宇，不耐烦的皱了皱眉，一记手刀将其砍晕了过去。

捕捉青丘宇的正是猫眼，而前来接应猫眼的铁蝴蝶看见猫眼带过来的雪白小兽一脸疑惑，“怎么变成这样了？你确定这就是目标？”

闻言猫眼略微有些不悦，“你可以怀疑我的情报，但是你不要怀疑我的能力，我追踪目标从来不是靠外表的。”

“好了，不用争了，她只是耗损了本源力量而已。”剑装沉声道，“给她吃两颗燃血丹就知道是不是我们要找的目标了。”

“可是……”铁蝴蝶脸色微微一变，燃血丹可是压榨人潜能的丹药，牙狼组织的每个成员都有配备，目的就是为了在与敌人拼命的时候用的，此刻青丘宇本就伤及了本源，如果再给她吃，岂不是伤上加伤？如果青丘宇出了什么问题，雇主那边岂不是不好交代？

然而剑装会理会铁蝴蝶的想法吗？答案当然是不会的，铁蝴蝶的话还没有说出口，剑装便已经把手中的红色小药丸塞进了青丘宇的嘴里，紧接着一阵烟雾在雪白小兽的身上腾起，玲珑修长的身段，雪白光滑的肌肤就此浮现，没有消失的仅仅只有毛茸茸的耳朵和尾巴。

“咕噜！”盯着眼前的尤物，甚至连木讷如震波之人，也不由的咽了一口口水。

“看来是她没错了。”剑装勾了勾嘴角，“去给她找件衣服穿上吧。”

……

花城西城区，某一处地下仓库之内。

青丘宇已经不是第一次吃手刀了，经历的次数多了难免产生抗性，所以这一次不至于昏睡一天那么长的时间，仅仅几个小时之后便苏醒了过来。

两个锈迹斑斑的水箱，滴答滴答的向外渗出不明的液体，中间用一根金属的水管连接着，此刻她便被某个恶趣味的人用龟甲缚绑在了水管之上，身上贴满了抑制灵能的符纸。

睁开眼，眼前所见是累积了厚厚灰尘的水泥墙壁和水箱生锈的铁皮，老旧的玻璃天窗不知道糊上了什么东西，阳光几乎透不过来，一切都显得阴沉沉的，陈腐潮湿的空气不知道在这里氤氲了多久，狭窄的空间，让人有一种快要窒息的感觉。

青丘宇皱了皱眉，她现在很想吐槽，为什么反派总是喜欢找这种环境恶劣的地方作为根据地，但是她的嘴巴却被一块沾满机油的抹布堵住了，浓郁的气味，让她不停的干呕着。

“醒的倒是挺快。”剑装踱步来到青丘宇的身边，科学怪人一样的面孔，让她觉得自己仿佛正在经历一场，美式血腥恐怖片一般，而剑装就是电影里的变态杀人狂。

好在剑装没有对她做一些奇怪的事情，如果这一套很是熟练的龟甲缚除外的话，只是目光阴沉得盯着她来回的打量着。

忽然剑装向着青丘宇走了过来，青丘宇心中一惊，有些茫然不知所措，居然变回来了？

不过她可不会感谢剑装，毕竟就目前的情况看开，剑装还是站在她敌人角度的存在，走到青丘宇的身边，剑装伸出手，拿掉了堵在青丘宇嘴里的抹布。

青丘宇恶狠狠的瞪了一眼剑装，沉声道，“你们想把我怎么样？”牙狼组织盯上她已经不是一天两天的时间了，正如这个疑问在她心里压抑了不是一天两天了一般。

剑装闻言淡淡道，“受人所托，终人之事而已，有人付出了足够代价让我们抓你，我们便派出了人手，至于原因当你被交到雇主的手中的时候，你不就全都知道了吗？”

牙狼组织受了天神教的委托抓捕青丘宇，其中的原因却不为人知，而且根据天神教给出的资料，眼前这个少女并没有什么特殊的地方，所以报酬也不是特别的高，按照原计划派出铁蝴蝶已经是最高的配置了。

然而铁蝴蝶的失利，让牙狼组织意识到天神教对于青丘宇的讯息应该有所隐瞒，但是迫于天神教的威慑，以及为了之后更大的合作项目顺利完成，牙狼组织的首领还是派出剑装这样的强者，一确保任务的顺利完成。

其实剑装也很想知道青丘宇对于天神教到底有什么意义，如果能够挖掘出来的话，或许这个少女能够成为牙狼组织和天神教合作的一注筹码，以他自己的经历来讲，如果没有足够的筹码，很有可能就会变成摆布的傀儡。

也正是因为对天神教真正目的的好奇，他才有兴趣和青丘宇说这么多的话，如若不然，以他的性格，是绝对不会对一个俘虏多言半句的。

“那么你们的雇主是谁？”青丘宇又开口问。

“噗，哈哈”，听闻青丘宇的问题，剑装不由的笑了出声，“你觉得你这个问题会不会有点太傻了？你觉得像我们这样的组织，会轻易的泄露雇主的讯息吗？”

青丘宇一时语塞，略一思索，觉得自己的问题的确有些太傻了。

“噌！”剑出鞘的声音，剑装的一根手指变成剑尖，在青丘宇的面前晃了晃，“或许只是天神教的某位看上了你的姿色呢？要知道天神教的那些变态，有许多都是爱好采补的，而恰巧，狐族一向是极好的鼎炉。”

听到此言青丘宇愣了愣，鼎炉？什么采阴补阳啦，什么吸纳纯阴之气啦，什么合体双修啦，一幅幅奇奇怪怪的画面在她的脑海之中浮现。

细思极恐，她脑海中浮现自己被各种羞耻play的画面，不由的打了一个寒战，恶狠狠的骂道，“你们牙狼组织难道就是干贩卖人口这种勾当的吗？龌龊！”

剑装闻言白了青丘宇一眼，冷冷道，“你说得不错，只要报酬给得足够，贩卖人口我们也是要做的。”青丘宇一时语塞。

就在这时，地下仓库之中响起了一阵脚步声，剑装面露警惕之色，循声望去见来人是铁蝴蝶和震波，这才松了一口气。

“回来的时候没有被人跟踪吧？”剑装再次把抹布塞进了青丘宇的嘴里，转身对铁蝴蝶道。

铁蝴蝶皱了皱眉，有些不悦道，“你觉得我会被人跟踪吗？”为了不被人跟踪，他们二人可是足足围着花城绕了半圈，确定身后没有人跟着之后，这才返回了地下仓库。

“你确定？我虽然很相信你，但是事实是你被人跟踪了。”剑装冷冷道。

“你什么意思？”铁蝴蝶语气激烈的回应道，“我怎么可能被人跟踪？”

“那么，那个人又是谁呢？”说话间剑装指了指地下仓库入口处的人影，铁蝴蝶的脸色一变，转身望去，果然有一个人大摇大摆的走了过来。

剑装的话音刚落，便闻“轰！”的一声巨响响起，尾随着铁蝴蝶的那人忽然发难，毫无征兆的一拳轰击而出，滚滚黑气翻涌，暴虐的黑气像是失控的野兽，硬生生的掀翻了无数的水箱，水箱在空中翻飞一阵，仿佛锁定了牙狼组织众人，呼啸着砸了过来。

见状剑装目光一凝，握拳，肌肉绷紧的瞬间，手臂便化作了一柄长剑，一剑刺出，化作万千剑影，剑气纵横之际，飞来的水箱顿时被削成了零星的碎片。

“嘁，还有点本事。”来人撇了撇嘴，而后向着青丘宇不停的挥手，并冲她高声喊道，“小美女，我来救你啦！”

透过水箱只见的缝隙，青丘宇打量着来人，这是一个摸约二十岁左右的男子，一头棕色的自然卷短发，穿着一套劣质的阿迪达斯仿制运动服，看青丘宇的眼神很是亲切，甚至亲切过了头，有些色眯眯的。

“这人我见过？”青丘宇总是感觉这个男子她在什么地方见过，但是努力搜索记忆，却发现找不到任何和这个男子有关的讯息，就在她想要更加真切的观察男子的时候，剑装上前一步挡在了青丘宇和男子的中间，她也随之消失了视野。

“过奖。”剑装对来人拱了拱手，笑道，“敢问阁下大名，我见阁下所使用的套路和天神教有几分相似，不知其中是不是有什么联系，这个少女可是天神教要的人，你可别大水冲了龙王庙。”

“我是你狗大爷！”来人一脸鄙夷的对着剑装喝到，“原来你们是为天神教卖命的？那正好，我便是天神，你直接把人交给我就行了。”

虽然剑装挡住了青丘宇视野，但是她依旧可以听见那个自称‘狗大爷’的人的话语，当她听见‘狗大爷’的话语的时候，她心中的疑惑更盛了，天神？天神为什么要救自己？这貌似有些不符合作者的剧情设定啊？

‘狗大爷’的身子向着一边让了让，确定自己再次出现在青丘宇的视线之中的时候，他面露喜色，高兴地向着这边喊道，“小美女，你不记得我啦？我们上次在春茗山见过啊！我当是想你求爱来着，虽然被你拒绝了，但是你的美丽早就扎根在了我的心里。”‘狗大爷’说话的声音越发急促了几分，一副极其兴奋的模样。

春茗山？求爱失败？‘狗大爷’？结合目前所获得的讯息，青丘宇的脑海之中忽然浮现了一个棕色毛发的身影，我去，只是那只泰迪吗？我去！这厮果然是妖怪啊！你那哪儿是求爱失败啊？明明是求做爱失败好不啦？

“呜呜呜！”青丘宇想要对剑装说些什么，但是由于嘴里塞着抹布，以至于她的口中只能发出一阵奇怪的呻吟。

“小美女，你的叫声真是让我兴奋啊！”‘狗大爷’笑盈盈的对青丘宇喊道，“放心，我很快就会救你出来的！”说话间他便向着青丘宇这边逼近了几分。

见状青丘宇口中的“呜呜”声更加急促了，像是在催促着剑装一般，剑装见状皱了皱眉，一把拿开了堵在青丘宇口中的抹布，下一刻青丘宇说出的话却有些不像是一个俘虏。

“这位牙狼组织的大哥，你们千万不要让他奸计得逞，也千万不要让他接近我！算我求你们了，之后我一定好好配合你们的工作！”

“什么！？”牙狼组织众人一脸懵逼，我们也没做什么啊？这姑娘怎么就斯德哥尔摩症候群了呢？



上一章
目录
下一章
<13>
第三十七章 那就直接上手
“不是！小美女，我可是来救你的！”狗大爷闻言一脸无辜的对青丘宇喝道，“你这样对我是不是有点过分了？”
“这人你认识？到底是不是天神？”铁蝴蝶指了指狗大爷道。

闻言剑装皱了皱眉，如果来人真的是天神，他们大可以直接把青丘宇交给对方，根据铁蝴蝶提供的讯息，在花城青丘宇绝对是一个烫手的山芋，但是如果是来历不明的人的话，那牙狼组织也不是好欺负的。

青丘宇拼命的摇头，并且身子往后面缩了缩，眼神坚定的回答铁蝴蝶，“不认识，从来没见过，不知道什么地方窜出来的！而且他根本不是什么天神，真的只是一只狗！”

自己第一次见到这只狗的时候是以狐狸的形态，这家伙是怎么找到这里的？靠气味？

闻言众人抽了抽嘴角，我说姑娘，咱们能长点心不？你既然不认识他，怎么这么确定他就是一只狗呢？

“怎么会认错人呢？你样子变了，气味可是没变呢！”

青丘宇深吸一口气，好吧，果然是循着气味来的。

“既然这样的话……铁蝴蝶，你和震波带着她先走！”剑装面色一沉对着铁蝴蝶喝了一声，猝然之间，一团银色的光芒自他的背后升起，六十四把寒光闪闪的利剑在他的身后展开，好似一轮满月。

“嗯！”铁蝴蝶应了一声，展现出牙狼组织的高执行力，没有丝毫的拖延，让震波把青丘宇抗在肩上，随即两人便向着仓库之外掠去。

见铁蝴蝶和震波远去，剑装动了，“噌！”的一声，身后六十四柄利剑起发，寒光闪烁，似银河倾泻，直指狗大爷而去。

“啧，怎么一言不合就要打架呢？就算你让他们先走，”狗大爷撇了撇嘴，音爆声瞬间冲天而发，一缕黑烟从他的袖里弥漫而出，化为一条柔韧而凌厉的黑影，想毒蛇吐信一般一阵连突，而后劈头盖脸向着剑装抽打而去。

那条黑影刚开始时只是漆黑深邃的一道，但是似乎为了配合剑装一般，呼吸间，竟已化作密密麻麻的一片，黑影与寒光相遇的瞬间，那一条条黑影便像是墨色大蟒缠了上去。

“呲呲！”声音传来，竟是缠上利剑的黑影竟开始腐蚀起来，剑装微微一愣，愣神之间黑影和利剑双双寂灭，两相消弭于无形。

“有句话怎么说来着？”狗大爷挠了挠脑袋，一脸得意的对剑装笑道，“哦对！以柔克刚，貌似我的能力正好克制你呢！”

“哼！那有如何？”剑装冷哼一声，抬手便打出一道银光，银光在空中炸裂开来，化作千万剑气，狂风骤雨般向着狗大爷刺去。

剑装一路走来，能力被克制这种事情也不是第一次发生了，他从未退缩只知前进，所以那些自以为能力克制便可战胜他的人都化作了他剑下亡魂。

狗大爷见状脸色骇然大变，慌乱见迎击，然而这一次剑气来得极快，黑影只在他的身前凝聚了极淡的一条，便在他身前被打散，电光火石之间无数的剑气便已经穿透了他的胸膛。

赢了！剑装盯着对手冷笑，然而就在这时他发现对手的嘴角浮现起一抹诡异的笑容，狗大爷的嘴唇一开一合，没有发出声音，但是剑装却读出了他的唇语。

随即“嘭！”一声响在地下仓库之中回荡，狗大爷的身体爆炸开来，化作一团黑泥。

先走一步！先走去什么地方？剑装愣了愣，看着糊了四壁的黑泥，旋即回过神来，一直和他战斗的竟然只是一具傀儡分身？糟糕！自己和他的分身纠缠了这么久，他恐怕早就追上铁蝴蝶了，一念及此，剑装身化一道流光追了出去。

且说另外一边，狗大爷进入地下仓库之前早就把真身埋伏在了外面，待到铁蝴蝶出现他立马就跟了上去，但是他却没有立刻截住铁蝴蝶，他要等到自己的分身拖住剑装足够长的时间之后在出手，那时候劫走青丘宇，剑装也来不及反应了。

铁蝴蝶和震波一路狂奔，回想这段时间的经历便一肚子气，以往在别的城市执行任务，从来也没有像现在这样被人像过街老鼠一样追着跑，没想到这一次居然在名不见经传的花城着了道。

而这一切的起源就是那个令她看不透的巫羽，若不是他横插一脚，早在阳光水域她就已经把青丘宇带走了，那人不仅自己修为极强，他认识的强大修士数量众多，而且相当的恶趣味。

为什么说巫羽恶趣味呢？因为他明明有实力轻松解决掉铁蝴蝶，他却偏偏不这么做，反而无休止的捉弄着他们。

巫羽一套组合拳打下来，正中他们的要害，仅仅几日他们便感觉自己都消瘦了几分，这就是他们躲到西城区废弃的地下仓库的原因之一，实在是太磨人了。

铁蝴蝶不知道的是这一切都是巫羽一人所为，如果她知道真想，恐怕第一时间她就逃离可花城，一个人会这么多法术和一群人完全不是一个概念，当然，也没有人会把这一切联系到一个人身上，又不是法术百科全书，然而巫羽做到了。

就在铁蝴蝶回想着巫羽带给她的恐惧的时候，一个声音在她的耳边响起，她立刻止住了脚步。

“嗨，大美女，不知道你累了没有？如果不介意的话，愿不愿意歇息片刻呢？”

只见前方一颗歪脖脖子槐树上一个身穿黑色运动服的少年正笑盈盈的盯着铁蝴蝶，正是那个自称狗大爷之人。

铁蝴蝶瞳孔一缩，面色骇然，“狗大爷！是你！”看着来人，铁蝴蝶不禁思索起剑装是不是败给眼前之人了，剑装的实力就连寻常第七境浊鬼境的修士对上都讨不了好，能够战胜剑装的人？那是有多恐怖？

“别狗大爷，狗大爷的叫，我也是有名字的好吧？”少年歪了歪脑袋，咧开嘴道，“我叫毛玉，你可以叫我毛大爷。”

毛大爷？怎么听着怪怪的？闻言青丘宇嘴角一阵抽出，只感觉冥冥之中有某一位伟人向着这里投来了目光。

“毛玉？你来自春茗山好吧？又不是来自幻想乡！”青丘宇忍不住吐槽道。

“哟！小美女还记得我们第一次相遇的地方啊？”毛玉听闻青丘宇如此说脸上露出喜色，对着青丘宇挥了挥手，“不枉我前来救你！”

“你给我去死！”青丘宇恶狠狠骂了一句。

铁蝴蝶挪动了一下身子挡在了青丘宇和毛玉的中间，现在可不是让他们两个打情骂俏的时候，有些事情必须确认。

“你把剑装怎么了？”铁蝴蝶试探性的问道。

“怎么了？”毛玉闻言挑了挑眉毛，咧开嘴戏谑的笑道，“当然是被我杀了，不然你以为我是怎么追上来的。”

“不可能！”铁蝴蝶和震波齐齐惊呼，此刻就连一向沉默寡言震波的变了脸色，能够在短时间内击败剑装的人，那实在是太恐怖了？难道是传说中超越等级的魂境？

“不可能？”毛玉冷笑，身后黑烟升腾，威压释放开来，顿时周围的空气都为之沸腾了，铁蝴蝶只觉得耳边嗡嗡作响，眼前一片漆黑，险些脚下一软跪倒在毛玉的面前。

“够了！我们把人交给你，但是你必须放我们离开。”铁蝴蝶咬紧牙关承受了片刻，终于喊出声来。

在刚才短暂的时间内她已经权衡了利弊，到手的人丢了，反悔牙狼组织遭到的惩罚固然恐怖，但是不至于丢了性命，现在忤逆眼前之人，绝对会死，虽然不确信他所说的杀死剑装之言是真是假，但是就凭这威压，就不是她能够敌对的。

听闻铁蝴蝶如此说，青丘宇按捺不住了，“喂！你别这么没立场好不好啊？你们不是废了好大劲才把我抓住的吗？这样回去真的好交差吗？”

毛玉张了张嘴想要说些什么，却被铁蝴蝶抢了先。

“回去不好交差，总比现在就被他杀掉好。”铁蝴蝶白了一眼震波肩上的青丘宇道。

青丘宇一时语塞，她实在找不到反驳的话，因为铁蝴蝶的观念深得她心，活着就是最重要的事情不是吗？

毛玉闻言点点头，“我觉得她说得很有道理。”

“你闭嘴！”青丘宇冲毛玉喊了一声，毛玉吐了吐舌头不再多言。

“把她放下！”铁蝴蝶对震波使了个眼色，然后震波便把青丘宇放在了地上。

“喂！信念呢！追求呢！别人吓一下你就怕了吗？”青丘宇在地上一面正挣扎着，一面对冲铁蝴蝶和震波喊道。

然而铁蝴蝶和震波却并不理会她，将她放在地上之后，立刻头也不回的逃跑般离开了，青丘宇只能满脸绝望的看着他们的背影，她浑身贴着抑制灵能的符纸，手脚还被绑着，除了看着，她也做不了别的了。

见铁蝴蝶和震波离开，想到剑装和快就会追上来，毛玉也不再拖延拎起青丘宇一甩，抗在肩上，加下踩了一团黑云破空而去。

“如果我愿意一层一层一层的剥开你的衣，我会发现我会开心……”

“别唱了！”青丘宇娇嗔道，“你乱改歌词真的好吗？”

“不唱？那我直接上手？”说话间毛玉对着青丘宇邪邪一笑。

看着毛玉的笑容，青丘宇心中只道一声，“完了，这下要被狗日了！”



上一章
目录
下一章
<14>
第三十八章 必须付出代价
直接上手？毛玉确实这样做了，他将青丘宇放在黑云之上面对着自己，冲着青丘宇咧嘴笑道，“那么就要开始咯？”

开始什么？他想干什么？青丘宇心中凛然，在几百米的高空就要干那事儿，这只色狗是想那事儿想疯了吧？呃，不过这黑云倒是蛮舒服的，软绵绵的，像是天鹅绒的床垫一样。干！现在不是想这个的时候！

然后他一把揽过了青丘宇身后毛茸茸的尾巴，用指尖轻轻的揉了一下，本身身为犬类的他，所以对于同为犬科狐狸什么位置最为敏感，他清楚明白得很。

狗的尾巴和老虎的屁股一样是摸不得的，这个道理对于狐狸也是适用的，这是因为尾巴是它们最脆弱的部位，当然也是一个相当敏感的部位，即便是最轻微的触碰也会有激烈的反应。

毛玉握住青丘宇尾巴揉捏着，一阵阵奇怪的感觉，像是微弱的电流刺激着她神经，这种感觉让她很烦躁，很想要一口咬死毛玉，然而毛玉像是早有预料一般，托住了她的下颌，然后灵活的手指顺着下颌一路攀援到她耳根一阵摩挲。

鸡皮疙瘩一瞬间就布满了青丘宇的皮肤，身体一阵燥热不安，心里痒痒的，像是有猫挠似的。

“你住手！无耻狗贼！你想干什么！”青丘宇用近乎尖叫的声音冲毛玉喊道，“你这是在羞辱我吗？别磨磨唧唧的搞那么多事情，就不能爽快点？”说话时，青丘宇的表情就像是准备英勇就义的战士。

“爽快点吗？可以啊！”毛玉笑了笑，伸出一根手指，轻轻一挑，“啪！”一声，青丘宇胸前的扣子应声飞落，一片诱人的雪白呼之欲出。

来真的！？青丘宇瞪大了眼睛，彻底慌了神，“等等！等等！”菊花一紧，嗯，这里是作为男性的心里反应造成的连带生理反应。

“啧？干嘛？可是你叫我爽快一点的。”

郑辅转了转眼珠，慌不择口道，“你这样强来，就算是得到我人，也得不到我的心的！”

毛玉饶有兴趣的盯着青丘宇笑出声来，“噗，我得到你的心干嘛？”说话间又眼神暧昧的向着青丘宇靠了过去。

“因为……因为强扭的瓜不甜啊！”手脚被缚的青丘宇用头把靠过来的毛玉顶开，慌忙叫到，“你得到我的心就可以解锁更多的姿势不是吗？”

毛玉闻言脸上笑意更浓了，“可是呀……”说话间毛玉的手指顺着青丘宇的下颌一路下滑……下一刻她的身体就像是触电一般颤抖了一下，一股干燥的感觉哽住了喉咙，眼神中一阵慌乱。

隐约间，青丘宇听见毛玉在她耳边道，“……我现在很饥渴呢，至于强扭的瓜甜不甜无所谓啊，只要能够解渴就很好了。”顿了顿毛玉又道，“况且，在我看来，你不是瓜啊，而是一颗水分充足的……”

“闭嘴！”青丘宇娇嗔，接下去的话她没兴趣听，也不愿意听，反正也是一些不堪入耳的粗鄙之言。

温热的鼻息喷薄在耳廓，风抚过雪白……

“完了，一切都完了！没有什么话能够阻止这只色狗了吗？”青丘宇心中如此想着，紧紧地闭上了眼睛，不敢看接下来的一幕。

忽然，青丘宇感觉毛玉停下了手中的动作，等了片刻，毛玉依旧没有接下来的动作。嗯？难不成色狗功能有问题？还没开始就结束了？真是天佑我青丘宇！如此想着青丘宇小心翼翼的睁开了一只眼睛偷偷的瞄了一眼。不过曾经作为一个男性的青丘宇，还是默默的为毛玉默哀三秒。

“哎……”青丘宇叹了一口气，语重心长的对毛玉道，“兄弟，我知道你还没开始就结束了心里难受，但是呢也不要难为自己，现在你欲望也得到了释放，是不是应该放我走了呢？”

“你想别说话！”毛玉低喝了一声，面色极为难看。

这有点太夸张了吧？青丘宇愣了愣，在干那事儿方面失败能把一个男人逼成这个样子？以前自己怎么没发现呢？

“你看开点……”青丘宇用同情的语气道，“有些事情，不能强求的。”

对于青丘宇的话，毛玉似乎并没有回答的意思，目光转向一边的云层，冷冷道，“阁下似乎在一旁看了很久了，难不成是想加入我们？”

一旁看了很久？谁在一旁看了很久了？青丘宇愣了愣，顺着毛玉看着的方向望去，看见的只有一片白茫茫的云朵，哪里来的别的人？

“既然被发现了……”

一个熟悉的声音响起，不远处的一团云朵一阵光影变幻，紧接着一名身穿道袍的男子便出现在了视线之中。

“巫羽前辈？”青丘宇愣了愣，不由的说出声来，“你是来救我的吗？”

毛玉看了看青丘宇，又看了看巫羽，疑惑道，“看来你们两之前认识？嘁，你在旁边偷窥了那么久，我还以为是同道中人呢。”

闻言青丘宇抽了抽嘴角，巫羽到底在旁边看了多久了啊？要是毛玉没有道破他一直躲在旁边的事实，他难道就一直看着自己被毛玉欺负下去？这也太恶趣味了吧？

“呵呵，当然不是同道中人。”巫羽微微一笑道，“事实上即便她长得再漂亮，我都没有兴趣，因为她之前可是个男的。”

“对啊，对啊！”青丘宇一边应和着巫羽的话，一边拼命的点头，“我就是男的，你不会对男的也感兴趣吧？我劝你还是知男而退吧！难不成你是击剑爱好者？”

男的？毛玉将信将疑的歪着脑袋打量着青丘宇，难道不应该说是公的？其实长得这么漂亮，公的貌似也……嗯，公的也没什么问题的样子。

“男的？”毛玉对青丘宇挑了挑眉毛问到。

听到是男的，好像要放弃了？青丘宇有勾了勾嘴角，随即神色坚定的点头。

“男的不是更好吗？”毛玉饶有兴趣的盯着青丘宇笑道，“男的更加能了解男人的需求，不是吗？”他说话的表情很认真，一副不管怎么样，就是不会放过你的表情。

青丘宇扶额。

这家伙是怎么了？原本想让他知男而退的，可是看他兴致勃勃的样子，这是要知男而上？和她猜想的剧情不一样啊。

“不不不，你等等，我发现你的思维很有问题！什么男的不是更好？哪门子歪理邪说？”看着像自己靠过来的毛玉，青丘宇慌忙往后退了退。

“这有什么问题？网上不都是这么说的吗？”毛玉歪了歪脑袋，“这有什么问题吗？”

青丘宇抽了抽嘴角，这完全就是邪教理论啊！其教义危害程度堪比天神教！又是一个在网上乱学东西的家伙吗？话说蛙人族好歹是类人生物，一条狗跑去上网真的不会把人吓到吗？

“前辈，你不是来救我的吗？”青丘宇转向巫羽道，“快阻止这个家伙啊？”

巫羽耸耸肩，对青丘宇微笑道，“其实我只是在监视铁蝴蝶，没想到碰巧遇到了有趣的事情。”

青丘宇一时语塞，原来不是专程来救自己的？那你一直在旁边看，还真是恶趣味呢前辈！

巫羽说罢，毛玉也明显的愣了愣，敢情这位兄弟只是个喜欢过眼瘾的家伙？想到此处，毛玉对着巫羽挑了挑眉毛，“既然这样，你不会打扰我继续了吧？”

“当然不会。”巫羽对着毛玉做了一个请的手势，而后低声补充了一句，“反正你是不可能得逞的。”

毛玉皱眉，“你说什么？”

“没什么，我就是个围观群众，你继续就好。”

闻言毛玉撇撇嘴，被人看着还是第一次，想一想还蛮刺激呢！一念及此，毛玉转过身去，一只手攀上了青丘宇光滑如玉石，软糯如面团的……毛？

“喵叽？”

摸了一手毛的毛玉心中微微一惊，低头望去那里还有方才的倩丽身影，只见一只雪白的小兽被他抓在手中一脸懵逼。

“看吧，我就知道你不会得逞的，我觉得你还是花点心思对付一下那几位兄弟比较好。”巫羽冲着毛玉勾了勾嘴角，指向了他的身后。

“什么？”毛玉微微一愣，转过身去，只见远远地三道身影正飞快的向着这个方向赶来，正是铁蝴蝶和被他戏耍的剑装。

“我看你这次往哪里逃！”剑装暴喝一声，身后剑刃展开，就像是一张遮天盖地的幕布一般，向着毛玉罩了过来，他可以允许自己被对手击败，但是决不允许自己被对手戏耍，而弥补这一过失唯一办法，就是把戏耍自己的人碎尸万段。

面对来势汹汹的剑装，毛玉怔怔出神，就在他出神之际，巫羽忽然身形一闪，一把夺过他手中的青丘宇，紧接着便化作一道极快的遁光破空而去。

远远地巫羽的声音飘来，“嘛，青丘宇我就先带走了，祝你好运！”

毛玉瞪了一眼巫羽，而后目光转向铁蝴蝶和剑装，都是这些家伙忽然出来捣乱，不然自己早就得手了，变回狐狸就变回狐狸啊！自己本来就更喜欢那个样貌的青丘宇。

所以，这些人，都必须付出代价……



上一章
目录
下一章
<15>
第三十九章 我是条狗哎
毛玉恶狠狠的盯着剑装等人，骤然腾身，无风无尘，空气像是被他摒弃在身体四周一般，人生三大仇，杀亲，夺妻，断财路，虽然青丘宇不是他的妻子，但是在毛玉的心中，剑装等人干得事情也就和夺妻差不多了，心中自私气恼万分。
面对毛玉的怒火，剑装只是冷笑，若是这厮真的有把握对付三个人，方才就没有必要用假身潜入，直接闯进来，大杀四方岂不是更好？剑装如此想着，就在这时毛玉开口了。

“呐，你们或许在想，我没办法一个人对付你们三个吧？”毛玉冲着剑装等人扬了扬脑袋，满脸不屑道，“因为我刚才用分身潜入救人吗？可惜啊，你们恐怕要失策了。”

“我的想法怎么可能和你们人类一样呢？我是条狗哎？”

话音落，毛玉迈出一步，骤起的风，掠动衣衫飞舞，呼吸间身动，身形见风就长，庞然气势如泰山压下，咄咄逼人，黑烟乍现裹了全身，磅礴劲气携了狂风卷开周遭云层。

见状剑装目光微微一凝，对方的这般动作摆明了就是要硬碰硬，虽不知他何来的自信以一敌三，但多年的战斗经验告诉他决不能轻敌，漫天剑光收敛，却不是消退，反倒是凝聚，凝而不发，全力应敌。

剑装爆发出的强烈气势使得铁蝴蝶和震波不由后退些许，萦绕在他身边的剑意凛冽，实在让人有些难以靠近。

“可惜你也就只能到这种程度了。”毛玉冰冷的声音从黑烟中飘出，所谓强者皆可借势应敌，然剑装虽灵能澎湃，剑法精妙，似乎无半点借势的痕迹，这一点就给了毛玉胜的信心。

“嗷……”低沉的嘶吼如同闷雷在天空炸响，仿佛蓝天都为之一颤，随即天色黯淡，不知道是不是错觉，本是朗朗乾坤，剑装竟看见一轮明月升起，而一双血红的眼隐藏在明月之后，两人对视，不同眼却有相同的情感，那便是战！

“啸月！”忽来的低喝，巨大的身影始动，黑色的巨犬身披骨刺肉瘤，端的是相貌狰狞。这便是毛玉不以真身潜入救人的原因，若是发生正面冲突，必定露出这般样貌，然而这等丑陋的样貌，却不是他愿意让青丘宇看见的。

随着毛玉的低喝，月白色的光华顷刻环绕周身，来回流转，似要将接近的物体绞碎一般。

“可真是个丑陋的大家伙！”看着现出原形的毛玉，剑装冷笑，起手回剑，剑光顿时凝聚在三尺青锋之上，剑身端平，只待一击突刺。

“狭路相逢！”剑装低吟，势起，目中杀意已生，此举虽然出乎毛玉的预料，但是现在已经没有半点回旋的余地，或许……毛玉思维转动，计上心头。

在遥远的异国他乡，西班牙，有一种活动叫做斗牛，斗牛士会在被激怒的公牛冲过来的瞬间躲避攻击，同时斗牛士手中的刺剑也会没入公牛的体内，快一分便不可能一击必杀，慢一分则会被公牛所伤，而剑装现在所干的事就和斗牛类似，狭路相逢，勇者胜！

毛玉巨大的身躯卷起的烈烈狂风拍打在铁蝴蝶和震波的脸上，两个没有势的人一时间竟僵在了原地不能有所动作，懂得借势和不懂得借势完全是云泥之别，剑装和毛玉的这场战斗他们注定是无法参与进去的。

近了，剑装嘴角浮现一抹弧度，越是凶悍的敌人，往往越是容易拜倒在他的势下，因为他总是能够在敌人发动悍然攻击的时候，提前那么一点点，刺出致命的一剑。

就在出剑的前一瞬，剑装分明的看见毛玉的双眼之中闪过一抹窃喜之意，不对！这厮的目标不是我！剑装当下心头大惊，然而剑已经刺出，却是断了余地。

凌冽的剑尖顺着毛玉的肩头划过，斩断了骨刺，破开了毛皮，留下深可见骨的狰狞伤痕，但不能阻挡毛玉前进，目光随着毛玉巨大的身躯前进，电光火石之间，身后的铁蝴蝶和震波便被绞成了肉泥，鲜血喷薄在剑装的脸颊上，随即他便失去了视线，虽然只是短短的一瞬，然而等到他睁开眼的瞬间却已经寻不到毛玉的踪影。

“呐，我说过了，我的思维怎么会和你们人类一样呢？我是条狗哎！既然是狗，肯定是会苟且偷生的啊！拼命什么的，呵呵！”毛玉的声音远远飘来……

……

是夜，花城大学，玄学社。

玄学社是花城大学之内的一个奇葩社团，这个社团从来不参加任何学校的活动，而且在学校的学生看来，这是一个带有黑社会性质的社团，令人不解的是这样一个社团居然经久不衰的存在着，学校丝毫没有将其取缔的意思。

更加令人发指的是玄学社居然占据了社团活动大楼的整个顶层作为社团活动室，明明整个社团的人加起来也不超过十个，曾经有学生因为这件事情向有关部门举报过，然而多次举报无果后，大家都明白了，这个社团不是表面上看上去的那么简单。

今夜不知为何，玄学社的居民都外出未归，哦，不对，还有红茶在呢。

红茶，这里的红茶并不是一种茶叶的名字，而是玄学社里一只虎纹猫的名字，作为一只被结界困在猫妖有些时候生活是挺无聊的，它坐在阳台上百般无聊地看着外面的世界，有一下没一下地拨弄着巫羽种植盆栽，一个接一个的打着哈欠。

“哎，当初就不该去招惹那个该死的神棍。”看着夜空，红茶回忆起星空下的奔跑，那是它逝去的青春，不由的长叹一声，说话的语气老气横秋像是一个年迈的老人，而并非一只虎纹猫。

说它是老人其实也不为过，作为一只活了一百三十多年的猫，相比于普通人类的寿命来换算，它已经算得上高寿之中的高寿了，如果不是几年前去恶意调戏了在天桥摆摊算命的巫羽，它现在依旧是一统花城流浪猫，叱咤风云的猫大佬。

“真是无聊啊……”红茶又开始打哈欠“不知道有没有好节目？去看电视吧。”说话间红茶转身走进了屋内，而后熟练的从储物柜里翻出小鱼干，牛奶以及一张草垫，舒舒服服地在电视机前摊开身体按下了电视摇控器的开关。

今天真的注定了是个无聊的日子连电视里也没有什么可看的节目。红茶把所有的频道按了几遍最后只好将频道停留在了一个播放老电影的频道上。

红茶百无聊赖的用爪子抓起一条小鱼干送入嘴里，气呼呼的说到，“真是的，说了好几次了，叫他们帮我订购深夜档的节目就是不听！真是气死我了。”

忽然红茶竖起了耳朵，只听见脚步声混合着楼下的犬吠声传入它的耳中，“啧，没教养的狗，不就是有人回来了吗？又蠢又笨的怎么得了啊，要是本大爷能够离开这个该死的地方，绝对先把你吃掉，嗯，优雅的吃掉。”

“咔哒！咔哒！”钥匙响了一阵子门被推开一条缝，随后便见巫羽拎着青丘宇大摇大摆的走了进来，似乎完全没有注意到一只猫正在看电视这种诡异的景象。

红茶转过身去看了一眼巫羽以及巫羽手中毛茸茸的生物之后，一脸漠然道，“喂，臭小子，你手上拿的是什么东西啊？给大爷悄悄。”在红茶看来，即便巫羽把它制服了，但是它可是妖怪，而巫羽只是一个会写法术的人类罢了，所以每次说话总是这样。

其实作为一只猫妖，红茶并没有危害一方，反而组织手下对鼠妖团伙进行了多次围剿，这样一只良好无害的猫，是怎么落入巫羽的手掌的呢？或许就是因为它作为猫的那种优越感吧？然而，在巫羽面前装逼的人，一向都是没有好下场的，红茶就是一个极好的例子。

巫羽白了红茶一眼，地骂一句，“该死的臭猫，多管闲事，皮痒痒了是吧？”然后轻轻地将睡着的青丘宇往沙发上，随即转身出了玄学社的大门。

“嘁，不要试图激怒本大爷，我发起疯来，我自己都害怕，你知不知道？”红茶叫嚣着，一边迅速的钻到了一旁的餐桌下。

虽然嘴上不客气，但是红茶的心里还是十分畏惧这个将自己囚禁的男人的，所以虽然对巫羽带回来的这个少女充满了好奇，但是在巫羽离开之前它也仅仅是看着，直到巫羽走后，它才鼓起勇气上前探查。

巫羽走后，红茶小心翼翼的靠近青丘宇，这时它才看清那毛茸茸的生物是一只狐狸，不由的心生同情之意，看来又是一个犯了事儿被抓起来的家伙，红茶自顾自的想着。

打量着眼前的这只小狐狸，红茶像是发现了新大陆一般高兴，看来之后日子变得稍微有趣了呢。不过身上怎么一股狗骚味？看来本大爷还得好好的调教一下这只萌新才是。

……



上一章
目录
下一章
<16>
第四十章 是重雌轻雄吗？
“喂！醒醒，醒醒！”打量了片刻青丘宇之后，红茶有些按捺不住了，伸出爪子拍了几下青丘宇的脑袋。
青丘宇睁开惺忪的睡眼，眼神之中有些烦躁，这一天天的，一会儿又是被人绑架，一会儿又被剑装的红色小药丸掏空了身体，一会儿又是被色狗调戏，连饭都没顾得上吃一口，现在好不容易可以安静的睡一觉，怎么还有人捣乱呢？

睁开眼，青丘宇顿时愣住了，眼前的这个生物是什么？一只猫？一只猫正用爪子按着她的脑袋，用一种居高临下的神情盯着她。

“醒了？”红茶满意的点点头，“说说吧，犯了什么事儿被抓起来了？”

“喵叽？”青丘宇环视四周，一脸懵逼，这什么地方啊？怎么还有一只会说话的猫？巫羽前辈的家？记得刚才睡着之前是他救走了自己吧？看起来好像还蛮大的样子。

“嘿，问你话呢！”红茶见眼前这只小狐狸一脸傻样，有些不满，“你们犬科动物是不是都这么傻啊？哎，脑子可是个好东西！”

“嗷嗷叽（你才傻）！”青丘宇白了一眼红茶，伸出爪子将它的爪子从头上推开。

“啧，还好意思说我傻？人话都不会说。”红茶一脸鄙夷的对青丘宇道，“不过，虽然你这么傻，但是我是不会嫌弃你的，既然来了，咱们的目的应该就是一样的，我就勉为其难的收你做小弟吧。”

“嗷嗷！喵叽叽！（我干！神特么小弟！）！”青丘宇自言自语道，要是被一只猫收做了小弟，说出去还不得被人笑死？

“怎么就爆粗口了呢？啧，果然，和那些蠢狗一样，俗！俗不可耐！”红茶歪着脑袋语重心长的对青丘宇道，“要学着优雅你知道吗？”

青丘宇闻言愣愣的盯着红茶，忽然又一种想要一口咬死它的冲动，无论是出于生理上的本能，还是出于心理上的气愤。

红茶看青丘宇这幅模样，无奈的摇了摇头，长叹一声，“哎！瞧你那蠢样，给你说什么是优雅你也不懂，果然只有猫才是世界上最高贵的生物啊！可恨，我一代猫中王者居然沦落到了要给人类修士当宠物的地步，时不待我，早知道当初就该好好享受的。”

红茶看青丘宇这幅模样，无奈的摇了摇头，长叹一声，“哎！瞧你那蠢样，给你说什么是优雅你也不懂，果然只有猫才是世界上最高贵的生物啊！可恨，我一代猫中王者居然沦落到了要给人类修士当宠物的地步，时不待我，早知道当初就该好好享受的。”

一通伤春悲秋之后，红茶又道，“反正你只要记住，我来得比你早，地头比你熟，只要做我的小弟，我早晚有一天会带你逃离这里的。”

“嗷嗷（我拒绝）！”青丘宇白了一眼红茶，这该死的猫妖说话一副老气横秋的样子，很是讨厌，这种讨厌好像早就根深蒂固在她的的血脉之中了，被红茶稍一触及，便是翻江倒海的沸腾。

一念及此，于是她别过头去，不再看红茶，继续呼呼大睡起来，虽然不知道为什么会变成现在这个样子，但是她坚信她还会变回去的，就像她坚信她总有一天可以恢复纯爷们儿的身份一样。

“啧，不识好歹。”红茶撇撇猫嘴，慢悠悠的挪动着有些发胖的身躯回到了草垫上，继续享用小鱼干和牛奶，吃到兴起的时候居然还哼起了川剧。

青丘宇抬了抬眼皮，看了一眼满脸陶醉的红茶，“居然还喜欢川剧？嘁！果然和那些老年人一样啊。”她依稀记得城中村居委会的王妈就是个川剧狂热爱好者，年幼时她经常见那个头发花白的老太一边哼着川剧，一边四处转悠扰民，至少青丘宇是这样觉得的，因为大多数年轻人都不喜欢听川剧。

“算了！”青丘宇摇了摇头，将头钻进沙发的空隙里面，瞬间感觉整个世界都清净了，而后满意的舔了舔嘴，沉沉的睡去了。

经过一夜的折腾，青丘宇终于得以好好的睡上一觉，睡梦中是不知道时间的，所以她便一觉睡到了自然醒，醒来后她软绵绵的翻了一个身，伸了伸小懒腰，终于有机会打量自己所处的地方。

这是一间古色古香的客厅，客厅中央摆放着一张花梨大理石大桌，桌上摆着茗碗茶具等物，两侧分立这青花大肚壶瓶，正面对门的墙上悬挂这一副立轴，上书一个大大的“道”字，立轴的下方则是一张暗色布艺的沙发，而她身处的位置便是这沙发之上。

青丘宇揉了揉眼睛，从沙发上跳了下来，昂首挺胸的在客厅里转了一圈，像是在巡视自己的领地一般，然后满意的点了点头，这里的环境在她看来还是很不错的。

向着窗外望去，天边的云霞染了一片绯红，也不知道此刻到底是清晨还是傍晚。

“咕咕！”就在这时她的肚皮发出一阵不满的怪叫，原本昨晚她就已经腹中空空了，只是因为实在太累了所以才一觉睡去，现在睡醒了，饥饿感来袭，她觉得要是想在有一头牛在她的面前，她都能够吃得下去。

“得找点吃的啊，不然没有死在女鬼的手上，也没有被绑匪撕票，反而被饿死了岂不是笑话？”青丘宇如此想着，迈开步子开始在玄学社的活动室内寻找起食物来。

粗略的走了一圈，青丘宇才发现自己所处的地方实在是大，走出客厅，绕到后面，她才发现后面还有很大的空间，一眼望不到尽头的走廊（或许是因为她此刻的身体太矮小了），两侧对称的分布着一间间教室大小的房间，推开门进去，她发现每一间房间里的布置都不一样，而且装潢都甚为精致。

怎么个精美法呢？就比如她现在所处的这间房间，推开门沁人心脾的桃花花香便扑面而来，映入眼帘的是一片迷你的桃花林，青丘宇用爪子在地上踩了踩，肉垫上传来触感确实是泥土，而后她又伸出爪子摸了摸桃树上垂下来的枝叶，也确实是真正的植物。

“喵叽（厉害）！”青丘宇惊叹道，眼前每一株桃树都散发着蓬勃的生机，她很难想象在这样一个封闭的空间里这些桃树是怎么长得这么好的。

“可惜了，只是开花，却没有结果。”青丘宇看着满树的桃花，无奈的摇了摇头。

看了片刻，青丘宇感觉空荡荡的肚子再次向她表示了不满，于是又迈开了步子走了出去，片刻后，把玄学社的每一个房间转了一圈之后她发现这些房间空荡荡的就如同她的肚子，当然，不是说这些房间里是空的，在这些房间内不管她能够想象的还是不能够想象的，她都看了个遍。

但是令她绝望的是这些房间里都没有吃的，不仅没有吃的就连人影都没有一个，而且昨晚那只奇奇怪怪的猫妖也不知道去了哪里。

忽然，青丘宇的向前探了探头，鼻头一阵抽动，“喵叽？”她闻到了饭菜的香气？是从客厅那边传来的？

于是一直撒欢的小狐狸向玄学社的客厅跑去，脸上笑容洋溢，幸福得像花儿一样。

当青丘宇出现在客厅的时候，巫羽刚好推门而入，手中提拎着一袋炸鸡，就在她准备上前的时候，一道黑影不知道从什么地方窜了出来，拦在了她的前面。

青丘宇见状皱眉，心中暗骂，“这该死的猫妖，刚才我都快饿死了，你不出现，现在有吃的了就出现了！是不是有点过分啊！”挡在她前面的正是红茶。

面对满脸不悦的青丘宇，红茶侧过身来向她投去一个眼神，嘴角微微上翘，好像在对她说，“看着，我来教你，会撒娇的宠物才有肉吃。”

见状青丘宇火冒三丈，气得呲牙咧嘴，就差扑上去一口咬住红茶的喉咙了。等等，不对咬住会不会有点太野蛮了，还是掐住好一点？

红茶可不管青丘宇气不气，它慢悠悠的挪到巫羽的脚下用头轻轻蹭着巫羽的脚，而后抬起身来舔舔巫羽的手，口中发出极具诱惑性的叫声，“喵……喵……（铲屎官，快给本大爷喂食！）”

青丘宇看到眼前的一幕，再联想起起昨天晚上的情形，不由的起了一身鸡皮疙瘩，这就好比看见一个年过半百的大爷对着你卖萌似的，两种完全不是一个画风的东西拼凑在一起怎么看怎么别扭。

巫羽见状缓缓地蹲下身来，带着笑意伸出手轻轻地抚摸了一下红茶的脑袋，然后触不及防的出拳，便见红茶划过一道抛物线重重的撞在了客厅的墙壁上。

卧槽什么情况？青丘宇被眼前的一幕惊呆了，巫羽的拳头还在冒烟，可见这一拳的力量非同小可，这样一拳下去，真的不会把红茶打死掉吗？

巫羽揉了揉拳头，看着慢慢从墙上滑落，留下一道血迹的红茶，满脸不屑道，“死猫，你是不是忘了，猫语老子也是懂得的。”

青丘宇抬起爪子扶额，好吧，虽然听不懂猫语，但是看样子那只该死的猫妖又说了什么不太讨喜的话。

“走吧，青丘雨，咱们去吃炸鸡喝啤酒，不用管那只死猫，这么轻的一拳，它死不了的。”说话间巫羽抱起青丘宇向着玄学社的深处走去。

“喵叽！”青丘宇欢快的叫了一声。

红茶从血泊之中爬起来，哀怨的看着巫羽远去的背影，自己这一招以前一直很管用啊？他什么时候学会的猫语啊？该死，难道是重雌轻雄吗？



上一章
目录
下一章
<17>
第四十一章 抱抱，亲亲，举高高
玄学社，巫羽的房间之内。
巫羽的房间比外表看起来大很多，当青丘宇刚刚进来的时候，着实为之一惊，这种应当是施展了空间阵法之类的法术，空间一类的法术向来是所有法术之中最高深的之一，能够稳定存在的空间阵法更是其中的佼佼者。

入了其中，首先映入眼帘的是一个小院，其院中只觉异香扑鼻，奇草仙藤苍翠，牵藤引蔓累垂可爱。奇草仙藤穿石绕着一颗歪脖子树，努力向上生长，歪脖子树旁是一个陈旧的草屋。

随着巫羽进了屋，屋子的正中央放着一张花梨大理石大案，案上磊着各种名人法帖，羊皮卷，鎏金卷轴，并几方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。那一边设着斗大的一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球似的白菊。

在一旁的书架上整齐的摆放着数量众多的书籍，其中大多是青丘宇从未见过的，当然也有她见过的，《推背图》，《仙书云篆》，《所罗门的钥匙》，《精灵的低语》，《新瓶梅》，《花花娘子》……呃，反正就是涉猎很广泛就对了。

巫羽将青丘宇房子啊花梨大理石大案上，然后将炸鸡放在她的身旁，又很贴心的将一罐啤酒打开……呃，自己喝了起来？然后给青丘宇倒了一杯茶。

青丘宇在便利袋里翻找了一阵，用爪子捧起了一块很大的鸡排，然后发现这块和她身体差不多大小的鸡排她实在有些难以下口，于是有些郁闷的将鸡排放了回去，重新捧起一条鸡腿吃了起来。

见状巫羽带着笑意，将鸡排撕成一小块一小块的，然后对青丘宇道，“现在这个样子很麻烦吧？”

闻言青丘宇拼命的点头，此刻她的嘴里被鸡腿塞满了，只能发出“唔唔！”的声音，好不容易把嘴里的肉吞了下去，她开口道，“嗷嗷呜！喵叽？（非常的难受！你有办法吗？）”说完她又挠了挠耳朵，虽然巫羽懂得猫语，但是她有些不确定巫羽是不是懂得狐语。

“办法当然是有的。”巫羽点了点头，“你这是灵能使用过度，消耗了本源，如果不管它，让它自行恢复也就十年的时间就可以。”青丘宇的担心是多余的，看起来巫羽狐语也是懂得的。

青丘宇竖起了耳朵，异色的眸子瞪得像是两颗玻璃球，也就十年？意思是十年的时间还很短了是吧？“喵叽！嗷嗷嗷呜呜？（不行！没别的办法了吗？）”

“有啊，有两个办法，一个是给你服下这枚太一补灵丹。”说话间巫羽从衣袖里掏出一枚拇指大小的碧绿丹药。

看着巫羽指间的丹药，青丘宇眼睛都直了，小爪子很自然的便向着那枚丹药伸了过去，然后就在她的肉垫上已经传来了丹药上凉飕飕的触感时，巫羽抽开了手。

“哎，这个可不能给你，这可是我珍藏多年的宝贝。”巫羽撇撇嘴道。

青丘宇眼睁睁的看着巫羽将太一补灵丹收回了衣袖之中，然后全身毛发炸起，冲巫羽一阵吼叫，“嗷嗷！嗷嗷！嗷呜！（你不给我就别拿出来啊！干嘛调戏我！）”

“哈哈，你果然和那只小狐狸一样可爱。”见状巫羽笑了，捏了捏青丘宇的脸颊，“你先别急嘛，这不是还有另外一个办法吗？”

青丘宇挣脱开来，向后跳了一步，站了起来一双爪子环在胸前，气鼓鼓的斜视着巫羽，“喵叽（说吧）！”

“只要有恰当的功法辅助，你这点伤势三天就可以恢复。”巫羽对着青丘宇耸了耸眉毛。

青丘宇疑惑皱眉，“修炼功法我有啊。”

“嘁！”巫羽不屑的撇撇嘴，“就土不三那个土包子的垃圾功法？况且那是人族的基础修炼功法，根本适合你好吧？”

听闻巫羽这样说，青丘宇有一种茅塞顿开的感觉，果然！土不三那个老家伙给自己的功法有问题，所以之前一直修炼不出灵能就是因为功法的原因吧？然而要是土不三知道她的想法，恐怕要大喊冤枉，他传授给学生的功法可是各大修士门派的基础功法里一流的存在。

“吃吧。”巫羽将装着炸鸡的便利袋又向着青丘宇推了推，“明天带你去见一个妖怪，他可是咱们花城有数的大妖怪呢，我想他应该很乐意教你像一个真正的妖怪一样修炼呢。”

青丘宇看了看巫羽，像一个真正的妖怪一样吗？若有所思的点了点头，很快饥肠辘辘的她注意力便被炸鸡吸引了过去，开始狼吞狐咽起来。

“嗷嗷！喵叽嗷呜呜！（炸鸡不错！不过下次记得换成小龙虾就更好了！）”一边吃着，青丘宇一边用略带嫌弃的神情对巫羽说到。

巫羽无奈苦笑，摇了摇头道，“知道了，知道了，不过你确定你这爪子能剥小龙虾？”

青丘宇白了一眼巫羽，“嗷嗷喵叽！（这你就别瞎操心了！）”

……

红茶很郁闷，自从那只小狐狸来到玄学社之后，它就感觉自己的地位受到了严重的威胁，最直观的体现就是它失去了自己宝贵的领地——那一张羊绒的沙发。

看着沙发上那一只雪白色的小兽，它气不打一处来，明明是自己先来的，被抓起来也好，在羊绒沙发睡觉也好，接受铲屎官投喂也好，这家伙为什么这么熟练啊？

不过睡在沙发上的青丘宇可不会去管红茶的感受，躺在沙发上的她感觉身体变小到这种尺寸其实还是有好处的，就比如这张羊绒的沙发，以她身体的尺寸来说，简直就是一张豪华的大床，在配上一条纯天然的狐毛毯子（尾巴），没有比这更舒适的睡眠环境了。

“咔哒！”一阵开门的生意响起，紧接着一名少年出现在玄学社的大门之前，进入客厅，他首先看见的就是地上一脸愤懑的红茶和沙发上沉浸在享受中的青丘宇。

“咦？什么时候多了一只？”孙不梵看见沙发上的雪白小兽疑惑道。

“红茶，这家伙是谁？”

红茶闻言站起身来，看了一眼孙不梵，语气沉重道，“不知道，应该和我是一样的吧？反正是昨天巫羽带回来的，哎，时代变了，现在这个世界，难道猫已经不如狐了吗？”红茶的话语中充满沧桑的味道，孙不梵甚至觉得，如果条件允许的话，它很有可能会点上一支烟，深吸一口，然后缓缓地吐出一个烟圈。

“哦？”孙不梵饶有兴趣的看着青丘宇，踱步走了过去。

青丘宇正在享受着梦乡，忽然感觉自己被一团阴影笼罩了，睁开眼抬头望去，只见孙不梵正带着笑意注视着自己。

看着孙不梵，青丘宇愣了愣，这家伙想干什么？虽然不知道孙不梵想干什么？但是她能够感受到他的笑容是不友好的，至少对自己是不友好的。

“嘿嘿，还蛮可爱的，让我抱抱。”与一双水汪汪的大眼睛对视，孙不梵不由的出声笑道，说话间便向着一脸茫然的青丘宇伸出了了手。

这家伙居然是这种人？青丘宇玩完没想到，平日里无限臭屁的孙不梵，居然是个萌物爱好者？卧槽？卧槽！这是干嘛呢？看着孙不梵向着自己凑过来的脸颊，青丘宇心中一突。

“嗷嗷叽！（你给我适可而止啊！）”青丘宇不由的向着孙不梵叫了一声，小爪子在空中一阵挥舞。

见状孙不梵顿了顿，转过身去对红茶问道，“它说啥？”

“它说，大哥哥要抱抱，要亲亲，要举高高。”红茶一边舔着自己的前爪，一边一本正经的回答孙不梵，在孙不梵转身回来的前一瞬间，青丘宇明显的看见了红茶眼中的一抹讥笑。

这家伙在蓄意报复？不过话说回来，孙不梵也活得太失败了吧？同样身为妖怪，居然听不懂兽语？亏得自己之前还想着找他帮忙来着，如果……青丘宇的思绪到这里就断了，孙不梵将她抱起来，在怀中摩挲了一阵，青丘宇感觉自己浑身都起了鸡皮疙瘩，然而你以为这样就完了吗？这仅仅是抱抱而已。

随后，孙不梵的脸靠在她毛茸茸的脸蛋上蹭了蹭，同时在她的脑门上亲了一下，然后举高高……

反正青丘宇感觉全天下最羞耻的举动都被孙不梵做了，有一句话怎么说来着？被水淹没，不知所措，青丘宇现在就是这种感觉。在这个过程中她不是没有想过和孙不梵交流，但是孙不梵听不懂自己在说什么，在身边还有一个胡乱翻译的贼猫，说多了反而给自己添麻烦。

“咦？居然是个妹妹啊？”孙不梵在举高高的过程目光停留在了某个不可描述的地方，“哈哈，真是个可爱的女孩子呢。”孙不梵一脸惊喜的说到，说话间他便伸出了手，向着青丘宇的小肚子伸了过去。

就在这时，巫羽从房间之中走来，来到了客厅之中，看了看孙不梵和青丘宇，嘴角微微一勾，眼中的讪笑之意难以掩盖。

“哟，你和青丘宇关系这么好？都可以随便帮她检查身体了？”

孙不梵闻言，瞬间石化在了原地，就连伸到一半的手都来不及收回，而青丘宇则恨不得找个地缝转进去。



上一章
目录
下一章
<18>
第四十二章 小姨？不认识！
片刻后，玄学社之中。
孙不梵和青丘宇并排坐着，两两低着头，像是做错事的小孩儿，不敢看对方，而巫羽则坐在两人的前方，像是准备训话的家长一般。然而这一切事件的始作俑者红茶，却不知道躲到什么地方去了。

看着两人的模样，巫羽觉得有些好笑，“你们两个呀，平时关系这么好的吗？之前我居然没有发现。”

“胡说！（喵叽！）”两人齐声，对望一眼，又红着脸低下了头。

巫羽耸耸肩，“看来是很好了，现在的年轻人呐，难道不能坦率一点？”说到此处巫羽对着两人不屑的撇撇嘴，“既然关系这么好，就结婚……咳咳，开个玩笑，既然这样送青丘宇去琼那里的任务就交给你了，孙不梵。”

“哎？”孙不梵指了指自己的鼻子，“去干嘛？”

“讨点帝流浆。”巫羽微笑。

孙不梵皱眉，“能讨到？”琼在花城绝对是有数的大妖怪，脾气的怪异程度也是有数的，如果不是必要情况，孙不梵还真不想去和他接触，当然啦，为了青丘宇去和他接触就更不想了。

所谓帝流浆，乃是一种诞生于月华中的宝物，有书中记载，庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串垂下。草木受其精气即能成妖，狐狸鬼魅食之能显神通。以草木有性无命，流浆有性，可以补命；狐狸鬼魅本自有命，故食之大有益也。

“不用担心，只要她姓青丘，事情就很好解决的。”巫羽拍拍孙不梵的肩膀道，“就这样吧，我还有点事儿，先走了。”说罢巫羽便站起身来离开了玄学社。

孙不梵张了张嘴还想要说些什么，但是话还没有说出口，巫羽就已经没了踪影，他的动作看似很慢，却用上了缩地成寸的秘法。孙不梵见状抽了抽嘴角，咱又没说拒绝，有必要跑这么快吗？

沉默片刻之后，孙不梵的目光转向了青丘宇，无奈的长叹一声，“唉，跟我走吧，希望真的和那个老神棍说的一样吧，琼啊，可是个麻烦的家伙。”说话间孙不梵就要伸出手将青丘宇抱起来，有了刚才的经历，青丘宇怎么会再让他抱？当即后退了两步，龇牙咧嘴的冲着孙不梵嚎叫了两声。

“不让我抱？那你说你想怎么样吧？”孙不梵无奈的盯着青丘宇道。虽然他听不懂青丘宇在嚎什么，不过从青丘宇的表现上来看至少她对于自己这一行为是不太友善的。

青丘宇歪着小脑袋打量了一番，而后绕到了孙不梵的身后，轻轻一跃，稳稳的落在了他的头上，，而后冲着孙不梵昂了昂脑袋，“嗷！喵叽！（驾！走着！）”

孙不梵愣了愣，然后迈着步子向前走去，这的确是一个折中的方式，这大街上车水马龙的，总不能让青丘宇直接跟着上街吧？或者用狗链牵着？孙不梵觉得这倒是个好办法，不过青丘宇肯定是不会接受的。

“你别在我头上方便啊！”孙不梵警告道。

“嗷嗷！（废话多！）”青丘宇用力的用爪子拍了拍孙不梵的脑袋。

……

繁华的街，车水马龙人来人往，转角处有一家别致的小花店，门面不大也就十几平米，门口放着几个大肚花瓶，花瓶里插满了今早从花市拉来的新鲜花卉，红的玫瑰，紫的薰衣草，黄的福寿菊五彩缤纷，花城，一个以花为名的城市，从来就不缺花儿美丽的色彩。

一些高脚架陈列在花店里，架上插满了奇花异草，如孔雀毛、万年青、盆栽榕树等，有时还在水晶器上端种花卉，下端养一些小鱼多姿多彩，浪漫中生机盎然。在花架两边的的支架上分别陈列着生命力极强的一些多肉植物，只要走过去一瞧，这些小生命一定会让人爱不释手。

“请给我一束花。”

琼把花束放在客人手里时对方即没有挑捡也没讲价掏出钱递过来说声“谢谢”便走了，然后琼又复懒懒的坐回了店门前的躺椅上，他便是巫羽口中所说的大妖，灵能等级修为，放在许多地方都足够成为雄霸一方的妖王了。

琼靠在躺椅上，绸缎般的银色长发如暴瀑般倾泻，阳光洒在他的侧颜上，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。顾盼之际，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，却又不惊艳，不惹人注目，就像是一朵在夜里独自绽放的昙花。

片刻后，一名肩头顶着一只雪白小兽的少年出现在了琼的前方。

“哦？是你啊？”看到孙不梵，琼勾了勾嘴角，“是来照顾我生意的？看看吧，想要买什么花？”

孙不梵抿了抿嘴唇，“呃，琼前辈，我并不是来买花的……”

“不是买花的？那你是来干嘛的？先说明啊，我的花可不能白送你。”孙不梵的话还没有说完，便被琼打断了。

“呃……”孙不梵顿了顿，而后对琼道，“是巫羽前辈，他让我把这家伙送到您这里来。”他一边说着，一边指了指肩头上的雪白小兽。

“哦？”琼闻言轻声应了一声，一双古井无波的眸子在青丘宇的身上来回的打量着。

见状孙不梵意识到自己的话还没有说清楚，于是补充道，“啊，对了，巫羽前辈说是来向你讨些帝流浆的，他告诉我只要告诉你这家伙的名字就可以。”

“嗯？”琼皱了皱眉，“他何来的自信？”

“她叫什么名字，说来听听？”

“青丘宇。”

琼闻言愣了愣，神色变得有点怪异，“青丘……青丘雨啊？是那个人的……”

沉吟了片刻之后，琼淡淡的对孙不梵道，“你走吧。”

孙不梵早就预料到了这种情况，没有多言，而是默默地转身准备离去。

虽然他也知道青丘宇的身世有些特殊，但谁还没个特殊身世呢？琼的脾气怪异花城修士大多都知道，整个花城，能够算得上他的朋友的，大概只有巫羽和城心公园的那棵迟迟不愿化形的老树了，而且城心公园老树最近貌似要被砍掉了？琼的心情怎么会好？如果这个时候再和他说那么多废话，可能会被一巴掌拍死？

“等等！”就在孙不梵准备离开的时候，琼忽然开口叫住了他。

孙不梵转过身来，一脸茫然的看着琼，“前辈？您还有什么吩咐吗？”

琼一脸嫌弃的看着孙不梵，“你是不是脑子有问题？我叫你走，又没叫她走，你把她跟着一起带走？你脑子是怎么想的？”

“啊？”孙不梵一时语塞，果然，这位前辈的脾气超怪异的！好吧，不能和他争辩，还是乖乖的方下青丘宇，灰溜溜的走吧。想到此处，孙不梵将青丘宇安置在琼身旁的桌子上，快步的离开了。

……

孙不梵走后，琼从躺椅上站起身来，拿起剪刀走进花店里修修剪剪了一阵子，然后来到青丘宇的身边坐下，摸了摸她顺滑的毛皮。

“呐，小狐狸你叫什么名字呢？”琼轻声对青丘宇道。

青丘宇能感觉到琼的手软软的皮肤很好，看着一脸温柔模样的琼，她不由的眯起了眼睛，“嗷嗷嗷……喵叽（你不是知道吗……青丘宇）。”刚才孙不梵不是告诉他了吗？难道还要确认一下？

“嗯，真是个好名字呢。”琼点点头，“你小姨最近还好吗？”

啊？小姨？青丘宇一脸茫然的盯着琼，自己什么时候多了一个小姨啊？怎么没人通知我啊？一时间青丘宇感觉自己心中怪怪的，虽然在大叔的照顾下，她从小到大倒是没有缺乏过关爱。

但是真正的血亲怎么能一样呢？不管怎么说，血缘关系都是一种复杂的东西。况且，青丘宇还有好多问题想要问她呢！为什么被抛弃，为什么这么多年都不来找自己，为什么会变成女孩子？这都需要一个知道内情的人来回答自己，而这个忽然冒出来的小姨，应该就是知道内情的人。

“嗷嗷喵叽？（你认识我小姨？）”青丘宇冲着琼嚎了两声。

琼笑了笑，摸了摸青丘宇的脑袋，“当然是认识的，当初在青丘山的时候……”说话的时候他的神情就像是个回忆过去的老人，眼神中闪烁着异样的神采。

“嗷嗷！嗷嗷嗷！（不好意思，我不认识）”青丘宇拂动了一下尾巴，眼神之中闪烁着一个词，无所谓。然而真的是无所谓吗？或许是过分激动之后的强装冷漠吧？

“你不是你小姨带大的？”对于青丘宇的回答，琼也感觉有些惊讶，按道理说，青丘宇是那个人的唯一后人，青丘绫应该会带在身边好生照顾才对啊？

“谁知道呢？反正我是在花城长大的。”

“哦……”琼闻言一副若有所思的模样，“难怪了……”就青丘宇这点伤势，如果跟在青丘绫的身边，是完全没有必要来找自己帮忙的，现在这样倒也说得通。

“你想要帝流浆是吧？”琼满脸温柔的对青丘宇问到，青丘宇闻言点点头。

琼点摸了摸青丘宇脑袋，将她抱到胸前，“真是抱歉了呢，可怜的孩子，一会儿关了花店我就帮你吧？反正也要等到晚上呢。”说罢，琼又把青丘宇放回了桌子上，继续慵懒的躺在躺椅上。

晚上为什么要等到晚上呢？青丘宇满脸不解，琼却不再理会她，她只能把头枕在两只前爪上，沐浴着冬日温暖的阳光昏昏欲睡。



上一章
目录
下一章
<19>
第四十三章 老树的低语
来到木棉树下，抬头仰望着百年老树，沧桑的年轮雕琢着岁月的痕迹，飒飒间寒风过，带走几片枯黄的叶子，木棉落叶，宣告着冬季的来临。
初冬的风已经开始包含着寒意，寒冷广场上还有几个地方甚至可以看见结霜的痕迹，知道老木棉树要被砍掉，最初冒着寒冷到这里来的人只有三、四个但是他们一天天坚持了下来于是有更多的人加入了他们大家一起为了眼前这个如此美好的生灵祈祷，或是聚在树下缅怀过去。

人们献完花之后久久不愿离去，三三两两的聚集在一起，畅谈自己和老树的趣事儿，像这样数量众多的人聚集在老树下的情况，以往只有在夏天才能见到，而冬天在这里聚集这么多人绝对是首次。

曾经经历了人类难以想象的漫长岁月的老树原本生长在花城的郊区，但是因为它刚好生长在一条高公路计划要通过的地方所以政府方面在计算了高路更改路线和移树所需要的费用后采用了把木棉树移走的方案。

恰逢花城修建城心公园，于是老树便在这里安了家，就是从那时开始知道花城竟有这样一棵古树的，从城心公园竣工开始，一直到现在，几十年间，已经成为花城人记忆中不可磨灭的存在了。

只是，这棵老树似乎也抵挡不住岁月的侵袭，从前些日子开始，它便开始出现枝干枯萎的现象，到了今日，树木的主干也开始出现枯朽的迹象了。终于，政府为了民众的安全考虑，决定砍掉这棵福荫几代人的老树。

巫羽混在人群中，打量了一番老树之后不禁撇了撇嘴，用只有他才能听见的声音，“啧，相当年你不过还是棵幼苗，现在已经长成参天大树了，就这样离开，你真的舍得吗？”

在众人看着老树的时候，老槐树枝干嶙峋似乎也在俯视着脚下的众生，用极其慈爱的眼光。

巫羽走到树下，从怀中掏出早就准备好的老白干拧开盖子自己喝了一口，然后便把剩下的全部都倒在了老树的树根之下，片刻之后在老树之下已经多了零零散散十几个空瓶子。

有人看见了他的这一举动，指着他喝到，“你这人怎么这样？别把酒乱倒啊！有没有一点素质啊？”

巫羽白了一眼那人，啐了一口，“呸，你知道什么？”说话间对那人竖起中指，“你懂什么……”转身离去的瞬间，喃喃道，“这小家伙最爱喝的就是酒了……还不是为了你们……咯……”

指责巫羽那人见巫羽一副胡言乱语醉醺醺的模样，也不想招惹这个酒鬼给自己添麻烦，对着巫羽吐了一口唾沫，悻悻地走开了。

……

是夜，冬日的月很早就把那一抹水色洒落在了地上，那淡淡的一弦月晕，只有一点点悬挂在枝头上，那剩下的，没着没落的悬着，最终坠落。摔在地上砸得粉碎，流苏般得溢开，在夜色中尽情流淌，使得满城都是月亮的香味儿。

去给老树献花的人实在太多，琼的花店生意远比平日好很多，在夜色还没降临的时候店里的花就已经告罄了，由于之前答应了巫羽帮助青丘宇恢复本源，所以即便还是不断地有人走近花店想要买花，他也没有再继续进货，最后这些客人只好无奈的抱走了几盆盆栽充数。

看着有些空荡荡的花店，琼长叹一声苦笑，“哎，我的老伙计啊，临走了还要让我大赚一笔，是想让我欠你人情吗？”

将花店的门锁好，琼抱起青丘宇，淡淡道了一句，“走吧。”

“喵叽！”青丘宇乖巧的应了一声。

琼的家住在距离城心公园不远的菜市场旁的老楼里，用他的话来说这里鱼龙混杂很好掩饰自己妖怪的身份，并且早上进货很方便，琼的家中很简单，两室一厅，屋子里空荡荡的，只有简单的座椅板凳等家具，甚至连一些电器都没有。

来到琼的家中，琼简单的为青丘宇煮了一碗鸡汤面当做晚餐，然后他发现狐狸爪子并不能使用筷子，所以不得不亲自喂给青丘宇吃，刚开始青丘宇还觉得怪怪的，被一个大美女喂食的感觉其实还蛮享受的。

吃饱了饭，青丘宇躺在桌子上，揉了揉圆滚滚的小肚皮，一脸满足的叫了两声，“呼，嗷嗷嗷（姐姐手艺真是不错）！”

“姐姐？”琼愣了愣，然后温柔，摸了摸青丘宇的小脑袋笑道，“我不是姐姐哦。”

喵叽？男的？青丘宇一脸震惊道。

“噗！”琼看着青丘宇笑出声来，一只狐狸做出这种表情说实话真的有点好笑，“准确的来说也不是男的。”

青丘宇彻底凌乱了，不是男的也不是女的……这算什么？人妖？呃，好像本来就是妖……

“走啦！我带你上天台。”就在她还处于凌乱状态之际，琼将她抱了起来，推开门，向着房顶走去，不知道是不是心里作用，青丘宇觉得这一次琼的怀抱似乎没有刚才那么温暖了……

上天台？青丘宇挠了挠耳朵，怎么听着怪怪的？管不了那么多了，如果一直维持现在这个样子变不回去，她也确实有上天台的想法。

琼的家住在顶层，在这种老式建筑里，天台基本属于顶层住户的私人财产，当青丘宇来到天台的时候她才明白为什么琼的家中会那么穷酸，大概是因为他把打量的心思花在了这里吧？

木制架子搭建成凉亭的形状不施一砖一瓦，任由一旁的藤萝攀蜒，这些藤萝长得极为茂盛，硬生生的将空荡荡的木架点缀成了碧意盎然的凉亭。

风过，芳香扑鼻，在凉亭的四周栽种这数量众多的花卉，然而让人吃惊的不是这些花的数量，而是这些花本不应该出现在同一个地方，粉的蔷薇，白的芍药，黄的金盏，红的腊梅，甚至有些灵花仙草，凡诸种种本不应该出现在同一个季节同一个地方的花卉，此刻竟一股脑的堆在了这里。

琼将青丘宇放在凉亭的石桌上，“你可知道日月精华？”见青丘宇点了点头，琼继续道，“凡自行修成妖者，必须受月华精气，所以想要恢复本源就要吸收月华精气。”

“所以，你想要快速恢复，最快的方式就是吸收大量的月华精气，而最为精纯的月华精气恐怕就要数帝流浆了。”

闻言青丘宇点点头，这个她是知道的，不然巫羽也不会把她送到琼这里来，把她送到这里来的原因，不就是可以从琼这里获得帝流浆吗？

“巫羽把你送到我这里，恐怕就是为了帝流浆吧？”琼冲着青丘宇笑道。

“喵叽？（什么？）”青丘宇惊讶的叫了一声，没有帝流浆？那为什么巫羽认为自己可以从琼这里得到帝流浆，并且还把自己送到这里来呢？

“他们恐怕都以为我有，但是我的确没有，以前拿出来的那些帝流浆，都是一位老友给的。”琼似乎看透了青丘宇心中所想，摸了摸青丘宇的脑袋道，“走吧，我带你去见见我的那位老友。”

……

夜已深，小雪纷纷，花城的街道上熙熙攘攘的行人各自埋着头往家里赶，他们的足迹在积了薄薄一层雪的地面上交织成一幅玄奥的图案，然而当你想要探究这幅图案其中的奥秘时，雪又无情的将其抹杀了。

在这种时候，是不会有人将注意力放在一个抱着雪白小兽的孤独身影上的。

再过不久，木棉老树前此刻已经拉上了扎眼的明黄色警戒带，众人送来的鲜花，呃，还有盆栽堆积在树下场面蔚为壮观，这些警戒带是用来阻拦献花的人的，却拦不住一只狐狸，所以青丘宇很轻易的便穿了过去，来到了老树之下。

这老树干，如拧着的捆捆钢筋，身躯挺拔，直冲云霄，仿佛一位神人立于天地之间。

青丘宇看着这棵即将被砍掉的老树，脑中浮现许多记忆，不禁一阵唏嘘。

琼将青丘宇放在地上，迈开步子，自顾自的向着老树走去，来到树下，他伸出手，静静的看着树叶和雪花一起落在他的手心，低声道，“老伙计，没想到到了这种关头了，我还要来麻烦你，可是，为了这些人类，你这样做真的值得吗？”

一边说着，琼一边向前，手掌抚摸着老树粗糙的树干，就像是黄昏的恋人在抚摸着伴侣脸上的皱纹，眼神之中拥有的不仅仅是爱意，还包含了眷恋，信任，不舍等等难以言明的复杂情绪。

“可是，我一定要帮她的，你应该能明白的。”琼自言自语道。

一圈圈的树纹，包裹着年轮，记录着时光，就算有那么一天，你不再记得，我不再记得，时光一定会记得。

飒飒风过，老树黄叶飘落，在风中青丘宇似乎听见了一阵低语，她愣了愣。这就是树语吗？她如此想着，竖起了耳朵想要听清楚一些，然而就像孙不梵听不懂狐语一样，她也听不懂老树的低语。

听着耳边树叶摩擦产生的沙沙声，笑容兀的在琼的脸上绽开了，“我明白了。”那笑有欣喜，亦有凄婉。



上一章
目录
下一章
<20>







第四十四章 天劫降临
琼笑着，向前一步，抱住老树粗壮的树干，喃喃的说着什么，声音很低，即便是狐族的听觉极为灵敏，青丘宇也听不清他在说些什么。
整个过程青丘宇就在一旁静静地看着，她知道她不能去打扰琼，也不会去打扰。即便是她站在雪地里已经冻得瑟瑟发抖了，青丘宇很想吐槽，厚厚的一身毛都白长了，居然还是会冷。

良久，琼收拾起情绪，转过身来冲着青丘宇招了招手，青丘宇心领神会的点了点头，迈开步子向前走去，走起路来毛茸茸的尾巴一摇一摆的。

“他同意了。”琼笑着对青丘宇道，“你等下就在树下乖乖的站着就好了。”闻言青丘宇乖巧的点了点头，见状琼退出了老树树冠的范围之外。

青丘宇静静地站在树下等待着，忽然一阵低沉的嗡鸣响起，像是从地下传来，借着整棵老树都跟着颤抖起来，树枝上方才堆积起的些许积雪簌簌的落下，眼前一抹纷纷扬扬的白色。

光，淡金色的光携了些许的绿色从地底腾起，顺着树干内交错复杂的脉络一直向上，也不知道是不是错觉，短短数息之间，青丘宇仿佛看见了一棵树，从种子破土一直到树冠参天的整个生长过成。

片刻后，金灿灿的树叶布满了老树的枝干，也亏得此刻没有出现在城心公园，如果此刻有人出现在这里，多半会被眼前这奇幻的一幕给惊得够呛。

飒飒，风从未知处吹起，席卷了老树的树冠，金灿灿的树叶飞舞，在老树的顶端形成一团金光，金光之中包裹着流光飞转，橄榄叶般的流光絮絮累累煞是好看，而后伴随着风的流动缓缓地向着青丘宇飘了过去。

帝流浆金灿灿的耀眼光辉照在青丘宇的脸上将她的脸颊镀成金黄，太美了，眼前的这一团东西就是帝流浆吗？震惊之余，她竟忘记了去吸收帝流浆。

“小家伙，你快吸收吧，不然这气息外泄引来了别的什么妖怪就不好办了。”琼道了一句，将青丘宇从震惊之中拉了回来。

回过神来的青丘宇盯着眼前的帝流浆犯了难，这从来没有经验啊？要怎么吸收才好呢？思索着青丘宇伸出爪子小心翼翼的触碰了一下帝流浆。

粉嫩的肉垫上传来触感，软软的，滑滑的，像是一团胶质凝聚在一起，触及的一瞬间，帝流浆像是一只受惊的小兽一般，连连后退，仿佛有生命一般。

见状琼急忙对青丘宇解释道，“哎，小家伙，帝流浆直接吞服就可以了。”

闻言青丘宇张了张嘴，又看了看琼，一口向着帝流浆咬了过去，却是一口咬了个空，牙齿撞击在一起，耳边一阵嗡鸣，而那帝流浆却是再一旁有规律的蠕动着，像是在嘲弄青丘宇一般。

“对对对，就是这样，一口咬下去就行了，要快，帝流浆是有灵性的，你动作慢了它是会逃跑的。” 琼又道。

“呜嗷！”青丘宇闻言骂了一句脏话，双爪在地上刨弄了几下，打量了一番帝流浆，猛地窜出，做出恶狐扑食状，一口将帝流浆咬在了嘴里。

原本这一下青丘宇只是想擒住帝流浆，却不曾想和她身体一般大小的帝流浆被她咬住的瞬间便顺着喉咙滑入了腹中，就好似一团流水一般，没有什么特殊的味道，很清凉。

青丘宇遇到如此状况立在原地愣了愣，就在她出神之际，一股凉意在她的腹中迸发开来，那凉意自小腹而起，顺着她的经脉一直遍布四肢百骸，身体的每一个角落，而后冲破了肌肤，把她一身雪白的毛发染成了金色。

全身胀胀的，不是吃撑了的那种胀，而是身体的每一个角落都被填满了的感觉，身体像是久旱的大地被甘霖滋润，原本因为使用狐火而透支的本源瞬间便被修复，一种说不出的舒畅使得青丘宇口中不由的发出一阵呻吟。

“小家伙，快运转功法吸收啊，你这样对帝流浆的利用率太低了写。”看着青丘宇一副好似瘾君子般的模样，琼出声提醒道。

听见琼的提醒，青丘宇这才回过神来，急忙运转功法吸收体内充盈的能量，这一运转功法，她的心中更是大惊，作为修士，原本想要突破境界并非一日就可以促成的，只能靠着日积月累的灵能一点点的冲击命轮，以滴水穿石的功效达到境界提升的效果，然而此刻，青丘宇惊讶的发现，她冲击命轮速度奇快，呼吸间便从灵能等级二冲到灵能等级四。

随着境界的突破青丘宇感觉一阵酥痒从骨头的最深处传来，娇小的身躯亮起点点染了金色的光华，光华愈盛在她的身子周围久久不散形成一个光球，光球之中，那狐狸的娇小身躯悬浮在半空中，四肢忽然舒展，而后伸长，玲珑的身段在光球之中若影若现，双峰傲然，双腿修长而赤足，场面香艳却因为光球的遮挡瞧不真切。

“还没有停下？”修为冲击道灵能等级四之后，青丘宇发现帝流浆提供的灵能还没有减弱，帝流浆不像是其他的天材地宝吸收过多会产生不良的后果，其性极其温和，这也是为什么寻常的生灵吞食了帝流浆之后可以直接化形的缘故，帝流浆，绝对是低阶修士不可多得的至宝。

“呼……呼……”

忽的，一阵狂风起，吹得青丘宇头秀发乱舞，琼树叶沙沙作响。

天色渐变，滚滚雷声似从遥远的天边传来，云层越压越低，在青丘宇的上方形成一个漩涡，云层中电蛇游走，紫芒乍现时刻尽显狰狞。

琼也被眼前的景象吓到了，“这……这小家伙吸收了多少啊？竟然直接从雀阴境一直冲到中枢境？”琼的判断是不会有错的，青丘宇此刻距离灵能等级五只差一步之遥，差的那一步便是天劫。

“我滴个乖乖！这冲级和开挂似的，我果然是有主角光环的吧？”此刻帝流浆的灵能输出已经减弱到了不足最开始时的十一，这时青丘宇终于可以分神来观察自己和周围的情况。

这一观察她发现了两件事情，第一件事是自己因为帝流浆的效果获得了极大的好处，一举突破到了灵能等级五，第二件事是天上雷云密布，貌似天劫就要降下来了。这令青丘宇不得不佩服帝流浆的效用之强大。

当然，造就这种情况的不仅仅是帝流浆的效用强大，其中还有她血脉强大的原因，一出生就已经化形的妖怪，血脉之中的力量绝对非同小可，只是之前不知道是因为什么原因，这些力量一直潜藏着，此刻受到了帝流浆的激发，这些力量一股脑的涌现了出来，致使她修为暴涨。

青丘宇不知道的是，之后就算是她再次服用帝流浆也没有这么强的效果了，其一是因为一旦到了中枢境，灵能的积累已经不足以突破境界，其二是因为潜藏在血脉之中的力量早已经在这次突破之中完全耗尽了。

如般铅的云朵中忽然在空中爆出几缕星花，夜空之下灿烂如烟火，而后几缕星花在空中一凝，化作一条拇指粗细的电蛇，试探着劈向青丘宇。

“小心！”琼见状急忙出声提醒。

此刻青丘宇还沉浸在修为暴涨的喜悦之中，听闻琼的提醒时已经来不仅反应，毫无防备之际电蛇便落在了她的肩头，在她的肩头留下一片焦黑，一瞬间她的半边身子便麻痹了。

“嘶！”青丘宇捂着肩膀，倒吸了一口凉气，“这不讲道理嘛……我完全没有心理准备啊！”忍着疼痛呲牙咧嘴的说到。

这一击得逞，雷劫仿佛得到了极大的鼓舞，渡劫之人貌似是个愣头青，完全不知道怎么应付，这还不几道雷降下去，劈死她丫的？静了一静，无数雷霆滚滚而下，像是在欢呼一般，细如葱根的电蛇在半空之中游走，而后在青丘宇的上方汇聚成一条水桶粗细的电龙，咆哮着倾泻而下。

一波未平一波又起，面对紧随而至的雷劫，青丘宇心里咯噔一下，一阵慌乱，就在这时她的耳边响起了琼的声音，“出手，以全力向着雷劫出手！”

琼对于青丘宇的帮助也只能帮到这里了，若不是他的力量几乎都用在保护老树不被天劫影响，灵能等级五的天劫他只需要挥一挥手便可帮青丘宇化解大半。

听了琼的话，青丘宇下意识的出手，碧蓝色的狐火从在她的手心燃情，双手举起，狐火源源不断的喷薄而出，紫色的雷电和碧蓝的狐火撞击在一起，顿时发出一阵闷响，而后雷电的前端便被冻结成了一段冰柱，冰柱顺着雷电蔓延而上，须臾间一根长达十数米的冰柱便出现在了半空之中，一道来势汹汹的雷电就这样被化解了。

“轰！”一声巨响，似那劫云在宣泄这心中的不满，又是一道雷电紧随而至，声势更大，速度更快，凿子击在冰柱之上，偌大的冰柱顷刻间化作漫天的冰晶，洋洋洒洒好似下起了一场暴雪，暴雪之中雷击的余威落在了青丘宇的身上，三道雷落下，灵能等级五的天劫完毕。

青丘宇站在原地，浑身焦黑，一个爆炸头看上去有些好笑，琼见其久久不动，试探性的问道，“小家伙，你没事儿吧？”

“呼……”良久，青丘宇吐了一口气，从口中喷出一缕黑烟，回应琼，“前辈，我没事儿……”

见状琼终于不再压抑自己的笑意，“哈哈，好样的，那些该死的天神计划没有得逞，从此他们又多了一个对手了。”

“什么？”听了琼的话，青丘宇不解的问了一句。

“你不知道？”琼反问一句，而后向青丘宇解释道，“这些天劫啊什么的，还不是天上那些家伙搞的，要知道一旦突破到灵能等级五就可以伤到某些天神了所以啊……”



上一章
目录
下一章
<1>
第四十五章 木棉树之死
次日，玄学社内。
青丘宇浑身缠着绷带坐在客厅的沙发上，百无聊赖的来回换着电视的频道，虽然她渡过了天劫，但是却受了不小的伤，巫羽拿出了上好的疗伤药，告诉她即便是用了这药，也要两天才能恢复，仔细一算正好三天，和之前巫羽说的一样，三天就可以恢复原来的状态。

不过是一天恢复本源，两天养伤，看来巫羽是早就算好了的。

“……下面请看一则关于1•18春名山特大车祸的采访，有请现场记者。”

换了一圈，青丘宇也没发现什么特别的节目，索性便看起了花城朝间新闻。

“大家好，我是现场记者小A，就1•18春名山特大车祸今天我们将采访到一位亲身经历的朋友，那么徐先生，能请问您能够描述一下当时的情况吗？”说话间记者将话筒递给了身旁的男子，这人正是那日在春名山上出现的洋葱头。

“可以。”洋葱头点点头，不知道是不是由于上电视的原因他的神情显得有些兴奋，“当时啊，也不知道是不是出现了什么超自然的现象，反正我们的刹车好像一起失灵了一样……哎呀那个血啊，那个脑子啊，吓死宝宝了，你知道吗？”

青丘宇皱眉，难道当天在春名山上这些人都没有看见那辆GTR吗？还是说有一定灵能修为的人才能够看到。

“刚才您说到刹车集体失灵，那么请问您为什么没有受伤呢？”

“这个啊，我可以用亲身经历告诉你，我在快要撞上的时候，遇见了一辆挖掘机，他就这样在我车后面挖了一下……”洋葱头一边说着，一边模仿挖掘机的动作用手比划着，“然后我的刹车就莫名其妙的好了，反正我感觉，我这条命都是那辆挖掘机给的。”

看着电视屏幕之中的手舞足蹈的洋葱头，青丘宇嘴角一阵抽搐，这洋葱头神经也太大条了吧？这种话说出来会有人信才有鬼了。

正如她所料，听了洋葱头的话，记者用看神经病的眼神看了一阵洋葱头，然后道，“谢谢这位先生的精彩演绎，接下来我们将画面交给演播室。”说罢切换了画面。

“欢迎回来，下面让我们来看一则新闻，昨日夜里，本市出现了罕见的冬雷天气现象，目前暂未发现任何人员伤亡，有网友表示冬雷震震夏雨雪乃敢与君绝的诺言已经实现了一般，他表示很兴奋，他终于能够和女友分手了。”

“对此专家提醒，但有时冬季天气偏暖，暖湿空气势力较强，当北方偶有较强冷空气南下，暖湿空气被迫抬升，对流加剧，就会形成雷阵雨，出现所谓“雷打冬”的现象，望广大民众不要义气用事。”

一看到这里，她便一肚子气，下意识的挥了挥拳头，一拳打在凑过来的红茶身上，红茶顿时便化身猫球飞了出去，她也因为牵动了伤口而疼得呲牙咧嘴。

青丘宇是后来才知道小说里面那些什么渡劫不能有人帮忙啊，有人帮忙就会渡劫失败或者威力变强都是骗人的，这天劫本就是那些天神搞得鬼，就像是一个弱小的国家被强国武力侵犯了，不找大腿抱一下，难道只能默默承受并表示强烈的谴责吗？

真实情况是渡劫可以有人帮忙的，如果她是在乾元学院里面渡劫，那么天劫来临之时，只需要随便一名老师出马，就可以让她安然无恙的渡过，然而她渡劫的地方是在花城，她的旁边也只有无暇顾及她的老树，巫羽那家伙既然算到了她会受伤，居然没有出手相助。

正是因为如此，她才会被雷炸得浑身焦黑，五条尾巴上的毛都秃了，不可谓不惨，这便是她生气的原因，顺带一提，突破到第五境吞贼境之后青丘宇惊奇的发现，她的尾巴从三条变成了五条。

就在这时玄学社的门开了，琼抱着一束花走了进来，进门的瞬间便看见一团红茶猫球向着自己飞来，见状琼微微一侧身，躲过飞来的猫球向着青丘宇走去。

红茶本来想扑在琼的身上却被琼躲了开来，它看着自己飞行的轨迹是向着门外一张猫脸上顿时浮现喜色，然而就在它的身体快要飞出门外的时候，金色光膜乍现，符文骤生，撞在光膜上的红茶发出一阵惨叫，身体冒起一阵青烟，瘫软在地上，看样子差不多是只废猫了。

听见身后传来的怪叫，琼回身望了一眼，发现红茶没有死，于是便不再理会，这种情况他已经不是第一次见了，将花放在青丘宇的身边道，“怎么样伤势不严重吧？”

青丘宇点点头，“没什么大问题，巫羽前辈的药还是很管用的。”虽然巫羽坑了她一道，给她用的药却绝对是是上等的，从用药到现在她已经感觉到皮肤下嫩肉生长时那种痒酥酥的感觉。

“没问题就好，陪我去个地方吧？”琼笑着对青丘宇道。

“喵叽？（哪里？）”青丘宇歪着头问道，好吧，虽然已经恢复了人的形态，但是多日的狐狸生涯，使得她一时半会口中还是会发出一些奇怪的声音。

“我的老伙计今天要被砍掉了呢。”琼的声音有些许的哽咽。

“我一直有个问题，老树为什么宁愿被砍掉，也不化形离开呢？”青丘宇问到，她只知道老树要被砍掉了，但是却没有听得出为什么好被砍掉。

“还不是为了那些人类，仅仅是因为它是被人类栽下的而已吗？它为人类做了这么多，而那些人类又为他做过什么？”

琼轻声说着，说着说着神情越来越激动，声音也随之变得高亢了许多，“还有那些天神……抱歉失态了。”

“它把前段时间在城心公园作乱的天神拘禁在了自己的体内，就是破坏摩天轮的那个，你知道吧？”

青丘宇愣了愣，然后点了点头。

“经过这段时间以来，它已经基本和那天神合为一体了，切切实实的合为一体了，血脉相连密不可分……”

听闻此言，青丘宇脸上露出惊讶的神情，她忽然明白了，明白了为什么老树要被砍掉，合为一体了，一旦老树被砍掉的同时，那天神也会随之被消灭。

看着青丘宇眸子流露的神情，琼凄凄一笑，“明白了？所以它便恳请了华特委的人把自己砍掉，呐，它总是这样为别人着想，说什么等到哪天人类不再需要自己遮阴蔽日的时候就会化形离开，说什么帮我收集帝流浆等我需要的时候去取，说什么再为大家做最后一件事情……”

琼又絮絮叨叨的说了许多，大多有些词不达意的，青丘宇甚至怀疑他的语言水平是不是有问题。

……

城心公园，或许是因为昨日雷劫消耗了天空中云彩过多的能量，郎朗星空之下月色显得尤为明亮，染了月光的初冬的夜空像巧克力般令人感觉优雅，安逸且舒适的冷风时而撒着娇拂过大地。

老树周围拉起了警戒带，这里再没有人来为它祈祷了，众人献上的鲜花已经枯萎和泥土混在一起，没了原本娇艳的模样，一阵风吹过，老树的枝叶飒飒作响，仿佛是在叹息一般。

迟暮之年垂垂老矣，除了叹息也没什么了，那些回忆是灰白色的，像是报废胶片和影像里静静地躺那里，老死在那里，它就要被砍掉了呢，心中却还是有不舍，果然还是想再见一面自己的老友吧？

时间老人长着一张可憎的脸，他视人命如草芥，镰刀一割，死的人来不及发出叹息，而活着的人却满目疮痍，将美好揉碎，将美好带走，甚至，都不打算告诉你。老树如此想着。

就在这时，一阵悉悉索索的脚步声想了起来，琼出现了，青丘宇静静的跟在她的身后，动作僵硬，像一个狐娘木乃伊，虽然行动有些不方便，但是得知老树要被砍掉了，她依旧还是答应了琼的请求跟了过来。

见到琼的到来，老树的枝桠发出一阵沙沙声，像是在欢迎他一般，而琼的回应则是，“高兴个屁啊！作死的家伙！”

琼就这样静静地看着，直到三五个工人抬着最大号的电锯从远处走来，琼皱了皱眉，想要上前阻止，却被青丘宇一把拉住了手臂。

“别，我觉得他不希望你这么做。”青丘宇低声道。

琼瞪了一眼青丘宇，略一思索，甩开了她的手，却继续站在了原地。

伴随着“嗡嗡！”的电锯声响起，琼的脸上虽是风轻云淡的，但纤细的手指握拳，死死用力的握着，直到指甲嵌入了手心之中。

终于电锯发动机停止了下来，在这一瞬间木棉树的身躯出了古怪的响声，片刻之后整棵树竟然“轰”的一声倒了下去，扬起一片尘土。树倒下的一瞬间树上的发黄的树叶冲天飞起接着向四方飞散简直象下起了一场能遮蔽天地的金色大雪。

琼看着缓缓倒下的老树，再也抑制不住自己的情感发疯似的向着老树奔跑了过去，青丘宇张了张嘴，话到嘴边又咽了回去，毕竟能够让一个男人泣不成声的事情太少了。

就在这时，琼忽然大笑了起来，青丘宇好奇的望去，只见他手中捧着一枚种子，一枚被金灿灿的帝流浆包裹的种子。

分别不是终点，只要还有希望的种子，在未来的某个阳光灿烂的日子，我们一定会再次笑着相遇。

青丘宇微微一笑。



上一章
目录
下一章
<2>
第四十六章 跟上去看看
雪下了一整夜，白色在静谧的夜里悄悄地将大地笼罩，太阳渐渐地从地平线升起，温度也随之升高，阳光洒下，照亮了一片晶莹。
“啊~~”一声绵长而慵懒的美人吟从玄学社的客房之中传来，一对雪白的耳朵从被窝里探出来灵巧的左右转动了一下，紧接着一双明眸渐渐睁开，青丘宇伸了一个懒腰，坐了起来。

“呃，真冷！”青丘宇看了看窗外白茫茫的一片，不由自主的用双手摩擦了一阵肩膀。看着远在两米之外的衣服，她心中无限怨念，不知不觉又到了这个季节了呢，一个洗澡需要勇气，起床需要毅力的季节。

“诶，对了。”就在她纠结着到底要不要顶着寒冷，横渡两米之远的距离去穿衣服的时候，她忽然想起了一件事情，眼睛滴溜溜的一转，手伸向了身后。

尾巴上的烧伤早在昨天就已经痊愈了，可是光秃秃的实在难看，于是青丘宇又向巫羽求了一份生发的灵药，连夜涂抹上，想来过了一夜，应当是全部长出了，只要长出来了，那五条毛茸茸的尾巴不正是上好的御寒圣品吗？

“希望不要长出什么奇怪的颜色才好。”

巫羽给的生发灵药颜色很奇怪，墨绿色的，还伴随着一股子难以言明的怪味儿，一开始让青丘宇抹上她是拒绝的，但是为了尽快的好起来，她还是勉为其难的抹上了，至于会不会长出什么奇怪的毛色，那就另说了。

随着绷带的一圈圈解开，看着雪白的毛发出现在眼前，青丘宇勾了勾嘴角，伤势终于算是完全的好了，她虽然不怎么喜欢尾巴，但是五条毛茸茸的尾巴，怎么说也是比五根光秃秃的玩意儿跟在后面要来得好看得多。

没有长出什么奇怪的颜色，青丘宇表示十分开心，从玄学社客房的床上坐起身来，青丘宇长舒了一口气，“呼，是时候回家了。”

伤势好了，实力大涨，青丘宇第一件想到的事情就是回去处理家里的那个冒牌货，大叔看起来神神秘秘的，也不知道够不够实力对付那个冒牌货，不过就青丘宇看来，以他平日里那种大条的神经，被人坑死的可能性似乎还要大一些。

“幻身符也丢了，看来也只能这么办了吧？”青丘宇略微思索了一阵，心中便有了计划，由于在春茗山的时候意外变成了小狐狸，所以她是不可能以原本男生的模样回家去的，什么？你说再买一个幻身符？且不说翎月那里还有没有货，就算有货，你觉得她买得起吗？所以权衡之后，她决定变成小狐狸的模样回去。

顺带一提，自从变成小狐狸又变回来之后，青丘宇就掌握了一项看似用处不是很大的技能，没错，就是变身成为狐狸。

“就这样回去会不会有些不太稳妥？”青丘宇揉了揉乱糟糟的头发，“还是带个人接应吧？”略一思索，她心中便有了合适的人选，孙不梵。

为什么是孙不梵呢？因为大叔身份特殊，他很有可能和春茗山的事件有关，甚至就连城心公园的摩天轮倒塌都有可能和他有关系，所以肯定是不能找巫羽和琼的，在花城的修士群里找一个人肯定也是不靠谱的，万一谁去像华特委举报了，大叔恐怕就要被有关部门调查了。

妹妹年纪还小，她可不想让大叔被有关部门带走，然后给郑莹莹留下什么心理阴影。

如此看来，孙不梵正是最佳的人选，他貌似还欠自己一个人情吧？反正青丘雪是这么说的。

一念及此，青丘宇活动了一下尾巴，用毛茸茸的尾巴将自己包裹起来向着衣服所在的位置移动而去……

玄学社的客厅内，三个人一只猫围着火盆，其乐融融的吃着火锅，没唱歌。

“哎！毛肚给我留一点啊！我大早上去内蒙跑一趟，给你们买最新鲜的，没有功劳也有苦劳啊！”巫羽看着孙不梵烫掉最后一片毛肚之后愤懑的抱怨。

孙不梵撇撇嘴，“你去内蒙跑了一趟，却只买毛肚，不买牛羊肉，害得我们要吃速冻的肥牛卷，差评！作为惩罚，这最后一片毛肚我就笑纳了！”说着她便在巫羽幽怨的目光注视下，将烫好的毛肚送入了口中。

“麻烦，帮我拿一下蒜泥……”刘金彪用手肘撞了撞孙不梵，指着一碗蒜泥道。

孙不梵白了一眼刘金彪不为所动，开玩笑，现在是享受美食的时候，相信没有人愿意在这个时候听他鬼哭狼嚎。狼人沉迷吃蒜？真不知道他在什么地方染上的这臭毛病。

“蒜不行，葱你给我来点！”刘金彪一脸不耐烦的对孙不梵道，接过孙不梵递来的葱，他狠狠的往碗里夹了几筷子，直到整个碗里都是绿油油的一片才停了下来。

见状巫羽抽了抽嘴角，搞不懂这兄弟为什么对于大料如此的执着，惹得他很想往刘金彪的碗里夹一块八角……

忽然。

“红茶！小鱼干不能往锅里放！”巫羽冲着红茶吼了一声。

“为什么？”红茶不悦的叫着。

“一股子腥味！怎么吃？”

……

少顷，青丘宇穿一袭白色长款羽绒服，黑色的过膝绒袜，踩一双雪地靴，少女款款而来，配上一头银色的长发，惹人瞩……呃，好吧，这一群人不正常，秀色可餐的美女就摆在眼前，他们的注意力却只停留在火锅上。

青丘宇看了一眼红茶，皱了皱眉头，毕竟一只猫坐在火锅的炉火旁边，不仅不是涮料，反而还拿着筷子，煞有介事的在锅里翻找着煮好的食材，的确算得上是一道亮丽的风景线。

“哟，青丘宇起来了？来来，加副碗筷一起吃啊？”青丘宇在旁边站了片刻，巫羽这才注意到她的到来，假惺惺的招呼道。

“算了，你们自己吃吧。”青丘宇抽了抽嘴角，且不说大清早的就此火锅好不好，就说锅里还剩下的那一点点菜，还不过塞牙缝的，请人吃火锅，好歹有点诚意吧？

“呐个，孙不梵，你过来，我有点事儿给你讲。”略一沉吟，青丘宇开口道。

“嗯？”孙不梵闻言一脸疑惑的用筷子指了指自己的鼻子，自从上次在不知情的情况下帮青丘宇检查了身体之后，青丘宇已经好几天没有和他说过话了，现在她主动和自己说话，实在是有些反常，所谓反常必有妖！

“指什么指？难道这里除了你还有别人叫孙不梵？”青丘宇不悦的瞪了孙不梵一眼，“快点，别磨蹭。”说罢，她便转身向着玄学社的走廊那头走去。

“哟，可以啊，都说上悄悄话了。”巫羽对着孙不梵挑了挑眉毛，“看来，你在知男而上这条道路上越走越远了，作为看着你长大的长辈，我表示很欣慰啊。”

“切，八卦！”红茶不屑的啐了一口，趁着巫羽的注意力在孙不梵和青丘宇的身上，偷偷的将一条小鱼干放进了锅里，紧接着就被巫羽一记盲拳打飞了出去。

……

玄学社的走廊上。

青丘宇站在走廊的尽头，看着窗外的落雪，就在这时，她的身后响起了孙不梵的声音。

“说吧，你找我什么事儿？搞得神神秘秘的。”

青丘宇转过身来，向着走廊那头略微张望了一阵，在确定没人跟过来之后，缓缓开口，“我记得，你在春茗山上好像还欠我一个人情吧？”

青丘宇说话的声音有些没有底气，虽然知道孙不梵欠自己一人情，但是那是青丘雪说的，具体的内容她却不清楚，如果孙不梵细问起来，她绝对是要露馅儿的。

然而孙不梵回答是的声音比她还没有底气，“呃……是有这么回事儿。”原本他以为青丘宇早就把这事儿给忘记了，此刻青丘宇忽然提起，他就像是欠债的人被追债公司找上门了一般尴尬。

“现在你可以还我这个人情了。”见到孙不梵这幅模样，青丘宇顿时有了底气。

“呃，那你说吧，不过事先声明啊，违反原则的事情，我是不干的。”

“放心，不会让你违反原则的，就是很简单的一件事儿。”说话间青丘宇向前一步，朱唇贴在孙不梵的耳边低声的将整件事情叙述了一遍。

孙不梵被青丘宇这突入其来的举动惹得一阵脸红，脑子里乱哄哄的，具体的事情也听得不是很真切了，只记得什么接应什么的。

“就只是接应你？”

“嗯。”青丘宇一脸坚定的点了点头。

“行，那什么时候出发？”孙不梵爽快的答应。

“现在。”

……

雪下了一夜，到了白天的时候，早已经没有了昨夜那般放肆，有气无力的，将细碎的雪花泼洒而下，就在此刻玄学社所在的大楼顶端，有两个人影注视着青丘宇和孙不梵离去的背影。

其中一人身穿夹克，一人着道袍，正是棍爷和巫羽。

“老大，这两个小家伙去什么地方啊？”棍爷不解的问道，“他们两个就算是谈恋爱，你也不用拉着我来看啊？现在是自由恋爱的时代了，这种事情，我这个做长辈的也管不了啊。”

巫羽闻言笑了笑，“你还记得青丘宇的养父是谁吗？”

棍爷愣了愣，低声道，“潜龙？天神教的那个，这有什么问题……”虽然潜龙出身天神教，但是棍爷知道，他是绝不可能和天神教再有什么勾结的。

“有什么问题？你和我一起跟上去看看，不就知道了？”巫羽笑着说完，纵身一跃，下一刻身形便消失在了一片白雪之间……



上一章
目录
下一章
<3>
第四十七章 内衣争夺战
花城北城区，城中村，某一处房屋的屋顶。
青丘宇和孙不梵一早就来到了这里，借助楼层之间的高低差，向着青丘宇的家里俯瞰而去。

“那个人是谁？”当孙不梵看见青丘宇家中的冒牌货的时候，脸色微微一变，青丘宇之前送快递给他的时候，他可是见过这张脸的，如果说那是青丘宇，那自己身边的这个又是谁？

青丘宇白了一眼孙不梵，“难道我之前的话真是说给猪听了吗？不是给你说了吗？我家来了个冒牌货！我今天就是来收拾他的！”自从在青丘雪那里得到孙不梵欠自己一个人情个讯息，她在孙不梵面前说话便硬气了许多。

“那你叫我来……嗯，我知道了，你放心的去吧。”孙不梵原本想询问青丘宇具体需要自己干什么，但是一想到方才青丘宇说得很详细，而自己在哪儿乱想，什么也没听清，他就不好意思说下去了。

总不能告诉她，你刚才在我耳朵边说话，我太害羞了，以至于什么都没听清吧？这种事情他是严厉拒绝的！

“行，你在这儿等着，帮我看好衣服。”青丘宇话音落下，身体忽的便腾起一阵烟雾，随即她的衣服径直的落在了地上，就像身体瞬间蒸发了一般。

紧接着，青丘宇在衣服堆下面一阵蠕动，一个雪白娇小的身影便出现在了孙不梵的眼前。

看着眼前的雪白小兽，想起之前帮青丘宇‘检查身体’时的情景，孙不梵的脸忽然就红了，一时间就这么愣愣看着青丘宇。

“看什么看？”青丘宇歪着小脑袋看着孙不梵，“快帮我把衣服捡起来啊，一会儿沾了雪弄湿了。”

青丘宇的声音将孙不梵从出神之中拉了回来，“哦，哦，好！”孙不梵连声应着，急忙弯下腰捡起来。

孙不梵捧着青丘宇的衣服，不知不觉间一股淡淡的清香闯入了他的鼻息，那是少女特有的体香混合着沐浴露的香味形成的味道。

孙不梵低头看了一眼，紧接着又快速的将目光收了回来。咦？那是什么？粉红色的！粉色的……那粉红色的到底是什么？怀着好奇心，孙不梵再一次低下了头，就在这时青丘宇的声音响了起来……

“你在干什么？”

“呃，没，没什么。”孙不梵一脸慌乱，目光闪躲的回应着。

“奇奇怪怪的。”青丘宇白了一眼孙不梵，“刚才忘了告诉你了，今天的事情，你千万别说出去。”

“为什么？”

“刚才不是给你说了吗？”青丘宇不悦到，“反正，你帮我搞定这件事，人情就算还了！”

“嘁，哪儿那么多废话…”孙不梵不屑的啐了一口，别过头去，不再多说。

青丘宇打量了一下孙不梵，然后皱着眉头转身走了，她总觉得今天孙不梵怪怪的，不过现在回去揭穿冒牌货要紧，懒得和他计较……

……

从高空看去，城中村像是一个只巨大的多触手水母，盘踞在花城的最北方，而那些触手，就是通向水母腹部的通道。

城中村某一个入口处，一个少年站在这里，四处张望着。

黑色的貂裘大衣，亮眼的铂金链子，带着墨镜，嚼着口香糖，耳朵上插着白色的耳机，走起路来跟着音乐的节奏一摇一晃的。

这样一副卖相的少年出现在城中村附近，路过的行人不住的向他投去怪异的眼光。

暴发户追女孩子？房地产开发商？还是高利贷追债？这种打扮得人出现在这里，大概也就这几种可能了。

少年冲着城中村的方向昂起头，鼻头一阵耸动，脸上露出喜色，“终于找到小美女了，这个气味，应该是这里没错了。”

自言自语一阵，少年三步一晃悠的向着城中村内走去，少顷，身影便被钢筋混凝土的丛林给淹没了。

……

孙不梵靠在天台的墙壁上，闭目养神，默默地修行着灵能。

时间过了中午，雪渐渐地下得大了起来，他不得不分出一些心神控制灵能抵御风雪，一心二用，在他看来，这也是一种极好的修行方式。

雪花飘落，落到距离孙不梵的头顶三寸处，随即变化作一缕白烟，消散在了天地间。

体内灵能又运转了一个小周天，忽的风起，携了一抹幽香袭来，扰人心智，孙不梵只感觉灵能一滞，不由的皱了皱眉头。

果然，女人这种东西，就会和马流两位将军说的一样，完全就是修行路上的绊脚石。孙不梵如此想着，收了功法，尽量的控制自己的目光不向香气最浓郁的地方——青丘宇的小可爱飘去。

孙不梵站起身来，决定看看远处分散自己的注意力，就在这时，只见不远处，一个穿着张扬的少年蹲在墙头上，正目光怪异的打量着自己。

“这位兄弟，不知道有何贵干？”孙不梵以尽量客气的语气冲着少年喊了一声。

来人的眼神看上去不是很友善，孙不梵现在可不想找麻烦，答应了青丘宇在这里接应她的，她人还没出来，自己这边热火朝天的打起来了，岂不是添乱？

“你认识小美女？”

“什么？”孙不梵皱了皱眉，什么小美女？你倒是说个名字啊兄弟！

“你抱着的东西，有她的气味。”少年指了指孙不梵手中青丘宇的衣物，“给我可以吗？”小美女是指青丘宇？孙不梵有点想笑，恐怕也只有这个大冬天还穿九分裤，穿皮鞋还不穿袜子的奇葩家伙才会觉得她是美女吧？

给你？开什么玩笑？就不说青丘宇拜托了自己帮她看好，就说这家伙忽然出现，开口就要别人女生的衣服，怎么可能给他？这人绝对是变态来的吧？

“抱歉，我不能给你。”孙不梵正色道，“这是她交给我保管的，受人之托，终人之事。”

“小美女果然在这附近吗？真是太好了，衣服的话，我可以代替你保管啊！”少年忽然咧开嘴笑了，“还有啊，刚才可能我说话的方式有问题，我那并不是疑问句，而是陈述句。”

“什么？”孙不梵挑了挑眉毛，这家伙哪儿蹦出来的？如果不是为了接应青丘宇，这家伙再在这里废话，他很有可能抽出棒子一棒子碾过去了。

“啧，你语文是谁教的？虽然是妖怪，但是也不能没有文化不是？不过现在还来得及，我建议你多上网学习一下。”少年不屑的撇撇嘴，“给你解释一下吧，我的意思就是，我并没有询问你的意思，而是出于礼貌，在拿走之前，先告诉你一声。”

“找死！”孙不梵再也忍不住了，他本来就不是什么好脾气的主，对方的话完全就是在挑衅。不就是语文吗？以我通读四大名著的水准，会不知道你在说什么？

孙不梵一声冷喝，随即一身杀意凝结，一脚踏地，身形一阵模糊，一只手护住青丘宇的衣物，另一只手握着黑棍捅出，只闻一声音爆，黑影顿时从他的手中激射而出。

双脚用力，少年的双足在混凝土的墙面上留下深深的凹痕，身形疾速回旋，借着滞空的瞬间，轻轻一点雪花，气流荡漾，他便像是一只俯冲的雄鹰向着青丘宇的衣物冲了过去。

“耀眼的粉红色。”少年勾了勾嘴角，“小美女的珍宝，只配强者来守护！”

“变态！”

握拳，凝一记杀招，轰击，少年猛烈的拳劲似要撕裂孙不梵最后的防线，就在最后一瞬间，孙不梵猛然回身，手中黑棍横扫，逼开欺身而来的少年。

“嘁！”少年不屑的啐了一口，方才他着实有些小瞧了眼前这个家伙……不过，也好，轻易得手不就显得有些没意思了吗？

撤出棍影所幻的光圈，调整身形，寻找破绽，少年伺机再次出击，一拳风起雪飞扬，一对黑棍袭来。

城中村的屋顶，两人杀招相拼，四散狂暴劲气，穿石销岩，激起无数雪花，一时间屋顶除了岩石开裂的声音，便是白茫茫的一片。

少顷，尘埃落定，厚实的屋顶地面龟裂的好似蜘蛛网，在其上，两人对立，在两人的中间是一件粉红色的小可爱，而两人一人握着一头，互不相让。

“你到底是什么人？”孙不梵瞪着面前之人冷冷问道。

“我啊？”少年勾了勾嘴角，“你可以叫我狗大爷！”

就在这时，两道人影落在了旁边房子的屋顶之上，一人穿着睡衣踩着人字拖怀中抱着雪白小兽，一人身披刺绣着双头怪蛇的黑色斗篷看不清容貌，两人成对峙之势。

就在两人对峙之时，雪白小兽的目光转向了旁边的屋顶，在那里有她早就安排好接应之人，然而旁边屋顶上的景象让她羞愤万分。

“孙不梵？毛玉？你们两个在干什么？”青丘宇高声冲两人喊道，两个人男生正在争夺自己的……呃，这怎么看都有些变态吧？说好的接应呢？还有那只色狗是从什么地方冒出来的？

“嘿嘿，龙，你的女儿还蛮受欢迎的嘛？”斗篷怪人冲着大叔笑道，“不愧是青丘狐族的后裔。”

“少特么废话，我等一会儿再来收拾你！”

女儿？毛玉听闻斗篷怪人的话，微微抖动了一下耳朵，松开手，纵身一跃，在天空划过一道弧线，双膝重重的落在青丘宇所在屋顶之上，一路滑行，跪倒在大叔的面前，随即高呼，“岳父大人，请受小婿一拜！”



上一章
目录
下一章
<4>
第四十八章 两个人都很气
片刻之前。
迈着轻快的步伐，哼着悠扬的小曲儿，翻过水泥墙，穿过铁皮屋顶上的垃圾堆，顺着长满青苔的管道一路前行，片刻后，青丘宇就出现在了她家厨房的窗户外，这条路线是她刚才就规划好的，这种路线，恐怕除了她也没有别人能够走了。

“哼哼，大叔果然是没有关窗户，真是神经大条呢，也不知道厨房的锅里积雪了没有。”青丘宇自言自语的说着，轻轻一跃，问问的落在了厨房的灶台上。

“嗯？”于此同时，一声轻声的惊叹响起，大叔听见了厨房的响动，匆匆的赶了过来。

“呀！是你这小家伙啊？”看见雪白的小兽出现在面前，大叔面露惊喜之色，“之前不告而别，现在怎么又回来了？是不是天气太冷了，找不到吃的了？说说，你想吃什么？我给你弄。”说话间大叔上前将青丘宇抱在怀中，宠溺的摸了摸她的脑袋。

青丘宇高兴的摇了摇尾巴，张了张嘴却没有发出声音，到嘴边的菜名儿又被她咽了回去，虽然不知道狐狸开口说话会不会吓到大叔，不过呢，即便是不会吓到他，现在也不到开口说话的时候，现在最紧要的事情还是去收拾冒牌货。

“什么东西回来了？”

熟悉的声音传来，紧接着，一张熟悉的脸庞便出现在了青丘宇的眼中，看见冒牌青丘宇的出现，青丘宇狡黠的勾了勾嘴角，一双水汪汪的眼睛似乎在说，“我回来收拾你啦！”

冒牌青丘宇看见大叔怀中的雪白小兽时，心中升起和青丘宇类似的想法，眼中微不可查的流露一抹讥笑，给了机会让你逃掉，居然还要回来送死？实在是不明白你的想法。

大叔看了看怀中的雪白小兽，在看了看冒牌青丘宇，微微一笑，“哈哈，看样子你们也互相很想对方呢？是吗？”

“是啊！”冒牌青丘宇挤出一个笑脸应和。雪白小兽也点点头，“喵叽，喵叽！（是啊！是啊！）”

见状大叔面露喜色，点点头，“既然这样，我觉得我应该去多买几个菜，正好，下午去接莹莹出院，这小家伙又回来了，真是双喜临门呐。”

“行吧，你去吧，我在家里先帮你准备……”冒牌青丘宇对大叔耸耸肩道。

“这么冷的天，你就忍心让年迈的老父亲独自冒着风雪出去？”大叔哭丧着脸，拉起冒牌青丘宇的手道。

冒牌青丘宇撇撇嘴，对于大叔的行为一脸的无所谓，“忍心啊，为什么不忍心呢？”

青丘宇点点头这个冒牌货模仿得还挺像嘛，换做是自己，也绝对不会陪大叔去的。

被儿子残忍拒绝的大叔怀着极其悲痛的心情转向小狐狸，“小可爱，你有空陪叔叔去吗？”

青丘宇抽了抽嘴角，神特么小可爱，而后抬起爪子对着大叔挥了挥，“喵叽，喵叽～（挥挥，再见～）”

“就连你也……”大叔掩面，声音也消沉了几分，“既然这样，那你们就在家好好玩耍吧。”说话间仿佛他的色调都暗淡了几分。

看着大叔这副模样，青丘宇一点也不愧疚，因为她很清楚，大叔这是在演戏。平心而论，如果大叔不在家当宅男，而是进军演艺圈的话，恐怕早就是金马影帝了。

……

大叔走后，家中便只剩下了一真一假两个青丘宇，两人还没有开口说话，气氛便已经凝重了起来。

“没想到你还敢回来？”最终冒牌青丘宇打破了沉默，“你的胆子也是够大的了。”

“为什么不敢？”雪白小兽勾了勾嘴角，“我怎么能够让你的奸计得逞呢？”

“说吧，是我把你打翻在地，然后扔出去，还是你自己乖乖的离开？”自从修为大涨之后，青丘宇凭添许多自信，此刻面对冒牌青丘宇，说起话来态度了强硬了许多。

“呵呵……”冒牌青丘宇看着她笑了，笑声越来越大，到最后他已经笑得喘不过气来了，“哈哈，好笑，真是好笑，你们青丘狐族的人是不是都这么的狂妄自大啊？”

“以前一个傻子妄图挑战天神，现在又有一个傻子，妄图以区区灵能等级五，挑战灵能等级七？”冒牌青丘宇的笑声越发的放肆，仿佛青丘宇的话是他听过最好笑的笑话，情到最深处，就连身体也跟着大笑一起微微的颤抖着。

青丘宇没有去打断他，就这样在旁边静静地看着，好半晌冒牌青丘宇的笑声才慢慢的停了下来，目光中的轻蔑不减，锋利光芒却渐渐地从他的眸子深处浮现。

青丘宇早在冒牌青丘宇开始笑的时候就已经意识到不对了，虽然现在她无不自信，但是还没有膨胀到寄希望于越级挑战胜利的地步，网络小说里那一套，在她看来都是骗人的。

不过，她从来也没想过战胜冒牌青丘宇，只要能够闹出一点动静，让大叔警觉就已经够了，打不过不是还能跑吗？况且外面还有人接应呢。

然而只是片刻之后，青丘宇便意识到自己的想法有些过于单纯了，有些时候越级挑战不仅不可能像网络小说里面一样完成反杀，反而有可能在短时间之内被对手摁在地上摩擦。

“在龙回来之前，我会解决掉你的，你放心，这个过程很快，不会让你感受到一丝痛苦的。”

话音落下，冒牌青丘宇的脸色也慢慢的起了变化，一双眸子注视青丘宇，瞳孔忽然一阵收缩，紧接着圆润的瞳孔便变成了一竖，两侧的尖锐的棱角如刀锋一般。

蛇，青丘宇感觉自己这一刻好像是被一只毒蛇凝视着。不，不仅仅是凝视那么简单，而是有了切切实实的感受，躯体上传来一阵冰凉，略微的起伏是鳞片的触感，猛地回神，身体已经被看不见的毒蛇缠绕，“嘶，嘶，嘶！”声不绝于耳，仿佛下一刻猩红的蛇信就要触及到她的面颊了一般。

冰凉，跗骨的冰凉，看不见的毒蛇仿佛要把青丘宇拖着坠入无底的深渊，而她却没有一丝一毫的反抗余地。令人窒息的绝望像是毒蛇在她的心中蜿蜒爬行，让青丘宇胸口闷得喘不过气来。

千钧一发之际，所有的不适感就像是冰雪遇见春阳一般，还来不及留神注意，便已经烟消云散了。

“哎呀呀，是蛇兄啊？好久不见啊？”大叔的声音从青丘宇的身后传来，转身望去，只见大叔手中提着便利袋，嘴上叼着燃了一半的香烟，微笑着凝视着冒牌青丘宇，“在下在这里谢过蛇兄了，感谢你帮我教育孩子了，啧啧，都用上势力了，我记得你的势…… 叫什么来着？牛鬼蛇神是吧？”

“不过……你的手段有些过激了，我觉得还是我自己来吧，就不劳你费心了。”大叔猛地向前踏出一步，身形一阵虚幻，在地板砖上留下一个光脚印，下一刻他的身形便出现在了雪白小兽和冒牌青丘宇的中间。

“顺带一提，青丘玖月可还没死透呢，你说她智障？我觉得你迟早要完。”

洗得褪色的睡衣被窗户灌进来的寒风吹得翻飞，嘴上的香烟伴随着呼吸明灭不定，唏嘘的胡渣子为他添了几分沧桑，身形一横，手中橡胶人字拖一握，气势徒然上升。从侧面看，竟还有些帅气？

青丘宇斜视着大叔，一边静静的看着事态的发展，一边思索起来。青丘玖月是谁？这名字怎么感觉好熟悉？她和我是不是有什么关系？智障？这是你说的吧？别人说的是傻子啊喂！

冒牌青丘宇的脸色有些难看，大叔在这种关键时刻出现，说明大叔早就识破了他的身份，却一直没有点破，这让他有一种被玩弄于股掌之间的感觉，这种感觉他很不喜欢。不是应该自己把他玩弄于股掌的吗？该死！

冒牌青丘宇笑了笑，到了这种时候，他也没有必要再伪装了，大家都是聪明人，强撑下去就显得有些蠢了。

“你从什么时候看出来的？”他脸上勉强挤出来的笑容，实在有些难看。

“哦，大概是从你刚进这个家门的时候吧？”大叔一脸无所谓的耸了耸肩膀。

冒牌青丘宇皱了皱眉头，一脸疑惑道，“你是怎么看出来的？”他自认为自己的伪装技术天衣无缝，无论样貌还是语气，甚至连青丘宇的习惯都模仿得一模一样。

“你记得，你刚来的时候我问你是不是和小米出去玩了吗？”大叔笑盈盈的问道，说话间向着青丘宇投去暧昧的目光，雪白小兽恶狠狠的瞪了他一眼，他的笑容一僵，有些尴尬。

“怎么？”冒牌青丘宇心中的疑惑更盛了，他自问自己已经做得很好了，大叔到底是怎么看破的？

“你挠耳朵了对吧？模仿小宇的习惯。”

“有什么问题吗？”

“当然，这其中大有问题。”

冒牌青丘宇歪了歪脑袋，对大叔做了一个请的手势，“愿闻其详？”

“挠耳朵当然没有什么问题，这也是小宇长久以来的习惯。”大叔看了一眼青丘宇，雪白小兽对着他点了点头，以表示对他的话的肯定，顿了顿，大叔继续道，“不过啊，去了乾元学院之后，她耳朵的位置可是发生了变化的哟，狐狸嘛，耳朵怎么会长在两边呢？”

说话间大叔伸出手，轻轻的指了指自己的头顶。

此言一出冒牌青丘宇很气，为自己小小的疏忽导致全盘皆输而气，如果稍微再注意一点细节的话，是不是就可以把天神教曾经最强的护法斩杀呢？

青丘宇也很气，从大叔的话语之中可以听出来，他早就知道自己在乾元学院的经历，甚至连自己是狐族这件事情都知道。却装作一副什么都不知道的样子？



上一章
目录
下一章
<5>
第四十九章 这只是个开始
花城北城区的城中村原本占地面积就不大，然而为了满足日益增多的居住人口，每一年依旧在新添建筑，无论是合法的还是违章的，砖瓦的板材的，层层叠叠，错综复杂，造就了一个宛如迷宫一般的建筑群。
正是因为城中村如此复杂的地形，所以是不会有人注意到某一栋楼的屋顶上多出来两个人的，事实上，大多数时候屋顶上多出来的东西，都会被人当成是某些不讲公德的人堆积的垃圾。

这两个多出来的人都穿着白色的迷彩服，一个人身材高大，不知道是不是没有合适尺码的衣服，一双腿肚子露在裤脚的外面，另一个人身材稍微瘦弱一些，肩上的褡裢和这一身行头实在有些不搭，两人皆是匍匐在屋顶，凭借着迷彩服和雪景融为一体。

这两人便是巫羽和棍爷，两人跟着青丘宇和孙不梵来到城中村之后就一直隐蔽在这里，打量着不远处的动向。

“怎么又是这条狗？你知道那条狗是谁吗？”巫羽透过望远镜看着正为青丘宇的小可爱争执不下的孙不梵和毛玉，不由的发出疑问，“不会是青丘宇的堂表兄弟之类的吧？”

“我看看？”

巫羽打了一下棍爷伸来夺望远镜的手，“少来，刚才在超市，你叫你买一个，你不买，明知道大雪天影响视力。”

吃瘪的棍爷撇撇嘴，不让看你问我干吗呢？而后悻悻地从摆在两人中间的便利袋里拿出一片猪肉干塞进嘴里，身体不自然的扭动的了一下。

“老大，这个裆有点紧，刺辣辣的痒。”棍爷抱怨道，他觉得巫羽肯定是拿错了衣服的型号，加上这无良厂商制造的迷彩服是合成纤维的，一旦不合身，便会对皮肤造成极大的刺激。

“少废话！”巫羽一把将准备起身棍爷按回了地上。

“给我一瓶啤酒，再来点青豆。”

“啧……这啤酒都冻硬了，该死的天气。”接过棍爷递过来得到啤酒巫羽一脸不悦，手心腾起一股热气将啤酒解冻，喝了一口，一脸满足。

“老大，我们什么时候出去啊？”又待了片刻，棍爷实在有些难以忍受胯下之痒了，作为一名成年男性，即便是修为高深的成年男性，这种来自身体薄弱部位的不适感也是极难忍受的。

巫羽白了一眼棍爷，不耐烦道，“怎么这么没有耐心呢？我们主要目的是来看戏的，再等等，潜龙家里不是还没有动静吗？”

“哦……”棍爷有气无力的应了一声，继续默默地忍受着不合身的裤子带来的折磨。

……

青丘宇的家中。

“不愧是圣教曾经的最强护法，令在下佩服。”冒牌青丘宇听完大叔的解释眯了眯眼睛，“既然任务失败，那我现在可以走了吧？你也清楚我的能力的，你不可能真正杀掉我的。”虽然他这样说着，但是依旧下意识的后退了一步。

听出了冒牌青丘宇话语中被隐藏得很好的一丝慌乱，大叔只是冷笑，“这得问问我女儿的意见了。”说话间他便把目光转向了一直在旁边看着的雪白小兽。

终于想起来这儿还有别人了吗？青丘宇气鼓鼓的看着大叔，眼神中尽是审度，“你早就知道了？我很好奇你是怎么知道？”

“嘿嘿，这个嘛……”大叔对着青丘宇笑了笑，脸上尽是讨好之意，“有个玩意儿叫做校讯通，你入学的时候，我就订了，不得不说，乾元学院的校讯通还真是贵，每个月十八块呢！不过为了我的宝贝女儿，我还是忍痛每个月交了。”

青丘宇抽了抽嘴角，神特么校讯通！这种东西自己怎么从来不知道啊！亏得她之前还因为不辞而别有些愧疚，没想到大叔原来早就知道一切！这家伙，就应该送去人道毁灭！

“春茗山的事情也是你搞的？”

“呃……”被问及春茗山的事件，大叔有一点尴尬，挠了挠后脑勺，“还不是为了给你妹妹报仇，只不过一不小心力道使过了，加上背后有人使坏，导致事态失控，牵连的人有点多。”

“那摩天轮呢？”

“那个不是我……”大叔的话还没说完忽然顿住了，身形一闪拦在了正准备趁着父女叙旧逃跑的冒牌青丘宇身前，冷哼一声，“哼，别想耍滑头，我还没让你走呢！”

“呵，你真的要对我动手？”

大叔闻言耸耸肩，“都说了，这得看我宝贝女儿的意见。”大叔转向青丘宇，“你说呢？”

宝贝女儿？青丘宇听到这个词，胃里一阵难受，至于原因，反正肯定不是天气转凉，感冒了想吐。

“你刚才说这位叫什么来着？”青丘宇打量着冒牌青丘宇淡淡道。

“蛇，双生蛇，天神教护法之一。”大叔解释道，“不过嘛，他这种藏头露尾的渣渣，和我一比，完全不值得一提，想当年我……”

青丘宇撇撇嘴，一脸嫌弃道，“停停停！我没问你，我只是问他！”顿了顿青丘宇继续道，“至于我的意见嘛……蛇肉貌似很补的吧？听说下雪天，蛇肉和煲汤更配哟。”

说话间青丘宇一双小眼睛里浮现一抹狡黠，毛茸茸的小爪子下忽然露处尖锐。

“你！受死！”听闻青丘宇如此说，双生蛇脸色一阵青白，骇然出手，一瞬凶威乍现，双指成钩，恰似蛰伏已久的毒蛇终露獠牙。

“你这样就不对了！我宝贝女儿话还没说完呢！”大叔慢悠悠的说着，出手却是奇快，心念一转，人字拖一抽，宛如蛟龙摆尾“啪！”的一声脆响，顿时将双面蛇的杀招摧灭，在双面蛇手背上留下一道乌紫的鞋印。

这一切都如此行云流水，双面蛇在大叔的面前似没有任何挣扎余地的雏鸟。大叔看向双生蛇的目光之中有戏谑，仿佛在说，龙镇于此，蛇虫之辈安敢造次？

双生蛇的胸口剧烈的起伏着，实力被死死的压制着，进也不是退也不是，看来这次是要栽在这里了……

“动手吧！”双生蛇忽然冷笑，配上那一双蛇一般的双眼，笑得有些让人毛骨悚然，“你杀了我吧，不过，这仅仅是个开始罢了，新的领导者已经苏醒，这天下早晚属于神和他们的追随者！”

“你说什么？”大叔闻言脸色骤变，曾经身为天神教的一员，他很清楚双生蛇在说什么，但他依旧问了。

双生蛇却不回答大叔，冷冷一笑，紧接着缓缓地闭上了眼睛，一副悍不畏死的模样。

就在这时，一声巨响传来，大叔也为之分神，就在他分神的刹那，双面蛇看见了一瞬之机，身形一阵明灭，撤去了伪装，现出他原本的模样——身披斗篷的矮小之人，下一刻便身体便像柔若无骨的游蛇一般，顺着窗户的缝隙滑了出去。

刹那回神，大叔面色一沉，逃跑了怎么办？当然是追啦！他还有很多事情想要问清楚呢！

“休走！”大叔暴喝一声，一把抱起青丘宇直接撞破窗户便追了上去，空中连踩数下，身形几道折返，大叔的身形稳稳地落在了双生蛇的前方。

双生蛇急速骤停，在老旧的屋顶上留下两道深深的划痕，他不得不停，再向前就要撞上大叔的拳头了。

“你以为你跑得掉？”大叔歪着脑袋看着双生蛇，眼中隐隐有怒火燃烧，“你知不知道，修窗户很贵的！不管怎么说，这钱必须你出！”大叔手中人字拖一横，指着双生蛇道。

“孙不梵？毛玉？你们两个在干什么？”

大叔在和双生蛇交涉赔偿的问题，而青丘宇看见一旁屋顶上正在争夺自己小可爱的两人，不由的发出一声轻呼，这个孙不梵怎么搞的？叫他接应，不但没有接应，反而和别人干起了这种事情？

“嘿嘿，龙，你的女儿还蛮受欢迎的嘛？”斗篷怪人冲着大叔笑道，“不愧是青丘狐族的后裔。”

“少特么废话，我等一会儿再来收拾你！”

大叔的话音刚刚才落下，便见一个人影从一旁飞来，一路滑行跪倒在他的面前，“小婿拜见岳父大人？”

大叔彻底混乱了，这哪儿跟哪儿啊？什么时候冒出来了一个女婿？我女儿才十三岁啊，对她出手可是要判刑的，三年起步，最高死刑知不知道！等等不对！他不会说的是……大叔的目光缓缓地移向了怀中的雪白小兽。

“你什么时候有了老公了？呜呜，为父很伤心，是我没保护好你！该死的校讯通，这等大事都不告诉我！我要退订！”大叔哭丧着脸对青丘宇道。

青丘宇满脸黑线，这只色狗！怎么每次一出现就搞事情呢？“你别听他乱说啊！我这冰清玉洁的黄花大闺女呢！”青丘宇冲着大叔大喊道。

“小美女，你怎么能这样呢？所谓一日夫妻百日恩，你忘了那日在云端我们两人……”

“住嘴！”

见状大叔瞬间破涕为笑，“没有？”青丘宇不耐烦的点点头，得到了青丘宇的肯定，大叔脸上喜色更盛，“噫，你可真够可以的，还黄花大闺女？居然这么快就接受了变成女孩子的事实，话说我都还没接受呢。”

青丘宇一脸黑线，你没接受？刚才是谁一口一个宝贝女儿的叫着？一把年纪了要点脸行不行啊？

“呐个……”

“你又是谁？”大叔转向一手握着青丘宇小可爱，一手指着前方的孙不梵“拿着我女儿的……说！你想干嘛？”

“跑了……”孙不梵红着脸道。

大叔一惊，猛然回首，积雪的天台上只剩下了两道深深的划痕，而双生蛇却早已经没了踪影。



上一章
目录
下一章
<6>
第五十章 改个名字怎么样？
看着逃跑了的双生蛇，大叔勾了勾嘴角，笑着对青丘宇道，“女儿，你知道我的职业除了写手，代练，淘宝刷单员，职业水军……之外，还有有什么吗？”
青丘宇眯起眼睛，语气异常坚定道，“死宅。”

“我呸！宅只是一种生活态度，再说了，我宅不过是为了躲避仇家追杀罢了，你看我宅了十几年，这才第一次被人找到。”大叔说得不错，如果不是双生蛇口中所说的新的领导者出现，恐怕天神教到现在还不能找到他。

“哼，被女儿如此看待，我真是伤心啊。”大叔说着手一翻，一杆毛笔便出现在了他的手中，“其实我还有一个身份，那就是画师！”

“现在画师不都用数位板吗？”毛玉插嘴道，“我看网上……”大叔瞪了一眼毛玉，毛玉识时务的闭上了嘴。

“咳咳，是时候展现真正的技术了。”大叔清了清嗓子，甩开毛笔凌空画了一个圈，口中念念有词，声音很低，所以众人并没有听清他在说些什么。

大叔动作很简单，行笔也很简单，但却有一种说不出的韵味在其中。

“好了，他完蛋了。”

青丘宇挠了挠耳朵，不解的看着大叔的一举一动，“你这是在干什么？画个圈圈诅咒他？”

“不，这是他的势，妙笔生花。”妙笔生花，一种可以让被选中者沉浸在自己脑海中画作世界内的势，在春茗山的时候，大叔就是利用他的势，将众人包裹了进去，只不过有人外力干扰，以至于事态的发展超出了他的控制。

巫羽的声音响起，为青丘宇解释道，循声望去，只见两个穿着迷彩服的男子出现在了众人所在的屋顶之上，一个背着褡裢面带微笑，一个神情扭曲不时的挠着不可描述的身体部位。

“啧，真是多管闲事呢。”大叔看了一眼巫羽一手提拎着的双生蛇，不悦的撇撇嘴。此刻，双生蛇软绵绵的垂在那里，头上顶着一个花盆，身体上有多处贯通，看样子差不多已经是一条死蛇了。

“那里，那里，是潜龙你的势太厉害了，我追上他的时候他的命早已经去了半条了，我不过是顺便把他带过了。”巫羽把双生蛇的尸体丢到地上，对着大叔挑了挑眉毛，“好久不见啊，潜龙，你欠我的钱什么时候还啊？”

“咳咳，那什么……女儿，你冷不冷啊？要不咱们先去把衣服穿上？”大叔目光一阵闪躲，说话间便迈开步子准备离开。

青丘宇见状抬起爪子拍拍大叔的肩膀，长叹一口气，语重心长道，“大叔，你的心情我很理解。”没想到父女两人都是活在债主阴影下的艰辛一族。

“好了，又没叫你现在还我，只是问问。”巫羽见状苦笑道。

“早说嘛！”大叔止住脚步，转过身来，谄媚的笑着向巫羽迎了上去，“吃过饭了没有？我这儿买了些菜，没吃过的话，就一起？”说着大叔向着巫羽扬了扬手中的便利袋。

“不用了，玄学社的火锅还煮着呢。”巫羽摆摆手，“不如一会儿，你跟我去玄学社？我正好有些事情想问你。”

“现在不行。”大叔摇了摇头，“去一趟玄学社，又是问话，又是吃火锅的，我没那么多时间，我得赶去医院把女儿接出来，晚些吧。”大叔刚才说要请巫羽吃饭什么的不过是客套话，看见双生蛇被解决掉，他就已经知道必须快些赶去医院了。

虽说双生蛇多半还没有探出什么关键的讯息，但是双生蛇的一个分身死掉，另一个本体一定会立刻上报任务失败的情况的，危险的警钟已经敲响，让女儿在自己的保护范围之外大叔毕竟是不安心的。

保证了这个女儿的安全，也不能不顾另一个女儿的安危不是？毕竟两个女儿都是心头肉呢。

顺带一提，双生蛇的势名为双生，这个势可以令他像蛇一般蜕皮，蜕下的皮便会化作他的分身，分身和主体是可以同时存在的，当其中一个死亡的时候，另一个便会化作主体，等到下一次蜕皮的时候便可再次生出分身，两者之间就像是双生一般。

“女儿，走着，换衣服，咱们去接妹妹。”大叔抱起青丘宇双足点地，纵身一跃，落在孙不梵的身边，对着孙不梵摊开手道，“麻烦，衣服还来。”

一直在状况外的孙不梵这才回过神来，愣愣的应了一声，“哦……哦…”把衣服递到了大叔的手中。

大叔接过衣服边向着楼道之中走去，就在这时，毛玉也跟了过来，冲着大叔高声喊道，“岳父大人，让我来帮忙！”

大叔白了一眼毛玉，面色一沉，“滚蛋，我女儿换衣服，需要你帮忙？我自己来就够了。”

青丘宇一脸黑线，一脸嫌弃的用尾巴从大叔手中卷过衣服，紧接着便从他的怀中跳了出来，嘟囔道，“谢谢你了，你也不用帮忙，我自己来就好了。”

“哎，乖女儿你不要这么绝情嘛！”

“少废话！”

“对了。”大叔忽然拍了一下手。

“什么？”

“你这都从儿子变成女儿了，要不我重新帮你取个名字吧？”

“说……”看着大叔满眼的小星星，青丘宇无可奈何道。

“青丘爱莉怎么样？”

“滚！”

青丘宇后腿一踢，楼道的门“嘭！”的一声关上，将大叔关在了外面。

……

夜空下，是寂寥无人的街道，深冬的风吹过，卷了雪花，发出一种比树叶更细碎的悉悉索索的声响，孤单的树影下，昏黄的街灯旁的菜馆。本就是下雪的日子，天色暗下来之后已经不会有人再到这里来吃饭了，而这里迟迟不关门的原因，仅仅是因为还有一个女人坐在那里不愿意离开。

这女子很美，一头干练的齐耳银色短发，眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波，瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚，黑色的风衣紧紧的包裹着身躯，勾勒出傲人的身材，修长的双腿露在外面，不时的摆动一下，她就静静地坐在那里，冷冰冰的，喝酒吃菜的动作很缓很慢，给人的感觉就像是……一条蛇。

菜馆的老板，是个约摸四十岁的中年男子，大腹便便的，有些谢顶，色眯眯的盯着女子，嘴角挂着奇怪的笑意。若是换了以前有人赖着不走，他恐怕早就上前把他轰出去了，不过今日不同，这赖着不走的女子是在太美了，寻常这种女子是不会出现在他家这种苍蝇馆子的。

喝了那么多酒？看着桌子上数个酒瓶，不是啤酒，是二锅头的酒瓶，菜馆老板勾了勾嘴，这姑娘怕是遇到了什么事情吧？情伤？嘿嘿，要是能够发生点什么就好了，他的目光在女子的身体上放肆的来回扫视着，脑海中尽是一些绯色旖旎的想法。当然就算没什么，仅仅饱饱眼福他也是很乐意的。

“咳咳！”忽然女子口中爆发出一阵急促而猛烈的咳嗽，咳嗽之猛烈，女子甚至直不起身子来，只能用手支撑着桌子才能稳住身形，些许殷红洒落在桌面上。

“小姐！你怎么了？”菜馆老板见状急忙上前。

“滚开！”女子厉喝一声，赫然回首，眼中锋锐的光芒像是刀枪一般抵住了菜馆老板的咽喉，刹那，菜馆老板感觉自己像是被一只毒蛇注视着一般，大冷天的，一滴冷汗顺着他的鬓角滑落。

小心翼翼的退开，菜馆老板才从恐惧中回过神来，咬了咬牙，肥胖的脸颊气得一颤一颤的，心中暗骂，“一个女人而已，凶什么凶！干脆老子一不做二不休，我菜刀抵着你的脖子，你还不乖乖就范？”虽然他心中这样想着，但是他终究是不敢这么做的，只能暗自想着一会儿关了店回去，一定要和自己的婆娘狠狠的来几次！

就在这时，一个穿着花棉袄的小男孩儿走进了菜馆，圆圆的小脸，胖乎乎，白嫩嫩的，那个样子就像是从年画上走下来的一般，让人忍不住上去亲一口，不过这其中不包括菜馆老板。

“哪儿来的毛孩儿？出去，出去，我这关门了！”菜馆老板凶神恶煞的冲着小男孩儿叫嚷着，仿佛要把刚才在女子哪里受的气全部发泄在他身上一般。一个小毛孩儿，一没钱，二不养眼，凭什么对他客气。

小男孩儿一路走进菜馆，原本目光是一只注视着女子的，听闻菜馆老板的叫嚷，目光缓缓地转向菜馆老板与之对视。

于小男孩儿对视，菜馆老板愣了愣，那一双眸子灰蒙蒙的，死气沉沉的，但其中仿佛又有着一股难以言明的躁动，像是有手从小男孩儿的眸子中伸了出来，一只，两只，三只，无数只，撕扯着拖拽着，把他带进了无底深渊。

少顷，整个菜馆安静了，小男孩儿面无表情的对女子开口，“蛇，任务失败了？”

女子单膝跪倒在小男孩儿的身前，眼神中闪烁着慌乱，“圣主，属下无能，被龙发现了。”

小男孩儿冷笑，“哼，潜伏在他身边的这段时间，有没有什么发现？”

“似乎……没有，在他家中没有圣物的气息。”女子迟疑道。

“那医院呢？你没去医院看过他的女儿？”

女子愣了愣，“没有，他从未带我去过医院……”说到这里她忽然反应过来了什么，“要不要我现在去医院……”

“废物！”小男孩儿骂了一声，“罢了，龙恐怕早就去把他女儿接走了，先让他们在快活一段时间，反正他们没多少是日了，只要等我恢复了……”

“行了，大黑山和春茗山的东西都收集到了，花城没什么好留念的了，省得被那个巫族盯上了麻烦，我们走吧。”

“是！”女子抱拳。

小男孩儿和女子走了，在菜馆留下一具尸体，好像烧焦成碳一般的尸体，少顷风一吹，尸体倒在地上，碎成一块一块……



上一章
目录
下一章
<7>
第五十一章 送她去乾元学院吧
玄学社，巫羽的房间。
隐隐草庐，屋前花团锦簇，彩蝶飞舞，在侧溪涧泉流，更有寥寥青竹，避了尘世的喧嚣，屋前两人对坐，其间纵横勾勒，黑白交错，摆一方石刻棋盘。

巫羽慢悠悠衔起一枚黑子，眉头微微皱起，思索片刻，眼神之中露出自信，“啪！”子落，如剑出鞘，斩断了白子的最后生机。

大叔苦笑着冲巫羽摊了摊手，“好吧，你赢了，下棋这种事情，果然不是我擅长的。”

“呵。”巫羽冲大叔笑了笑，“活久了，总是喜欢摆弄一些附庸风雅东西。”

顿了顿，他继续道，“春茗山的事情是你搞的？我刚开始还以为是有天神出没呢。”

大叔撇了撇嘴，一边收拾着棋盘上的白子，一边开口道，“一开始是我，原意是借助春茗山上常年积累的鬼魅魍魉帮女儿报仇来着……”将最后一颗棋子收入棋盒，大叔继续道，“只是不知道为什么，到了后来，忽然失控了，好像有人故意引导鬼气释放，甚至到最后居然形成了鬼域。”

“当时我在。”巫羽点了点头，“看来我算得没错，果然是有天神参与了其中。”

“为什么不会是天神教的人捣鬼呢？”大叔问道，“你对自己的占卜之术未免也太自信了一些？”

“因为春茗山上的鬼气在那一夜之后，一夜之间消失的无影无踪了。”

大叔愣了愣，这的确不是天神教的人可以做到的，即便是借助一些秘法将鬼气拘走，也不可能这么干净。能够做到如此干净的除了让无想寺的大和尚来超度，就只有一个可能，那就是被人转化成别的力量吸收了。

然而，即便是无想寺的大和尚来超度，要将春茗山积聚了这么多年的鬼气彻底净化，也不可能无声无息的做到，要想做到这样，除非有上百个大和尚一起出手，所以就只能是另外一种情况了。

“你和蛇接触了吧？”就在大叔愣神之际，巫羽再次发问，“没有得到一点有用的讯息？”

“嘁……”大叔啐了一口，原来巫羽把他叫到玄学社来，又是请吃火锅，又是请喝茶的，一路从欠款聊到了青丘宇的胸围，就是问这个？“你早说啊，有的时候其实不需要这么小心翼翼拐弯抹角的。”

巫羽端起手边的茶抿了一口，“我怕你不告诉我，毕竟你……”

“你这样我就不开心了，你不问我怎么知道我不会说呢？你要是想知道的话你就说话嘛，你不说我怎么知道你想知道呢？虽然你这样拐弯……”

巫羽摆摆手，“行！行！你直接告诉我不行吗？”

“可以。”

一阵沉默……

“然后呢？”

“哦，我以为你只是问我能不能告诉你呢。”大叔耸耸肩，“大概就是有新的天神降临了。”大叔其实就是不想告诉巫羽，毕竟仅仅凭双生蛇的一面之词，也不能确定什么，说不定那只是他扰乱自己心智的一种手段呢？

“什么？几个？”闻言巫羽脸色一变，一把抓住大叔的胳膊急切的问道。

大叔甩开巫羽的手，不耐烦道，“你急什么？我知道的就这么多，况且，你觉得蛇的话能够信吗？这不是得调查清楚吗？”

巫羽皱了皱眉，沉吟良久方才开口道，“你说得对，是我有些太急了，我这就找人去调查。”

“对了，你女儿你打算怎么办？”

“怎么办？”大叔歪了歪脑袋，“过完年让她自己会学校咯。”

“我不是说青丘宇。”

不是说青丘宇？那就是说郑莹莹了，这的确是个问题，留在自己身边，终究是有一些隐患的，送到玄学社来？

“我看你也不用为难了。”巫羽看着一脸为难的大叔笑道，“不如送她去乾元学院吧？”

“可是……”

“只要你答应，剩下的，我会帮你想办法的。”

……

玄学社的客厅内。

青丘宇用筷子在锅里翻找一阵，夹起一快牛肉放在郑莹莹的碗里，然后一脸宠溺的摸了摸郑莹莹的脑袋，“吃吧？饿了吧？”

郑莹莹小心翼翼的打量了着青丘宇，嘟了嘟嘴，而后迅速的把牛肉塞进了嘴里，用了咀嚼了起来。明明是有个哥哥的，短短几个月的时间内忽然告诉她哥哥变成了姐姐？还是长着狐狸耳朵尾巴的姐姐？这对于一个小萝莉来讲，实在有些难以理解，甚至可以说是不可思议的事情。

白皙的面颊，嫩得仿佛可以挤出水来，当然漂亮自然是不用说的。这完全和自己的那个臭老哥联系不上嘛！如果不是大叔坚定的告诉她这就是青丘宇，她是绝对不会相信自己的哥哥变成姐姐这件事情的。

“这两个真的是姐妹？”刘金彪用手肘捅了捅孙不梵，青丘宇和郑莹莹怎么看也不像是姐妹，虽然都长得不错，不过怎么看都不是一个画风的。

“我怎么知道。”孙不梵皱了皱眉，低声回应，他向来就不是个八卦的人。

就在孙不梵和刘金彪就青丘宇和郑莹莹的姐妹关系窃窃私语的时候，巫羽和大叔出来了。

“经过我们商量，等到你们两个开学的时候，就把郑莹莹带上，入学手续那边会帮她准备好的。”巫羽向着众人宣布道。

“啊？”三声惊呼几乎同时响起，其中两声来自孙不梵和青丘宇，而另外一声则是来自郑莹莹的，听完巫羽的话她的脸色顿时变得难看起来。

“老爹……我能够……不去吗？”郑莹莹拉起大叔的手，躲到他的身后，一副小鸟依人的模样，“我就想待在你身边。”

听着女儿带了一点哽咽的声音，大叔皱眉道，“为什么呢？那里可是一个不错的地方呢。”

“害怕……”郑莹莹说着望向青丘宇，发现青丘宇正冲着她微笑，紧接着她便“哇！”的一声哭了出来，“哇呜呜！我不要变成男孩子！”

哭了？青丘宇扶额，原来演技这个玩意儿也是可以遗传的吗？这不是我认识的妹妹啊喂！

众人面面相觑，略微沉默一阵，旋即哄然大笑了起来，唯有青丘宇满脸黑线，乾元学院又不是每个人都会转变性别，这种事情她也不想啊。

……

时间就好像一只奇怪的生物，有时会让人觉得它是一只迟缓的蜗牛，有时候又会让人觉得它快得像一只驰骋天空的猎鹰这种感觉在人们沉浸在节日的欢乐之中的时候尤为的明显。

随着空气里弥漫着过年的香甜气，愈来愈浓，对于过年，人们总有一种说不出的欢悦、欣喜和久久的期待，然而就在人们沉浸在欢悦的过年气氛之中之时，猛然反应过来，这个华夏最重要的节日之一，竟这样悄悄地过去了。

春节已过，寒冷抓着冬日的尾巴迟迟不肯松手，屋檐树梢依旧挂着少许的雪白，在清晨的阳光吓闪耀出晶莹的光芒。

花城北城区城中村，青丘宇的家中。

“起床了，起床了！”大叔的嚎叫划破了维持一夜的寂静，将被被窝封印的青丘宇和郑莹莹唤醒。

“怎么那么早？”青丘宇缩在被窝里看了一眼床头的闹钟，不满的嘟囔道，“从这里去学院，也要不了那么长的时间啊？”

“附议！附议！”郑莹莹应和着青丘宇的话，“臭老爹！我们正是长身体的时候，需要充足的睡眠！”

闻言大叔抽了抽嘴角，充足的睡眠？都睡了十几个小时了好吧？都快赶上树懒了。郑莹莹这小丫头，这么几天就已经叛变到她姐姐那边去了，作为一个含辛茹苦的父亲，他表示很忧伤。

“少废话！你也知道，你们正是长身体的时候，所以必须吃早饭。”大叔一边说着一边拉扯着青丘宇的被子，春光乍现的同时，寒风灌入，青丘宇顿时耳朵尾巴一缩，团成了一个狐球。

“你为什么跟莹莹说着话，却来拉我的被子！这不公平！”青丘宇抱怨道。

“她又没长毛，感冒了怎么办？”

“我不管！”青丘宇嘟着嘴，“我觉得我的身体已经不需要再长了，身材太好，走路容易摔跤！”

“真的会吗？”郑莹莹一脸天真的从上铺探出头来望向青丘宇，“那我也不要，现在这样就已经很好了。”

大叔和青丘宇闻言对视一眼，而后默契的苦笑，紧接着青丘宇便默默地钻出了被我，开始穿衣服。当然这并不是对大叔的妥协，仅仅是因为担心郑莹莹的身体健康，如果维持现在这样，她恐怕是会被当成男孩子而的……

吃过早饭，大叔便帮两姐妹提着行李下了楼。

走在后面的青丘宇看着大叔手中两个沉甸甸的行李箱，皱了皱眉，“大叔，其实不用帮妹妹准备那么多东西的，衣服什么的，在学院只能穿校服的。”

大叔撇撇嘴，“这不是我帮她准备的，都是她自己准备的。”

青丘宇又转向郑莹莹，刚准备开口说话，郑莹莹就抢先说到，“放心，放心，不是衣服。”

“那是什么？”

郑莹莹勾了勾嘴角，对着青丘宇神秘一笑，“对啊，什么呢？谁知道呢？”

青丘宇愣了愣，就是这种极不友善的笑容，在以前郑莹莹经常对她露出这种笑容，至于结果嘛……反正每回她都很惨就对了。这段时间或许是因为还没有完全适应哥哥变成姐姐，郑莹莹一只都没有恶搞她，现在看来，那个魔王又回来了。

果然，萝莉什么的，切开来，里面都是黑的！

……

花城郊区，一辆红色保时捷911腾空而去，紧接着没入云层消失得无影无踪。

大叔站在树下，掏出手绢，擦了擦眼角的晶莹，然后冲着两个女儿远去的方向挥了挥手。

“没想到曾经威名赫赫的潜龙，也有柔情的一面，只不过，怎么看起来有点恶心呢？”巫羽不知道什么时候出现在了潜龙的身后。

“呃……”大叔面色一阵尴尬，转过身来，脸色顿时变得严肃起来，“既然他们都走了，我们也该出发了吧？”

“我来找你，就是为了这个。”巫羽笑了笑，早在玄学社两人就已经达成了协议，现在是时候前去调查双生蛇所说的话的真实性了，“走吧，我约的人已经准备好了。”

“嗯。”

（第二卷完）






第一章 小蝌蚪找妈妈
“这两天我一直在做一个梦……”青丘宇坐在翎月的咖啡馆里，喝着翎月泡的速溶咖啡。

其实翎月的咖啡馆里不是没有高档的咖啡，就连价格高昂的正宗牙买加蓝山咖啡豆都有。可惜用翎月的话来说，欠债的人没资格享受顾客的待遇，况且还是明显喝咖啡不想给钱的青丘宇。

翎月埋着头，认真的看着快递单件的统计表，听闻青丘宇的话，头也懒得抬一下，“好好喝你的咖啡，不要打扰我。你以为我十多万字都没出现是在干什么？不就是在忙这些？我好歹也算得上是主角之一好吧？”

青丘宇抽了抽嘴角，她看见了翎月统计单下面藏着的时装杂志了，不过她并没有选择吐槽，而是继续自顾自的诉说着她的梦，“……在梦里，一片漆黑，有一个大美女跪在我的面前……”

“停停停！”才听到一半，翎月就忍不住叫停了青丘宇，“你这种宅男加处女，平时不要看那么多爱情动作片好吧？就算看了，也不要给我讲你那龌蹉的梦。实在想聊天，我们换个话题好吧？”

“不是，不是，你想错了，你听我说完不成吗？”

翎月放下手中的笔，歪着脑袋打量着青丘宇，“行，你说，我倒要看看，你能说出什么聊斋来。”

“咳咳。”青丘宇清了清嗓子，用手轻轻拍了一下桌子，“上回我们说到，在梦里，有一个大美女跪在我的面前……”

“说人话！”

“……她问我认不认识她，我说不认识，她莫名其妙的就开始哭，还抱着我的腿叫我妈妈来着。我看着她哭也怪难受的，我也想哭。可是梦里明明感觉那么强烈，但是醒过来之后，我竟然连她的样子都记不得了。”

“噗！”翎月一口水喷了出来，略微调整了一下气息之后对青丘宇语重心长的说到，“我觉得你多去看一些爱情动作片好了……这样省得你一天胡思乱想的，做一些毁人三观的梦。”

“嘁，就知道问了你也是白问。”青丘宇翻了翻白眼，“解梦这种事情，果然还是要找算命的比较靠谱。”

“算命的？”翎月歪歪脑袋，“我敢肯定，以你的智商，如果去找巫羽那种算命的，恐怕被骗得衣服都不会剩。所以你还是来找我吧，我还期望你早日还清欠款呢。”

“顺带一提，郑莹莹购买入学用品的开销，以及走后门的开销，我可是要算在你头上的。”

“什么？”青丘宇瞪大了眼睛看着翎月，“我以为我只用负责把她带到乾元学院来。话说，为什么乾元学院也能走后门的？”

“你还是太天真了。”翎月捏了捏青丘宇的脸蛋，“世界上没有钱不能解决的事情，如果有，那肯定是你花的钱还不够。”

青丘宇从翎月的‘魔掌’之中挣脱出来，“算我头上，就算我头上，大不了我再卖几颗丹药。”

“恐怕不够。”翎月耸耸肩道。

“嗯？”

看着青丘宇一脸茫然的模样，翎月从手提袋里掏出一张长约一米的购物清单递到她的面前，“你看看。”

青丘宇疑惑的接过清单看了起来，“校服，书籍，炼丹材料，伙食费……”看着看着她的眉头就皱了起来，“……玛莎拉蒂GC，Gucci限量手提包，淘宝成人用品订单？”

“喂喂！”青丘宇冲着翎月挥了挥手中的购物清单，“前面的东西我都还能理解，后面那些是什么玩意儿啊？莹莹用得上成人用品？”

“哦。”翎月风轻云淡的应了一声，“那个啊，那个是云中子要的，都说了，包括走后门用的开销嘛。”

闻言青丘宇抽了抽嘴角，“我怀疑我的债务一直还不完，其中很大一部分原因是你把一些莫名其妙的开销算在我的头上。反正债务都在你的黑账上面，我连知情权都没有。”

“呀！”翎月故作惊喜的拍拍手掌，“这都被你发现了？”

青丘宇眯起眼睛打量着翎月，“我可以起诉你吗？我觉得你这样做是违反劳务合同法的。”

“那你恐怕要失望了。”翎月耸耸肩，“合同上规定了的，一切债务最终解释权归我所有，不信的话，你可以去仔细翻看一下。”

想起翎月当初给她签的合同，青丘宇叹了口气，那一本厚得像砖头一样的合同，逐字逐句的去翻看，估计没个两三天的功夫是没办法搞定的。欠债又怎么样，老子可以不还啊！别的事情或许干不好，赖账这种事情，青丘宇还是有信心完美胜任的。

心中如此想着，青丘宇的脸上渐渐地浮现起一抹鸡贼的笑容。心中想象着老赖界的一颗新星正在冉冉升起。

“咖啡喝完了？”翎月歪着脑袋问道。

“昂？怎么了。”青丘宇从神游中回过神来。

“那麻烦你去把这份快递送一下。”翎月手一翻，一个密封完整的脸盆大小的包裹便出现在她的手中，“逍遥街茶铺老胡订购的极品大红袍。”

“邮资多少？什么时候结清？”青丘宇本着先说断后不乱的精神对翎月问到。

“已经结清了啊？”

“啊？什么时候？”

翎月指着青丘宇面前空荡荡的杯子道，“你刚刚喝的不就是咯。”

青丘宇一时语塞，“……”默默地接过了翎月手中的包裹，向着门外走去。

……

青丘宇走后，翎月勾了勾嘴角，摇了摇头，继续低下头开始处理手中的快递单件统计表，手中握着笔，不时的在面前的纸张上写写画画的。

片刻之后，一名少女来到了咖啡馆的门前，站在门前打量了一阵之后，脸上露出一抹坚定，推门走了进来。

少女推开门的瞬间，触动了挂在门沿的铃铛发出一阵清脆悦耳的响声。

“欢迎光临，请问……”翎月抬起头来准备招呼客人，然而当她看清少女的容貌的时候，脸上浮现一抹嫌弃的神色。

“我说，青丘宇，你别把我当智障好吧？”翎月略显不悦的冲着少女说到，“不要以为换一身衣服，我就不认识你了，该干嘛干嘛去！”

是的，出现在咖啡馆门口的少女不是青丘宇又是何人？至少在翎月看来是的，银色的长发，毛茸茸的耳朵，身后五条尾巴，就连呆毛的位置都没有变。

“诶？翎月阿姨？”少女惊喜的冲翎月叫了一声。

“卧槽！”翎月爆了一句粗口，摇摇头道，“啧啧，青丘宇啊青丘宇，我发现你越来越没有节操了！为了偷懒，居然都开始叫我阿姨了。东西可以乱吃，长辈不能乱认好吧？”

“哈哈，翎月阿姨，你误会了。”少女忽然笑了起来，向着翎月解释道，“我是来找我妈妈的。”

“哦，对了，忘记自我介绍了！”少女粉拳敲了敲脑袋，冲着翎月吐了吐舌头，“您应该还不认识我，您叫我小珂就好了。”

翎月皱起了眉头，“小珂？找妈妈？小蝌蚪找妈妈？”想到此处翎月的表情沉了下来，“青丘宇，你如果再侮辱我的智商，我就不得不选择把你人道销毁了！”

小珂见状皱起了眉头，眼中流露思索之色，片刻之后，她的眼前一亮，从脖子上解下一串项链放在翎月的面前。

翎月看着摆在面前纯银的项链，那是一条心形的项链，在心形的侧面有一个小按钮，是常见的存放照片的项链。

心中怀着疑问，翎月按下了项链侧面的按钮，打开的瞬间翎月愣了愣，里面竟然放着两张青丘宇的照片？不对！准确的说，其中一个是青丘宇，而另一个是长得和青丘宇十分相似的少女。

翎月忽然想起了之前青丘宇给自己说的那个梦。她说在梦里，有一个大美女跪在她的面前叫她妈妈。会不会……

直到这时翎月才沉下心来打量眼前的少女，这个少女的确和青丘宇长得很像，但是仔细观察还是有一些差别，脸要稍微圆一点，身高也比青丘宇高出了半个头。呆毛也不是红色的，而是银色的。

“这么说，你真的是她的女儿？”翎月将信将疑的问道。

“对啊，对啊。”小珂兴奋的点着头，“小时候您还抱过我来着，哦，不对，您现在还不知道以后的事情。”说话间小珂冲着翎月吐了吐舌头。

“呃……”聪明如翎月遇到这种情况也有些不知道该如何应对了，来自未来的人？即便是对于修士也是天方夜谭。

虽然根据以太院荣誉校友——阿尔伯特·爱因斯坦的研究表明，一定的情况下确实是可以破开时间屏障，达到穿越时空的目的的。不过现在因为一些技术层面的原因，仍旧处于试验阶段。

“那么我现在有一个问题想问你。”翎月怀着疑问问道。

“哦，我这次行动目的是……”小珂冲着翎月吐了吐舌头，话说到一半便被翎月打断了。

“停！”翎月双手交叉在胸前做成一把大叉，打断了小珂的话，“我最想知道的不是你此行的目的，而是你的父亲是谁。”说话间翎月的嘴角浮现一抹狡黠的笑容。



上一章
目录
下一章
<1>
第二章 世界不要脸一番！青丘宇！
“翎月阿姨，你嘴巴张那么大干嘛？”小珂一边用勺子搅动着咖啡里的方糖，一边用好奇的对翎月问到。

坐在她对面的翎月微微的张着嘴，口中自言自语的念叨着，“不可能啊？不科学啊？一定是哪里出了问题吧？”并且保持这这种状态已经快十分钟了。

“等等，小珂，你再说一边，你是为什么要从未来到现在来？我在捋一捋。”

“好的翎月阿姨。”小珂乖巧的点点头。

“在二十多年后，我老妈即将成为修士界最不要脸的存在，欠下的债务之高，抵得上华夏两年的国民总收入，并且凭借着超强的实力，她并不打算还这笔钱……”

说着说着小珂的语气提高了几分，说到最后甚至可以用咬牙切齿来形容，“……就是这样，别人那她没办法，可是会到家里找麻烦啊！她和老爸全世界的旅行，有想过我的感受吗？该死的贱人！居然害得我年纪轻轻就要每天兼职八份工作！我必须要改变这个事实！”

“我也想要去玩哎！”

“我也想要去交男朋友啊！”

“因为她欠国家太多钱，公交车都禁止我上！这到底是为什么嘛！”

说话间小珂狠狠的挥动了一下拳头。翎月能够看到她眼中的熊熊的火焰，那是大义灭亲，准备弑母的怒火。

翎月见状抽了抽嘴角，能够把一个漂亮姑娘逼到这种地步，青丘宇也是够可以的，“好了，好了，所以你这次回来是要阻止她欠债？”

翎月揣摩着小珂的神情，听小珂这么一说，自己是应该督促青丘宇努力工作了，虽然不知道她是怎么从一个二傻子演变成，世界最不要脸的大妖的，但是将来这些欠款之中，绝对不能有她的一份！

“能阻止就阻止，不能阻止！哼！”小珂冷哼一声，怒不可遏的一拍桌子。

“不能阻止怎么样？”翎月都被小珂的气质给镇住了，说话的语气都弱了几分。

小珂的眼中闪过一道寒光，恶狠狠道，“我就和她同归于尽！”

“咳咳，你冷静一点！”翎月急忙道，她倒是不太担心小珂和青丘宇同归于尽，不过在这之前小珂可能早就已经因为气愤，把她咖啡馆的桌子拍烂了。这样一来，青丘宇头上的债务就会再加一笔了。

小珂的脸微微一红，再一次恢复了刚刚进入咖啡馆时候那副乖巧动人的模样，小声的对翎月说，“抱歉，翎月阿姨，我有些失态了。”

“那么你准备怎么办呢？”翎月歪着脑袋问小珂，给青丘宇一笔钱去发家致富？这是绝对不可能的事情，如果这样做了，她可能就直接宅在家里游手好闲终老了。

“这就是我选择回到这里的原因。”小珂忽然来了精神，兴致勃勃的开始为翎月讲解起来，“据我了解，在您这里工作，大概是我妈这一辈子之中唯一一个正经的工作。”

翎月抽了抽嘴角，“唯一一个正经的工作？还有不正经的？”

“有啊，比如说从事邪教工作！”小珂一本正经的回答，“说起来我就来气，到现在每周还有人到我家门口自焚的！我都来不及阻止！”

翎月拍拍小珂肩膀，“我理解你的心情，这不怪你，有些事情来不及阻止的。”

小珂摇摇头，“对啊，来不及阻止，每次都烧焦了，我本来就饿得不行，还有肉香一阵一阵的飘进来，哎，怪可惜的。”

翎月抽了抽嘴角，这孩子的思维模式有点不正常啊？这点倒是蛮像青丘宇的。

“对了！翎月阿姨，你认不认识一个叫兰斯洛特的人？”小珂的表情忽然变得严肃起来。

“嗯？认识，怎么了？”翎月疑惑道，说到兰斯洛特，翎月还有一点小小的担心，自从假期失联了之后，到现在为止也没有一点兰斯洛特的讯息。

“哼！你千万不要让我妈和他过多接触，那个邪教，就是他们两个狼狈为奸搞出来的！”小珂恶狠狠的说到，“叫什么什么闪电来着？我想想，西方，不，东方……”

“停停停！”翎月打断道，“你在继续说下去，我担心这段剧情要被和谐掉了。”

“哦，是吗？”小珂挠挠后脑勺，笑道，“我忘记了，你们这个年代，对这些管得挺严的对吧？”翎月点点头。

“嗯，事情就是这样。”小珂点点头，“翎月阿姨，您是我见过的最厉害的女强人了，在我们那个年代，你可是自立女性的偶像，独立而美丽，就像是绽放在荒野的野蔷薇一样，遗世独立……”

“说正事儿！”翎月抽了抽嘴角，这孩子怎么和她妈一样，说话总是绕弯子呢？由此可见家庭教育着实对孩子有着极大的影响。

不过不知道是不是受她父亲的影响，翎月觉得小珂貌似比青丘宇会说话多了。反正这一番话下来，翎月是感觉自己轻飘飘的。哎，这样想来，果然还是很想知道小珂的父亲是谁呢。

“我这次来的目的就是让您帮我一个忙，一定要让我妈努力工作，赚够足够的钱，让我过上富二代的生活。”

翎月看着小珂，她从小珂的眼中看见了对美好未来的无限憧憬，小星星一闪闪的。

“我明白了，那我要怎么做呢？”翎月歪着脑袋问道。

“给她海量的工作啊！比八份兼职还多的工作！”小珂兴高采烈的说着，“什么赚钱干什么，走私军火，贩毒，援交，唔，援交得时候叫她注意安全，我不想回去的时候，忽然多出来一个哥哥或者姐姐什么的。”

“嗯？”翎月愣了愣，这孩子看着好好的，怎么小小年纪这么多馊点子呢？见过坑爹坑妈的，没见过爹妈一起坑的！“都跟谁学的这是？”不知不觉间，翎月竟脱口而出。

“跟我小姨学的啊。”小珂洋洋得意的回答，“我从小就跟着我小姨长大的，我小姨可厉害了，之前两千零九十八次上门讨债都是她赶走的。”

“不过前段时间我小姨忍受不了没完没了的讨债，躲到毛里求斯去了，我也是实在没办法，才出此下策，穿越回来的。”小珂补充道。

郑莹莹吗？翎月手指敲着桌沿，脑海中浮现郑莹莹用恶劣的手段赶走可怜的讨债人，然后奸笑着在墙上写下一个个正字的场景。之前没看出来那小丫头这么多鬼点子呢？难怪她的购物清单上会出现灵能袖箭和蛊毒防狼喷雾之类的东西了。

“我明白了，你就先回去吧？”略一沉吟之后，翎月对小珂道，“我会督促你母亲好好工作的。”

“翎月阿姨……”忽然小珂略带哭腔的喊了一声翎月，翎月抬头望去，只见小珂泪眼汪汪的看着自己。

“你干嘛？”翎月皱着眉头道。

“我不想回去，这几天讨债的人都把我家门口堵了，叫嚣着说，如果不还钱，就要砍我一只左手。”小珂可怜巴巴的说着，“砍我手倒是没什么，可是少了这只手，我以后怎么收钻戒啊？”

翎月抽了抽嘴角，姑娘啊，你应该担心的时候残疾了嫁不出去的问题。而不是能不能收到钻戒的问题吧？独臂，可是会成为神尼的！

“哎，那你就呆两天吧。”翎月长叹一声道。

“谢谢翎月阿姨。”小珂甜甜的回应。

“哎！学姐，大红袍我送到了，累死我了！这下我可以休息了吧？”青丘宇的声音从咖啡馆的入口处传来。

“贱人！”看见青丘宇的出现，小珂忽然暴喝一声，发射出去，扑向了了青丘宇。对，就是发射，那种动作已经找不到更好的形容词了，就那样咻的一下就射了出去。

“休息！你休息！你还敢休息！”小珂将青丘宇按到在地，一边用不知道什么地方掏出来的麻绳绑着青丘宇，一边恶狠狠的骂着。

翎月在一边扶额，这画面太美，她有些不敢看。这完全没有一点母女相认的温情，反倒是有一种仇人见面分外眼红的感觉？为青丘宇默哀三秒。

青丘宇很懵，非常的懵，这种懵的状态，从她走进咖啡馆的瞬间就已经开始了，因为她看见了一个几乎和自己长得一模一样的少女，接下来发生的事情更是让她不知所措，那个和她长得很像的少女居然袭击了自己。

这就是她丝毫没有反抗就被捆成了一个粽子的原因，那种感觉就像是清早起床照镜子的时候，镜子里的自己忽然伸出一只手来，给了你一巴掌，然后丢下一句“丢你老母！”的感觉。

“行了。”小珂将青丘宇绑好，让后拍了拍手掌，随即在身上一阵摸索，掏出一个造型精美的胸针，她向着胸针之中注入灵能，紧接着一阵她的面前便出现了一阵时空扭曲，“翎月阿姨，我就先走了。”

“诶？”翎月一脸茫然。

“呜呜呜！（学姐救命！）”青丘宇被堵在的嘴脸发出一阵呻吟。

“你要带她去哪儿？”翎月急忙制止道。

“抓她回去抵账！兴许年轻漂亮的青丘雨可以在天香楼卖出一个好价钱呢！”小珂想都没想便说到，一边说着，一边拉着青丘宇，向着时空扭曲走去……



上一章
目录
下一章
<2>
第三章 狗大爷和井盖的故事
大片大片的雪花在空中飞舞，将戈壁染成一望无际的白色，这里原本就是人迹罕至的地方，在这种恶劣的天气条件下，这里几乎成为了生命的禁区。

就是在这种恶劣的天气环境之下，一个少年人影摇摇晃晃的从远处走来，如果这时有旁人在场的话，一定会敢到惊讶。当然，惊讶的原因不是因为，他为什么会出现在这里，毕竟世界上从来就不缺少拥有冒险精神的人。惊讶仅仅是因为他的穿着……

在这样的环境之下，这个少年仅仅只穿着一件单薄的毛呢外套，袖子卷起，九分裤，做旧的皮鞋，背着一个和他的衣着极不相称的登上包。

“没错了，小美女的气味就是在这个附近了。”少年站在一块凸起的岩石上四下张望了一阵，耸动着鼻头自言自语着。

“想我毛玉也算是自古少有的痴情男儿了，跋涉数千里，只为寻红颜一笑，啧啧，将来绝对会被我的孩子们传为一段佳话，呜哈哈哈。”

不错，这个少年就是狗大爷毛玉，自从数日之前青丘宇从花城失踪之后，他就开始了寻找青丘宇的旅途，最后在青丘宇的家里挨了大叔一顿暴打之后，他总算是得到了青丘宇返回乾元学院的消息。

“奇怪，明明就在这附近啊？”毛玉皱着眉头思索着。

他一直追循着青丘宇的气息来到了昆仑山的脚下，然后青丘宇的气息就在这里消失了，毫无征兆的消失在了茫茫的旷野之上。

“咦？那是？”在附近寻找了片刻之后，毛玉的目光终于锁定在了一只井盖上面。这种地方怎么会有井盖？毛玉心中大为疑惑。

这只井盖很奇怪，首先出现在这种地方就已经很奇怪。更加奇怪的是在这种大雪纷飞的天气，井盖上面竟然连一丝一毫的积雪都没有。所以，在毛玉看见这只井盖的第一时间，他的目光便在上面锁定了。

走进了，毛玉蹲下身来，忽然发现井盖上有一行小字，并不是什么“污水”或是“电信”而是……

“如意门，重一万三千五百斤，开启需特定口诀。”毛玉将井盖上的字念了出来，然后饶有兴趣的勾了勾嘴角，“应该就是这里，没想到这乾元学院还挺有意思的。”

不过下一刻，毛玉便犯了难，虽说很有可能自己已经找对了乾元学院的入口，然而他并不知道口诀啊。先试试？毛玉歪了歪脑袋想到。

“芝麻开门？”

“如意如意，顺我心意？”

“天王盖地虎？”

当毛玉说出第三句的时候，井盖之上忽然亮起一阵金光，见状他大喜，窃自以为是说对了口诀。然而下一刻令他意想不到的事情发生了。

“连续输入口诀错误三次，开启惩罚模式！”一阵低沉浑厚的声音从井盖上传来。

紧接着只闻“Duang！”的一声闷响，井盖忽然弹起，径直的向着毛玉的小腹飞去，速度之快，以他的实力，竟然来不及反应，便发出一声惨叫飞了出去。

“我……我还会回来的！”毛玉一边飞着一边高呼着。

井盖弹射的方向似乎是经过精密计算的，毛玉在天空划过一条标准的抛物线，落入了一道山崖之下。

……

龙阳酒吧，客厅之中。

龙阳酒吧的一众居民表情诧异的盯着翎月，各个都张大了嘴巴，目瞪口呆，仿佛看见了百年罕见的事情一边。

“怎么？你们没听懂？”翎月皱了皱眉，有些焦急道，“这个事情很简单的，我再给你们解释一遍……”

“不用了。”幸洁芸挥挥手打断道，“我听懂了，我想大家都听懂了，只是一时间有点懵而已。”

“所以说我姐夫是谁？”郑莹莹歪着脑袋道，“娶我老姐？问过我的意见了吗？问过我爸的意见了吗？彩礼给了没啊？”

“不不，我觉得你说的这不是关键呱！”瓜加尔端起水杯喝了一口压了压惊继续道，“我觉得关键是，特么好好的一个大老爷们儿，是怎么被掰弯了呢？其中必定有不可描述，没羞没臊的故事呱！”

“我……”王猛强忽然举起手来，众人的目光转向她之后，她有红着脸低下了头，低声道，“算了，我还是不说了。”

翎月对着王猛强挑了挑眉毛，“没事儿你说。”

王猛强闻言忽然抬起了头，眼中闪过一道光彩，喘着粗气兴奋道，“我觉得这件事的关键是，如何打开时空通道，根据相对论来说，非惯性系中，时空是不均匀的，也就是说，在同一非惯性系中，没有统一的时间，因此不能建立统一的同时性……”

众人吃惊的看着王猛强，这是他们第一次见到王猛强如此流畅的说话。

“停停停！”路秋秋忽然站起身来揉了揉王猛强的脑袋，“这种复杂的问题不适合我听，我觉得会影响我的生长发育，你还是自个儿研究吧！”

在阻止了王猛强的‘论文答辩’之后，路秋秋又把目光转向了翎月，“你为什么不阻止她带走青丘宇啊？这都跑到未来去了……”

“呃。”翎月有些尴尬的笑了笑，“不是我不想阻止，我刚准备上前阻止，强烈时空乱流就把我弹开了，然后小珂大喝一声‘午时已到’，就消失了。我想她或许是有特制的抵抗时空乱流的法宝吧？对了，可能就是那枚胸针。”

“走的时候都不给长辈道别，联系方式也不留一个，我到时候还想问问青丘宇在天香楼过得怎么样呢。”翎月撇了撇嘴对郑莹莹道，“将来你可得好好教育一下她，女孩子不能这么疯。”闻言郑莹莹冲着翎月做了个鬼脸。

翎月一边说着，一边摆弄着小珂遗留下来的项链，这姑娘走得急冲冲的，竟然连这么重要的东西都落下了。而王猛强的目光则一直灼灼的注视着这一串项链。

事实上小珂当时离开的时候，已经兴奋的不能自己了，根本没有顾得上翎月。原本她回到现在没有打算能够抓住青丘宇的。

“那我们救不救她呢？”幸洁芸摸着下巴道，向着翎月投去询问的目光。

“为什么要救？”翎月耸耸肩，“穿越时空方法我们都不知道，就算知道了，那得耗费多少资金呐？”

顿了顿，翎月又摇了摇头补充道，“为了一个青丘宇？不合算，不合算。”

“啪！”瓜加尔将水杯放在茶几上发出一声轻响，众人将目光都向着他投了过来。

瓜加尔愣了愣，“干什么？我他娘的，水杯放得重了一点而已呱。”

“切！”众人齐声。

“我觉得你有必要去把她找回来。”路秋秋一边帮王猛强打理着被揉乱的头发，一边说着，“她不回来，她欠你那么多钱不就没着落了吗？至于穿越时空的方法，我觉得以太院的那些家伙很乐意帮我们研究。”

闻言王猛强也赞同的点了点头，拿起放在桌子上项链兴奋道，“对……对啊，学长学姐们应……应该很乐意的，只要有这个，成功的几率很大。”

“怎么说？”翎月好奇的问道。

“我……我刚才还没说完，就被……就被秋秋学姐打断了。”说到此处，路秋秋瞪了一眼王猛强，王猛强地下了脑袋，继续用极小的声音流畅的说了起来，“凡是都是具有因果的，前世种因，今世得果。今世种因，下世得果。反之亦然，我们可以通过……”

“我怎么觉得你说得有些像神学而不是科学？”幸洁芸撇撇嘴，“你们以太院的家伙不是最讨厌这些了吗？”

“这个……这个是不一样的。”王猛强辩解道，“呐个，艾萨克·牛顿也研究过神学，我读过他的……他的手稿，其实这并不属于神学，只是有些超出了传统科学的范畴……”王猛强还在絮絮叨叨的说着，只是声音越来越小，最后已经听不清了。

路秋秋无可奈何的耸耸肩，将打理王猛强头发的手抽了回来。这些以太院的家伙真是让人难以理解，许多人就是死脑筋，只要是前人说的，那就一定是有道理的。如果你看不懂其中的道理，说明你的智力水平没有达到那个高度。

“既然这样，那就去救她吧，我先试着去和学院接触一下吧……”听完王猛强的话，翎月勉强答应下来，“如果学院愿意出钱开发技术的话。”想了想翎月又补充道，毕竟翎月还是惦记着青丘宇头上那笔债务的，如果有人出钱把她接回来，她还是相当高兴的。

……

就在龙阳酒吧的众人在讨论着青丘宇被小珂绑架……呃，不对，女儿把母亲带走貌似也算不上绑架？

应该是众人讨论着小珂把青丘宇带去未来‘尽孝’的同时。毛玉再一次艰难的从山崖之下爬起来，来到了井盖的面前。

“我就不信了。”毛玉小心翼翼的打量着井盖。

“天父地母，反清复明？”

“你爹好吗？”

井盖忽然微微的颤动了一下，毛玉脸色一变，瞪大了眼睛，后退两步做好护住自己的小腹道，“等下，等下，我想想。”

“不用想了！”

“Duang！”的一声井盖弹起，滑铲，上挑，一系列的动作迅速且行云流水。

“啊！唔！”毛玉的两声惨叫在旷野上回荡，再一次飞了出去。



上一章
目录
下一章
<3>
第四章
花城的大街上，一个银发狐娘拖着什么东西前行着，仔细的看去可以发现，那个‘东西’是一名被绑得像粽子一样的少女，并且和拖着她的狐娘长得惊人的相似。不错，这两人正是小珂和青丘宇。

青丘宇此刻早就从震惊之中回过了神来，以她的脾气如果被镜子里的自己打了一巴掌，在惊恐之后，第一件要做的事情大概就是把镜子砸了。虽然咱脾气好，这不代表区区镜子也能欺负不是？

可是她很快就明白了自己的处境，自从被小珂的麻绳绑上之后，她就再也没有反抗的余地了，按理说寻常的麻绳以她的修为是可以轻松震断的。

不过小珂绑她的可不是寻常的麻绳，仔细观察就可以发现，在麻绳之中有一金一白两道细细的线。金色的是太乙精金炼制的丝线，而白色的是封印灵能的符纸搓成的线。这简直就是捆仙绳级别的存在，只是没有自动索敌的功能罢了。

到底什么仇什么怨啊？低配手动版捆仙绳？青丘宇思索着，看来这个和自己长得极其相似的少女，对于绑架自己这件事情绝对是预谋已久的。

事实上小珂的确是预谋已久的，天知道以小珂的经济状况，为了买这么一根低配版的捆仙绳下了多大的功夫。她为的就是万一什么时候见到了青丘宇可以派上用场。没想到竟然真的给她得逞了，并且青丘宇丝毫没有反抗。

“呜呜！（等等！）”青丘宇发出一阵呻吟，“呜呜呜呜！（有什么事情不能坐下来好好商量呢？）”

不论小珂是什么目的，青丘宇都可以暂且放到一边。她现在最想知道的是自己现在是在什么地方，目前自己身处的这个很像是花城。但是却又有一些不一样。

因为在花城的上空不会有那么多的灵能汽车明目张胆的飞着，也不会有各种各样的妖怪顶着兽耳或是兽头大摇大摆的走在街上。青丘宇感觉自己就像是穿越到了一个妖怪和人类和平共存的平行世界一样。

来自平行世界二重身的绑架？青丘宇想着，这也不是没有可能的事情。电影里都演过，有那种穿梭平行世界，猎杀二重身，再通过邪乎的手段提升力量的人。

小珂瞥了一眼青丘宇，恶狠狠道，“别吵，少耍滑头，别以为我不清楚你的那些阴谋诡计，我才不会心软呢！哼！”

说罢小珂脚踩在青丘宇的背上，狠狠的拉了几下手中的绳子，将绳子拉紧到让青丘宇接近窒息的地步。

青丘宇蠕动了一下身体，这下她彻底的无奈了，如此看来就是没得谈咯？她不禁在心里吐槽，神特么耍滑头，阴谋诡计？这种词汇什么时候和自己这种大大的良民联系起来了？赤果果的污蔑好吧？

任凭青丘宇心中如何愤怒和无奈，以及表情如何的可怜无辜，小珂都不会去理她，只是默默地向着花城的中央走去。这一走就是接近五公里。（因为没钱坐车，公交车也不让她上车，所以只能选择步行了。）

……

最终小珂在一幢高楼之前停下了脚步，青丘宇打量着眼前的高楼，这栋高楼直插云霄，在高楼的上空还有一座古色古香的悬浮宫殿。

青丘宇愣了愣，在她的印象之中，不要说那座悬浮的灵能宫殿了，花城是绝对没有这样的高楼的，不过她并不为此感到惊讶。随着刚才小珂拉着她前行，她便逐渐的发现，这里绝对不是自己所熟知的花城。

如果说她们两人出现的地方还能够看得出一点花城的影子的话，到了城中央便已经完全是另外一个世界了，青丘宇从未见过的富有未来和灵能科技气息的高楼拔地而起，错综复杂的高架桥更是令她眼花缭乱。

当青丘宇的目光落在高楼前的大屏幕上的跳动的广告，她终于明白自己被小珂带到什么地方来了。

“本周首推，花魁云天萝，歌舞双绝，澄妆影于歌扇，散衣香于舞风，拭珠沥于罗袂，传翠杯于素手！每晚八点不见不散！”随着一段金灿灿的大字在屏幕上滚动之后，紧接着又是一段视频，视频上绝美碧发少女轻歌曼舞，饶是迷人，让青丘宇沉寂许久的少男之心一阵萌动。

就在青丘宇出神之际，小珂已经拖着她向着正门走去，青丘宇心头一惊，抬头望去，天香楼娱乐会所花城旗舰店十二个字映入她的眼帘。等等！这是要干嘛？这个架势？是真的要把自己卖到天香楼吗？

就在青丘宇心中七上八下忐忑不安的时候，小珂的脚步因为高楼门前的黑衣男子拦了下来。这两个黑衣男子身材高大，隐约可见将衣服撑起的宛如磐石的肌肉。彪形大汉，绝对的彪形大汉，比电影里那种胸毛乌黑乌黑的山贼还彪形。

接近三米的身高，加上头上的独角和嘴角的獠牙说明他们应该是有一定的食人魔血统的。青丘宇一边打量一边想着。

“青丘小珂？”一名壮汉瓮声瓮气道，声音中带着一抹戏谑的笑意，因为带着墨镜的缘故，并不能看清他满脸横肉的脸上是什么表情。

“这地方是你能来的吗？”另一名壮汉用同样瓮声瓮气的声音说到。

“嘶？”小珂吸了一口凉气，斜着眼睛看着后者，挺了挺胸脯，昂首道，“我为什么不能来？天香楼起家我老妈也功不可没好吧！你们这些下人怎么能懂？”

“哈哈。”壮汉笑了，“可是现在不一样啊，你那位不知在何方的老妈，可是欠着天香集团好几十个亿呢！”

闻言青丘宇心头一惊，乖乖几十个亿？这姑娘的老妈也真够败家的，难怪女儿都干起了买卖妖口这种勾当了。

另一名壮汉赞同的点点头，“如果说我们是下人，那你就是比下人还下人的人。”

“那是什么？”小珂抽了抽嘴角。

“呜呜（低等下人。）”青丘宇白了一眼小珂和两名壮汉异口同声道。

“你住口！”小珂气鼓鼓的拉了拉手中的绳子，看见青丘宇眼中的笑意，她更加气了。这一切都因为什么啊？还不都是因为你这个家伙？

“所以啊，如果是送快递或是收泔水的话，你还是乖乖的走后门吧？”一名壮汉道。

“我今天是来谈生意的，”小珂瞥了一眼身后的青丘宇，她今天可不是来送快递的，或者是收泔水的，手中有了资本，说话也自然的趾高气扬了几分。

“有趣！”

两名壮汉闻言摩擦了一阵拳头，齐声道，“你如果再在这里捣乱，我们就要对你不客气了，马上就要到客人入场的高峰期了，快走！”

“等等！阿左！阿右！你们两个慢着。”就在两名壮汉准备动手赶走小珂的时候，一道悦耳的女声从他们身后传来。

“老板。”两名壮汉鞠躬，神情恭敬的向着两边让了让。

紧接着，一个穿着黑底金边礼服，头发盘起的年轻迈着轻盈的步子走了出来，一边摇着扇子，一边冲小珂笑道，“小珂，什么事情这么着急，”

女子身材高挑，精致的五官画着淡淡的烟熏妆，一双唇抹着张狂的红色，额前一对一寸的犄角，一条尖端好似利箭的尾巴有意无意的在身后摇摆着。站在那里，给人的感觉就像是一朵绽放在荒野之上的火红花朵，不过是有剧毒的那种。

恶魔？老板？青丘宇愣了愣，这个世界真的是太疯狂了。原本她还以为这种娱乐会所，加上门前的食人魔血统保镖，老板应该是一名像火箭腿那样，满口大黄牙的地精呢。

“玄姨！我抓住我妈了！”见到女子出现，小珂兴奋的挥着手喊道，一边喊着，一边用力的拉了拉手中的绳子，一阵窒息感涌上来，青丘宇的脸憋得酱紫，不得不蠕动着站起身来。

抓到到你妈了？你明明抓住的是我啊？青丘宇心中想着。等等！不对啊！她说的难道就是我？

青丘宇很想说，“姑娘饭可以乱吃，话也可以适当乱讲，妈不能乱认好吧！咱不论男朋友还是女朋友都没交过，哪儿来的这么大一坨女儿？反正，那几十亿的债务绝对是和咱没关系的！”但是她嘴被堵在了只能发出一阵，“呜呜！”声。

“天呐，你……”女子捂着嘴惊呼了一声，旋即嘴角浮现一抹令青丘宇背脊发凉的微笑，“我明白了，你回到过去了是吧？这可是违法的。”

看着女子打量自己的目光，青丘宇的心凉了半截。好吧，貌似就是在说自己？

小珂挑了挑眉毛，毫不在意的回答道，“哼！违法怎么了？要不是超市不让我进去，我早就买把菜刀上街抢劫了！”

“哈哈。”女子笑着冲小珂摇了摇头，对她所说的话不置可否，“所以你是想把她卖给我？啧啧，没见过这么坑妈的。”

小珂毫不示弱的反驳道，“那你见过她这么坑女儿的吗？”

“噗，行吧，有什么话，进来再说吧。”女子笑了笑，冲着小珂招了招手，小珂恶狠狠的拉了一下手中的绳子，拖着青丘宇向着高楼之中走去。

小珂和女子肩并肩走着，一边走着，一边有说有笑的交谈着些什么，至于具体内容青丘宇已经没有心思去听了，她的低配大脑早就因为之前海量的信息死机了。



上一章
目录
下一章
<4>
第五章 目标一个亿
青丘宇被小珂拖着，跟着女子进入了电梯之中，女子伸出手在电梯壁上轻抚，输入灵能，下一刻电梯内便升起了一阵光华将三人包裹在一个球形的光罩内，紧接着急速上升，光罩外的景物飞速变化，等到青丘宇回过神来已经出现在一间古典欧式装修的房间之内了。

客厅很大，青丘宇觉得这都比得上她家的面积了，两个字形容，奢侈！青丘宇心中如此想着。

公主风的地毯，设计并不会俗气地使用大片的粉红等色调，窗帘和家具灰蓝色的搭配反而显得更优雅。卧室的门虚掩着可以隐约的看见里面，绸缎、丝绒等会暗暗反光的质感营造出一种春光流转的氛围，慵懒之余还有点浪漫。

哼！万恶的有钱人，青丘宇心中暗骂。

三人进入房间之后，小珂和女子便把青丘宇晾在了一边，坐在客厅的沙发上聊了起来。

片刻之后。

“你准备把你妈卖多少钱啊？”女子摇晃着手中精致的高脚杯，杯子里浓稠的殷红液体隐约的传出一股腥味，可见并不是红酒。

“目标一个亿。”小珂瞥了一眼在一旁鬼鬼祟祟打量着两人的青丘宇，冲着女子竖起一根手指，“没有还价的可能！”

青丘宇瞪大了眼睛，居然这么值钱？要是早知道自己这么值钱，哪儿等得到这个倒霉女儿来倒腾自己呢？她早就把自己卖了。

“你不怕你爸收拾你啊？”女子抿了一口杯中之物，在杯沿留下浅浅的唇印，对着小珂微笑。

“略略略……”小珂冲着女子吐了吐舌头，“我到时候早就携款潜逃了，才不会被笨老爹抓到。”

听着两个人在那里讨论着自己不知道见没见过的丈夫，青丘宇一阵恶寒。就如同翎月和龙阳酒吧的众人想知道他到底是谁一样，她也很想知道。

不过她更想知道的是，自己这铁骨铮铮的汉子，到底是怎么被掰弯的？难道遇到了那种男女通吃的极品？这样的话貌似也不是很亏？她也认……

“呸！认个屁！宁死不‘曲’！”青丘宇心中吐槽着自己脑海中冒出的奇怪想法。

“价格还算公道，既然你不怕，我也没意见咯。”女子耸耸肩，“人我收下了，你先回去吧？给我个账号，钱我过几天打到你的卡上。”

“你不怕她不从？”小珂撇撇嘴道。

“怕什么？维京女武神我都能制服。”女子也撇撇嘴道，“给她来点飞流直下三千尺不就好了？那可是我们深渊的七种花七种虫秘制而成的，服用者能令端士成为淫徒，力量霸道异常呢。”

“用药啊？嘿嘿嘿，那真是极好的。”小珂的目光像是一双大手在青丘宇的身上来回掠过，“我还是推荐我小姨发明的，恋上布辣纳比较厉害，那可是川贝，枸杞，党参，黄芪，茯苓，大枣等中草药的炼制而成的，听名字你就知道有多厉害了吧？”

两人说着说着，目光都锁定在了青丘宇的身上，闪着绿油油的光芒，像是等待捕食的恶狼。看着两人极为不友好的眼神，青丘宇一个激灵。明明是被两个女的看着，怎么会有一种慌张害怕的感觉呢？

……

小珂谈完了“生意”便美滋滋的走了，留下了忐忑不安为前途命运担忧的青丘宇。

女子踱步来到青丘宇的身边，伸出纤细的手指对着她一指，青丘宇顿时感觉身上的束缚一送，捆绑的绳索就这样松了开来。

青丘宇活动了一下手脚尾巴的关节，因为长时间被捆绑的关节早已经僵硬，发出一阵清脆的响声。

“你们这样是违法的！我要举报你们。”这是青丘宇被松绑后说的第一句话，“这是绑架知道吗？十年起步，最高无期你知道吗？”

女子饶有兴趣的看着叫嚣的青丘宇，淡淡道，“我知道啊。”

“知道就好，现在放了我，我可以当什么都没有发生。”青丘宇洋洋得意道，趾高气扬的样子就像一只雄赳赳的公鸡。

“你知道，你现在是在什么地方吗？”

青丘宇斜眼打量着女子，“未来花城的娱乐会所？”她从小珂和女子的交谈之中已经了解到了自己现在所处的时空是在未来。

“对。”女子勾了勾嘴角，“那你知道在这个时代，你是一个什么样的存在吗？”女子又问道。

“很厉害的存在？”青丘宇试探性的问，能够欠下几十亿的人，必定是很厉害的吧？她这样想。天知道自己是怎么做到的欠下这么多债的。然而她不知道的是，这仅仅是九牛一毛而已。

“是呢，简直就是游离再法律束缚之外的存在。”女子笑意更浓，听到此处青丘宇竟然有一点洋洋得意起来，不过女子接下来的话让她瞬间绝望了。

“因为不被法律束缚，所以肯定也是不会被法律保护的。”女子继续道，说话间眼神之中的威胁之越发的浓郁，“况且你如果报警的话，我敢保证，不出半个小时，就会有华特委的灵能反恐部队把你包围起来。”

“呃？我？”青丘宇指着自己的鼻子，仅仅是欠债而已，没必要出动反恐部队吧？难道其中还有什么自己不知道的隐情？

“对，就是你。”女子嫣然一笑，“况且外面想弄死你的人多了去了，就算我放你走，出了大楼，你可能走不出一百米，就会被人再次抓走，他们对付你的手段，可不像我这么温柔。所以你还是乖乖的，我可不想用药哦。”

“这……”青丘宇听完女子的话犹豫了，暗自思索起女子的话有几分可信度。用药什么的她到不怕，反正又不会少一块肉。可是她怕死啊！在她看来，天底下没有比活着更重要的事情了。

“所以你还是乖乖的留在这里吧。”女子浅笑，举杯一饮而尽，接着顺手将高脚杯放在茶几上，而后慵懒的往沙发上一躺，开始自我介绍起来，“我的中文名字叫沐玄，天香集团的老板，很高兴再次见到你。”

再次见到？青丘宇愣了愣，听女子这样说好像早就认识自己了一样？“我们之前认识？”青丘宇说出了自己心中的疑问。

沐玄神秘莫测的一笑，“你很快就会认识我了。”

“很快是多久？”

闻言沐玄瞪了一眼青丘宇，她的这种问题，就像是问人改天请吃饭，改天是哪一天一样，沐玄并不想在这个问题上纠缠。

见状青丘宇只能耸了耸肩，识趣的没有再继续追问下去。其实她心中还有很多的问题，比如为什么明明是一只恶魔，却有一个中文名？难道名字不应该是叽里咕噜一长串的恶魔语吗？

“呐个，玄姐？”青丘宇想了想，看女子样子，觉得其年龄应该是比她大的，“接下来……”

“接下来？”沐玄托着下巴嘟着嘴思索了片刻，手一招一张羊皮卷便出现在了她的手中，“把这个签了吧。”

青丘宇接过羊皮卷展开来，和翎月的合同相比，这沐玄的合同很短，只有简简单单的一页。所有的内容都写在了一张泛黄的羊皮卷上，不过羊皮卷上的内容青丘宇却看不懂。

“呃，这个上面的蝌蚪文是什么意思啊？”

“我只是让你签，可没说让你看懂啊。”沐玄耸耸肩道，“你认为你有选择的余地吗？”沐玄说着将一支羽毛笔递了过来。

青丘宇闻言无奈的叹了一口气，接过羽毛笔，在羊皮卷上写下了自己的大名。这人在屋檐下不得不低头不是？

“好了，现在你就是天香集团的下等女仆了！编号9527 ，以后什么都得听我的！”见青丘宇签完名字，沐玄一把从她手中将羊皮卷，好像生怕她反悔似的，“好了，你可以走了，稍后会有人给你安排工作的。”

“为什么都得听你的？”

沐玄舔了舔殷红如血的嘴唇，说出了一个令青丘宇无法反驳的答案，“因为我是恶魔啊，和恶魔签契约的下场你不知道？刚才签的可是主仆契约。”

“哦。”青丘宇有气无力的应了一声，忽然感觉世界的色彩又灰暗了几分，而后默默地转身离开了沐玄的房间。

见到青丘宇离开，沐玄嘴角浮现一抹微笑，而后脸上笑意逐渐地浓了起来，“哈哈，青丘雨被我买下来了！她叫我玄姐？哈哈哈，贼爽！看我不好好收拾你！”沐玄说着站起身来，围着沙发蹦蹦跳跳起来，高兴得就像是一个天真烂漫的少女。

“呃……玄姐，你这是在干嘛？”青丘宇看见沐玄这幅模样，嘴角一阵抽搐，御姐外表下藏着有一颗少女心？

沐玄僵在了原地，脸红得像一颗熟透的番茄，不敢去看青丘宇，恶狠狠道，“你怎么回来了？不是叫你走了吗！”

青丘宇耸耸肩，“你是叫我走了，可是我出去之后发现空间很大诶，你又没告诉我去哪儿，所以我就回来问问。”

“隔壁！隔壁的单间去等着！”沐玄用近乎咆哮的语气冲青丘宇喊道，“我待会儿会叫人来给你安排工作的！”

青丘宇撇撇嘴，“那我真的走啦？你……噗！继续，继续。”

沐玄闻言脸颊由红转黑，“快滚！有多快滚多快！我一秒钟都不想看见你！”



上一章
目录
下一章
<5>
第六章 洗个厕所用冲击钻来干什么？
出了沐玄的房间，青丘宇心中暗自窃喜，虽然沐玄对她好像不是很待见的样子，但是毕竟有交情在那里。居然给她分配了旁边的单间？一想到沐玄房间的奢华装修，她就一阵高兴。

当青丘宇顺利找到了沐玄所说的旁边的单间之后，她才明白，所谓的单间并不是她所幻想的那样，而是货真价实的单间，整个房间除了一张双人床就再也没有别的东西了，因为放了一张床之后，就再也找不到位置放别的东西了。

青丘宇愣了两秒，而后扶着额头，弓腰走了进去，因为房间的门实在太小了，以她的身高都不得不弓着身子才能进得去，事实上如果不是她好奇心旺盛，拉开了沐玄房门旁一扇形似弱电井的门，她恐怕现在还在走廊里转悠呢。

“至少床还蛮舒服的？”青丘宇坐在床上感受了一下后自言自语道，她从来都是个随遇而安的人，只要有吃有喝能活着就已经满足了她心中的需求底线了。

被折腾了一天的青丘宇倒在床上，一股倦意来袭，片刻后狭小的房间内便响起了均匀的呼吸声，周公在不知不觉间已经把青丘宇拉去下棋了。

这一觉青丘宇便睡了一夜，直到第二天天还没亮的时候，她才被一阵急促的敲门声吵醒。

“起床没有！”一个有些中气十足且有些沙哑的女声伴随着敲门声响起。

青丘宇揉了揉惺忪的睡眼，不情愿的从床上爬起来，拉开门，将脑袋探了出去，只见一个五短身材的中年妇女挡住了她的视线。

“哟？起来啦？可真够勤奋的？你是猪吗？老板开恩，让你睡了一晚上，你居然到现在都还一副害了瘟的样子？”中年妇女酸气十足的说着，说话间一脸横肉颤抖着。

青丘宇愣了愣，这女的是蛤蟆成精的吧？长成这个样子。还是化形的时候出岔子了？整个就是一个加宽版的如花嘛！不过总的说来大清早的，还是蛮提神的。

“哼，看什么看！没见过美女么？” 中年妇女说着，眼神往里面探来，而后停留在了青丘宇胸前的沟壑上，久久的不曾离开，这一举动吓得青丘宇连忙拉起被子遮住自己的身体。

“呃……还真没见过您这么美的。”青丘宇将目光让开心中默默道。

“我叫如花！是下等女仆的领班！你以后就叫我花姐就行了！”中年妇女一脸嫌弃的看着青丘宇道。

“还真叫如花？”青丘宇小声的嘀咕着。

“你说什么？”如花喝了一声，肌肉棱角分明的手臂握紧了拳头。

“没有！”青丘宇缩了缩脑袋道。

“哼！”如花冷哼一声，将手中的一个包裹扔在青丘宇的床上，“给你三分钟时间穿好，我在外面等你！”说罢如花“嘭！”的一声把门关上了。

青丘宇耸耸肩，转身拆开了如花扔在床上的包裹，只见里面放着五样东西，一套灰色的粗布连体工装，一副口罩，一双塑胶手套，一双水靴，一个不知道什么材料制成的胸牌，上面用阿拉伯数字写着“9527”。

“这……这是要安排我去干苦力？花了一个亿，就为干这个？还真够奢侈的。”青丘宇打量着床上的五样东西皱起了眉头。

“快点！好了没有，已经两分钟了啊！”

闻言青丘宇不敢有片刻的耽误，想到如花那一双比自己大腿还粗的手臂，青丘宇怀疑自己要是慢了，很有可能被她撕成两瓣。这是她第一次觉得手撕鬼子的抗日神剧很有可能是真的。

青丘宇麻溜的穿好衣服钻出了房间，而后如花的目光锁定在了她身后鼓起的一个大包之上，“你在屁股上藏了什么玩意儿？”说话间以迅雷不及掩耳之势在青丘宇的屁股上捏了一把，脸上流露意味深长的笑容，那满足眼神仿佛在说，“小样还挺弹。”

青丘宇慌忙后退两步，施展穿墙术将包裹在衣服里的尾巴放出来，心中则是万马奔腾。这位花姐不会对自己有那方面的兴趣吧？不论是从男性还是女性的角度出发，青丘宇都对如花的行为强烈的抵触着。

“哼，走吧！”如花不悦的撇撇嘴，“带你去参加早会。”说罢便迈开沉重的步伐向着电梯走去，青丘宇默默地跟在她的身后。

这一次青丘宇所乘坐的电梯并不是之前和沐玄一起乘坐的那一部，而是一部标写着员工专用的电梯，并且这一部电梯也并不是灵能驱动的，而是常见的机械电梯。

直到这个时候青丘宇才知道自己所住的单间竟然是在天香楼大楼上方漂浮的宫殿之中，并且还是最顶层。

在电梯这种密封空间内，青丘宇心情忐忑的在如花打量的目光下经过十多分钟的漫长煎熬，电梯上显示的数字停留在了负一楼，开门之后，一个宽阔的空间出现在了青丘宇的眼前。这里看上去有些像地下停车场，一些铁皮储物柜摆放在其中，上面写着编号。

一群和青丘宇衣着相似的人已经按高矮顺序分五排站好，约摸看上去大概有近百人。

“花姐好！”见到如花出现，近百人齐声。

如花闻言满意的笑着点点头，走上前去，在一名瘦高女子的屁股上摸了一把，两人一阵眉来眼去之后，如花站在了众人的最前方。

“今天我们来了一位新伙伴！希望大家好好相处！”如花说着看向青丘宇，“你进入队列，按高矮顺序，乖乖站好！”

也不知道是不是青丘宇的错觉，在如花说乖乖站好的时候，她好像在如花的嘴角看见了一抹玩味的笑意。见状青丘宇一阵恶寒。

当青丘宇找到自己的位置站好之后，愣了愣，因为她发现自己的身边站着一个熟人，正是自己的女儿，青丘小珂。

“你怎么在这里？”青丘宇低声问道，这丫头真的是自己亲生的吗？赚了一个亿，居然还跑来做苦力？难道是继承了自己吃苦耐劳的优良品质？

“哼！”小珂冷哼一声别过头去，并不打算理会青丘宇。事实上她也不想这样的，只是百密一疏，她忘记了自己的银行账户随时都被监控着，哪怕多出来十块钱都会被扣掉，更别说一个亿这样的巨款了。

小珂用余光打量着青丘宇心中恶狠狠的想着，“早知道昨天就要现金了！”由于一个亿被扣掉，她不得不继续自己四处兼职的生活，而天香楼干苦力只是她八份兼职之中的一份。

见小珂不说话，青丘宇也识趣的没有再去搭讪，只是静静地站着，等待如花发话。

“安静！”如花忽然暴喝了一声，声音之大，让青丘宇感觉整个负一楼都震动了一下，自然窃窃私语的众人也因为这一声暴喝安静了下来。

见众人安静了下来，如花满意的点点头，而后用洪亮的声音继续道，“我们的口号是什么？”

“天香楼不分贵贱，脏活累活虽苦犹荣！”众人齐声。

“很好！”如花满意的点点头，“今天继续按照排班表工作，去领工具吧各位！”如花说罢，众人便分散开来，向着和自己胸牌对应的储物柜走去。

“9527！你等下，我帮你安排一下。”如花冲着青丘宇招了招手，青丘宇踱步上前，如花顺势就把手搭在了她的肩上，“小可爱，你想干什么工作啊？”

“呃……”被如花揽在怀中，青丘宇试着挣脱了一下，结果发现如花的巨力根本不是自己可以抗拒的，无论自己怎么动，如花的手都像是磐石一样纹丝不动。

“你说出来啊，你不说，我怎么知道你想不想要呢？”如花怪笑说着向青丘宇挑了挑眉毛。

青丘宇见状身子一矮，向后一缩，逃出了如花的魔掌，尴尬的笑道，“那个，花姐你看着安排好了。”

“花姐，既然她这么不识趣，你就把她安排去打扫十九楼的厕所好了。”就在这时有人插话道，青丘宇循声看去，只见小珂正用绝对没有善意的笑容冲她笑着。

青丘宇皱眉，这倒霉孩子又在搞什么诡计？

“哦？”闻言如花勾了勾嘴角，“倒是个不错的建议，那好，你就去打扫十九楼的厕所吧！”如花此言一出，一众员工明显顿了顿，向着青丘宇投来同情的目光。

小珂冲着青丘宇挑挑眉毛，然后蹦蹦跳跳的向着自己的储物柜的方向走了过去。

“好的，花姐！”青丘宇应了一声，逃跑似的向着铁皮储物柜走去。扫厕所？青丘宇耸耸肩，自己以前打暑假工的时候又不是没干过。靠这个就像潜规则咱？Too naïve！

无视了其他员工同情的目光和窃窃私语，青丘宇在铁皮储物柜之间穿梭了一阵，终于找了写有9527编号的柜子，还没有开门，便有一阵隐约的灵能波动从柜子里传来，一道光从柜子的编号上射出，而后在青丘宇的胸牌上一扫，紧接着一声充满机械感的声音响起。

“胸牌编号确认，工具开始传送……传送完毕。”随着声音落下，柜子的门“啪”的一声开了。还挺高端？居然根据胸牌直接传送工具过来？青丘宇有些惊讶的想着。

看着柜子里的工具，青丘宇愣了愣，“洗个厕所，拿冲击钻来干什么？”



上一章
目录
下一章
<6>
第七章 到底是谁太天真？
青丘宇站在柜子前，打量着柜子里的工具，心里觉得一定是发放错工具了。在柜子里，除了钢丝制成的厕所刷子之外，有一把冲击钻和一个玻璃瓶子。

那是一个写着 “硫酸，质量分数：98%”的玻璃瓶。浓硫酸？青丘宇抽了抽嘴角，听说过洗厕所用草酸的，没听说过用浓硫酸的……

绝对是传送出错了吧？钢丝刷子还可以理解，从来没听说过洗个厕所还要用到冲击钻和浓硫酸的，青丘宇想着。

一念及此，青丘宇拿起钢丝刷子别在腰上的扣子上面，然后一只手扛着冲击钻，一只手小心翼翼的拿起浓硫酸的瓶子想着如花走去。

“干什么？还不去工作？还有三个多小时，就有顾客进场了！”如花看了一眼站在自己面前的青丘宇不悦道。

天香楼娱乐会所除去客房区，其他区域的营业时间是早上八点至次日凌晨四点，参与打扫工作的员工都是凌晨四点起床，然后准备一番后，在接下来的三个多小时里收拾顾客留下的残局。

“呐个，花姐，我觉得我的工具有问题，是不是发错了？”弱弱地说着，青丘宇冲着如花扬了扬手中的冲击钻和浓硫酸。

如花瞥了一眼青丘宇手中的工具，不以为然道，“没错，十九楼的工具就是这些，快点去，少磨蹭！”

青丘宇抽了抽嘴角，不想也不敢反驳如花，默默地扛着冲击钻，握着浓硫酸，乘上员工电梯，向着十九楼进发了。

……

当电梯听在十九楼，大门打开的瞬间，巨大的空间，这层楼的层高绝对超过五米，一个巨大的牌子竖在入口的前方，“非人形生物娱乐区”。看着这一块牌子，一股不详的预感在青丘宇的心头升起。

片刻之后，当青丘宇出现在厕所里的时候，眼前所见的景象印证了她心中的不详预感。

“咣当！”一声，青丘宇手中的冲击钻落在地上发出响声，面前这个大坑确定是厕所不是浴缸？

里面的东西是什么鬼？看着大坑之中形似水晶的便便，青丘宇终于明白冲击钻是用来干嘛的了。之前还觉得如花让自己来洗厕所，想要借此潜规则是天真行为，没想到真正天真的居然是自己。

费了九牛二虎之力，青丘宇终于用冲击钻将水晶便便尽数粉碎，而后再用钢丝刷清洗了一番之后，第一个大坑总算是清理干净了。然而时间也在这个过程之中流逝着，不知不觉就已经过去了一个小时。

“天呐！我这是造了什么孽啊！”青丘宇气鼓鼓的将冲击钻扔到一旁，瘫坐在地上，有些像罢工，但是一想到如花强劲有力的臂弯，她又有些后怕。

“那厮真是我女儿？”想到自己悲惨遭遇的始作俑者，青丘宇皱着眉头自言自语，“哼，真不知道当初为什么不把她射到墙上？”

“你说要把谁射到墙上？况且那也不是你能决定的！”一个冰冷的声音在青丘宇的身后响起，青丘宇猛地回头，只见小珂正站在厕所的门口斜视着自己。

“你来这儿干嘛？来看看你老娘有没有被坑死掉？”青丘宇咬牙切齿道。

小珂耸耸肩，一脸嫌弃道，“你这样想也不是不可以，不过呢，我来这里的真正原因是花姐担心你一个人不能打扫干净，所以让我来帮忙的。”

“帮忙？”青丘宇目带深意的打量着小珂，嘴角微微上翘。

“你……你这样看着我干嘛？”小珂被青丘宇这样看着，脸忽然有些红，慌张道，“才……才不是因为担心你呢！”

“啧啧！”青丘宇摇了摇头，阴阳怪气道，“傲娇啊？如果你真的是我女儿的话，性格肯定不是随娘的。”

小珂额前忽然浮现黑线，恶狠狠的瞪着青丘宇低吼道，“滚去干活！”说罢，她便拿起放在地上的浓硫酸向着一间厕所走去。

……

昆仑山脚下，风停了，雪歇了，目之所及一片茫茫，春天一步步的逼近着，这或许是今年这片荒原的最后一场大雪了。

远远地，便可见一个衣衫褴褛的少年坐在一块突兀的岩石上，布满血丝的双眼，呆滞的盯着前方的井盖发呆，看样子下一刻就要竭嘶底里的爆发出来了。

这名少年正是毛玉，他的衣衫在一次次弹射之中化为了一缕缕布条，登山包也早就不知道扔到什么地方去了。

这几日下来，他已经尝试了一百零三次口诀，遗憾的是他没有成功一次，更加令他抓狂的是，由于多出试口诀错误，井盖已经将他列入了黑名单，尝试机会由三次减少到了一次。

盯着井盖看了半晌，毛玉脸上浮现一抹不甘，走上前去，谨慎的围着井盖绕了一圈，气沉丹田，指着井盖暴喝，“天德池里丢东西！”

“Duang！”井盖颤抖了一下，见状毛玉急忙后退几步，做好了防御的准备。这井盖的攻击总是变幻莫测，总是能够从刁钻的角度袭来正中毛玉的防御薄弱点。

“我说，井盖兄，咱们也算是熟人了，没有必要一言不合就弹我是不？”毛玉早就发觉了，乾元学院入口处的这只井盖是具有自己的思维的，待在这里的这几天，无聊的时候他也会来和井盖闲聊。

刚开始井盖也不搭理他，每当他说够了三句话，就会化作一道流星飞出去，几日过去了，井盖和他之间的话也渐渐地多了起来。

“那你想怎么样？这是我的本职工作。”

毛玉歪了歪脑袋，“你在这儿干了多少年了？工资怎么样啊？为什么要在这里待这么久呢？生命啊，那么短暂，何不及时行乐呢？”

井盖沉默了一阵，这一次并没有立刻将毛玉弹飞。

“你很烦哎。”井盖有些不耐烦道。

毛玉笑了笑做出了一个很大胆的举动——拍了拍井盖，“每一个生命都是世界的恩赐，所以为自己而活才是正确的选择不是吗？”

“你到底为什么非要进入乾元学院？”

“我啊？”毛玉顿了顿目光望向远方，“我想进去找一个对我来说很重要的人，不，是去找一个注定要当我孩子妈的人，或许我这一辈子只有这一次机会……”

“我去！”井盖爆了一句粗口，“你还真敢说啊！就不觉得自己很不要脸？”

“为什么会这样觉得？”毛玉挑了挑眉毛，“如果连说出来的勇气都没有，更枉论其他事情了。”

“我觉得你说得很有道理……”

“那么可以放我进去了吗？”毛玉面露喜色。

“Duang！”的一声响起，毛玉再一次飞了出去，只是这一次不知道是毛玉早有防备，还是井盖手下留情，毛玉仅仅飞出去数十米，就落在了地上。

“哼！”井盖冷哼一声落回了原来的位置，“如果每个人放一番嘴炮，我就让他进去了，乾元学院早就乱套了！”

就在这个时候，远远地一道遁光从远处飞来，落在了遁光之前，黑发白衣，正是衣书尹。

“如意先生。”衣书尹对着井盖拱拱手，“多日不见。”

“嗯。”井盖应了一声，“我看你们学生会的人这几日总是进进出出的，好像很忙碌的样子，是在干嘛？”

“回先生。”衣书尹再次拱拱手，“以太院正在搞一个新的研究项目，需要大量的材料，翎月学姐那边已经忙不过来了，所以有些任务就委托给学生会了。”

“啧啧。”井盖嫌弃的啐了一口，“那群疯子总想搞点大事情，别再把学院炸咯……”

“如意先生言重了。”衣书尹笑道。

毛玉挣扎着站起身来，再次向着井盖的方向冲了过来，看见杵在井盖旁的衣书尹，毛玉忽然停住了脚步。

这么多天了，总算是等到有人从这里路过了，毛玉心中想着勾了勾嘴角。他不是没有想过找个人偷听一下口诀到底是什么，不过也不知道是不是经常被弹飞很远的缘故，他都巧合的错过了。这一次可算给他逮住机会了。

听闻身后有响动，衣书尹用余光向后望去，见到一个衣衫褴褛，满脸胡渣子的怪人忽然出现在身后，他下意识的将手放在了储存材料的锦囊上，而另一只手则搭在了腰间的剑柄之上，如果毛玉稍有异动，他就会拔剑向。

“哈哈，你不用在意他，他不是什么坏人，不过是个有趣的蠢货罢了。”井盖见状笑道。

“如意先生认识他？”衣书尹紧绷的神经稍稍放松。如意门镇守乾元学院第一道关卡的时间几乎和乾元学院存在的时间一样悠久，它判定对方不是坏人，那么这个人多半就不是坏人了。

事实上，如果如意门察觉毛玉真的有歹意，在他念错口诀之后，受到的惩罚可能就不仅仅是被弹飞那么简单了。

“不算是认识，不过是一个不知道口诀，又想进入乾元学院的家伙罢了。”

“哦？”衣书尹饶有兴趣的侧过脸去看了一眼毛玉，然后对井盖问道，“他想进去干嘛？”

“说是进去找一个很重要的人，你等会儿说口诀的时候可要小心一点啊，别让他听到了，他蛮有意思的，我还想多玩一玩呢。”

衣书尹微微一笑，“如意先生，你也别太作弄别人，万一他有什么要紧的事情呢？”

毛玉一直在旁边静静地听着，听到此处他忽然插话到，“这位兄弟，你是乾元学院里的人？不知道你认不认识一个叫青丘宇的人？”

“你和她什么关系？”衣书尹闻言忽然面色沉了下来。

“哦，我是她未来的丈夫。”毛玉一脸自豪的说到。

“哦！”衣书尹应了一声，既然是情敌？那的确是不能让他听到口诀。

衣书尹心中想着，蹲下身去，用手指在井盖上一阵敲击，紧接着井盖便让开了一道仅容一人通过的缝隙，见状他身形一闪消失在了原地。

毛玉慌忙的追赶上前，然而当他赶到井盖前的一瞬间，井盖有一重重的合上了。

“我去！他明明没有说口诀啊！”

“说了啊，用摩斯电码而已。”井盖用嫌弃的语调回应。

毛玉，“……”



上一章
目录
下一章
<7>
第八章 苟富贵勿相忘
早晨，海面很平静，一轮红日从东方冉冉升起，把整个大海照得红彤彤的。从高空俯瞰而去，只见海面上一个黑点移动着。在大海的面前，一切的存在都会显得渺小，然而近了，这才看清那个黑点实则异常的雄伟。

那是一座山脉在海面上破开层层巨浪缓缓前行着，虽说缓缓前行不过实则速度奇快，只不过因为其巨大的体型，使得它的速度显得慢了许多。仔细看去，可以发现山脉的最顶端有着一座玲珑的楼阁。这样一座神奇的山脉上，竟然有人居住，令人颇感意外。

楼阁中，装潢别致的客厅里，一名银发女子穿着一件单薄的黑色纱衣，香肩小露，凭添几分香艳，倚在法兰绒的沙发上，九条雪白的尾巴随性的垂在地上不时的晃动着，纤纤玉手握着遥控器，来回的换着频道，一双美目，三分慵懒七分艳美。

“今天几号了？你知道吗？”女子朱唇轻启冲着厨房里喊了一声。

厨房里传来一个男子的声音回答，“貌似22号了？有什么事情吗？”

“呀！居然22号了！”女子一惊忽然坐起身来，“你过来，你过来！我有重要的事情和你讲！”

少顷，一个穿着围裙，打扮好似家庭煮夫的男子出现在了女子的面前，“一惊一乍的，还当自己是小孩儿啊？”

“闭嘴！听我说！小心我收拾你！”

男子见状应道，“是是是！雨女王千秋万代，洪福齐天一统江湖。”不错，这女子正是现任的青丘山狐族女王，青丘雨。

“你记不记得以前在乾元学院读书的时候，我曾经被小珂绑架到未来去了？”青丘雨白了一眼男子。

“好像是有这么一回事。”男子点点头到。

“那你还不去天香楼？”青丘雨撇撇嘴道。

“去干什么？”

“打点上下啊。”青丘雨翻了翻白眼道，“我记得我当初在天香楼的时候，那些家伙关于我的讯息什么都不告诉我，就像是石头人一样！我觉得这不可能是巧合。”

男子闻言愣了愣，略一思索道，“我明白了。”顿了顿，男子嘴角浮现起一抹笑意，“有个问题，今晚我可以上床了吗？这两天睡在沙发上，我的腰都有点疼了”

青丘雨斜视着男子，一脸嫌弃道，“回来之后你可以不用睡沙发了。”修为到了这种地步的修士，你给我睡了两天沙发就开始腰疼了？鬼才信！

“多谢娘子！”男子冲着青丘雨拱拱手，“我现在就去天香楼！”

“记得去看看小珂，不能真的让人欺负了。”

“知道，知道，她也是我女儿好吧？”

看着男子远去的背影，青丘雨耸耸肩，淡淡道，“嗯，你回来就把枕头抱到阳台去吧。”

“……”男子转过身，一脸无奈的看着青丘雨，不就是炒菜搞忘记放盐了吗？居然记仇记到现在？

……

天香楼顶层的悬空宫殿，沐玄的房间之内。

沐玄坐在实木制成的办工作前，认真的翻阅着文件，不时的拿起笔在文件上批注着，鼻梁上架着一副黑框眼镜，为其凭添几分知性的美感。

就在这时，一个身穿高领风衣的男子出现在了她的房间之内，男子头上戴着一顶帽子，压低了帽檐，加上一副墨镜，使人根本看不清他的容貌。

“想偷拍我的狗仔多了去了，但是像你这么大胆子的我还是一次见到呢。”沐玄低着头，继续看着文件，忽然勾了勾嘴角道。

“是我。”男子压低了声音道。

“哦？竟然是你？”沐玄拿起笔，在文件上写写画画一阵，依旧没有抬头，“不知道找我有何贵干呐？不会是青丘雨忽然良心发现叫你来还钱了吧？”

“小珂把她妈绑到这里来了吧？”男子说。

“不是来还钱的啊？”沐玄撇撇嘴，摘下眼镜放到一边，抬起头来，“是啊，绑来了，我已经买下来了呢。”

说到此处，沐玄忽然笑了起来，笑中带着一股奇怪的味道，“怎么样，你老婆孩子现在都在我手上哦，有没有一种被NTR的感觉呢？”

男子脸颊一阵抽搐，墨镜险些因此掉了下来，“我是来给她赎身的。”

“赎身？”沐玄皱眉，手指交叉着托着脑袋，一脸为难的对男子道，“这就有点难办了，我恐怕帮不了你了耶。”

“为什么？”一想到要是事情失败了，回去之后就不是睡阳台那么简单了，男子的语气便有些急切。

“因为我根本就没有卖身契。”沐玄耸耸肩道。

听闻沐玄这样说，男子更着急了，“你把卖身契给谁了？”

“别急嘛，你帮我找到兰斯洛特，我就告诉你怎么样？”沐玄对着男子挑挑眉毛道，“整天看着你们两口子在电视上秀恩爱，我就很难受诶。”

男子扶额，他们天天上电视哪儿是在秀恩爱啊？明明是华夏一台转播的大型人气连续纪实剧，《围剿青丘雨》好吧？不过这部剧的确蛮有意思的。有时候老婆不在家，他也会偷偷的看。

“不答应啊？”沐玄撇撇嘴，“那就请回吧。”

“兰斯洛特我会帮你找的。”男子握了握拳头，咬牙道，“你现在可以告诉我卖身契给谁了吗？”

闻言沐玄浅浅一笑，手一翻一张羊皮卷出现在她的手中，随手她轻轻一抛，羊皮卷便轻若鸿毛一般向着男子飘去。

男子一把接过羊皮卷，皱眉道，“你不是说卖身契不在你这里吗？你套路我？”

沐玄耸耸肩，一脸无辜道，“我可没说不在我这里，我只是说卖身契不在我这里，是你自己曲解了我的意思好吧？”

“那……”

“不用疑惑，你打开看看嘛。”沐玄眼含笑意道，“看过了你就明白了。”

男子闻言拉开了羊皮卷，而后目光直接略过了那些歪歪扭扭的恶魔文落在了最后三个熟悉的字迹上，然后嘴角微微一勾。

“哈哈，原来如此，用的这个名字啊。”男子笑道，看到羊皮卷上的名字男子明白了沐玄所说的她没有卖身契的原因，这卷契约严格说来其实是无效的，“最后还有一个事情要拜托你。”

“是帮她隐藏身份的事情吗？”男子的请求还没说出口，沐玄便心领神会的说到，“我早就准备好了，这个你不用担心。”

男子点点头，沐玄说的，正是他想说，“小珂最近怎么样？”

“拜你老婆所赐，好的很呢！”沐玄酸酸的说着，那个样子明显是在说反话。

“咳咳。”男子听出了沐玄话语中的讥讽尴尬的轻咳了两声，“这个嘛，用我老婆的话说就是要给年轻人一点适当的磨砺嘛，如果没有什么事情，我就先走了，我还得去看看小珂。”男子说罢也不管沐玄到底有没有事情，身形一闪消失在了沐玄的房间。

沐玄耸耸肩，“走那么急干嘛？我又没说我还有事儿。”说罢继续埋头处理起文件来。

……

日子一天天的过着，青丘宇来到天香楼已经有一周的时间了，在这期间，她的身心备受煎熬，身体受到十九楼厕所的压榨，心理受到如花的折磨。

按理说，清扫十九楼厕所的任务，本来应该是三个人一起进行的，然而在如花的有意为之之下，现在只剩下青丘宇一个人了。好在小珂每天忙完自己的工作之后都会来帮忙，不然青丘宇铁定是不可能完成任务的。

看着小珂用灵能包裹着浓硫酸一点点腐蚀大坑之中沼泽泥浆怪的排泄物，青丘宇点了点头，这孩子虽然傲娇又臭屁不知道像谁，不过却意外的孝顺嘛。

“你傻愣着干嘛？”似乎感觉到青丘宇在注视着自己，小珂猛然回首，目光锐利的盯着青丘宇，“你再偷懒，休想我明天继续来帮你！”

“呃……”青丘宇闻言急忙拿起冲击钻向着另一个蹲位走去，这几天她已经不止一次体会了母女之间恐怖的心灵感应。更加恐怖的是，这种感应还是小珂单方面拥有的。

就在青丘宇发动了冲击钻准备向着一团岩灵的口痰发动攻击的时候，如花带着两个壮硕的牛头人员工出现在了厕所的门口。

“你们两个停一下。”如花的声音极具穿透力，即便是在冲击钻的嗡鸣声之下，依旧清晰的传入了小珂和青丘宇的耳中。

青丘宇看了看如花以及她身后的身形高大得可怕的牛头人，心中暗自想到，这厮不会潜规则不成准备来硬的吧？

不知道是不是处于母性本能的原因，一句话忽然在青丘宇的心中浮现，“放开小珂，向我开炮，向我开炮，她还是个孩子。”想法出现的一瞬间，青丘宇便一阵恶寒，随即就将其扼杀了。

“小珂我知道你每天都来这里帮忙，但是以后你不用来了。”如花看了一眼小珂道。

“可是……”小珂张了张嘴想要辩解，却被如花挥了挥手打断。

“不用说了，今天起，你就调到餐厅区去。”

如花说罢，小珂向着青丘宇看过来，从她的目光中青丘宇读出了四个字“爱莫能助”。要知道餐厅区可是包饭的，在省下一顿饭钱和帮助青丘宇面前，小珂毫不犹豫的选择了前者。

“你，不用洗厕所了。”如花指着青丘宇朗声道，“老板给你升职了，今天起你便是高级女仆了，直接手老板指挥，编号不变，现在就去报到吧。”

听罢青丘宇贱贱的冲着小珂挑了挑眉毛，然后抱拳道，“女儿，老娘先走了一步啦！苟富贵勿相忘！”说罢她便在小珂的怒视下兴高采烈的离开了。

（后天咱过生日，准备明天和朋友们去嗨一波，所以提前一天请假，明天可能就不更新了，希望大家谅解一下~~~）



上一章
目录
下一章
<8>
第九章 过来帮我搓背
“这……居然要穿这么羞耻的衣服？”当青丘宇更换完胸牌交接完一系列手续，回到房间的时候，她新的工作服已经送到了，一套经典的黑白女仆装。

青丘宇小心翼翼的将过膝黑丝放到一边，拿起裙子在身前比了比，看着刚刚遮住臀部的裙摆，她抽了抽嘴角，“乖乖，这裙子也太短了吧？该不会是拿错尺码了吧？”

在乾元学院的时候青丘宇不是没有穿过裙子，也渐渐地产生了抗性，没有最开始那样羞耻心爆棚了。但是那些裙子的裙摆长度都超过了膝盖的。

“怎么样，新的工作服还喜欢吗？”忽然，沐玄的声音在青丘宇的背后响起，青丘宇回头望去，不知道什么时候她房间的门已经开了，沐玄正笑盈盈的站在门边看着她。

青丘宇扶额嘟囔道，“怎么又是一个不敲门？哎……”

“嘿嘿，过奖，过奖。”沐玄闻言出乎青丘宇预料的高兴，一脸得意道，“你也不看看我是跟谁学的？”

过奖个屁啊！青丘宇忍不住心中吐槽，这根本就不是夸奖好吧？跟谁学的？难不成还能是跟兰斯洛特学的？

“问你话呢！”见青丘宇久久不开口，沐玄追问道，“为你准备的新工作服喜欢吗？”

青丘宇白了一眼沐玄，“不喜欢，我严重怀疑你拿错尺码了。”说着她向着沐玄扬了扬手中的裙子。

“没错啊！”沐玄一本正经道，“这可是我亲自帮你选的呢。”

“哦，那可真是谢谢你了，谢谢你全家。”青丘宇耷拉下耳朵，有气无力的回答道，既然沐玄这样说了，那就意味着即便是拿错了尺码，也是不能换的了。

“我要换衣服了，麻烦你出去一下。”

“为什么呢？”沐玄饶有兴趣的打量着青丘宇，那种眼神就像是发现了新大陆一样，“我又不是没看过。”

青丘宇斜视着沐玄，“我难道就没有一点人权吗？”

闻言沐玄满脸诚恳的冲着青丘宇点点头，“对啊，我们签的可是主仆契约呢，准确来说，的确是没有人权的。”

青丘宇无奈的看着沐玄，沐玄说得没错，她手里可是握着主仆契约呢，而且还是恶魔的主仆契约，对方只要一个念头就能让自己生不如死，死去活来。为了舒坦的活着，穿得羞耻一点，貌似也没什么问题？

沐玄看着青丘宇一脸生无可恋的表情笑出声来，“噗，好啦，逗你玩的，我要准备洗澡了，你换好衣服之后过来帮我搓背。”说着，沐玄向着青丘宇抛了个媚眼，随即转身向着自己的房间走去。

在沐玄转身的一瞬间，青丘宇看见了她嘴角一闪而过的笑意，她一瞬间就明白了过来，这厮是在作弄自己？忽然青丘宇觉得沐玄有点神似翎月，感觉就和翎月的徒弟似的。

沐玄走了，留下青丘宇呆呆的站在原地。忽然回过神来，脸色一变。搓背？有没有搞错啊？姐姐啊，想我单身了快十九年了，虽然男生女生的身体都看过，但是都是看的自己啊！

“啧啧，搞事情？女人！你这是在玩火啊！”青丘宇一边自言自语的说着，一边开始换衣服，心里想着待会儿一定要让沐玄知道自己的厉害。

……

片刻之后，青丘宇的房门开累，她探出脑袋，鬼鬼祟祟的四下张望着。

在确认走廊上没有别人之后，她扭扭捏捏的从房间之中走了出来，裙摆上贴着几块不知道从什么地方找来的透明胶布，说实在的这种奇怪的装束她也是发自内心的拒绝的。

但是不知道是不是沐玄故意整她的缘故，裙摆的长度不短不长的，刚刚好卡在尾巴的位置，只要尾巴稍微一动，就会春光乍现。

青丘宇轻车熟路的钻进了沐玄的房间，打量一番之后便找到了浴室的方向，此刻天色已经暗了下来，而沐玄的整个房间之内，只有浴室是亮着灯的。

青丘宇蹑手蹑脚的向着浴室的方向走去，浴室的门是一扇紫檀的雕花木门，透过门上的磨砂玻璃，隐约的可以看见浴室里沐玄玲珑的身材。

当真是魔鬼身材呢！青丘宇想着，咽了咽口水，心跳也加快了几分。

沐玄本来就是恶魔，拥有恶魔身材本来不是什么奇怪的事情，但是拥有魔鬼身材的同时还有一张精致的脸蛋，这就很少见了。大多数恶魔拥有魔鬼身材的同时也有着可怖的面目，像沐玄这样的，绝对是高等恶魔，只是青丘宇不知道是哪一种。

“来了就进来呀，在外面鬼鬼祟祟的干嘛呢？”沐玄的声音从浴室之中传来。

听闻沐玄这样说，青丘宇耸耸肩，心中自我安慰道，“这可是她让我进的，如果发生什么事情，到时候她可是要负大部分责任的。”有了这一层心理保障，青丘宇鼓起了勇气，推开门走了进去。

推开门，拳头大小的卵石铺成三米见方的池子，池子周围绿植掩映，星空之下，晚风袭来。青丘宇愣了愣，竟然是露天浴场？不怕被偷拍吗？不过青丘宇的担心是多余的，在灵能阵法的作用下，外边是看不见浴场内的。

“你愣着干嘛？过来呀。”沐玄侧过脸来对青丘宇浅笑道。

在沐玄说话之前，青丘宇的目光一直在打量着四周的环境，下意识的不去看沐玄，当沐玄开口之后，她的目光投过去，差一点血溅当场，嗯，鼻血。

沐玄的双手搭在浴池的边沿上，尖尖的尾巴在身后一晃一晃的，表情享受，似乎毫不介意青丘宇瞪大了眼睛看着她胸前的一片雪白，氤氲的雾气升腾，却丝毫不能掩盖春光，反倒是凭添几分旖旎。

青丘宇有些后悔进来了，刚才心中那一份关于‘霸道总裁要胡来’的幻想早就飞到九霄云外，她就算是有贼心也没有贼胆，就算有贼胆也没有作案工具不是？

“看够了没有啊？看够了就帮我捏捏肩，工作了一天，我腰酸背痛的。”

“呃……好。”青丘宇答应了一声，深吸了几口气之后才慢慢地挪动着步子来到沐玄的身边，然后一只手捂着自己的眼睛，一只手向着沐玄的肩膀摸去。

软，柔若无骨的软！这是青丘宇触及沐玄肩膀之后的第一感觉，这种滑而不腻的感觉让青丘宇觉得仿佛她的身上有一种莫名的魔力，青丘宇一时间竟然沉浸其中，享受着手心传来的触感。

“哎……”沐玄忽然长叹一声，一脸嫌弃的看着青丘宇，“姐们儿，咱们这按摩能不能不偷工减料，你这按摩，就只剩下摸了。”

闻言青丘宇回过神来，一脸的尴尬，咬了咬牙，双手搭在沐玄的肩上用力的捏了下去。就在这时，她才注意到沐玄的背上有两道狰狞的伤疤。

翅膀？青丘宇愣住了，高等级的恶魔都是有翅膀的，青丘宇见到沐玄的时候，本以为她是利用了什么法术把翅膀隐藏了起来，而此刻沐玄背上的伤疤表明了事实并不是如她猜想的那样。因为那两道伤疤就像是有人用蛮力，生生的将沐玄的翅膀折断了一般。

青丘宇打量着沐玄背上的伤疤，忽然表情怪异的抽了抽嘴角，险些笑出声来，因为她在沐玄的两道伤疤之间看到了一对‘奥尔良烤翅’一般的纹身。

也不知道是谁这么恶劣，居然在别人的伤口中间干这种事情。又或是纹身手段太拙劣了？青丘宇想着。

“嗯？继续啊？刚刚那两下不是挺好的吗？”沐玄的声音将青丘宇从出神之中拉了回来。

青丘宇继续捏了起来，迟疑了片刻之后，还是抑制住了心中的好奇没有去问沐玄背上伤疤的来历。

每个人都有自己不愿示人的伤痛，有时候去揭人伤疤者，比伤人者更加来得面目可憎。

青丘宇捏了一会儿，沐玄将一条毛巾反手递到她的面前，青丘宇打量着她手中的毛巾道，“你给我毛巾干嘛？”

“搓背啊。”沐玄说着将毛巾塞到青丘宇手里。

青丘宇撇撇嘴，将毛巾缠在手上。搓就搓，以前又不是没在澡堂子搓过，看也看会了七成了。

“嗯，技术意外的不错呢，以前练过？”沐玄一脸享受道。

看着沐玄，青丘宇差点笑出声来，一直把肚子憋得有些微疼之后才忍了下去。她的技术当然不错，这可都是刷厕所练出来的手法呢。

“治疗祷言和神圣新星，噢满天都是小星星，满满的都是爱，蓝回的那么快……牧师们都有爱，把爱一点点散开……”

一阵歌声传来，而后沐玄在青丘宇怪异的目光下接起了放在池边的电话，为什么眼神怪异呢？你见过有那个恶魔用《牧师们都有爱》这首歌来当手机铃声的吗？反正青丘宇是没见过。

“喂？什么事儿？”

“玄姐，云天萝被醉红楼挖走了，据说今晚的演出之后她就离开，您看……”电话那边传来弱弱的声音。

“什么？”沐玄的眼中闪过一抹不悦，“哗啦！”一声从浴池里站了起来，面色凝重的冲电话那头沉声道，“怎么回事？”

青丘宇不知道电话那头对沐玄说了什么，沐玄的激烈反应下了她一大跳，后退两步，看着沐玄令人遐想连篇的背影，她自觉的捂住了眼睛，然后不自觉的透过手指的缝隙，偷偷的看着。

“好，我知道了。”沐玄眉头紧锁着，眉宇间仿佛有一抹化不开的愁云，“你准备一下，等下开一个紧急会议。”顿了顿她又补充道，“让云天萝也来，今晚的演出让流锦先顶上。”

“客人退票？”沐玄丝毫不顾及青丘宇的感受，一双白净如玉的大腿在青丘宇的面前晃来晃去，“按120%的价格退票，在准备一些礼品到时候一起发，没什么亏不亏的，这也是没有办法的事情。”

“嗯，就这样。”沐玄挂断了电话，在青丘宇的注视下，一丝不挂的走出了浴室。

就在青丘宇刚准备松一口气得时候，沐玄又折了回来，笑着冲青丘宇勾了勾手指，“陪我去开个会。”

青丘宇指着自己的鼻子，一脸茫然道，“我？”

沐玄点点头，“对！就是你！”



上一章
目录
下一章
<9>
第十章 把她培养成花魁怎么样？
衣帽间这种存在青丘宇脑子里一直只是一个概念而已，至少在沐玄带领青丘宇走进她的衣帽间之前是这样的。她的衣服总共加起来还塞不满一个衣柜，拿衣帽间来也只能是给老鼠

、蟑螂之类的小动物提供经济适用房。

反正她很难想象会有人用和她卧室差不多大的房间来装整整一屋子的衣服。在她看来这简直就是一种可耻的浪费行为。

青丘宇站在沐玄的衣帽间门口，好奇的向着里面张望着，然后满脸黑线，看见沐玄的衣帽间空间之后，她觉得这个妹子的脑子可能有毛病。有谁的衣帽间会比其他房间加起来还大的？沐玄就是了。

“你愣着干嘛？换衣服啊？”沐玄将一件裁剪精良的绸质衬衫穿上而后对青丘宇道，“你不会真打算穿着这身衣服去开会吧？”

青丘宇在一分钟之前的确是以为沐玄会让她穿着这套羞耻的工作服去参加会议的。可是沐玄的衣服她怎么可能穿得？沐玄可是比她整整高出了半个头。

“你的衣服我也穿不了啊？”青丘宇撇撇嘴，“要不你让他们给我送一套合身的工作服来吧？”青丘宇指着自己的女仆装道。

“哦，这个你不用担心，诶诶……”沐玄收了收小腹将一条绣着花边的包臀裙套上，“我买衣服都会买大中小三个尺码的，以备不时只需。”

青丘宇抽了抽嘴角，好吧，难怪需要这么大一间屋子来装衣服。耸耸肩，怀着对资本主义铺张浪费的批判目光，青丘宇左右张望着走进了衣帽间。

衣服按不同的颜色摆放在一个个隔断之中，而每一个隔断之中的同一种颜色的衣服有按照长短厚薄依次有序的挂得满满当当，被熨烫的一丝不苟的裙子和裤子挂在衣服的下面，而最下面则是各种款式的鞋子。恕我们的青丘宇孤陋寡闻，并不知道这是些什么牌子。

每一个隔断都是实木制成的，滑动式的玻璃门，里衬则是镜子。就连地板也经过了考量，花纹与隔断自然的融为一体，再加上衣服的摆放方式，站在入口处望去，映在树干上恍若彩虹一般。

“选好了吗？”当青丘宇还在出神的时候，沐玄早已经穿好了衣服，一套藏蓝色的精致套装，白衬衣，配上一条丝巾，尽显优雅气质。

“我不会选……”青丘宇撇撇嘴，虽然她不会选，但是有了上一次林楚楚帮她选衣服的经验，她有些不敢贸然将这个人任务交给沐玄，以免遭受折磨。

“身高，体重，三围。”沐玄瞪了一眼青丘宇。

“诶？”青丘宇有些意外，之前的沐玄看上去有些古灵精怪的，没想到接了一个电话之后，整个人的变得严肃了起来，大有一分女强人的气质，做起事来丝毫不拖泥带水的。

“诶什么诶？快点的。”沐玄催促道。

“一米五六，四十六公斤，三围……”青丘宇刚准备说出三围，便看见沐玄兴致勃勃的盯着自己，那种眼神就像是如花看她的眼神一样，让她缩了缩脖子，声音也不由的小了些许，“八十五，五十七，八十五。”

“哦？还蛮有料。”沐玄勾了勾嘴角，而后在衣柜之间寻找一阵，将一套黑色的套装递给青丘宇道，“就穿这套吧，丝袜和鞋子你自己看着选，深色的就好，我先去化妆，一会儿再过来帮你化妆。”

青丘宇接过沐玄递来的套装，皱了皱眉，这裙子真的不会有点太紧了吗？她耸了耸肩，既然沐玄能穿上，她也能够穿上吧？咱身材可好着呢！

如此想着，青丘宇轻轻的解开衣扣，尺码不合身的女仆装滑落，露出洁白如雪的肌肤……

……

天香楼娱乐会所虽说也有一些皮肉交易，但那在天香楼的产业之中，仅仅占有很小的一部分。就如同逍遥街的丽春苑一般，歌舞表演、洗浴桑拿以及酒水菜肴的贩卖在其收入之中占有很大一部分的比例。

既然有了行业，便一定会有行业竞争，最开始的时候，这一行业天香楼一家独大，然而随着时间的推移，效仿者如雨后春笋一般冒了出来，一些消失在了时间的长河中，一些则渐渐地站稳了脚根。

而这一次云天萝忽然离开天香楼，其背后必定有着那几家有实力和天香楼竞争的公司的影子。云天萝是天香楼的花魁，并且最近还有多场表演，在这个端口将其挖走，必定会造成天香楼的客源流失，长远来看，损失不可估量。

天香楼大厦上空的浮空宫殿，一间小型会议室内。

接到沐玄的通知，天香楼的中层管理人员于这间小型会议室里齐聚，临时召开紧急会议，所有人都好奇的交谈着，询问会议内容，但唯一知情的兰洁——沐玄的助理，却什么都不说，正抓紧时间做着开会前的准备工作。

“云天萝今天不是有表演吗？她在这干嘛？”

“不知道，她不是管理层的人员吧？”

“她旁边的人是谁？没见过啊？”

众人窃窃私语着，而他们话题的中心云天萝则表情淡然，不时的和她身边的中年男子谈论着什么，眼神交换之间，发出一阵笑声。

没多久，外面传来急促的脚步声，紧接着会议室大门被推开，沐玄和青丘宇急匆匆的从外面走了进来，沐玄看了一眼云天萝和云天萝身边的肥胖中年男子，皱了皱眉头，旋即脸上浮现起一抹笑意。

“金老板？你怎么在这？”沐玄对云天萝身边的男子笑道，“如果我没有记错的话，这应该是我天香楼的私人会议。”

金达盛，金枫阁的老板，其名下的娱乐会所正是天香楼的有力竞争者之一，信奉大俗即雅的宗旨，而有许多人就好这一口，所以生意也是意外的红火。

这人正是所有竞争者之中沐玄最讨厌的一个。此刻他出现在这里，便已经说明了一切，云天萝忽然宣布要离开，其中肯定和他有着联系。

“哈哈，沐老板晚上好啊。”金达盛方下手中的雪茄，冲着沐玄笑了笑，露出两颗金灿灿的门牙，“既然你这次的会议室针对我金枫阁的花魁展开的，我自然是要来听一听的。”

此话一出，会议室内的火药味顿时弥漫了开来。

沐玄讨厌金达盛，金达盛自然也是讨厌沐玄的。这并不是沐玄对金达盛做过什么，混迹在生意场上，金达盛讨厌一切竞争对手，而稳压他一头的沐玄，自然而然的便是最讨厌的那一个了。

“呵，真敢说呢。”沐玄双手环在胸前，饶有兴趣的看着金达盛，“虽然不知道你用了什么手段，不过至少今天云天萝还是我天香楼的花魁。”

“嘁，这不还是早晚的事儿吗？”金达盛讪笑道，“原本以为沐老板会很大气的，没想到居然和那些地精一样，在这些小事上斤斤计较的。”

青丘宇一直在一旁默默地看着，从沐玄和金达盛开始对话的时候她就已经看出来气氛有些不对了，话里话外夹枪带棒的，直到金达盛说出这句话之后，沐玄的拳头忽然握紧了，险些爆发出来。

有传说，地精这种生物最早起源于被恶魔诱惑堕落的精灵，所以两者有着极其相似的细尖耳朵。地精最早的时候大多是恶魔的奴隶，金达盛拿地精和身为高阶恶魔的沐玄比较，这简直就是在自寻死路！

所以沐玄没有暴起伤人，把金达盛的两颗金牙掰下来，在青丘宇看来，在恶魔之中她已经算得上涵养极好的存在了。

怒视了金达盛片刻，沐玄脸上忽然绽放出笑容，“我原本也以为，金老板做生意是极其专业的，没想到也就那样。我们都是生意人，还是在商言商吧？”

“说吧，什么价钱？”

沐玄说话间看了一眼云天萝，金达盛不傻，自然是知道她指的是什么，闻言搓了搓手道，“这个嘛，你也知道云天萝的价值，想必价格你心里也是清楚的。”说话间金达盛的双眼中闪烁着贪婪的光芒，仿佛沐玄就是一只待宰的肥羊。

金达盛挖走云天萝的目的就是要让沐玄肉痛，无论是客源流失，还是让云天萝拿出一大笔资金，他的目的都算达到了。

“一个亿怎么？”云天萝勾了勾嘴角，风轻云淡道，那种神情，就像是菜市场谈笑风生讨论菜价的小贩一样。

“我想沐老板少说了两个零吧？云天萝带来的价值你也是懂的。”金达盛冷笑道。

一百亿？青丘宇吐了吐舌头，真不知道未来的社会是不是通货膨胀得厉害，这些人还真敢说。不过一想到丽春苑的价目表，她又释然了些许，想必天香楼的价目表更加令人瞠目结舌。

沐玄瞥了一眼云天萝，“一个没有归属心的花魁，也就值这个价格，一百亿，想必你是疯了，我再培养一个花魁也用不了这么多资金。”

“哈哈，也就是没得谈了？”金达盛笑出声来，“你也清楚，培养一个花魁可不是那么容易的事情，就选人这层而言……”

“选人，我已经选好了啊。”沐玄说着。

“哦？流锦吗？”金达盛饶有兴趣的打量着沐玄，手指轻轻的敲着桌面道，“她比云天萝，差了可不止一筹啊。”

沐玄闻言微微一愣，金达盛连她备选的人都猜到了？看样子是有备而来的。忽然沐玄想到了什么，神情豁然开朗。

沐玄目光移向了青丘宇，“金老板，你觉得我把这个和青丘雨长得有九成九相似的人培养成花魁怎样呢？”

“我？”青丘宇指着自己的鼻子，沐玄这不是开玩笑吧？花钱她还行，花魁？开什么玩笑！



上一章
目录
下一章
<10>
第十一章 好久不见，她又来了
“对，就是你，兰洁，今晚先让流锦歇着，去准备一下，今晚就让她登台。”沐玄点点头，“怎么不愿意啊？花魁的待遇可是好着呢，别不知道珍惜。”说着沐玄又目带深意的看了一眼云天萝，看样子明显话里有话。

“哈哈，沐老板，做生意可不是意气用事就能行的。”金达盛笑道，“今晚就登台？都不用彩排？还真是赶呢？”

金达盛看着沐玄一副病急乱医的模样，心中满是欢喜，这不正是他要的效果？让沐玄乱，乱中就会出错，一旦沐玄除了错，他就可以抓住机会给她致命一击。

青丘宇冲着金达盛竖起大拇指，应和道，“对，对，不能意气用事。”

沐玄瞪了一眼青丘宇，“叫你去你就去，我心里有数。”

青丘宇抽了抽嘴角。沐玄心里有数，她心里没数，活了快十九年了，上一次登台是文艺汇演，而再上一次恐怕就要追溯到花城辣酱幼儿园了。

“这位小姐，请跟我来。”就在青丘宇心中思索之际，兰洁已经走到了她的身边，拉着她的手向着会议室之外走去。

感受到手臂上传来的巨力，“喵叽？”青丘宇愣了愣，这个看似纤弱的金发美女居然有这么大的力气？以她灵能等级五的修为居然连挣扎都做不到，就被兰洁像是拎小鸡一样拎走了。

然而，青丘宇不知道的是，兰洁是维京人，她维京名叫瓦尔基里，单单就蛮力而言，兰洁可以自豪的说，不是针对你青丘宇，而是在座的各位都是垃圾。

……

天香楼大厦的最顶层，出了电梯，一方写着“如梦”黑底鎏金的匾额便映入了眼帘，这里是天香楼嘴高档的演艺厅，当然也是消费最高的演艺厅，名字取的是词牌名“如梦令”之意。只有在这里才能近距离的观看花魁的实况演出。

演艺厅的后台，一群后台工作人员正在如火如荼的准备着，本周是花魁巡回演出的最后一天，按照往常的经验，今天的客人会达到顶峰，毕竟过了今日，想要看花魁演出就得付出十倍不止的价格了。

“麻溜的！麻溜的！还有一个小时就要开始演出了。”一个长得和如花七分相似的中年妇女站在高处指挥着。

“陆仁甲！你那边的灯光效果调试得怎么样了？老娘问你话呢！”

“笑什么笑！萧决瑟，音响效果调试好了？”

“吴明侍！人呢？人呢？演出用的服装呢？”

“群掩！群掩！云天萝呢？都这个时间了，她怎么还不来后台化妆呢？”

就在众人忙碌之时，兰洁走进了后台，青丘宇耷拉的尾巴，被兰洁抗在肩上，一副生无可恋的样子。

“哟，兰洁？你来这里干嘛？”见到兰洁出现，中年妇女一脸谄媚的迎了上来，兰洁是沐玄的助理，这些人自然是要巴结的，不过是说点好听的话而已，若是兰洁顺带在沐玄的面前美言几句，必然是极好的。

“嗯，若花。”兰洁冲着中年妇女点点头，“老板说了，今晚云天萝不演出了，换成她来演。”

“啊？”兰洁此话一出，众人的目光都投了过来几乎同时发出一声惊呼。云天萝不演了？让这个不知道从哪儿找来的人演？沐老板这是要砸自己的招牌？

“那个，兰洁啊？”若花上前一步压低了声音道，“沐老板这是在想什么啊？今晚可是最后一天演出啊，客人们都是为这个来的，不是随便找个长得漂亮的人就能顶替的。”

兰洁点点头，“我知道，可是她决定的事情，你们觉得能够改变吗？”兰洁说着将目光在众人之间一扫，众人皆是点头赞同她说的话。

青丘宇无奈的看着自己一步步的被推上舞台，紧张得手心直冒冷汗。虽然之前已经有过一次文艺汇演的经验了，但是这两者之间，完全没有可比性呐。

文艺汇演青丘宇最初本就抱着必死的决心去的，最坏的可能不过就是收获同学们的嘘声，加上失去班长的位置，这对她来说都是些无关紧要的事情，班长她原本就不想当。

况且，之前丢脸最多就是在学院之中丢脸。可是这次不一样啊，下面的观众可是来自世界各地的显贵之人，单单就气势便不是乾元学院的学生可比的，这丢脸都丢到未来的世界级舞台上了，青丘宇恨不得咬舌自尽。

然而这是不可能做到的，咬舌自尽都是小说里骗人的玩意，从现代医学的角度分析，并没有科学依据。真正咬了，大概结果只是变成哑巴而已。

“完了，这次死定了。”青丘宇心中想着，“这沐玄是要把自己和天香楼往火坑里面推呢！她作死，别捎上自己不是？”

就在这时，青丘宇眼前的景象忽然停滞了，仿佛有一双无形的大手忽然拨弄了一下时空，目之所及尽是扭曲，波浪形的箱子，布满灰尘的老旧地板，褪色的幕布，昏黄的月光透过天窗洒落，将所有事物都蒙上了一沉迷醉的光晕。

这种景象绝对的不正常，像极了《歌剧魅影》里的电影场景。

来了，又是这种情况，这种久违的情况，消失已久的青丘雪出现了，不知为何，青丘雪这个时候出现，居然让青丘宇意外的安心。

酒红色的长发舒展，“哈欠！”青丘雪伸着懒腰从不远处向着青丘宇走来，顺手拿起身边之人手中的苹果咬了，一口皱了皱眉一脸嫌弃的低声道，“真难吃。”

金色美目盼顾，青丘雪的目光锁定在了被兰洁抗在肩上的青丘宇，“哦，你在这儿呢？下来啊，你这姿势不难受么？”

青丘宇不以为意的撇撇嘴，紧接着从兰洁强有力的臂弯之中抽身出来，“喵叽？我还以为你消失了呢……”青丘宇一边整理着自己的衣服，一边嘟囔道。

“你都没死，我怎么消失。”青丘雪耸耸肩，“只不过上次你消耗本源太多，让我累得不行，所以我趁机休息了一下，劳逸结合嘛。”

“啧，看来找机会得再把本源内存清空一下了。”

“我没意见，如果你还想要被人检查身体的话。”

检查身体？青丘宇的脑海中忽然浮现某人亲亲、抱抱、举高高的场景，不由的面红耳赤。果然，刚才那一份安心是错觉吧？这家伙果然让人喜欢不起来呢！

“怎么样，对于总是在危机关头出现的我，有没有想念得紧凑啊？”青丘雪看着青丘宇窘迫的模样，上前一步捏了捏她的脸蛋。

“少来！”青丘宇把青丘雪的手推开，“说得你好像有义气的样子，你的目的我可清楚得很。”

青丘雪摊摊手，“我本来就很有义气嘛，关老爷作证！”

“来人啊，关老爷的棺材板快压不住了。”青丘宇扯开嗓子喊。

“行了，咱们说正事儿吧。”青丘雪摆摆手道，“你也真够可以的，都折腾到未来来了？还被自己的女儿收拾了？对了，你没问问她是你和谁生的？”

“你很八卦哎。”双手环在胸前，不耐烦的哼唧着，她也不是没问过小珂，可是小珂像是拿了几百块封口费一样，死活不告诉她。嗯，几百块现金对于小珂来说，也算得上一比巨款了。

“对了！”青丘宇忽然想到了什么，“你貌似也能控制我的身体啊！不会是你把我肚子搞大的吧？”

“我？”青丘雪勾了勾嘴角，“如果你想的话，我也不是不可以满足你一下。”青丘雪一边说着，一边向着青丘宇靠了过去，朱唇轻启，温热的气息喷薄在她的耳廓之中，“没想到你好这一口啊？”

青丘宇一个激灵后退一步。这种咸湿的气氛算怎么一回事？青丘雪貌似说过她算是自己的一部分？和她发生点什么，岂不是和看岛国老师的公开课一个道理？虽然她长得漂亮，身材又好，还有一双大长腿，简直人间尤物，让人忍不住……咳咳，反正是不可能的。

“哎……”青丘雪见状忽然长叹一声，“你就不能和我亲近一点？好伤心啊。”

屁话！青丘宇扫了一眼青丘雪。这家伙就是恶魔好吧？还是专门克制她的那种恶魔。和恶魔亲近能有好下场？这不，她刚刚和沐玄亲近了一下，就被坑了。

“少装的惨兮兮的！”青丘宇一哼，“我巴不得你早些消失掉才好呢！”

“哎……”青丘雪手指拨弄着鬓角的发丝，做出一副楚楚可怜的样子，“你要是再不把身体的控制权交给我，哪怕分我一边也好啊，我可能真的要消失了。”

“喵叽？”青丘宇愣了愣，“其实我也……也不是很讨厌你……只是……只是……”她发现她一时间竟不知道该说些什么了。

“噗！”青丘雪笑出声来，“当然是骗你的。”

“我靠！我可以骂人吗？”青丘宇闻言顿时有些想骂娘了，这家伙实在是太恶劣了，自己见过的最恶劣的人——孙不梵，都赶不上她十分之一。

“你等会上台演出了吧？”青丘雪冷不丁的来了一句。

“嗯？嗯，怎么了？”

“要不要我代替你上台啊？”

“好意心领了，不用。”青丘宇变了变脸色。

威逼利诱不成，现在居然开始用怀柔的战术了？无事献殷勤非奸即盗！代替一下，换不回来了怎么办？

“那行吧。”青丘雪拍拍手，“又失败了，可惜，可惜，和你交易简直比推销保险还要困难。”

“附送一条讯息，这里的演出服装没有一件适合你穿的，不过，我感应到了‘彼岸花’的存在，或许你可以拿来穿……”

说着说着，青丘雪的声音逐渐淡去，话音落下的同时，她的身形也随之消失，青丘宇发现，她再一次回到了兰洁的肩上。



上一章
目录
下一章
<11>
第十二章 最丢人的时刻
天香楼大厦，顶楼小型会议室。

“金老板，演出就要开始了，不知道你有没有兴趣去看看？”沐玄冲着金达盛一笑，“相信，雨柔的表演可以回答你刚才对我的质疑。”

金达盛冷笑一声，“花名叫雨柔？哼，我倒要看看，你吹得这么玄乎，她到底有几分真本事！光靠长相可不能当花魁。”

“不，花名叫清雨柔，取清风细雨伴君柔之意。”对金达盛的态度沐玄毫不在意，面带微笑的站起身来对金达盛做了一个请的手势。

金达盛打量了一番沐玄，实在是看不出她到底是在硬撑，还是这个不知从哪儿冒出来的清雨柔真的有几分本事，既然如此，倒不如顺着她的意思去现场看看。

“好，既然沐老板盛情邀请了，我也不好拒绝，那便去看看。”金达盛大摇大摆的向门外走去。

见状沐玄也站起身来，瞥了一眼云天萝道，“不知道你有没有兴趣也去看看？”

云天萝皱了皱眉，然后目光毫不示弱的迎了上去，“用这么一个不知道从什么地方找来的人顶替我？你这是对观众的不负责，可要小心把天香楼多年积累的名声全毁了。”

花魁可不是那么好当得，天香楼大厦近百层，其中许多层都是由演艺厅的，但供给花魁表演的只有一个，云天萝能有今天的成就，那可是一步步从最差的演艺厅爬上来的，沐玄说青丘宇能代替就能代替？她自然是不服气的，反正跳槽已经得罪了沐玄，也不怕再得罪狠些了。

“会毁了吗？”沐玄自信一笑，“我倒是不觉得，没听说过后来居上这个词吗？”别人不知道青丘宇是谁，可是她知道，别人没听过青丘宇唱歌，她可是听过。一个能祸害整个世界的女人，征服几个观众还不是手到擒来？

沐玄说罢，便离开了会议室，留下独自思索的云天萝。

思索良久，云天萝站起身来，向着曾经属于她的地方走去，她倒要看看，这个后来者如何能后来居上！

……

如梦演艺厅内，距离表演开始还有半个小时，热情高涨的看客们却早早的来到了会场之中，偌大的会场，上万个席位，竟是座无虚席，甚至连二楼的贵宾室内也近乎满课了。

表演尚未开始，看台之下观众们皆是在闲聊着。

“最近股市跌得有些厉害啊。”

“你也炒股啊？我也是，这些天真是跌惨了，盘面天天都是绿的！看得我都心凉了啊！怎么跌那么多？”

“嘿，这不是老王吗？巧了啊，你开车来的吧？回去带我一路呗。”

“小李啊，哈哈，你也来了？呐个，最近不是倡导绿色出行吗？灵能汽车也开始限号了，今天我的车正好限制飞行，我就没开车来了，等下我们还是一起挤地铁吧。”

金达盛行走在观众席间，听着一众观众的谈论撇了撇嘴，炒股？限号？哼，一群穷酸，也来看花魁表演？

金达盛不屑于顾的撇撇嘴，想必这些人是花了大价钱来看云天萝的，不过今后想看他们就只能去金枫阁了。

思维略微一转，金达盛忽然嘴角微微一勾，这些人难得来看一次花魁表演，等会看见上台的不是云天萝还不得炸锅了？一想到等下沐玄难堪的样子，他便喜不自胜。

金达盛表情的细微变化沐玄看在眼里，微微蹙眉，侧身对身边的助理道了一声，“你先领着金老板去三号贵宾室，我去后台看看。”

“是。”那人应了一声，而后对金达盛道，“金老板这边请。”

“嗯。”

……

演艺厅后台。

“什么？没有一件衣服合适的？”若花听完了吴明侍的话，打量着青丘宇，表情有些怪异。

“花姐……这之前不是云天萝上台的吗？所以准备的衣服都是她的尺寸。”吴明侍小心翼翼的回答着，“要是现场改，可能来不及了。”

青丘宇在一旁静静的听着，若花和吴明侍的对话印证了之前青丘雪的说法，果然没有合适的衣服吗？勾了勾嘴角，她走上前去。

“给我彼岸花吧，我穿那个就行了。”

青丘宇此言一出，在场之人皆是诧异，看着她的眼神就像是在看一个怪物。

若花抽了抽嘴角，“你再说一遍，你要穿什么？”彼岸花是什么？是那个人的衣服啊？是一套具有传奇色彩的衣服啊！岂是什么人都能穿的？虽然那个人把它放在这抵债了，但是从来也没人敢穿，一直以来就是个摆件罢了。

“给我彼岸花啊。”青丘宇语气弱了几分，轻声道。

“你也配穿彼岸花？”若花白了一眼青丘宇，“不行！”

“不知天高地厚，被沐老板捧一下，就上天了。”

“不要脸，还说的那么有底气？”

众人也附和着。

青丘宇皱眉，这说的什么话？她怎么就不配了？虽然不知道彼岸花为什么会在天香楼，但是这本来就是她的啊，自己的衣服都不配穿了？这什么世道啊？

青丘宇张了张嘴，刚准备和若花好好的理论理论，就在这时沐玄出现在了后台之中，“给她穿。”

“沐老板！”若花冲着沐玄微微欠身，而后急忙道，“且不说她穿彼岸花上台会怎么样，这尺寸也不一定合适啊。”

“没听见我说什么吗？”沐玄瞥了一样若花，“她要穿，给她就是了。”

“可是……”若花还想说些什么，但是看见沐玄投来的锐利目光，她只能把到嘴边的话咽了回去。

“跟我来吧。”兰洁看了一眼沐玄后，又目带深意的看了一眼青丘宇，她实在有些不清楚沐玄在想些什么。让青丘宇上台本来就已经够胡闹的了。

……

演艺厅内。

舞台上的灯光忽然亮了，观众们的目光纷纷投向舞台，只见穿着一袭宝蓝色长裙的主持人缓缓地走上台来。

“各位，由于某些原因，今晚的表演将由清雨柔代替云天萝表演，对此天香楼表示万分的抱歉。”

主持人此言一出，台下顿时乱成了一团，在场之人无不是冲着云天萝来的，现在忽然换人了，往轻了说是糊弄观众，往重了说是诈骗。

“怎么回事儿？云天萝呢？”

“哪儿来的什么清雨柔？听都没听说过，还妄图代替云花魁？”

“这不是在欺骗观众吗？我们都是冲着云天萝来了的。”

三号贵宾室内，金达盛和云天萝并肩坐着，看见演艺厅里发生的一幕，两人不约而同的嘴角浮现一抹笑容。

“呵呵，云天萝，看来你的表演确实很吸引人啊，我觉得这笔买卖不亏啊。”金达盛一笑。

“金老板过奖了。”云天萝微微颔首，“大家厚爱而已。”

金达盛扫了一眼下方的观众席，“大家的热情很高涨，那我便来活跃一下气氛吧。”说着他便向着窗户走去。

“天香楼这次做得太过分了，完全就是在欺骗观众！我倒要看看这清雨柔到底何德何能！”金达盛冲着下方的观众席喊道。

金达盛此言一出，就像是一滴清水落入了滚烫的油锅，原本就不安分的油锅，顿时就翻腾了起来。

“那是谁？贵宾室的？”

“金达盛？你不知道，金枫阁的老板啊，想必也是冲着云天萝来的吧？”

“支持金老板！去他娘的清雨柔！要是你们能把青丘雨捉来表演还差不多！”

……

演艺厅后台。

“沐老板，外面炸开锅了。”兰洁方才偷偷去外面看了一眼，见到那种情况，急忙便跑回来向沐玄报告。

“嗯，预料到了。”沐玄微微点头，而后托着腮陷入了沉思。

见状兰洁急了，“沐老板，你到底有没有把握啊？有的话，又有多少把握啊？”

有没有把握？沐玄自然是有的，但是到底有几分把握她却说不清楚。

“天呐！”忽然，不知道是谁惊呼了一声，众人循声望去，皆是脸色一变。

只见一个绝美少女婷婷而立，这少女身穿一袭黑底长裙，外面罩着一层荧光闪闪的朱纱，开着高叉的长裙下露出浑圆雪白的双腿在朱纱之下显得更为诱人，宛如白玉的脚踝上用红绳系着一对铃铛。

五条雪白的尾巴在身后，并不显得突兀，反倒是为她的清纯之中凭添几分妖艳的美感。

众人目瞪口呆的看着青丘宇，眼前的景象简直太不可思议了，彼岸花简直就像是为她量身定做的一般合身。

“怎么样？”沐玄勾了勾嘴角，走上前去，“紧张吗？”

“喵叽！喵叽！”青丘宇冲着沐玄眨眨眼睛。

沐玄抽了抽嘴角，“少卖萌，说人话！”

“紧张得要死，我感觉我快要休克了。”青丘宇实话实说。

“很好，上台吧。”沐玄微微颔首，之前她没有多少把握，不过现在她至少有五成把握了，剩下的就要看青丘宇的歌唱得怎么样了。

上台？青丘宇抽了抽嘴角，这厮是没有在听她说话吗？她哪儿紧张得都要休克了，居然还让她上台？

“这个是灵能耳麦，你开口的瞬间，就会智能捕捉，然后配乐，带好了。”沐玄可不管青丘宇在想些什么，将一个水晶般的耳塞递给青丘宇向着舞台推去。

接下来的几分钟之内，青丘宇一直处于断片的状态，她不知道自己是怎么来到舞台中央的，她的大脑因为紧张一片空白，等到她回过神来的时候，她已经站在了舞台的中央。

望着台下密密麻麻的人头，青丘宇忽然感觉胸口一滞，而后脚下一个趔趄，裙摆像是着魔了一般纠缠着她的脚踝，随即她便倒在了舞台之上。完蛋了，有生以来她最丢人的时刻就要来了，青丘宇心中想着。



上一章
目录
下一章
<12>
第十三章 给我一首歌的时间
看见舞台上青丘宇摔倒，台下的观众哄堂大笑。

“我没看错吧？摔倒了？”

“哈哈哈，笑死我了，眼泪水止不住了！”

“你们别乱说，兴许是表演的一部分呢？”

“表演的一部分？难道这位花魁不表演歌舞，表演的是小品？”

青丘宇趴在台上，一动不动，她很想就这样永远的将脸埋在地板上，这样至少没有这么丢脸。

下一刻，台下的喧闹和嘲笑声停止了。

“喂，你行不行啊。”一个轻柔的声音传入青丘宇的耳中，而后她便感觉自己的身体被人用什么东西戳了一下，“不会是摔死了吧？”

熟悉的声音，是青丘雪。

“是你？”青丘宇微微侧了一下身子，然后看见了拿着厕所钢丝刷的青丘雪，“我靠，你刚才拿这个戳我？”

“不然呢？”青丘雪耸耸肩，“刚才去看了看你女儿，忽然感应到你出事儿了，我顺道就抄起家伙过来了，也没注意是什么东西，结果看见你在这儿装死。”

青丘宇抽了抽嘴角，“你才装死！不然我还能怎么办？台下那么多人，我这摔倒了多丢脸啊？”

“哟呵，你还知道丢脸了？据我的经验来看，你不是个臭不要脸的吗？”青丘雪闻言一笑道。

青丘宇撇撇嘴，不悦道，“……你不会就是来看我笑话的吧？”

“怎么会？”青丘雪一本正经道，“我觉得这是一个好时机，所以我就过来了。”

“什么时机？”

“和你谈交易的时机。”

“喵叽？”青丘宇闻言愣了愣。谈交易？这种时候？确定不是趁火打劫？

“我拒绝。”青丘宇毫不犹豫的回答。

“别急着拒绝嘛……我也没说要身体的控制权啊。”青丘雪难得的对青丘宇和颜悦色道，不过如此一来，青丘宇更加的不安了。青丘雪是恶魔，恶魔会有这么好心的时候？

“我们可以合体啊？”

青丘宇凛然，警惕的向后缩了缩，好家伙，身体的控制权占据不了，居然开始打起玷污身体清白的算盘了吗？

“你思想能不能不那么龌龊？”青丘雪戳了戳青丘宇的脑袋，“当然如果你愿意把身体控制权交给我，我倒是不介意和你发生一段禁断之恋。”说着青丘雪冲着青丘宇抛了一个媚眼。

青丘宇愣了愣，她这才想起青丘雪是可以知道她内心的想法的，“我呸！”骂了一声青丘宇往后跳了一步，生怕青丘雪对她干点什么出格的事情。

“问你话呢，我们就合体吧？”青丘雪怂怂肩膀。

“怎么个合体法？”青丘宇满脸怀疑的打量着青丘雪轻声道。

“灵魂融合啊？我们认识这么久了，好歹这算得上是灵魂伴侣了吧？很容易的，实际上身体还是你控制，我只是能够影响你的情绪罢了。”青丘雪解释道。

青丘宇抽了抽嘴角，她很想吐槽，姑娘，你到底知不知道灵魂伴侣是什么意思啊？不知道别乱说，不知道的，还以为我和你有一腿呢。

“有没有后遗症？”

“应该是没有。”青丘雪想了想回答。

“应该？”

“没有！”

“好吧……”

……

演艺厅贵宾室内。

“哈哈，这是什么意思？”金达盛看着台上摔倒的青丘宇大笑，“知道自己的表演不行，早一步就给各位观众行大礼赔罪了吗？”

云天萝闻言笑而不语，心里却已经乐开了花，还说什么后来居上？哼，现在看你到底怎么收场。

就在这时，青丘宇忽然站了起来，眼神之中闪过一抹自信，对着观众们嫣然一笑，“诸位的热情太高涨了，我都为之倾倒了呢。”虽然青丘宇自己依旧觉得尴尬，但是现场的笑声却小了不少。

沐玄在后台站着，微微皱了一下眉头，旋即舒展，脸上浮现一抹淡淡的笑意。这才是她所认知的青丘雨，之前那个畏首畏尾的青丘宇和她所认知的，还是有一定差别的。

青丘宇也为自己的行为愣愣，这份冷静，这份迷之自信是怎么一回事儿？难道这就是青丘雪所说的合体吗？

由于青丘宇的表现，原本沸反盈天的会场忽然安静了一些，直到这时众人才察觉了台上之人的不同寻常。

“这个人好像……对，好像青丘雨啊，难不成天香楼还有这本事？”

“什么青丘雨？《围剿青丘雨》没看过吗？真正的青丘雨比这小姑娘成熟了不少，身材也……嗯，总的来说，应该是低配版的青丘雨吧！”

“天呐，她穿着的是彼岸花吗？”

“似乎是的，不过，会不会是仿制的？”

舞台上。

成功的化解了跌到的危机之后，青丘宇长舒了一口气。

“哼，长得像又如何？能穿得上彼岸花又如何？难道想靠模仿秀糊弄观众不成？”一声酸气十足的声音从三号贵宾室内传来，现场再一次变得躁动起来。

“就是，长得像有什么用？又不是模仿秀。”

“对啊，我们是来看花魁的歌舞的！”

金达盛在贵宾室内看着下方被挑动了情绪的一众观众，冷笑，随即冲着青丘宇喝到，“你到底有没有本事啊？没本事就下去吧！我们要看云天萝。”

“对！看云天萝！”

“看云天萝！”

沐玄在后台，向着三号贵宾室的方向望了一眼，眉头紧蹙，金达盛这是在故意闹事啊，方才的气氛本来已经稍微缓和了些许了。

“这位老板，小女子还没开口唱呢，你就妄下定论，是不是有些过分了？”青丘宇开口了，冲着金达盛所在的贵宾室昂首道，眼神中带着几分挑衅。

青丘宇说罢，心中一突，这话真是自己说的？我去，这有点不科学啊？挑衅这种事情完全不像是她能够干得出来的啊！

一抹红，从青丘宇的发梢升起，而后逐渐的蔓延，而后逐渐的变浅。渐变色的长发披肩，为其凭添几分妖媚。

金达盛一时语塞，没有再继续的说下去，再说下去就有点故意挑事儿的嫌疑了，这是他所不想的。

“诸位观众！”青丘宇转向观众席，“跳舞我或许比不上云天萝，但是单就唱歌这一项，我自问不输给任何人！能否给我一首歌的时间证明自己？”

青丘宇话音刚刚落下，耳边的音乐忽然响了，听完前奏，她忽然抽了抽嘴角，心中暗骂，这该死的灵能耳麦，智障吧？她说的是给她一首歌的时间，不是要唱《给我一首歌的时间》啊喂！不过即便心中又不忿，她却不敢开口说话了，生怕在出现什么奇怪的音乐。这首歌好歹还会唱，曲调也还不错，要是出现个《法海你不懂爱》之类的玩意，即便是她唱得再好也没卵用。

来不及思索，前奏已经演奏完毕，青丘宇只能硬着头皮上了。

“雨淋湿了天空

灰得更讲究……”

朱唇轻启，现场忽然安静了，讨论瞬间便被歌声所浇灭了，歌词很简单，曲调很简单，却暖暖的，流进心田，许久后才发现，这美妙绝伦的歌声不经意间勾动了许多的回忆。

“……能不能给我一首歌的时间

把故事听到最后才说再见……

我说我不该不该不该在这时候才说爱你

要怎么证明我没有力气

我只有一天的回忆……”

在场的观众不乏中年，甚至步入晚年之人，这一首《给我一首歌的时间》他们在年轻的时候大多听过，当时并不觉得什么，时至今日早已经被遗忘在心底布满灰尘的角落了。

然而，老歌，总是会在最是不经意间勾起人们对于那个年代的回忆，入耳的老歌总是承载着那一段美丽的过往，像一颗绚烂的流星划破空旷的夜空，然后坠入心湖，泛起一道道清澈涟漪。涟漪荡醒了沉睡的往事，涟漪决堤，眼泪不知不觉间便已经打湿了眼眶。

当然，真正好的歌声是能够不分年代语言的打动人心的，随着一曲终了，就连方才那些叫嚷的最厉害的年轻人也沉默了。

沉迷于音乐里怀念美好，品位那时的情怀，是一种惬意、一种满足。那些美好的或不美好的昔日曾经已如过眼云烟，此刻回忆却成了一种享受。

一曲罢，在场静的可怕，不过却是暴风雨之前那种宁静。

“好！”不知道是谁喝了一声，率先鼓起掌来，就像是暴风雨来临前的第一个惊雷，在它响彻天空之后，滚滚的闷雷紧随而至，下一刻全场掌声雷动。

“果然是要比云天萝的歌声更胜一筹！直击人心啊有没有！”

“哎，让我想起了我的初恋女友，果然，到现在我还忘不了她呀。”

“噫？老爸，忘不了初恋？封口费看着办吧，不然你回去就死定了！”

……

谢幕，退场，回到后台的青丘宇狠狠地为自己捏了一把汗，好歹是蒙混过关了。与此同时，青丘宇发梢上的红色也逐渐地开始褪去。

“怎么样，我合体的活儿还不错吧？”青丘雪的声音在青丘宇的耳边响起，也不知道是不是她的错觉，她发现青丘雪的声音竟然有些虚弱。

“还不错。”青丘宇咂咂嘴，旋即变了变脸色，“喂，不对！你别说些让人产生歧义的话好吧！”

“是你自己思想肮脏！”青丘雪反咬一口，“没什么事儿我就先回了啊。”她的声音这一次又小了许多。

“嗯？这演出还没完呢！你怎么回了？”

“你以为合体不累啊？累死老娘了，我要去休息了，万事开头难嘛，我帮你开了个好头，下面就看你自己了，哈欠，累啊！”

“顺带一提，这次是免费服务，下次就没这么好事儿了啊，以后每次合体，视情况而定强制收取一部分控制权！”青丘雪补充道。

“等等……”青丘宇唤了一声，却发现，青丘雪再也没有回应了。

一部分吗？可是，百分之一也是一部分，百分之九十九也是一部分呢。先让她在无关紧要的事情上尝点甜头？青丘宇想到，果然，和恶魔交易最后都是要往出卖灵魂这条道路上走的。

（连续赶稿身体疲惫得不行，明天请假一天，希望大家谅解一下~呜呜）



上一章
目录
下一章
<13>
第十四章 划过天空的电饭煲
起初毛玉以为翎月口中所说的要把他做成狗肉汤锅是开玩笑的，然而当他在以太院的实验室看见穿越时空的仪器，以及一众等‘吃狗肉’的人，他整个人都傻掉了。
“等等，美女！”见翎月不理会他，毛玉的声音又提高了几分，“女侠！姑奶奶！”

翎月眉头一蹙，“有屁快放！”

“你们真打算把我煮了啊？”

云中子在一旁笑而不语。

翎月白了一眼毛玉，“不然呢？这么大口锅你以为是用来干嘛的？”

毛玉打量了一眼前的巨型’电饭煲’缩了缩脖子，“我说，小姐姐，你们这么多人，我这小身板儿，也不够你们吃的吧？要不你们放我走，我去给你们找几只肥壮的大黑狗？”

毛玉这次是对云中子说的，刚才这一路走来，他发现，似乎翎月不是很好讲话，所以他便把突破口转移到了云中子的身上。

“呵呵。”云中子冲着毛玉浅浅一笑，“不行哟，大家可都等着呢，你看看他们都等得有些急了呢。”

“至于够不够吃，这倒是无所谓，我们多加点蔬菜就行了。”云中子一本正经的补充道。

毛玉愣了愣，侧过脸去向着围在巨型’电饭煲’周围的人看去，果然众人的眼神之中都充满了期待。

“呀，是这家伙！”远远地看见毛玉，郑莹莹轻呼道。

“你认识他？”衣书尹问。

“当然认识啦！他喜欢我老姐嘛，我们整个城中村都知道啊。”郑莹莹撇撇嘴道。

在寒假期间，作为无业游民的毛玉，只要一有空就往她们家里跑，刚开始还会被大叔大出去，但是后来他总是拿一些稀奇古怪的礼物上门，大叔的态度一百八十度转弯，甚至偶尔还会留他吃饭。

衣书尹皱了皱眉，向着走了过去，对着云中子略微欠身，而后会翎月道，“翎月学姐，就是这个家伙了。”

“是你，我认得你，你快给他们说说，别吃我啊！大家都是熟人了！”毛玉一眼就认出了衣书尹就是那个打摩斯密码进入乾元学院的家伙。

“熟人？”翎月撇撇嘴，“熟人不熟人我不知道，不过一会儿，你可能就要变成熟狗了。”说话间翎月的目光向着巨型‘电饭煲’投去。

“嗯。”衣书尹点点头，“希望你做好心理准备。”听闻翎月如此说，衣书尹私以为在来的路上，翎月早就已经和他讲清楚他们找他来的目的了。

做好心理准备？毛玉闻言差一点就要骂娘了，这些人怎么能够这么变态啊？要把本大爷吃掉，还要叫本大爷做好心理准备？都什么人啊这是！

“不行！不行！”毛玉高声道，“在我被炖掉之前，你们能不能满足我最后一个心愿？”

“放！”翎月瞥了一眼毛玉冷冷道。

“我想见青丘宇一面。”

“就是为了让你去见她啊。”衣书尹皱了皱眉道，虽然毛玉是情敌，不过除了他，似乎也没有别的人会愿意进入以太院开发的仪器了。毕竟没有人愿意当小白鼠。

能够为了青丘宇和如意门周旋那么久的人，同样也有很大的可能愿意为青丘宇去冒险。

“什么？”毛玉的脸色一变，旋即脸上浮现怒意，“你们竟然……竟然把她也给煮了？我……”

毛玉早就听闻昆仑山上有修士，现在看来传言不可尽信，合着这儿有一群食妖族？

“嘁，傻逼！”孙不梵在一旁看着，冷冷的道了一句。

直到这时毛玉才注意到孙不梵的存在，盯着孙不梵一哼，“原来是你这个内衣贼？你和这些人是同伙吗？”

毛玉此言一出，众人纷纷向孙不梵投去怪异的目光，孙不梵抽了抽嘴角，“那是青丘宇让我帮她拿着的。”

此言一出，众人表情更加怪异了。

“哦~~有趣。”郑莹莹起哄道。

衣书尹目带深意的看了一眼孙不梵，而后对毛玉道，“我来解释吧，青丘宇现在不在乾元学院了。”

毛玉愣了愣，“那他去哪儿了？”

“被她的女儿，绑架到未来去了，而这个电饭……咳咳，仪器便是能够穿越时空的仪器。”衣书尹道。

闻言毛玉的眉头顿时舒展开来，脸上浮现笑意，“早说嘛，原来找我来是为了让我去收拾我女儿？”此言一出，孙不梵和衣书尹齐齐的脸色一沉。

说着毛玉抬起头，挤眉弄眼的对翎月道，“小姐姐，你还吓我，真是的，麻烦松一下绑，谢谢啦。”

翎月皱了皱眉，不知道为什么，看着毛玉这贱兮兮的样子，她很想给脱下高跟鞋，在毛玉的脸上戳几个血窟窿。

翎月纤纤玉手一指，束缚在毛玉身上的捆仙绳一松，毛玉一个鲤鱼打挺站起身来，活动了一下筋骨，对翎月道一句，“谢谢。”

见状白琪上前道，“既然都，准备好了，那么大家便把这个带上吧。”说着她便拿出了四个银色的具有金属质感的手环开始分发给另外三人。

“这是定位的装置，用于找到人之后，返回的时间定位。”白琪解释道。

“既……既然，你们都准备好了。”见众人都将手环带上，王猛强上前道，“那么便进入舱内吧？”

闻言，四人冲着王猛强点点头，而后皆是一副英勇就义的表情向着巨型‘电饭煲’走去。

片刻后，项目组的工作人员开始调试仪器。

“管道压力测试正常，阀门开启。”

“灵能回路测试正常，负荷全开。”

“推进系统准备。”

“水开了！快快，下调料包！”一个工作人员叫到。

众人愣了愣，一脸惊恐的向其投去目光，说好的只是外形像‘电饭煲’呢！

只见其身边放着一个酒精灯，酒精灯上架着一口小锅，锅里的方便面正咕咚咕咚的冒着泡，“嘿嘿，诸位，刚才听你们说什么汤锅干锅的，听得我肚子都饿了……泡面？来点？”

“切！”众人齐声。

片刻后，巨型‘电饭煲’内。

“小姐姐，这个是什么啊？”毛玉指着一个仪表盘道。

“压力仪。”白琪看也不看毛玉道。

“那这个呢？”毛玉乐此不疲的追问着。

“灵能稳压仪。”

“那这个呢？”

孙不梵见状皱了皱眉，用手肘捅了一下衣书尹，冲着不断调戏着白琪的毛玉挑了挑眉毛，“这就是你推荐的人？”

衣书尹白了一眼孙不梵，不以为意道，“不是挺好？和你一样不靠谱？”

孙不梵张了张嘴，刚想要开口说些什么，忽然巨型‘电饭煲’便剧烈的旋转起来，灵能回路流转，表面电流乱窜，而后猛地一震，“咻”的一声消失在了原地。

……

是夜，花城大黑山，随着花城的不断扩张，绵延的建筑群已经修到了大黑山的脚下。初春时节，花城的空气已经迫不及待的披上一股燥热。

夜明星稀，住在大黑山脚下的居民吃吧晚饭，纷纷走出家门，沿着大黑山三脚的公路散着步，眺望静谧夜空的同时，享受着草木带来的一抹清凉，谈论着家长里短，明星八卦。

街道边，一老一少两个男子肩并肩走着，不时的说笑。

“天香楼的花魁你知道吗？我昨天去看了，还真是不错呢！”稍老的中年人道。

“云天萝？我早就看过了？不是说她跳槽到金枫阁了吗？”

“孤陋寡闻了不是？早就换人了。”

“卧槽！”少年忽然惊呼。

“有那么惊讶吗？这些娱乐会所的花魁不是经常换？”看着少年夸张的神情，中年人摆摆手道。心中暗自思量，年轻人就是没见识。

“不是，你看那边！”

中年人愣了愣，循着少年所指的方向望去，只见一个足球大小的光点在天空中逐渐的变大着，呼吸之间便已经如雨伞般大小了。

“那是什么？”少年问。

中年人耸耸肩，“我怎么知道？陨石？”

忽而，一阵巨响在天空中炸响，像是滚滚闷雷一般，声音一直传到很远的地方，光点以化作光球，还在继续扩大着，将月亮的光辉遮掩，大黑山一带宛如白昼。

闷雷般的声响再次炸响，一道火光从光球之中出现，将原本一如白昼的天空染上了一抹火红，仿佛被点燃了一般。

随后，火光掠过长空，好似流星，向着大黑山深处坠落而去。

“老王，你看清是什么了吗？”少年目瞪口呆，有手肘捅了捅身边的中年人。

“好……好像是一个电饭煲？”

说罢两人面面相觑，天上飞过一只电饭煲？这算怎么回事啊？

……

坐着巨型‘电饭煲’穿越时空，似乎不像是小珂那样风轻云淡信手拈来，剧烈的震动和急速的旋转使得舱内的四人还未降落便已经失去了意识。

大黑山上，巨型‘电饭煲’降落处，地面被生生的砸出了一个深坑，四周植被被烧成一片焦黑，‘电饭煲’几乎完全解体，在解体的废墟之中躺着三个衣衫褴褛之人，毛玉，孙不梵，衣书尹，而白琪却不知道去了何方。

“呃……”孙不梵揉了揉脑袋，呻吟一声，缓缓地站起身来，环视四周，皱眉道，“诸位，我们似乎已经到了。”

“我靠，好晕啊，谁来扶我一下。”毛玉躺在地上嘟囔着。

“咳咳。”衣书尹被滚滚浓烟惹得咳嗽两声，“这是什么地方？”

孙不梵的目光向着大黑山之外眺望，目之所及是一片灯火辉煌，他微微蹙眉，低声道，“未来的花城。”



上一章
目录
下一章
<14>
第十五章 特有的欢迎方式
“呃，未来花城的穿衣风格真是不敢恭维啊。”毛玉忽然道，“一个个围观群众，怎么穿得像是X战警一样。”
“什么？”孙不梵皱眉。

“这是花城人民特有的欢迎方式吗？”衣书尹一边揉着额头，一边嘟囔道，“和你的风格还真是相衬呢。”说着他向着孙不梵投去目光。

衣书尹此言一出，孙不梵更是一头雾水了，将目光从眺望花城夜景之中收回来，向着两人看的方向看了过去，而后微微一愣，只见茂密的树林只见，一个个身穿深色紧身皮衣的人正不断地向着他们这边靠近着，夜色掩映，加上大黑山本来就是原始森林，一时间竟看不出到底有多少人，粗略估计不下百人。

“我觉得我们可能有麻烦了。”孙不梵低声道，这两个家伙的神经是钢筋做的吧？就孙不梵看来，这些人绝对是来者不善，极有可能是华特委派来的。

从乾元学院穿越时空而来的一行人，降落之时搞出了如此大的动静，华特委是不可能不管的，就在三人还躺在坑里，处于六神游离太虚状态的时候，华特委的人已经赶到了。

“什么麻烦？”毛玉皱眉。

孙不梵还没来得及回答他，下一刻，被扩音器放大的声音席卷山林，告诉了毛玉，他们到底遇到了什么麻烦。

“前面坑里的人注意，我们是华夏特殊力量管理委员会下属，灵能反恐部队，第三中队！”或许是因为一口气说出如此冗长的名称，喊话那人忽然顿了顿，“你们涉嫌非法入侵，以及破坏原始森林植被，请立刻放下手中武器，不要做无谓的抵抗！”

“华特委有这种部队？”衣书尹对孙不梵问道，据他所知华特委是受控于中央的秘密组织，从来没听说过还有成型部队。

“我怎么知道？”孙不梵耸耸肩，思索着要不要报出白荼子或是4S超人的名字。

喊话声落下，大片大片的警灯亮起，隐形的灵能汽车也解除了隐形，直到这是三人才发现不知道何时他们已经被警车涂装的灵能汽车包围了，全副武装的华特委反恐部队御空而行，手中握着特殊材质制成的盾牌，以及三人从未见过的灵能枪械。

“喂，兄弟，你们这个这名称怎么那么长？”毛玉撇撇嘴，“就不能简洁一点？似乎是超级英雄的部队，不能学学美利坚？什么正义联盟啊，复仇者联盟啊，多简洁，多大气。”毛玉指着华特委为首喊话的那人道。

“你闭嘴！”孙不梵、衣书尹扶额，齐声道。

“瞧你们两那紧张样儿。”毛玉讪笑，“我们解释一下不就行了？虽然是时空旅客，但是我想应该和过海关安检是差不多道理吧？要讲道理嘛，哼，两个粗人。”

孙不梵和衣书尹抽了抽嘴角，海关那是有报备的，他们这样只能算是偷渡，你觉得海关警察会和偷渡客讲道理吗？

“前面的人听着！给你们一分钟时间走过来自首！否则我们就要动手了！”喊话的声音有提高了几个分贝，语气也愈发的严厉了一些。

“似乎是来真的？”毛玉侧过身对他的两位同伴道，而孙不梵和衣书尹的回应则是齐齐的点头。

“那我们还等个屁啊！乖乖投降啊！”见状毛玉着急道，“那些条子几百条枪指着我们呢！好汉别吃眼前亏，你们说是不是？”

看着毛玉那一副焦急的模样，衣书尹有些后悔给这次的行动找来了这样一个没有节操的队友了。看他那副样子，仿佛下一刻就会喊出，“太君！打枪滴不要！我们大大滴良民滴干活！”

“这就是你找来的队友？”孙不梵冲着衣书尹挑了挑眉毛，挑衅的意味不言而喻。

衣书尹抽了抽嘴角，好吧，实际上他的队友都不是靠谱的人，都到了这种时候了，孙不梵居然还有心思挑衅？这就是他没办法喜欢这家伙的原因。

“前面的人听着，我希望你们把握最后的机会，还有十秒钟，我们要开始倒数了！”喊话声再次传来。

“我们好人！”毛玉慌了，“打枪滴不要，我们跟你回去！绝对不反抗！”毛玉一边跳着，一边挥舞着手臂。

“十！九！一！”喊话声戛然而止，灵能枪械之中激射出蔚蓝色光束，划过夜空，向着三人袭来，三人躲开光束，光束射在地上，瞬间留下一道浅浅的痕迹，以及一片灼痕。

“靠！”三人齐声，竖起中指比出一个宇宙通用的手势，这些华特委反恐部队的数学是门卫保安教的吧？就这文化素养，是怎么当上反恐部队的啊喂！

“动手？”孙不梵一边闪避着激射而来的光束，一边低声对衣书尹问到，通过观察刚才灵能枪械射出的光束，他已经对于这些反恐部队的实力有了大概的估计，每个士兵的战斗力在灵能等级四上下，对于他们三人而言突围虽然有难度，但也只是时间消耗的问题。

事到如今不得不动手了，华特委的人都是些不讲道理的人，对此孙不梵深有体会，他亲眼看到过华特委把没有研究价值的外星人做成了火锅。以他这种执拗的性格，如果他们被抓住，很有可能也是一个下场。

“嗯。”衣书尹点了点头，意见意外的和孙不梵一样，“不过我觉得，我们应该分头跑，逃脱之后，约定一个地方会和，这样压力会小很多。”

“那就这么办，逃掉之后，我们在城心公园会和。”孙不梵低声应了一句，说罢便掣开大棍向着反恐部队的人冲了过去，棍影挥舞开来，恰似海浪将倾，磅礴霸道，在他前方的士兵忽然一顿，脚步不由的迟疑了。

“你……你别过来！你这是袭警你知道吗？”有人威胁道。

“哼。”孙不梵闻言冷笑一声，一步踏出，大棍挥舞开来，宛如海啸袭来。

腰间长剑出鞘，幻出剑影，寒光闪烁，锋锐之色尽显，衣书尹正准备出手，却被毛玉拦了下来。

“什么就这么办啊，你们俩怎么不问问我的意见呢？”毛玉对衣书尹道，“我觉得我应该是有一票否决权的。”

衣书尹白了一眼毛玉，不理会他，下一刻脚尖发力，身形一幻向着反恐部队人群中去了，剑刃发出“嗡！”的一声低鸣，微微震荡，荡开风雪阵阵，前方士兵见状急忙举起盾牌抵挡，却见那盾牌上呼吸间便结了厚厚一成白霜。

片刻之后，那些士兵手被冻的麻木，力道一送，手中盾牌“噼里啪啦”掉了一地。

见状衣书尹微微一笑，“如果你们放弃抵抗的话，我可以保证，你们不会受伤的。”说话间，白衣长剑，一人一剑走来，竟给一众士兵带来无比的压力。

“我靠，虽然这些家伙礼貌和数学都有问题，但是你们不用动手吧？”毛玉冲着衣书尹的背影喊道，“目前我们只是有嫌疑，你们一旦动手，就是暴力袭警了，定罪上就不是一个概念了啊！”然而衣书尹和孙不梵都不理会他的叫喊，各自向前冲杀着。

孙不梵和衣书尹分头逃开，华特委的反恐士兵也只能分头追击，随着目标分头逃窜，灵能枪械似乎也失去了准头，一道道光束在山林间穿过，留下灼痕。

“在哪儿！那还有个傻X没跑！干他！”

“看来是吓傻了？上兄弟们！弄死他！”

“蹂躏他！践踏他！侮辱他！哈哈！”

华特委反恐部队的士兵叫嚣着，慢慢地对毛玉形成了包围之势。

蹂躏？侮辱？践踏？毛玉歪了歪脑袋，这好像有些过了吧？他不过是想讲道理，毕竟狗是人类最好的朋友，不能一言不合血溅五步是不是？

“咻！”一道光束径直的奔着毛玉的胸膛而来，毛玉慌忙之间来不及躲闪，只能任由光束落在了胸膛之上，留下一道焦黑的灼痕。

“啧，我本来是想讲道理的。”毛玉蹙着眉，眼中薄怒，“你们别逼我出手啊？沙包大的拳头见过……”

“咻！咻！咻！”毛玉话还未说完，又是几道光束落在了胸膛上。

“靠！不管了！我绝对要把你们揍得叫大爷！”毛玉高声骂了一句，紧接着黑雾便在周身荡漾开来。

“哈哈！听见没有要揍死我们了！”

“我好怕怕啊！”

“嘶昂！”随着一声低吼，巨大的身躯出现，扑入士兵群中，利爪横扫顿时掀飞一片，凛冽的劲气割卷，顿时撕裂了士兵们的护具。之前一众士兵以为这厮吓傻了，没曾想，这个最后出手的才是最强的。

就在三人在华特委反恐部队包围之中冲杀之时，一个身影悄悄地走出了大黑山的范围，身材高挑，黑衣白发，正是白琪。

站在大黑山的山脚，白琪回首向着大黑山望去，看着山里间不时闪烁的光芒，以及阵阵厮杀声，白琪微微勾了勾嘴角，喃喃自语道，“有他们陪你们玩就足够了，接下来，我便应该去……”

白琪话说到一半，天空中又有几架灵能汽车飞来，那是华特委的增援，见状白琪身形微微一侧，隐没在一片阴影之中，待到灵能汽车走远，她方才走了出来，而后身形一闪，消失在了夜色之中。



上一章
目录
下一章
<15>
讲真，做狐仙很忙的！-上架感言-讲真，做狐仙很忙的！小说|讲真，做狐仙很忙的！小说下载|SF轻小说手机版
即将上架，这是一个伟大的里程碑，就此我们请到了本书的几位主演进行简短的采访，并特邀本书导演，作为采访主持嘉宾。

游学者书语：“你好，作为本书的主角，请问这段时间以来你有什么感受？”

青丘宇一把抢过话筒，“首先我要对作者表示强烈的谴责，书里把我写得太倒霉了，强烈要求，接下来让我中一亿彩票大奖，从此过上醉生梦死，纸醉金迷的生活！”

游学者书语夺回话筒，“保安！有人扰乱现场秩序！拖出去！”随着一声高喝，几名黑影壮汉架起青丘宇，拖出了现场。

“咳咳！”游学者书语清了清嗓子，“那么我们接着采访。”

“请问你有什么想说的？”游学者书语将话筒递给孙不梵。

孙不梵瞥了他一眼，淡淡道，“没有，下一个。”

“我我我！”毛玉一把抢过话筒，“我的要求很简单，让我戏份多一点，然后和小美女有情人终成眷属！那两个low早点出家当和尚！”

衣书尹按住毛玉，从他手中抢过话筒，“我没什么重要的话想说的，不说也罢。但是现在必须教育一下这个家伙。”说着衣书尹冲着孙不梵使了一个眼色，而后两人拉着毛玉向着后台走去。

“话筒带上，今天采访，没带武器！”孙不梵看了一眼衣书尹手中的话筒道。

游学者书语抽了抽嘴角，接过工作人员递来的话筒，顺势将话筒交给了翎月。

“哈，终于到我了。”翎月微微一笑，“作者的小说实在是写得太好了。文笔流畅，修辞得体，深得魏晋诸朝遗风，更将唐风宋骨发扬得入木三分，能在有生之年看见楼主的这个小说。实在是我三生之幸啊。看完作者的这个小说之后，我竟产生出一种无以名之的悲痛感--啊，这么好的小说，如果将来我再也看不到了，那我该怎么办？那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把作者的这个小说收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我，我要点赞！我要打赏作者！我要投月票！（此条五毛，括号内去掉！）”

翎月此言一出在场哗然，采访记者手中的照相机闪光灯闪个不停。

游学者书语夺过话筒，“此次采访到此结束，哔……（忙音）”

……

咳咳，以上内容纯属娱乐，本人再次声明，我绝对没有请什么水军！

转眼间就到了上架的时刻，从发布到现在，这一直以来都有许多亲爱的读者们支持着我，期间经历了一些波折，他们也不离不弃。在这里，我表示由衷的感谢。

记得刚开始写小说的时候，热情真的是高涨，可以一晚上不睡觉的在键盘上戳戳戳，一心想要把脑海中的世界呈现出来，然而很快就灵感枯竭了。当时很失落，觉得自己不是一块写小说的料。但是我不甘心就此放弃，之后又陆陆续续写了基本书，有过太监，有过烂尾，当然更多的是根本就没上传就胎死腹中了。不过一次兴趣使然的模仿套路的创作，《狐仙》就这样诞生了。现在靠着这本书，我信心满满呢！嘛，当然啦，这一切都离不开大家的支持。

想说的也还有很多，但是咱还要码字，就先这样吧！不能给你们什么回报，只能多更新了！希望大家给一个小小的首订哟！

所有上架存稿已上传，由于上架的关系，可能会在一月一号看到，敬请期待吧~希望大家喜欢哟~

PS：我真的没有请水军！

第十六章 热议，暗流涌动
金枫阁与天香楼不同，如果说天香楼是一股沁人心脾的花朵清香的话，那么金枫阁绝对是就是浓郁得让人发腻，却又欲罢不能的花椒大料。虽然俗，但是却有着众多的喜爱者。

金碧辉煌的装修，金枫阁的大楼就像是一块被粉饰的黄金一般矗立在花城的街道之上，走进大门，是一间宽敞的大屋，大屋的中央是一个圆形的舞池，舞池之中，穿着羽毛衣服的女郎卖力的扭动着身躯，跳动着热情的桑巴，挥洒出一股绯色旖旎的气息。

舞池的斜上方，一个包间内，一个大腹便便的中年男子默默地注视着下方的舞池，眉头紧锁。

少顷，一名穿着黑色西装，带着黑色墨镜的壮硕男子走了进来。

“金老板，您看看这些。”壮硕男子走到金达盛的身边，将手中的平板电脑递给金达盛，在昏暗的灯光下，隐约的可以看见平板电脑的显示屏上是一些新闻和微博的节选。

《天香楼新任花魁一夜爆红》

《不足十小时！天香楼花魁清雨柔表演视频，网络销售过百万次！》

《撩动人心的歌姬！或将叱咤歌坛？》

标题不一样，内容却都大同小异，其中一个自媒体人的新闻评论让金达盛彻底爆发了，“随着各种娱乐会所如雨后春笋般冒出来，天香楼的影响力早就已经不如从前，日前，天香楼新任花魁登台，表演视频如期上传。大家还是一如既往地去试听了，为什么？或许没有为什么，即便没有人看好，也是出自天香楼。”

“……我也是其中之一，然后就在我都准备写长篇大论批评一番的时候，可是这位新任的花魁仅仅用了一首歌便把我吸引住了，而后一发不可收拾，整晚的演出足足听了十遍以后，才提笔写下了这篇稿子，我不知道该怎么表达我此刻激动的心情。我有一种感觉，天香楼或许又将再次站在娱乐之巅。”

“哼！”因为气愤，金达盛浑身肥肉乱颤，满口金牙咬得“咯吱”作响，狠狠地将平板电脑往地上一摔，四分五裂。

那日青丘宇登台演出，一曲罢了，金达盛便知道自己这笔生意做亏了，不过这几日由于云天萝的加入，金枫阁的生意好了许多，他便忍了。然而，随着青丘宇一次次的演出，人气飙升，云天萝为金枫阁带来的热度也渐渐地被掩盖了。

“老板……”一直站在金达盛身后的男子欲言又止。

“不用说了，去把云天萝给我叫过来！”金达盛恶狠狠的说着，眼中闪烁着狠辣中带着几分**的光彩。

男子缩了缩脑袋，向后退了一步，看样子金达盛是准备把怒火发泄在云天萝的身上了，至于怎么发泄，便不是他能够知道的了。

少顷，穿着一身华服的云天萝走进了金达盛所在的包间，怯生生的立在金达盛的身后，久久都没有出声。

“来啦？你说说吧，现在我该怎么处理那你呢？”金达盛的目光毫不掩饰的眼云天萝的身上游弋着，紧身的裙子下包裹的大腿和臀部很紧实，惹得金达盛也不由的咽了咽口水。

见状云天萝更加的紧张了，早就听闻金达盛经常会对金枫阁内的艺妓做一些见不得人的事情，但是她还是选择了跳槽，金达盛给的条件太丰厚了，加之她私以为以她的地位，是不可能被金达盛左右的，然而现在情况不一样了。

金达盛端起手边的烈酒，调整了一下紊乱的呼吸，反手拉住云天萝的手臂，而后往自己的怀中一送，嘴角微微一勾，向着云天萝粉嫩的脖颈吻去，那么的粗暴，像是饥饿的野狼一般。

“等等，金老板！”云天萝急忙道。

等等？金达盛心中冷笑，老子箭在弦上不得不发，那有功夫等你？此刻他的眼中出了欲望和索取再无其他感情。

“我有办法除掉清雨柔！”云天萝感受着金达盛温柔的唇不断地落下，不由高呼，做着最后的挣扎。

金达盛顿了顿，眼神中一阵思索，最终，理智还是战胜了欲望，愤愤的推开云天萝，云天萝的脖颈一片绯红。

“你最好说点点有用的东西，不然我会让你知道什么叫生不如死。”金达盛眼睛微眯着，冷冷的对云天萝道。

“我今天遇到了一个人，她自称是天神教的人……”云天萝捂着胸口说。

“胡说！”金达盛喝到，“天神教早在十几年前就销声匿迹了！就凭你也能认识天神教的人？”

“我真的……”云天萝开口想要辩解，然而金达盛却像是野兽一般向着他扑来，一股莫名的悲凉从她的心底升起。

干她们这一行的总是身若浮萍，即便是因为才艺显赫一时，但云天萝也曾亲眼看见有前辈一步步的沦为玩物。或许继续留在天香楼是最好的？云天萝忽然想，现在这一幕极少发生在天香楼，至少是不会发生在沐玄能够知道的范围内。

感受到金达盛喷薄在她身体上灼热的气息，云天萝缓缓地闭上了眼睛。

“嘶！”一声轻响，云天萝的丝袜被撕碎了，金达盛的肥手顺势钻进豁口，肆意的揉捏着。

云天萝很想哭，却哭不出来。终结了，她不会如约而来了……她想。

“呵呵，其实我是不想打扰金老板的雅兴的。”忽然一个女子的声音在灯光照不到的角落响起，紧接着，一个穿着黑色长裙的白发女子缓缓地走了出来。

看着女子双手中明晃晃的匕首，金达盛背脊一凉，忽然感觉自己仿佛被一条蛇冷血的目光锁定了一般。

“可是，我之前和云天萝有约定，如果能够让我接近您的身边，我便可以保她安全。”女子冲着金达盛勾了勾嘴角。

“你……你是什么人！”金达盛有些慌了。

“我？”女子冲着金达盛挑了挑眉毛，“不就是你口中说的早已销声匿迹的天神教咯？”

天神教？金达盛感觉自己的脑袋完全不够用了。为什么天神教会找上自己呢？对了，云天萝！肯定是这该死的贱人！如此向着，金达盛运转灵能发疯似的向云天萝扑去。

“噌！”一声轻响，女子手中的匕首射出，穿透了金达盛的脚掌，将其定在了原地，与此同时金达盛感觉自己体内的灵能一滞。

来自势的压制？金达盛猛然回过神来，这一次他真的信了，也怕了。

“来人！来人！”金达盛慌乱加上恐惧，发出杀猪一般的嘶吼。

“叫人？”女子冷笑，“可惜了他们来不了了。”

下一刻，女子便向着金达盛走来，看似动作很慢，却像是一条悄无声息的蛇，再毫不察觉的时候，便已经绕到了金达盛的身后，手中的匕首行云流水的一抹，殷红的鲜血便从金达盛的脖颈喷薄而出，在雪白的墙壁上绽放出一朵死亡的花朵。

“你……你把他杀了？”云天萝看着眼前发生的一切，良久才说出一句话来。

云天萝怎么也没想到，会是这样的结果。早些时候她在街上遇到这个女子，女子对她说了一些奇奇怪怪的话，云天萝一时兴起便把她带了回来。

金达盛死了？一想到金达盛背后的势力，云天萝便一阵恶寒。是的，眼前这个女子很厉害，甚至可以处理掉守在门外的守卫后杀掉金达盛。可是如果她就此一走了之，等待云天萝的又会是什么呢？

“杀了又如何？”女子嫣然一笑。

“你说你能够找到那个和青丘雨很像的女子？”女子道，“我希望你不是在骗我，不然……”女子目光一冷，“你可能会和他一个下场。”

“我没有骗你！”云天萝急忙道，面对死亡的威胁，她的呼吸也有些急促了，“她就在天香楼！”能不能找到一个和当代青丘雨极像的女子，这便是女子问云天萝的问题之中的一个。

听完这个问题之后，她第一时间便想到了沐玄身边的青丘宇。虽然这个女子说的话奇奇怪怪的，却似乎有一种奇怪的魔力一般，让云天萝不由自主的相信。就像是诱惑人说出心中邪恶的魔鬼……

“很好。”闻言女子微微点了点头。天香楼吗？她暗自思索，现在的实力还不足以动手。扫了一眼倒在血泊中的金达盛，女子勾了勾嘴角。或许他的这些资产可以好好的利用一番？

“从今天起，你便是金枫阁的老板了。”女子淡淡道。

云天萝愣了愣，有些不相信自己的耳朵，金枫阁的老板？她怎么能够当？“我不行的，金枫阁除了金老板……”

“我说你能，你就能！只要你愿意的话。”女子目光玩味的看着云天萝道，她现在还不方便出面对付青丘宇。隐藏身份的傀儡是必要的，而云天萝正是一个培养成傀儡的不错选择。

“我愿意！”云天萝重重的点头，有了刚才的经历，她已经受够了这种看似繁华，却没有保障的生活，她要成为像金达盛那样的人。

哪怕代价是出卖灵魂……


上一章
目录
下一章
<1>
第十七章 来天香楼当牛郎吧
日上三竿，花城，大黑山附近的城乡结合部。

一个衣衫褴褛的少年走在街上，行人不时的向他投来怪异的目光，不时的指指点点，不错，这人就是要成为火影的，哦，不对，咳咳拿错剧本了。正是衣书尹。

“诶，你们看那人，是行为艺术吗？”

“屁嘞，我觉得就是乞丐吧？”

“乞丐有那么帅的？”

“怎么没有，犀利哥不帅？”

衣书尹顺着声音传来的方向望去，两名对他评头论足的少女即可住嘴，加快了脚步向前走去。

衣书尹长叹一声，只能说自己这造型的确有些夸张，经过昨夜的战斗，他的一袭白衣仅仅剩下几缕白布，堪堪能遮住重要部位，将本书维持在十八禁的范围之外，看其造型，不知道的还以为他是在COS人猿泰山呢。

昨夜他们三人向着三个方向逃跑，历经了大半夜总算是突出重围，然而就在衣书尹准备向着他们约定碰头的地方——城心公园进发的时候，却发现事情并不像他们想的那么容易。

虽然冲出了包围，但是华特委对他们的追捕并没有停止，来到大黑山下之后，衣书尹才发现，主要街道仍不时的有华特委的人巡逻着，各个街口也有人在把守着，所以他们想要顺利的到达城心公园也不是一件容易的事情。

相比于毛玉和孙不梵这两个本地妖，衣书尹更是举步维艰，由于不能御空飞行，不认识路的他，只能一边东躲西藏，一边熟悉着周围的环境。

行走在街道之上，衣书尹不时的左右环顾，忽然，他的目光停留在了一家电视机专卖店之中，而后微微一愣。

“天香楼新晋花魁清雨柔，今夜将参加新一轮的赏花盛会……”电视上正在推送着天香楼的宣传广告。

“呃……”衣书尹皱眉，自言自语，“那是青丘宇吧？”看着电视屏幕上衣着光鲜，举止优雅的少女，他一时间有些不敢确定。

电视上播放完广告进入新闻时间，“昨夜，花城大黑山方向有不明飞行物降落，有市民声称那是一个巨型电饭煲。前去探查的华特委反恐部队受到猛烈反抗，有专家指出，那很有可能是三体文明的先遣部队……”

看着这不靠谱的新闻，衣书尹扶额，这都被当成外星生物入侵了，看来接下来的日子有些麻烦了。

驻足片刻，衣书尹目光一凝，之间前方两个身穿警服的家伙正向着他走来，见状，他加快了步子，而后拐进了一条小巷之中。

“也不知道他们两个怎么样了……”见那两个穿警服的家伙没有追来，衣书尹送了一口气，想到刚才在电视上看到的讯息，他陷入了思索。

“不管怎么样，现在至少知道她在什么地方了。”喃喃自语了一句，衣书尹心中开始谋划起入夜之后绕开追捕，前往天香楼大厦的行动。

夜已深，街上行人寥寥。

也不知是不是因为追捕一天依旧毫无结果，亦或是其他的原因，衣书尹惊奇的发现，街头巷角巡逻蹲点的华特委的人明显减少了许多，这也使得他前往天香楼大厦的行动畅通了许多，只是稍稍受到了些许的阻碍便成功的离开了城乡结合部，向着城中央行去。

……

半日之后，一个打扮奇异的少年出现在了天香楼大厦的楼下，不错，这人正是衣书尹，为什么打扮依旧奇异呢？因为他只能找到这一套灰色的劳保套装了。

站在天香楼大厦前方，衣书尹抬头望去，只见天香楼大厦上的大屏幕滚动着关于青丘宇的广告，也不知道想到了什么，他的脸微微一红，收回了目光，加快了步伐向前走去。然后便由于衣衫不整被阿左阿右拦了下来。

“站住，你干什么的？”阿左喝到，“一副穷酸样！还想混入天香楼？”

“这里不是你消费得起的，快走！”阿右再喝到，“不然别怪我们客气了。”

衣书尹闻言皱了皱眉，穷酸样？这还是他出生以来，第一次有人将这个词用在他的身上。低头打量了一番自己的衣着之后，衣书尹不禁无奈苦笑，说好的劳动人民最光荣呢？自己现在这幅打扮，不正是劳动人民吗？

硬闯肯定是不行的，这里就连守门的人都有灵能等级五的修为，里面坐镇的高手还不知道是何等级别呢。不过可以肯定的是，不是衣书尹可以轻易对付的。更何况华特委反恐部队现在还在四处追捕他们呢，只要稍微闹出点动静来，华特委反恐部队不出五分钟就会把他包围起来。

“愣着干嘛？还不快滚！”阿左喝了一声，将衣书尹从出神中唤醒了过来。

“呵呵，不好意思，我这就走。”衣书尹赔笑一声，拱了拱手转身而去。

片刻后。

天香楼大厦正对面的小公园之内，衣书尹坐在花坛的边沿，目光打量着天香楼大厦门前进进出出的顾客，从这些顾客的穿着，他大概的了解到，需要什么样的条件才能进入其中。

“消费还真不低呢。”衣书尹摸了摸下巴自言自语道，虽然衣服的款式有变动，但是商标却和以前没什么差别，大多数都是类似于灵衣阁，华服楼这样的高端品牌。

“咕~咕~”就在衣书尹思索着，如何才能凑够一定的资金进入天香楼的时候，一阵低沉悠长的声音传入他的耳中。低下头，看了看肚子，衣书尹苦笑，看来现在有一件更重要的事情需要解决一下。

……

天香楼大厦前的小公园，不知是何原因，一群人聚在一起，形成里三层外三层的弧形人墙。不时的有叫好声从传来。

“喝！好剑法！”

“这小哥穿得如此朴素，却有如此出神入化的剑法？行为艺术吗？”

“关键是长得帅，剑法都是次要的！”

只见人墙之中，一个手持长剑的少年在不足方寸之地辗转腾挪，手中长剑宛如灵动银蛇，不时的幻出点点雪花，好似雪中剑仙一般。这白衣少年正是衣书尹。

街头卖艺，这是囊中羞涩的衣书尹唯一能够想到的赚钱的方式了。如果换做毛玉或者孙不梵，他们一个可能去扒窃，而另一个则有可能直接明强。但是换做衣书尹，他是不允许自己这么做的。就连顺走身上这一套劳保服，他都给人留了纸条，“来日必当奉还。”

出生大世家的他，从小就不知道缺钱是个什么体验，短时间之内自然也想不到合适的赚钱方法。况且作为族内的天才，从小便钻研剑法，读的书也是四书五经，《战略管理：概念与案例》，《马克思主义哲学》这之类的书，看似走的是高端路线，但是求生的技能基本为零。

一道寒芒暴射，少年手上长剑骤然一转，于起舞间灵动飘逸，长剑坠着飘逸红穗，刚柔并济，剑尖时而飘忽，时而凝练，剑势柔和得似是惊不起水面波澜，行云流水，连贯洒脱。忽的剑尖一转，寒气凝结，一朵冰雕的牡丹浮现，而后跟上前去微微一送，送到正前方一名少女手中。

“姑娘，可喜欢？”衣书尹对着少女微微一笑，和煦得如同一阵春风。讨好女孩儿的技巧，衣书尹从来都是极为熟练的，或许遇到青丘宇那一副羞怯的模样，只是一个特例。

看着衣书尹白皙帅气的脸颊，少女面颊微红，心中小鹿乱撞，连连点头，“喜欢，喜欢。”

“那就好！”衣书尹淡淡道，说话间手腕微动，长剑划出一道明亮的圆弧，继而收势，“噌”的一声入了剑鞘。

收了剑，衣书尹拱拱手，对围观人群朗声道，“诸位，流落此地，囊中羞涩，不得不选择卖艺一道，筹点盘缠，如果诸位方便，还望援助一二。”此言一出，众人顿时做鸟兽散，只有零零散散的清脆响声响起。

看了一眼身前亮银色的硬币，衣书尹长叹一声，蹲下身去，一个个的捡起。世界就是这样，看热闹的人多，愿意帮忙的人却少，他卖力的演出了半天，收获的不过十来个钢镚，不过应当是足够吃一顿简餐了。

就在这时，一个娇弱的身影，一步一扭的摇曳着步伐，向着衣书尹走来。

看着出现在手边的粉红色皮鞋，衣书尹抬起头来，只见一个身穿白色羽衣，穿着紧身漆皮裤，带着一定红色圆帽之人出现在他的面前。这人画着浓妆，朱红的嘴唇好似烈火，凭添几分娇艳。

衣书尹愣了愣，疑惑道，“这位姑娘，不知有何指教。”

“讨厌了啦！人家是男孩子哟。”来人捏着兰花指指了指衣书尹，娇嗔道，“刚才你表演的时候，人家可是一直都在注意你哟，好帅呢。”

衣书尹一脸黑线，“……”似乎吸引了什么了不得的人的注意？现在是应该逃跑呢？还是应该逃跑呢？这就是传说中的“安能辨我是雌雄？”

“帅哥，有空和我聊聊吗？我看你需要帮助的样子。”阴柔的声音在衣书尹的耳边响起。

“呃……抱歉，我卖艺不卖身。”衣书尹抽了抽嘴角，强忍着胃里的翻江倒海。

“讨厌！你想到哪里去了嘛，我对你们这些臭男人才没兴趣呢！”

“那是……”衣书尹皱眉。

“我是天香楼的员工，名叫松岛枫，如果你愿意成为天香楼的牛郎的话，我可以帮你引荐的啦。”

松岛枫？衣书尹闻言愣了愣。岛国伟大的教育家？

松岛枫舔了舔嘴角，“毕竟，以你的姿色，和剑法，完全可以胜任呢。”一边说着，他的目光一边在衣书尹身体上游弋着，像是一双无形的大手在肌肤上抚摸一般，惹得他一阵恶寒。说好的对男人没兴趣呢！


上一章
目录
下一章
<2>
第十八章 牛郎的面试程序
“你说的那个牛郎，是我理解的那个牛郎吗？”衣书尹低声道，神情显得有些不自然。
“不然呢？”松岛枫撇撇嘴，用看笨蛋的眼神看着衣书尹，“你以为是牵牛织女那个牛郎吗？”

衣书尹表情有点难看，出生在剑修世家的他，从下家教极严厉，不要说做牛郎了，就是牛郎这个词，除了牵牛织女中的那个含义之外的另一成含义，都是他到了乾元学院之后才知道的。

到底去不去呢？这是一个很严肃的问题。就通常情况来说，衣书尹是会斩钉截铁的拒绝的，况且前来招募的，还是如此一个奇葩。但是此刻情况略有不同，他有必须进入天香楼的理由，因为他可以肯定青丘宇就在那里。

“小哥，你你似乎很犹豫？”松岛枫冲着衣书尹眨眨眼睛道，“不用纠结了啦，我们天香楼的牛郎也是卖艺不卖身的呢，人总是要走入社会的，我当初才开始的时候也是拒绝的，现在不也照样挺好吗？”

衣书尹扶额，这样挺好？他怕得就是变成这样。他深知人生在世，总有一天是会被社会这双无情的大手玩弄的，可是他不想一走进社会，就被社会玩死掉啊。

松哥一脸期待的问道，“嘻嘻，想好了吗？像你这样的帅哥，又有才艺，人家可以保证，绝对可以大火的哟，到时候年薪过百万，迎娶花魁，走上人生巅峰，想一想，是不是有点小激动呢？”

迎娶花魁？衣书尹歪了歪脑袋，花魁不就是……想到此处，他的脸蓦然便红了，旋即抬起头，眼中闪烁着恳切的目光，“那个，松哥，我决定好了，剩下的事情就麻烦你了。”

“讨厌！”松岛枫娇嗔一声，“不要叫我松哥，叫我小枫枫了啦。”

“呃……好，劳烦小枫枫了。”

闻言松岛枫兴奋的拍了怕手，“哎呀，真是太好了呢，你能够加入天香楼，简直是我们的荣幸，像你这样的要颜值有颜值，要身材有身材的……”

说着，松岛枫捏了捏孙不梵的胳膊，“啧啧，这小肌肉，真是让姐姐我馋得慌呢。”

衣书尹浑身一个激灵，弱弱的往后退了一步。不由的思索起来，自己刚才的决定是不是有些太草率了？

见状松岛枫撇撇嘴道，“那么接下来，你就先跟我去面试吧。”

“这个……请教一下面试有什么要注意的吗？面试官到底是个什么样的人啊？”衣书尹求教道，也不知道给他们面试的是个什么样的人，如果能够从松岛枫的口中获得一些讯息，那就再好不过了。

他做事，从来都喜欢有万全的准备。

“他呀。”提到那个他，松岛枫眼神中浮现起无限憧憬的神情，“那是一个稳重如大山一般的男人，时而有柔情得像是山间的涓涓细流。”

看着松岛枫一副情窦初开的小学妹，迷恋风流倜傥学长的表情，衣书尹扶额，这是何等的卧槽啊！画面太美，不忍直视。

……

松岛枫带着衣书尹进了天香楼的大厦，有了松岛枫的带领，这一次阿左阿右没有再阻拦他们，只是像两个石雕一般默默地站在那里。

前行着，走进电梯之中，松岛枫按了一下七楼，转过身来，表情忽然变得严肃起来。

“面试之前，人家还要和你们交代一下。”松岛枫捏着兰花指，阴柔的神态和他严肃的语调有些不相符，“希望你记住来自前辈的忠告。”

衣书尹挠了挠脑袋，有些不明白，事情怎么一下子就变得正经起来了呢？

“待会老大问你们什么，你一定要如实的回答。”松岛枫摇摇头道，“从来没有人可以在他的面前说谎，这就是他的势。”

势？衣书尹暗暗惊讶，看样子是个高手呢。能够识破谎言的势？明辨是非吗？

就在衣书尹心情忐忑之际，电梯的们开了，装潢的奢华之气饶是出生在大世家的衣书尹也被镇住了，迎面而来的是一个巨大的鱼缸，两条柠檬鲨在其中来回的游动着，大理石的地板被擦拭得反光铺着豹皮制成的地毯，墙面上挂着各种异兽的头颅制成的标本，一直延伸到走廊尽头，黄金像是不要钱似的被雕刻成各种装饰品。

也不知道是不是常年行走其间的愿意，松岛枫对于这些都像是不以为意一般，径直的向着走廊的深处走去。

走廊的尽头，是一扇红木的雕花大门，随着大门的洞开，光线一暗，一个圆形的大厅出现在三人的面前。

大厅非常的开阔，和电梯外的走廊不同，大厅中的装饰解释暗色调的，深蓝色的地砖，紫罗兰色的帘子，营造出一种夜空般的气氛。一套套月白色的桌椅错落在期间，像是繁星。

一个个身穿黑色西装的男子在其中匆匆行走着，表情严肃，每个人看起来都很忙碌的样子，个个都像是一尊机器一般，井然有序的处理着手中的事物。这里便是天香楼的男子公关部办公区。

“这些人都是干嘛的？”衣书尹低声问松岛枫。

“这些小哥哥都是天香楼的牛郎呀。”松岛枫冲着毛玉眨了眨眼睛，“不过他们都是高等牛郎，一三五办公，二四出台，轮班制。”

闻言衣书尹抽了抽嘴角，这些人都是牛郎？怎么和松岛枫的画风完全不一样呢？

在大厅的中央，摆着两张超大型的办公桌，每一张都被制成弧形，拼接在一起，宛如繁星之中的一轮弯月。在这一轮弯月的中央，有一张铺着皮草的沙发。

沙发上坐着一个魁梧如熊的壮汉，这样的外形，加上魁梧的身躯披上一件黑色的皮草大衣，戴着同样色调的皮草帽子，给人一种黑道大佬的感觉。

他整个人坐在那里，身边蹲着一只比特犬，口中叼着一根古巴雪茄，手中摇曳的酒杯里装满了浓稠的墨绿色液体，一眼看上去就知道那绝对不是正常的饮料，这样的形象，给人一种黑道大佬的感觉，不用多说，这人一定就是这里的老大了。

松岛枫低声对衣书尹道，“那位就是我的领导，座山雕，怎么样是不是超帅，超有男人味儿？”

衣书尹愣了愣。这是花名吧？听到座山雕的名号，三人不由自主的思索起来，待会和他交流的时候，是不是应该先对上一句“天王盖地虎”之类的暗号。

“哈哈，松岛枫？你又带新人来了吗？”见到松岛枫的出现，座山雕大笑道，中气十足的声音响起，宛如山钟余响。

“哎呀，老大，好几天不见，人家真是想念得紧呢。”见到座山雕，松岛枫立刻便贴了上去，“你看，你看，这两天想你，想的人家皮肤都变差了呢。”

“哈哈，小枫啊，我看是你工作太卖力了，需要好好休息一下，这个新人就交给我吧。”座山雕冲着松岛枫笑着点点头。

“哼，臭男人，一点都不关心人家。”松岛枫不满的嘟了嘟嘴，而后便乖巧的站在了座山雕的身边。

看座。”座山雕说罢，冲着从他身边经过的西装男招了招手，西装男心领神会的点点了头，随即便扛了一张长款的沙发放在了座山雕的书桌之前。

座山雕对西装男满意的点点头，而后对衣书尹做了一个请的手势，这个动作很好理解，是让衣书尹坐下来谈，衣书尹走上前去，坐在了座山雕的对面。

“呵呵，小伙子，条件不错啊？”座山雕笑道，“你为什么会选择从事咱们这一行呢？”

“生活所迫。”衣书尹和座山雕对视一眼，不卑不亢的回答道。

座山雕目光微微一凝，笑道，“哈哈，好一个生活所迫，想当初我也是为生活所迫才干起了这一行！不过你可别看不起咱们这一行，实际上并不是你想的那么不堪。”

“这是，自然。”衣书尹点点头，“既然选择了这一行，我是不会后悔自己的选择的，因为我讨厌否定自己。”

“嗯，好。”座山雕点点头，“我现在有个问题想要问你，干这一行，打交道的无非就是，女人、金钱和酒，你且说说你对这三件事物的看法吧。”

衣书尹愣了愣，一时间不知道该如何回答，心中思索着如何该如何才能说出让座山雕满意的答案。

似乎看破了衣书尹心中所想，座山雕道，“不用迎合我，你想到什么就说什么。”

想到什么就说什么？衣书尹心中了然，开口便道，“我不懂酒，只是依稀记得有人说过，喝醉是对酒的起码尊敬，可惜我没醉过……”

座山雕一边听着衣书尹的回答，一边思索着，忽然摆摆手，示意衣书尹不用再说下去了，就在衣书尹以为自己面试失败的时候，他淡淡道，“这个问题你通过了，希望你以后机会好好醉一回，继续说下一个问题。”

“金钱？”衣书尹歪了歪脑袋，“那我就先说说金钱吧，其实我觉得我没资格谈论这个问题，因为出生以来这二十多年来，我今天是第一次体会到了没钱的感觉……”


上一章
目录
下一章
<3>
第十九章 往工业区逃窜
“家中糟了变故？”座山雕歪了歪脑袋，如果是这样，那就能够理解衣书尹所说的生活所迫了，“没关系的，继续说下去。”座山雕点了点头，示意衣书尹继续说下去，到目前为止，他对于这个年轻人还是很满意的，至少不像某些新人，以上来就开始鼓吹自己。
“至于女人……”衣书尹脑海中忽然浮现某个银发的倩丽背影，情不自禁的一笑，“大概就像是花朵，我觉得我们应该好好的呵护她们……用我们能做到的一切。”

座山雕打量了一番衣书尹，只见衣书尹一副陶醉的模样，当即明白，这是一个初出茅庐的雏啊！当即问道，“你不没谈过恋爱吧？”

“没有。”处于出神状态之中的衣书尹下意识的回应，话一出口，他就有些后悔了。自己这是在应聘牛郎啊，说自己没有恋爱经验真的好吗？这不就相当于在说自己毫无相关工作的工作经验？

座山雕闻言勾了勾嘴角，“有意思，事实上对于这一款的牛郎，我们店里还是比较缺乏的，你也合格了。哈哈，纯情少男吗？”

衣书尹闻言愣了愣，这样就通过了？稀缺人才？这算不算是运气太好了？

“小枫，以后他就归你们那一组了。”座山雕侧身对松岛枫道，“花名嘛，就来个复古一点的吧……就叫三井寿吧。”

衣书尹闻言抽了抽嘴角，心中自言自语道，“这是哪门子的复古啊！教练！我不想打篮球啊！”

“恭喜你，现在开始，你们就是天香楼牛郎员工的一份子了。”座山雕站起身来对衣书尹笑了笑，而后转身冲着他身后忙碌中的员工们招了招手，“备酒，让我们欢迎新人！”

就在衣书尹还没回过神来的时候，那一群忙碌的西装男，不知道什么时候已经在他的身后搭起了香槟塔。

“音乐！”

“兄弟们，燥起来！”

座山雕挥舞着雄壮的手臂，用浑厚的声音高呼着，虽然是简单的话语，但是从他口中说出来，便好像有魔力一般，现场的气氛很快便被活跃了起来。

西装男们将三人包围起来，热情的跳着贴臀舞，欢呼着递来酒杯。似乎对新加入的衣书尹十分的欢迎，但是却让三人无比的尴尬。

就在这个时候，座山雕却没了踪影。

……

大厅之外的走廊，座山雕嘴上叼着雪茄，默默地吞云吐雾，表情仿佛刚刚经历了一场搏杀一般脱力。

“呀，老大，你怎么在这里呢？”就在这时，松岛枫扭动着腰肢想着他走来，满脸惊讶道，“刚才那个帅哥怎么样呀？还不错吧？嘻嘻，人家的眼光一向不错的是吗？”

“呀，老大，你怎么在这里呢？”就在这时，松岛枫扭动着腰肢想着他走来，满脸惊讶道，“刚才那个帅哥怎么样呀？还不错吧？嘻嘻，人家的眼光一向不错的是吗？”

座山雕深深的吸了一口雪茄，长长的吐气，而后道，“以前眼光确实不错，不过我怀疑你最近可能得了眼科疾病。”

“啊啦？”松岛枫捂嘴，“他不行吗？可是里面在庆祝啊。”庆祝，这是只有新人加入，为了表示欢迎才会举行的，这说明衣书尹是通过了面试了啊。

“倒是通过了。”座山雕淡淡道。

“那……”

“你以为他们回答得很好？”座山雕白了一眼松岛枫，“我让他通过，不过是因为长得帅罢了。这种落魄公子哥还是需要好好的调教啊，先让他在三十层以下的场子工作吧。”

松岛枫愣了愣，心道一句原来如此，而后道了一句，“好的，人家一定尽快把他培养起来。”

“嗯。”座山雕应了声，将手中雪茄掐灭，“一会儿我约了客人，我就先走了啊。”

“老大小心~”

……

“Come on！小伙子们，给我动起来，客人马上就要入场了！”座山雕站在化妆间的门口，冲着里面高呼着，“Fighting！”

“香水不要喷太多！不要熏到客人！流川枫！说你呢！还喷！”

“呃……真的要穿这个吗？”衣书尹拿着一件花衬衫从外面走进来，那件衬衫实在是花得有些过头了，怎么看也不像是做牛郎的，反而更像是在夏威夷度假，即便是已经在这里工作了好几天了，他依旧有些不适应这种风格。

座山雕拍了拍衣书尹的肩膀，然后重重的捏了捏，“三井寿，你愣着干嘛呢？你是在质疑我的审美吗？”

“呃，没有，我立刻去。”衣书尹一边应着，一边将那一件夏威夷沙滩衬衫往自己的身上套。

一边穿着衣服，衣书尹一边不以为意的自我安慰着，“事实上，这个工作可能比我想象中的要有意义得多，了解那些女孩的心理创伤，然后对症下药，给予她们安慰，让她们从创伤中走出来，似乎很有意义的样子。”

“加油呀！”衣书尹对自己道了一句，忽然感觉自己不像是做牛郎的，反倒是有些像满怀爱与和平的传教士，“况且还得快些凑够门票钱不是吗？”

在这里待了几天的时间，他早就摸清了天香楼的运作模式，据他们所知。花魁除了定期会在如梦演艺厅专场演出之外，每隔一段时间还会在天香楼大厦的临江仙酒吧出现参加赏花盛会，而想要参加赏花盛会的客人则是需要门票的，衣书尹已经为自己定下了目标，在下个月青丘宇第一次参加赏花盛会的时候，他一定要凑够门票钱。

一想到这里，他顿时便干劲十足了，忽然间觉得那些喜欢借着醉意往他身上乱蹭的大姐姐们，似乎也不是那么可怕了。

“三井寿！入场！快！58号桌子！”

“好了！马上来！”衣书尹应了一声，急冲冲的向外赶去。

然而当衣书尹冲到58号桌的时候，看见眼前的客人他愣了愣。他有些想收回刚才那些话，这些大姐姐，果然还是一如既往的可怕呢。

到天香楼消费的女客人大多数是修士，一般来讲修士都有着不错的容貌，事实上围绕着其他牛郎的女客人颜值都很高。

可是衣书尹想不通的是，也不知道是不是座山雕故意整蛊他，为什么围绕着他总是一些日暮西山，半截身子入土的老妖怪，用束身衣来掩盖肥胖的身材，用厚厚的粉底来掩盖松弛的皮肤，用浓浓的香水掩盖着身上死亡的气息。

每当那些客人灌他酒的时候，他总是会怀疑，那些客人是不是另有所图。或许是想把他灌醉了，拉到客房部采阳补阴续一秒？好在他的酒量惊人，客人总是先他一步倒下。

座山雕曾经安慰衣书尹，这女人就像是一道菜，要细细品才能发现她们的美好，但是衣书尹觉得那些老妖怪口味实在太重了，绝对是会因为油腻而导致肠胃不适的那种菜。

为什么这些老妖怪会喜欢他呢？衣书尹心中的疑惑，直到很久以后他才明白其中的原因，大概是因为他这样的纯情少男对这些，追逐着青春的尾巴，想要弥补青春的遗憾的师奶级别的存在，有着特殊的杀伤力吧？

……

几天之前的夜里，大黑山的山脚，一个少年被一群华特委反恐部队的士兵追赶着，这少年正是毛玉。

他此刻的造型比之衣书尹在城乡结合部游荡的时候更加的拉风，身体变大之后再还原，毛玉的衣服早就被撕成了碎屑，所以他现在完全就是清洁溜溜，如果不是因为处于深夜，街上没有行人，绝对会有不少的人夹道，对着他行注目礼。

“喂！你们不要这么执拗啊！为什么一直追我一个人啊？”毛玉的嘶喊声划破夜空，“那两个家伙明明比较弱诶！跑了这么远了，难道我还没有脱离仇恨范围吗？”

面对毛玉抛出的一连串问题，回答他的则是激射而来的光束，以及数声高喊。

“在前面呢，快追！别让他跑了！”

“为兄弟们报仇！”

“为了部落！”

由于毛玉是最后一个动身开始逃跑的，当他冲出大黑山范围的时候，华特委的增援早已经赶到了，所以对他而言，便不可能像是孙不梵或是衣书尹那样有藏匿的机会了。

“喂！最后喊话那个兄弟！”毛玉高呼，“你走错片场了吧？乱喊台词是没有盒饭的啊！”

“靠！裸奔的人没资格说我！”

好吧，也许不是毛玉没有逃脱的机会，只是因为这厮满嘴垃圾话，以至于相比衣书尹和孙不梵，他的仇恨值一直维持在一个极高的水平。

总的来说，毛玉现在所处在的境况便是开启了神庙逃亡模式。

由于身后有一群士兵在追击着，加上天空之中不时有武装灵能汽车盘旋着，毛玉不能御空飞行，那样做只会把他暴露在视野之下，变成一个活靶子，但是他的速度依旧很快，每次纵身便会掠过十几米的距离，但是周身都有灵能护具辅助的士兵们想要跟上他，却是十分的轻松，距离不断的逼近着。

对于这种情况毛玉并不慌张，因为他知道自己就快要甩掉这些家伙了，身为一只在花城混迹了十几年的流浪狗，他所到过的地方，绝对要比大多数人广阔，至少是要比身后这些家伙广阔。

略一思索，计上心头，毛玉转身向着花城的工业区奔去。


上一章
目录
下一章
<4>
第二十章 地下遇到一个人
花城在很早的时候，是一座华夏闻名的工业城市，随着时间的推移，资源枯竭，曾经辉煌一时的工厂也接连的关闭，一座座被尘封的工厂像是被遗忘的墓地，里面沉睡着机械的残躯。
随着花城不断地发展，工业区被开发的程度依旧很低，没有房地产商会蠢到来这里修房子，因为没有人会喜欢那里长年累月积累下来的污染，每一次呼吸就能吸入一汤勺的灰尘，大概就是最好的比喻了。

全工业区的建筑还都处在砖瓦结构向混砖结构整体过渡的时代，有（且只有）一条杂乱无章的街道像懒蛇缠树一样蜿蜒曲折贯穿整个工业区，放肆的风扯着废纸团的手，在早已无人的街道上狂奔着，就如同毛玉以及追赶着他的那些士兵一样，丝毫没有停下的意思。

又奔跑了一阵，毛玉的嘴角微微一勾，喃喃道，“果然，这个地方还和以前一样。”说着他便停下了脚步。

随着毛玉停下脚步，一直追赶着他的士兵们的步伐也随之一顿，虽然之前毛玉一直处于被追杀的状态，但他忽然停止了脚步，其中绝对有蹊跷，所谓反常必有妖。

“追了这么久，你们也累了吧？”毛玉勾了勾嘴角。

“少废话！抓到你，你就死定了！”

毛玉闻言耸耸肩，“我觉得吧，是你想太多了，我停下了只是想和你们说一声再见的，这个嘛，做人要有礼貌，做狗更加要有礼貌，不是吗？嘛，就这样，你们狗大爷先走一步啦！”

毛玉说着，周身忽的便腾起一阵黑雾，之前见过这个场景的一众士兵们脸色一变，不由的高呼，“小心！他又要变身了。”然而下一刻，没有士兵们预想之中的庞然大物袭来，只见毛玉的身形迅速的缩小，呼吸间便化作一只不足十寸的小狗，然后在众目睽睽之下，钻进了身后坏掉的井盖的豁口之中。

“嗨呀，好气，最近到底是怎么了，总是在和井盖打交道……”

直到毛玉的声音逐渐地远去，一众华特委的士兵才回过神来，“卧槽！跑了！有没有会缩小术的！快追上去！”

由于花城曾经是华夏重要的工业城市，所以在抗战时期，这里时常会成为敌人打击的目标，为了防备敌人空袭减少人员伤亡和损害，花城人民利用“山城”的优势，挖掘了大量的防空洞，形成了巨大的城市防空工程。而这些防空洞又属工业区这一片最多，这便是毛玉选择在这里进入地下的原因。

战争的过去，这些耗费了不少人力和物力的庞大工程也逐渐地被人们遗忘，随着地下排水系统的修建，使得这些防空洞被串联起来，在花城的地下形成了一个藏污纳垢的巨大迷宫。

当华特委的反恐部队进入地下之后，彻底的傻眼了，地下的空间很大，并不影响他们的行动，但就是因为实在是太大了，所以潜入的人手根本不够，摆在他们面前的路至少有五条，天知道毛玉到底走的是那条路。贸然出击只有死路一条，在这地下隐藏着许多恐怖的存在，就他们这点人手，再多一倍的人手都不够塞牙缝的。

这简直就是一款现实版的龙与地下城，无论你怎么选择，每条路的尽头都守着一个强大的怪物，你冲上去，用灵能枪械发动单体攻击，对其造成100点光属性伤害，然后轮到它的回合，先是一个‘黑暗降临’，全体攻击，对所有人造成9999999点暗属性暴击伤害，然后……然后就没有然后了，因为已经全军覆没了。

但是这些问题对于曾经身为流浪狗的毛玉就不是问题了，很长一段时间里都裹着餐风露宿的生活，这个巨大的迷宫便是他最好的避风港湾，在漫长的时间里，他早就已经将其中大部分的区域造访过了，知道什么地方可以去，什么地方不可以去。

“嘁，想追到我？”毛玉行走在湿漉漉的隧道里，向后往了一眼，发现华特委反恐部队的人果然没有追来，嘴角洋溢起一抹得意的笑容。

忽然，毛玉的脸颊变得扭曲起来。

他的五官像是被一双无形的大手蹂躏着，缩成一团，这一刻，他感到自己的世界天旋地转，再也站不起来了，接下来，他再也不知道怎么撑下去了，缓缓的倒了下去单膝跪在地上。

一抹黑色在他的胸口晕开，细密的骨刺以胸口为中心，向周围蔓延着。

“该死……”毛玉低声的骂了一句，张开嘴的瞬间，如同墨汁一般的血液顺着他的嘴角缓缓流下，“有些控制不住了吗？”毛玉喃喃，说罢便是一阵剧烈的咳嗽，伴随着咳嗽，漆黑的血液裹着内脏的碎屑喷溅而出。

他深刻的感到胸口传来的痛楚，就像是锋利的刀尖就这么插入他的心脏，然后逐渐地扩散到全身，像是带着倒刺的毒藤将他缠绕起来一般，强烈的痛苦使得他身体不住的抽搐起来。

视线开始扭曲起来，一些原本不存在的鬼魅身影从黑暗之中窜出来，像闻到血腥气息的恶狼，一点一点的向着毛玉靠近过来。

“噗通！”一声落水的声音响起，毛玉再也支撑不住自己的身体，眼皮沉得如同坠铅，脱力的倒在了污水之中，失去了意识，顺着奔涌的污水飘向远方。

然而，即便是昏迷了，那种来自灵魂深处的刺痛，依旧不肯放过毛玉，不断地伸出锋利的爪牙恐吓着他，想要让他恐惧，战栗，战意褪去，最后放弃那可笑的抵抗。

痛苦跟欢乐一样，会创造一种气氛的，让人绝望的气氛。

在梦里，一点点霓虹勉强支撑烂漫的黑色，靡丽却透出一丝无力，一盏绽明路灯拉出一条黑色的绸缎，好像把毛玉整个包围。在其深处，却还有一丝绽明，不让他沉眠，他苦苦挣扎，像油锅里蚂蚁，每一寸理智，每一寸肌肤，好像都被扯碎，揉成一团，生不如死。

忽然一张半笑半怒的绝美脸颊在毛玉的眼前浮现，银色的长发那样耀眼，像是要破开一切黑暗一般。是她？对了，还不能死！

“小美女……”毛玉在昏迷中喃喃，而后忽然惊醒，关顾四周，他微微的皱起了眉头，花了片刻的时间，他才认出了这里是什么地方，而这里距离他落水的地方足足有五公里之远。

“咳咳，又熬过来了。”毛玉轻咳两声，缓缓地向着岸边游去，大难不死后的新生促使毛玉贪婪的呼吸着每一口空气，即便是这地下迷宫的浑浊空气。

就在这时，一阵呻吟声传入毛玉的耳中，狗的听觉是十分灵敏的，更何况像是他这样的大犬妖了，即使那呻吟声十分的微弱，他也能清晰的听见。

听见呻吟声，毛玉顿时警惕了起来，他深知，在花城地下这个庞大的迷宫之中，一切的声音都是极具魅惑性的，如果好奇心太过旺盛是绝对会害死自己的。

逃跑？毛玉皱了皱眉，那个呻吟声虽然很微弱，但是传来的地方却很近，如此近的距离，如果真的是什么恐怖的存在，即便是逃跑也是徒劳。如此想着毛玉迈开步子，踱步向着声音传来的方向走了过去，决定看看那东西到底是跟什么玩意。

稍微靠近了些许，一个大致的轮廓出现在毛玉的眼前，似乎是个人？毛玉皱了皱眉，正当他越来越靠近声源时，那东西突然哀嚎了一声，顿时把毛玉吓了一跳，定睛一看，靠，原来是一个穿着黑色风衣的男人倒污泥边上，浓郁的血腥气息铺面而来，显然，这个男人是受了不轻的伤。

“救……救救我……”或许是因为发现有人靠近，男人仿佛抓住了最后一根救命稻草一般，断断续续的说着。

向他求援？毛玉饶有兴趣的勾了勾嘴角，这个男人胆子还真够大的。

稍微懂点门道的人都知道，由于迷路、战争、或是杀人抛尸等等情况，这个地下迷宫里面沉积的尸体绝对不比花城公墓少。且这里阴湿污秽，死者很难得到安息，所以在这个地宫里面，干尸、僵尸、咸湿、各种尸等等一系列奇怪鬼物绝对不少。

所以在这地下迷宫之中，如果不是逼不得已，即便是看见有人靠近，也是不敢求援的。看见的是有人的轮廓，但是天知道是什么玩意。就好比这位受了重伤的兄弟，他看见的是一个人靠近，其实是条狗。

简单的治疗法术毛玉还是懂的，缓缓地蹲下身去，正准备为其治疗，却是微微一愣，男子身上狰狞的刀伤足足有十数条，还有一些血窟窿，想必是枪伤了。受了如此重的伤，还没有死，毛玉不由佩服其意志力，大有几分惺惺相惜的味道。

“呃……”男子又一次发出一阵呻吟。

见状，毛玉急忙捏了一道法术，他的手心顿时亮起萌黄色的光芒，而后他缓缓地的将手向着男子推了过去，随着伤口缓慢的愈合，男子的呼吸也逐渐的平稳了起来，随即沉沉的睡了过去。

见到男子的伤势稍微稳定了一些，毛玉想了想，将男子扛在肩上，凭着记忆向着地下迷宫之外走去。在这个地宫之中绝对是不利于伤者恢复的，无论是带着轻微毒性的浑浊空气，还是无时不刻都在侵蚀着身体的阴气，都会随着时间的推移加重男子的伤势。

在很早以前，毛玉就知道，想要折磨一个人，最简单的方式就是把他打成重伤，然后抛道花城的地下迷宫里。不要怀疑，这绝对是折磨，因为在弥留之际，那个人会看着自己的身体以夸张的速度腐烂，然后被循着气息而来的鬼魅群起而分尸，就算是死了，也不会安息，有极大的可能会加入鬼魅的行列，为虎作伥。

……


上一章
目录
下一章
<5>
第二十一章 铜锣湾扛把子
昨夜的花城无疑是热闹的，三个时空旅客和花城华特委反恐部队一同在这场闹剧里扮演着重要的角色。当阳光再一次推翻了夜幕的统治时，这场闹剧也随之消停了不少。
花城郊区一处排污口，一个上身赤裸的少年扛着一个半裸的男子，弓着腰，顺着大口径的排污管道走了出来。这少年正是毛玉，由于考虑到随时裸着个身子有不是办法，所以他便毫不客气的将男子的裤子借了过来，至于衣服？早就已经被打成筛子了，毛玉扒下来以后，不仅自己穿不上，也没办法给男子穿回去了。

所以现在的男子仅剩下一条哆啦A梦的蓝色平角内裤了。

“重得和猪一样。”毛玉将男子放在路边的草丛里抱怨道。他本就经历了体内天神气息的折磨处于虚弱状态，还扛着个人走了大半个晚上，着实累得不轻。

直到这个时候，毛玉才看清了这个被他救下的男子的面容，这是一个中年男子，脸上坑坑洼洼像是生了一脸麻子，一条一指宽的刀疤纵断了他浓密的眉毛，身材很魁梧，古铜色的肌肤上除了昨天新添的刀伤，还有不少陈年刀疤。然后毛玉忽然抽了抽嘴角，看这位的形象，绝对是个狠人，没想到内裤这么有童心。

毛玉挑了挑眉毛，似乎救了一个了不得人物？

就在毛玉打量着男子的时候，男子缓缓地醒了过来，警惕的盯着在他身边喘着粗气的毛玉，眼神中杀意毫不掩饰，仿佛在对毛玉说，“你小子要是敢有什么异动，我绝对会毫不犹豫的杀了你的。”

直到这时毛玉才注意到，男子身上的伤势已经好得七七八八了，看样子这男子并不是寻常人，若是寻常人，他这简单的治疗是起不到这样的效果的。也是修士吗？毛玉暗自想到。

男子盯了毛玉片刻，低头看了一眼自己的身体，随即脸色一变，“卧槽！你对我做了什么！我的衣服呢！”

毛玉翻了翻白眼，“我救了你而已，不然你以为我做了什么？”看着男子一副被人玷污了的表情，毛玉忽然有种想打人的冲动，他虽然本家是属泰迪的，但是也不至于对一个五大三粗的男人出手好吧？

“那你解释一下，我裤子的为什么在你身上？”男子恶狠狠道。

“我没裤子穿，借来穿一下不行？”毛玉耸耸肩，“我好歹是你救命恩人好吧？一条裤子都舍不得？大不了还你就是了。”说着毛玉便解开裤腰带往下褪。

果然，这世道，好人是不能随便当的！还是尽快和这家伙撇清关系，然后去找小美女才是正道。毛玉想着。

当男子隐约的看见裤子下面空荡荡的一片之后，急忙道，“算了，算了，不用了！”

“对了！我昨晚……”男子忽然惊呼，吓了毛玉一跳，险些手一松使得还没穿好的裤子掉下去。

“干嘛呢？一惊一乍的！”毛玉不悦道，“老子裤子都差点给你吓掉了。”

男子沉吟了片刻后对毛玉道，“小兄弟，不好意思，刚才是我太敏感了。”顿了顿，“对了，小兄弟，你叫什么名字，救命之恩我一定好好报答！”

“哦，名字就不必了。”毛玉穿好裤子，不耐烦的应了一声，“如果你非要问，那你就叫我雷锋吧！”反正这人奇奇怪怪的，毛玉还有事情在身呢，可不想和这种奇怪的人扯上关系。

“哈哈，雷锋？有趣，像个男人。”男子被毛玉逗乐了，“在下陈浩，男，铜锣湾扛把子！”

毛玉皱了皱眉头，“陈浩南？”

陈浩摆摆手，“不，陈浩，性别男。”

闻言毛玉抽了抽嘴角，合着是一个冒名顶替的家伙

“呐个，小兄弟，能拜托你个事儿吗？”

“不能！”毛玉想都没想就回答道，“我自己还一堆麻烦事儿呢，谁来帮我呢？你帮我啊？”他此刻唯一想干的事情就是快些摆脱这冒名顶替的家伙，快些去找青丘宇。

“可以啊。”陈浩一脸诚恳的说出了令毛玉意外的答案，“说来听听，你想要干什么，我可以帮你啊，救了我的命，就是我的恩人，知恩图报，这才是男人嘛！出来混的不就是讲个义气？”

“我不是男人。”毛玉白了一眼陈浩，转身准备离开，淡淡的抛下一句话，“我是公狗！”

“哦？你是妖怪？”陈浩有些惊讶道，“你出现在那种地方，想必修为不弱，有没有兴趣加入我们污手帮？男人嘛，就要闯一番事业不是？”

污手帮？毛玉撇撇嘴，老子还暗金教嘞！不对，听名字好像是黑道的？毛玉想着，忽然心中蹦出一个想法。

“嘁，如果你能帮我摆脱华特委的追捕，我可以考虑一下。”

“哦？小兄弟在被条子追捕？难道你也是道上的？”陈浩有些意外的问到，“这就难怪你会出现在下水道里面了，为了躲避追捕是吧？”

“嗯。”毛玉不耐烦的点点头，之前看这家伙的造型，还以为是个冷冰冰的人，没想到竟然这么啰嗦。

“虽然帮你摆平会有些麻烦，但是如果你愿意加入我们污手帮，我是可以帮你摆平的！”陈浩冲着毛玉挑了挑眉毛道，“为兄弟两肋插刀，这才叫义气！”

“真的？”毛玉将信将疑道。

“当然！只要你能够送我回去。”陈浩理了理头发，四十五度望天道，“或许，这就是男人吧！”

毛玉抽了抽嘴角，心中骂一句，真是个奇怪的家伙，然后冲着陈浩点了点头。

……

半日之后，毛玉和陈浩出现在了花城的工业区附近，毛玉没想到折腾了一晚上他们又回到这里，好在华特委的人早已经离开了，不然毛玉就要怀疑陈浩是不华特委派来的人了。

在一路上陈浩已经和毛玉讲述了他昨天夜里的遭遇，根据陈浩回忆，昨天夜里他从天香楼出来，便被一伙人掳上了面包车，一路拖到没人的地方，然后连砍了十几刀，最后补了几枪，那伙人便扬长而去，想来应当是敌对帮派下的黑手。

不过陈浩怎么被人砍的，结了什么样的仇家，这些都不是毛玉关心的，听着陈浩对天香楼花天酒地的描述，毛玉暗自想着，有机会一定要去一次，那里简直就是天堂不是吗？

“天香楼消费很高？这没说老哥你很有钱咯？”

陈浩耸耸肩，“钱财这种东西我一般不放在眼里，做男人嘛，要大气！”

“问个问题，你干嘛总是把男人挂在嘴边？”

“因为我是男人啊。”

毛玉，“……”

两人交谈着，一路前行，随着前行一间废弃的工厂出现在两人的前方，就在这时听见不远处传来一声有气无力的高呼，“老大回来了！”紧接着一群穿着吊儿郎当的男人便从工厂之中冲了出来，这些男人的腰间都插着清一色的黑色短刀，胸前鼓鼓的，应当是藏着什么枪械。

看着这一群男人的打扮，毛玉撇撇嘴，果然都是古惑仔吧？不过穿衣风格他倒是蛮喜欢的。

熙熙攘攘十几个人站在道路的两旁，一直延伸到工厂之中。

毛玉见状愣了愣，暗自惊讶，旋即冲着陈浩竖起手指道，“这都是你手下？厉害啊老哥。”毛玉惊讶的原因不是因为陈浩的手下有多少，而是因为他能够感觉到这些古惑仔居然有灵能修为。

“哈哈，不成气候！”陈浩笑了一声，而后对毛玉道，“走吧，我们这形象不太雅观，还是先进去换身衣服再说吧。”

随着两人前行，那些男子挨个的鞠躬，然后退开，继续忙他们自己的工(wan)作(shua)去了。

当然啦，期间不乏有人用怪异的目光打量着穿着陈浩裤子的毛玉和下身赤裸的陈浩，两人的扮相实在让人想入非非。

来到工厂之前，一个身着黑色套装，穿着黑丝的美女迎面而来，来到陈浩的身边微微鞠了一躬，用轻柔的声音道，“老大，高层干部们已经在会议室里等着了，想和你商量一下昨晚发生的事情应该如何处理。”

“知道了，你先上去，我换件衣服马上就来。”陈浩沉声对美女说了一句，然后领着毛玉向庄园之中走去。

“那是嫂子？”毛玉好奇的问道。

“不是。”

“那你介不介意……”毛玉挑了挑眉毛。

“介意。”

毛玉，“……”

工厂里面的光线很暗，也不知道是谁闲得慌，用红色的油漆将原本的窗户漆了个遍，使得整个工厂内笼罩在暗红色的光晕之中。一股沉积多年的机油味混合着灰尘弥漫在空气中，老旧的墙壁因为潮湿生了些许的霉斑，零零散散的花衬衫挂在厂房之内任其阴干，毛玉和陈浩行走其间，陈浩顺手便扯下两件，一件递给毛玉，一件便往身上套。

走了片刻，陈浩驻足在了有一扇的铁皮门前，隐约的可以看见用油漆歪歪扭扭的写着四个大字“指挥中心”。

“吱呀！”一声，陈浩将门推开了，里面的空间不大，布置得像是饭馆子，几张大圆桌随意的摆在其中，身材魁梧的男子坐在其中，在房间的最里面靠墙的地方，摆着三把太师椅，太师椅的上方一尊关老爷的塑像，插着香，随着香的燃烧，房间弥漫着一股类似寺庙的香火味。

“欢迎老大归来，此处会议，战略部二人，联络情报部一人，商业部一人……共计八人，参会人员已到齐，请老大指示！”一个光头刀疤脸忽然站起来道。

“嗯！”陈浩点了点头，而后径直的向着关老爷下方的那个位置走去。


上一章
目录
下一章
<1>
第二十二章 你就是我们的老二了
陈浩坐下来之后，环顾了一圈在场之人，然后冲着毛玉招了招手，示意毛玉坐在他的身边，毛玉愣了愣，然后在众人的注视下，走到陈浩的身边坐下。
“这个年轻人是谁？老大居然让他坐在身边？”

“据说老大年少时十分风流，不会是私生子吧？”

“仔细一看，还真有几分像呢。”

“咳咳！”陈浩清了清嗓子，原本窃窃私语的人立刻闭嘴，在场安静得可怕。

陈浩见状满意的点点头，缓缓地开口，“我坐上老大这个位置已经有五年的时间了吧？五年的时间之中有幸结识诸位，在诸位的共同努力之下，我污手帮才能成为花城黑道执牛耳者。”

毛玉静静地听着，心中暗暗吐槽，明明是一群古惑仔吧？不要在这里演教父啊喂！

“是我们有幸结识老大。”有黑衣男子回应道，“我们愿意终身追随老大。”

陈浩摆摆手继续道，“不要说什么终身了，我已经老了，以至于有些人开始轻看我了，最近我们的敌人越来越活跃了，这一年我已经参加了几次葬礼了，哈哈，我实在很讨厌穿着黑色的礼服，带着墨镜掩饰自己的悲伤。这样做一点也不男人。”

说着，陈浩的眼神忽然一凝，气势徒然凛冽起来，“就在昨天，我们的敌人竟然把注意打到了我陈浩的身上，哼，如果不是我身边这位小兄弟，你们可能就再也见不到我了。”

“就是！我早就看尖沙咀菜市场那帮家伙不顺眼了！”

“旺角屯儿的那群傻逼最近也很嚣张。”

毛玉暗暗的摸了一把汗，这都哪儿跟哪儿啊？花城真的有这些地名？

陈浩的目光忽然转向毛玉，微微一笑，“看到这个小兄弟，我就想到了我年轻的时候，如此潇洒倜傥，如此年轻有为，所以我有意培养他，让他当我的副手，你们有什么意见吗？”

“我们相信老大的决定。”众人齐声，整个房间也随之一震，灰尘簌簌的掉了下来。

陈浩满意的点点头，“嗯，接下来的几天里，我们是时候和我们的敌人做个了结，是时候把宿命斩断了，流血并不可怕，可怕的是无休无止的战争，唯有把一切不和谐的声音抹掉，才会有真正的和谐。”

“在战斗之中寻找安宁，或许这就是男人吧？”陈浩喃喃。

“彻底……抹掉？”光头刀疤脸发出疑问，“我们能做到吗？”

“能。”陈浩斩钉截铁的回答，“但是那绝对不是一件容易的事情，所以需要各位守望相助。”

“可是我们一旦发动战争……那些一直不服我们的小帮派可能会趁机反扑，到时候恐怕会血流成河。”

“这个世界上有些血不得不流不是吗？”陈浩看向提出疑问那人，“作为你们的老大，我绝对不是因为自己被袭击了，凭着一腔怒火意气用事，我知道此次行动不易，但这也是为了我污手帮的长盛久安。”

“那老大。”光头刀疤脸问道，“你对袭击你的人有什么头绪了吗？我们是不是拿他们先动手？”

“我觉得很可能是湾仔生产队那边的人，他们看起来老实，其实阴着呢！”

说着，他拍了拍手，示意众人的目光聚集过来，“从最近的陈昊的东兴帮下手吧，我要让他们知道，铜锣湾工业区只有一个陈浩，事情就这样决定了，我伤势未曾痊愈，还需休息，诸位就先行退下吧。”说罢陈浩便站起身来，向着外面走去。

陈浩走后，一群黑衣人沉默了片刻，而后向着毛玉聚集过来。见状毛玉愣了愣，群家伙想干什么？

“恭喜，小兄弟，今后你就是我们的老二了，有什么事情尽管吩咐。”光头刀疤脸带着谄媚的笑容对毛玉道。

毛玉歪了歪脑袋，虽然看得出这人怀着善意，但是不知为何，他很想动手打人呢？你才是老二，你们全家都是老二。毛玉心中恶狠狠的骂着。

……

相比毛玉和衣书尹，孙不梵应该是三个人之中运气最好的一个人了，首先选择追他的华特委士兵便比较少，其次他遇到了一个人。

是夜，孙不梵一路逃窜着，不时的向后张望，在他的身后，一众华特委的士兵，举着灵能枪械，一道道光束不时的向他激射而来，在宽阔的街道上留下一道道坑洞。

“不能再这样下去了。”孙不梵又向后往了一眼，这样宽阔的街道非常的利于那些士兵的追捕，虽然那些士兵的灵能修为比不上他，但是不时的用灵能枪械骚扰着他，所以一直能够保持着紧咬不放的状态。

一念及此，孙不梵身形一闪，向着花城红星街的方向奔去，如果不出意外的话，那里有着花城最大的夜市，且老式建筑错综复杂，对于逃跑很有利。

夜空中，月亮昏晕，星光稀疏，整个大地似乎都沉睡过去了。

夜空下，是寂寥无人的街道，卷了落叶，发出悉悉索索的声响，孤单的树影下，而在不远处的另一条街道又是另外一番景象，整整一条街道上都是各种各样的小吃店铺或是两元店之类的摊子，喧闹声混合在一起，杂糅成一曲奇妙的乐章。

当看到眼前这幅景象的时候，孙不梵勾了勾嘴角，看来自己的判断是正确的，这条夜市街还是宝刀未老，如此向着孙不梵脚下一动，一头扎了进去。

……

稀稀拉拉的小摊位之中，有一个身穿道袍的中年人，这中年人手持一杆长幡，坐在小马扎上，不断的吆喝着，“走过路过，不要错过，看手相嘞，不准不要钱嘞！”

人群来来往往，中年人只是不断地吆喝着，却没有主动的上前搭讪拉生意，因此也没有人搭理他。

然而这个中年似乎因为惨淡的生意，终于按捺不住了，猛地起身，将一个行色匆匆的少年拉到自己的身边。这少年正是孙不梵。

“你……”

孙不梵娴熟的穿梭在人群之中，衣衫褴褛袒胸露乳，丝毫不在意广大人民群众的目光，有伤风化。

忽然被人拉了一把，正在逃跑的孙不梵心中一惊，然而当他看清拉他的人的面容之时，神色稍定，“巫羽前辈你怎么？哦，我倒是忘了，你经常到这里骗钱。”

“啧，臭小子怎么说话呢？再废话，我就不帮你了啊！”巫羽撇撇嘴，“你小子现在在被华特委的人追捕吧？”

“你怎么知道？”孙不梵愣了愣，旋即响起巫羽的势，悉知春秋，便了然了，一个能前算五百年，后算五百年的家伙，并且还是像GPS定位那样精确的算，能算到他会出现在这里也不是什么奇怪的事情。

“把这个穿上。”见孙不梵想明白了其中的缘由，巫羽从肩上的褡裢之中掏出一件道袍递给孙不梵，然后又摩挲一阵，将两片假胡子递给了孙不梵。

“干嘛？”孙不梵愣了愣，巫羽不带他逃跑，反而给他这些干什么？

“易容啊！”巫羽一本正经的回答。

“啧！”孙不梵眼睛微微眯起，“你别搞事情啊！这管用？”

“你还不相信我？”

孙不梵毫不犹豫的摇了摇头。

就在这时他的身后传来一阵呼喝声。

“前面，刚才我看见他往那边跑了！”

“兄弟们跟上！”

“怎么样，快点的吧。”巫羽冲着孙不梵挑了挑眉毛，“穿好了就坐在我身边，保你没事儿。”

孙不梵愣了愣，由于巫羽的出现使得他在原地停留了不少的时间，原本被他甩开一段距离的华特委士兵们借此缩短了和他之间的距离，此刻已经来不及多想了，一咬牙，孙不梵便将道袍套在了身上，顺手把两撇八字胡往脸上一贴，然后乖乖的坐在了巫羽的身边。

孙不梵刚刚坐下，穿着黑色紧身衣的华特委士兵们便已经赶到了，看见四处张望的华特委士兵，孙不梵心跳不由的加速了几分，当那些士兵向着巫羽的算命小摊走来的时候，他的心更是提到了嗓子眼儿，暗自做好了随时出手的准备。

“喂，算命的！”一名华特委士兵冲巫羽喊道。

“哟，官老爷？”巫羽笑着回应，“您这是执勤吗？居然还有闲心逛夜市？”

那名华特委的士兵闻言皱了皱眉，有些不悦道，“少特么废话，我们这儿追捕人呢！你有没有看到一个衣衫褴褛的少年从这边跑过去？”

“有啊，有啊！”巫羽点点头道，“我刚才看见他往哪个方向跑去了。”说着巫羽抬起手指向了一条偏僻的小巷。

“那边？”

巫羽点点头。

“走，兄弟们，他往那边跑了！”那名华特委的士兵高呼一声，然后领着身后的同伴们，向着那条偏僻的小巷冲了过去。

孙不梵一直在一旁看着眼前发生的一幕，然后他便彻底的凌乱了，就这样都没把他认出来？看来这些华特委的士兵数学学得不好是有原因的。

孙不梵的凌乱状态一直维持到巫羽换了他一声，他这才回过神来。

“愣着干嘛？赶快走啊，那是条死路，他们很快就会回来的。”

“去哪儿？”

“先和我回玄学社吧。”闻言孙不梵点了点头。


上一章
目录
下一章
<2>
第二十三章 应该送她回去
天香楼大厦，第六十七层，这里并不仅仅是对外开放的健身舞蹈区，并且还是天香楼艺妓平日里训练的地方。
走廊里不时回荡着一阵呻吟声，惹得无论是员工还是客人都面红耳赤。

此刻，一间练舞房内，青丘宇穿着一身绸制的练舞服，艰难的将腿往压腿的铁杆上抬着，经过一番挣扎之后，她终于是勉强的将腿抬到了铁杆之上，同时细密的汗珠也在她的鬓角浮现。

“身子也压下去啊？”沐玄站在她的身后，皱眉道，“你这算哪门子的压腿啊！”

“不是吧？”青丘宇抽了抽嘴角，垂下脑袋，看了一眼自己绷得僵硬的腿，“你这算是虐待吗？我感觉我现在稍微动一下，我的韧带就会粉碎性断裂。”

不错，监督青丘宇训练的正是沐玄，按理来说花魁都是由自己单独的舞蹈老师的，然而青丘宇在训练期间，总是摆出一副练舞不行，要命一条的态度，这一段时间下来，已经气走了好几位舞蹈老师了，加之青丘宇身份特殊，一时间便难以找到合适且口风紧的老师了，权衡之下，沐玄便决定亲自上阵。

“呸！”沐玄啐了一口，“少废话，你以为花魁是那么好当的？光是会唱歌，是不能火那么长久的。”

“我也不想火长久啊，只要捞一笔钱够养老就行了。”青丘宇嘟着嘴道，“如果因此留下终身残疾岂不是很不划算？”

沐玄哼一声，“放心，不会留下终身残疾的，修士的筋骨可比你想的坚韧多了，我觉得你就是怠惰心理在作祟！”沐玄说着，便走上前去，一双手搭在了青丘宇的肩上。

“你干什么？”青丘宇愣了愣。

“转过头去。”沐玄冲着青丘宇笑了笑，“接下来的画面可能有些血腥，小孩子就不宜观看啦。”说着，也不管青丘宇有没有把脑袋转过去，沐玄忽然发力，将青丘宇的身子狠狠地压了下去，随即一阵杀猪般的尖叫便在练舞房里回荡开来。

……

片刻后，青丘宇脱力的躺在地板上，满头大汗，一副历经了千难险阻的模样。

“稍微休息一下继续。”沐玄盘腿坐在青丘宇的身边，她可不会怜香惜玉，反正也不会对她造成什么实质性的伤害。

青丘宇可是她亲手捧出来的花魁，如果表演技艺不够精湛，岂不是自己打自己脸？所以为了自己不丢脸，只能让青丘宇受累了，况且青丘宇一身懒毛病，是时候改改了。

“喵叽？还来？”青丘宇闻言尾巴连着呆毛齐齐的一颤，耳朵上的毛都立了起来，旋即又有气无力的倒了下去“我不是都用传功玉简把那些舞都学会了吗？什么《极乐净土》，什么《威风堂堂》之类的，我不都会了吗？还费这劳什子劲干嘛啊？”

“当然要继续，不然你以为呢？”沐玄白了一眼青丘宇，“你虽然学会了动作，但是你身体柔韧性跟不上，跳出来太难看了！我可不想给天香楼培养出一个尬舞天后！”

“我的天呐！”青丘宇长叹一声，四仰八叉的瘫软在地，毫不顾忌形象，略微休息了片刻，她似乎恢复了些许精神，楚楚可怜的望向沐玄。

“奴家今日倍感无力，恐是昨夜梦魇，扰了心神，都是最近琐事众多烦闷了些。加上练舞之后，端的是香汗淋漓，体内水分和碳水化合物都消耗了不少，难受得紧。若是能够回去睡个回笼觉，那必是极好的！况且时值春日，春困甚为难得，岂能辜负？”

看着青丘宇一副娇滴滴的模样，沐玄抽了抽嘴角，恶狠狠道，“卖萌无效！说人话！”

青丘宇撇撇嘴，“我好累啊，练不动啦！”

见状沐玄眼睛微微眯起，嘴角上翘，冲着青丘宇勾了勾手指道，“我告诉你个秘密。”

“什么？”青丘宇疑惑道。

“你如果再好好的练一个小时，我就给你配一个贴身女仆。”

一听见配一个贴身女仆，青丘宇顿时来了精神，站起身来，将胸脯拍得一颤一颤的，“我干事儿，老板放心！别说一个小时了！就是两个小时我都练！”那架势就跟吃了十根士力架一样。

“你说的哦，两个小时。”

“呃……嘿嘿，我看还是算了吧。”青丘宇闻言赔笑道，“我明天不是还有演出吗？我得早点去准备准备不是？”或许是怕沐玄反悔，青丘宇说罢便自觉的练了起来。

见状沐玄摇了摇头，无奈苦笑。她忽然觉得，或许青丘宇这家伙就是属驴的，当然啦，不是倔驴，而是那种贪吃的驴。想要她努力的工作，那就必须在她面前挂一根胡萝卜。

……

相比于云天萝算得上凄惨的遭遇，青丘宇在第一次演出之后，待遇可以说是得到了质的提升，宽阔奢华的房间，做工考究的一日三餐，以及单独的贴身侍女。

青丘宇的房间就在沐玄的楼下，房间的大小丝毫不逊色于沐玄，只是装修风格略有不同。七十二寸的显示屏，配上最新款的主机，沙发什么的都是不需要的，对于青丘宇来说，只要有软绵绵的地毯就足够了。

当然如果有二十四小时不间断地空调，带中文字幕的新番，软得可以陷进去的床，快到可以起飞的网络，吃不完的膨化食品，喝不尽的可口可乐，那就更好了，那简直就是天堂。

显然，我们的青丘宇现在就活在这样一个她所认知的天堂了，而住在这个天堂的代价，只需要她隔三差五的嚎两嗓子就足够了。

“小珂，肚子饿了。”青丘宇用手肘捅了捅坐在她旁边的小珂道，“快去叫客服部的送两份牛排来，我要香草酱的，七分熟，别忘了加点柠檬汁。”

青丘宇穿着一袭白色的懒人斗篷，斗篷下面空无一物，露出雪白的手臂和光滑修长的大腿，而小珂着穿着一身女仆装端坐在她身边。

不错，小珂便是青丘宇的贴身侍女，青丘宇这个人虽然吊儿郎当，胆小怕事，贪图享乐，但是却是一个极为讲信用的人，说好了苟富贵勿相忘，那么她必定是不会忘记小珂的。况且，小珂怎么说也是自己的女儿不是？好处怎么能忘了她？肥水不流外人田嘛。

对于青丘宇的邀请，小珂本来是想拒绝的，不过最后在沐玄的劝说下，她便改变了主意。这原因嘛，其一是因为从小没有待在母亲的身边，让她觉得这是一个难得的机会。其二嘛，也是最重要的原因，因为这份工作的收入比她之前八分兼职的总收入还要多。

“为什么是我？”小珂不悦的瞪了一眼青丘宇，“不是说好了谁输了谁去叫晚饭吗？”小珂指着电视屏幕，电视屏幕上正跳动着《街头霸王7》的画面，从画面上可以看出，很显然的，青丘宇输了。

“啧，我是老板。”青丘宇插着腰道，“你得听我的！不然扣工资！”

“呸！”小珂骂了一句，“不要脸，我现在有些想把你绑了送回去了。”虽然有些不情愿，不过小珂依旧站起身来，向着电话走去。

“叫好了。”挂断电话，小珂没好气的冲青丘宇说到。

“快来，快来！”青丘宇冲着小珂招了招手，“这会咱们再赌一把，输的人要给赢的人搓背！”

“嘁！这可是你说的！”小珂白了一眼青丘宇，这家伙总是喜欢和自己打赌，然而每次输了之后，她都会以各种理由推脱，实在推脱不掉，就以扣工资来剥削小珂。

电视显示屏的光芒照在青丘宇兴致勃勃的脸上，看见这一幕，小珂忽然愣了愣，不由自主的出了神。

她最近一直在担心一件事情，自己这位母亲，似乎沉迷于花魁的优质生活，如果照这样发展下去，她很有可能就不会回去原来的时空了，虽然这样可以为世界除掉一大祸害，但是她也会就此消失。

她还年轻，还不想死！嗯，怕死这种性格，是会遗传的。似乎这一次一时冲动做错了事情？必须想办法把她送回去才行。

“怎么了？快来啊。”青丘宇的声音将小珂从出神中拉了回来，“我这一局绝对把你打得，你妈都不认……”话说到一般，她忽然觉得有些不对劲，立刻改口道，“打得屁股尿流。”

“哦，那个什么。”小珂应了一声，“我忽然想起，明天你在临江仙酒吧有演出，我得先去和那边交涉一下。”

侍女除了要照顾花魁的饮食起居之外，还会帮花魁处理一些简单的事物，当然，有一些自理能力极强的花魁是不需要的。但是像青丘宇这样的，在处理事务上完全就是个白痴般的存在，很有必要配上一个侍女。

青丘宇无奈的耸耸肩，“那你去吧！我也时候看番了，今天貌似出了一个里番，我期待好久了呢。”说着她便冲着小珂挥了挥手。

“嗯。”小珂淡淡的应了一声，没有像以往一样阻拦她，默默地走出了房间。

“好像有心事的样子。”看着小珂离去的背影，青丘宇歪了歪脑袋，“不会是恋爱了吧？嘿！早恋可要不得，作为家长，等她回来我得教育教育，不过现在嘛，嘿嘿嘿……”

青丘宇猥琐的笑着，扑向了神往已久的里番。


上一章
目录
下一章
<3>
第二十四章 赏花盛会开始
夜已阑珊，夜幕并不是一天的终结，相反，丰富多彩的夜生活才刚刚开始。
今夜天香楼并没有花魁的专场演出，然而生意却比花魁专场演出的时候更胜一筹，这却是因为一项今日的天香楼有一场特别的盛会，坊间称其为“赏花”。

这赏花自然赏的不是月季牡丹，而是人，是天香楼的姑娘们。不过，放在以前，赏花盛会时天香楼的生意固然火爆，但也不会达到这种程度，这样火爆的原因只有一个，那便是新晋的花魁清雨柔会在今夜第一次参加赏花盛会。

经过上一次的表演，清雨柔这个名字着实火了一把，其表演视频一度刷爆网络，但是大多数都未曾有机会亲眼一睹芳容，而这一次赏花盛会正是一个好机会。

况且赏花盛会可不仅仅是观看演出那么简单，如果你舍得一掷千金，便可换得一次和这些如花美人独处的机会，虽然不一定能一亲芳泽，但是能够和美人把酒言欢，在大多数人看来也是极好的。

更何况这赏花盛会天香楼一个月才举办一次，并且花魁不是每一次都会参加，可以说是错过这个村就没这个店了。

临江仙酒吧，赏花盛会举办的地方，仔细算来这里应当是天香楼大厦之中最大的一间酒吧了，这里不像是大多数酒吧那样灯光昏暗乌烟瘴气，用彩色玻璃和抛光金属作为基调的装修风格，配上带有几分梦幻色彩的灯光，反倒有几分典雅的气息。看得出设计者对这件酒吧有着独到的见解。

酒吧的正中央是用玻璃钢制成的圆形舞台，每一个卡座都是法兰绒的沙发，颜色各异，一圈圈的辐射开来，像是众星拱月一般围绕着圆形舞台，赏花盛会还未开始酒吧之中便已经宾客满座，一个个身材高挑，面容姣好的兔女郎端着酒水穿梭期间，毫不掩饰的扭动着身躯，肆意挥洒着美貌。

天香楼的消费本来就不低，而临江仙酒吧的消费更是高的令人咋舌，单单是入场门票便不是寻常人消费得起，虽然不能上台，但是这些兔女郎依旧是要使出十八般本事去展示自己的，若是那个客人高兴了，随手给出的小费，对这些兔女郎来说，也是一笔不小的收入了。

虽然以往临江仙酒吧出现过满座的情况，但是从未出现过要加座的情况，而今日，为了一睹新晋花魁芳容，许多人甚至愿意搬一条高脚椅，端一瓶啤酒坐在角落，当然虽然待遇差了些，但是入场门票的价格依旧不改。

少顷，赏花盛会开始了，第一位姑娘已经开始登台演出，纤纤玉手抚琴，弹一曲高山流水，不少看客流露出痴迷之情。

在此间，众人有一个奇怪的现象，那便是有一个卡座空着，并且还是最靠前的那几个卡座之一。端的是惹得许多人心心里爆粗口，这种行为，简直就是占着茅坑不拉屎！

忽然，临江仙酒吧的大门开了，三个少年有说有笑的走了进来，一众看看纷纷向着三位迟来的少年投去目光，而后流露诧异之色。

“哈哈哈，李兄，多日不见，不想在这里遇见了你。”

“鲁兄，今儿个的赏花盛会可是有新晋花魁的，我这等文人雅士，自然是要来看看的。”

“哼，什么花魁我不知道，反正又是只能看，不能吃的玩意儿，依我看来，还是春桃附和我的口味，那屁股，简直让人欲罢不能！”

三位少年说笑着，径直的向着那一个空着的卡座走去。

“卧槽，什么人啊？竟然能订到那么靠前的卡座。”此间有人惊讶道。

“花城三少你都不认识？”有人回答。

“哦？我是外地来的，请教兄弟了。”

“好吧我就给你讲讲。”

“那个，是华特委花城分部部长的儿子，姓鲁，名少。”那人指着三个少年之中中等身材的少年道，这少年其貌不扬，留着黑色短发，一袭中山装。

“那个，穿着长衫，留着发髻的，名叫李青莲，据说是诗仙太白的传人，当红网络小说作家。”

最后那人的目光落在了三位少年之中，身材微胖的那人身上，“那个，戴东成，出了名的纨绔子弟，花城首富，当然啦，钱不是他自己赚的，他能够成为花城首富的唯一原因只是因为他爹是华夏首富罢了。”

“受教了！”

就在所有人都在注视着花城三少的同时，在临江仙酒吧的角落里，有一个谁都说不上名字的白发少女，坐在高脚椅上，半个身子隐没在阴影之中，不引起任何人的注意，默默地注视着舞台之上，一双眸子很亮，像一条静伏在的树叶之下的毒蛇，等待着猎物接近，然后伺机而动。

……

随着时间推移，一个艺妓上台表演，但无论是精湛的琴艺，动人的歌声，亦或是曼妙的舞姿都不能获得所有人的认可，当然，这并不是她们表演得不好，只是因为在座的客人大多都是为了看花魁而来，醉翁之意不在酒，才出现了这情况。

但这并不影响天香楼大捞一笔，虽然无法出现全场欢呼喝彩的情况，但是打赏争花的人却很多。争花魁？开什么玩笑？这种既不实惠，几率又低的事情傻子才会去参与。

“刚才那位姑娘的琴艺不错啊。”鲁少侧身对他身边的李青莲道。

“哦？不觉得。”李青莲撇撇嘴，“我感觉像是在锯桌子腿。”

鲁少闻言不置可否的笑了笑，他知道李青莲人就这样，不管是看什么，总是带着批判的眼光。不过相比于李青莲，他更加不喜欢和戴东成聊天，如果说李青莲看什么东西带着批判的目光的话，那么戴东成则是看什么都带着痴汉的目光。

好在戴东成在方才争下春桃姑娘之后便不知道和春桃跑到什么地方厮混去了。

“随着时间的推移，我们今晚的赏花盛会也接近了尾声，在这里我衷心的希望大家今晚是过得愉快的，下面便有请我们的花魁清雨柔为大家带来最后有一个节目吧。”

随着主持人的串场词说罢，酒吧之内安静了片刻，然后爆发出一阵欢呼。

那个坐在角落的白发少女，微微皱了皱眉，手指轻轻的在酒杯旁轻抚着，口中喃喃，“终于要来了吗？云天萝，就让我看看你的情报可不可靠吧。”

……

临江仙酒吧的后台，化妆间之中。

“什么？表演完了还要陪人喝酒？”青丘宇一脸吃惊的对小珂问道，“我之前完全没听过啊！”

就在刚才，小珂给青丘宇详细的讲解了赏花盛会的流程之后，青丘宇彻底的懵了。

“我之前不是和你说过了吗？”小珂不耐烦的撇撇嘴，“所以说，我和你讲的时候，你完全没有认真听吧？”

“咳咳……那个时候不是在打boss吗。”青丘宇尴尬道。

“我之前一直以为我的工作是纯洁的。”青丘宇揉了揉额头，一脸忧伤，“没想到居然还要陪酒，我现在去举报天香楼经营非法项目不知道还来不来得及……”一想到待会可能会被人灌醉，然后被某个肥得像猪的老头拖到客房部，用猪蹄疯狂揩油，她便觉得人生前途一片灰暗。

“不用担心，没你想的那么严重。”小珂耸耸肩，说着她便开始在手袋里翻找起来。

“嗯？为什么不严重？很严重的好吧。”青丘宇托着腮帮子道。

青丘宇的话音刚落，小珂便从手袋里掏出一个小盒子递给了青丘宇，然后冲着青丘宇挑了挑眉毛道，“你注意安全就是行了，不要给我添几个哥哥姐姐什么的。”

青丘宇接过小盒子看了一眼，只见盒子上写着，“肛本，持久超薄螺纹爽滑装。”旋即满脸黑线。

“我擦嘞，你一个小姑娘为什么会带着这种东西啊喂！”青丘宇把小盒子往地上一摔，“我早就怀疑你早恋了，现在一看果然和我想的差不多！我可不想十九岁就当奶奶啊！”

小珂满脸鄙夷的看着青丘宇，淡淡道，“哼，思想肮脏！我不过是刚才过来的时候顺手买了一盒给你准备着罢了。早恋？我倒是想，要是谁能帮我摆脱被追债的生活，我立马就嫁给他，绝对百依百顺！”

青丘宇抽了抽嘴角，“节操呢？”

“被你消磨光了！”小珂耸了耸肩膀，毫不在意的回应。

就在这时，有人冲着化妆间里喊了一声，“清雨柔，准备一下，马上上台了。”

“去吧。”小珂冲着青丘宇挑了挑眉毛，“想想你的PS6，想想你还没通关了副本，想想你昨晚下的里番，是不是忽然觉得没那么可怕了？”

“里番已经看完了……”青丘宇嘟囔了一句，垂头丧气的站起身来向着化妆间之外走去。

从小珂身边走过的时候，小珂捡起小盒子，顺势塞进了青丘宇的衣兜里面，用极低的声音自言自语道，“啧啧，这么大个人了，怎么不知道安全呢。”

青丘宇走后，小珂收拾了一下东西，准备回去，就在这时，化妆间的门忽然开了，沐玄走了进来。

“玄姨？”小珂愣了愣，“你是找我妈么？她已经去前台了。”

“不是，我是找你的。”沐玄浅笑道，“刚才你说的话有些过了吧？不会是想把她吓跑吧？？我的天香楼可是正经生意，哪儿用得到那种玩意儿的？”

“嗯？”小珂面露惊讶，“你怎么知道我给她说了什么？”

“因为我在化妆间装了针孔摄像头啊。”沐玄不以为意的回答道。

“啊？你这样做是违法的吧？你说，如果我去举报你，是不是可以赚一笔钱呢？”小珂一边打量着沐玄，一边轻抚着下巴道。

“呸！我这是为了监控，是为了保护艺妓们的生命财产安全。”沐玄略显尴尬道，“才不是为了偷拍呢！”

小珂张了张嘴，还想再说些什么，却被沐玄打断了。

“你是怕她不回去了，才这样吓她的吧？”

小珂略微一沉默，然后点了点头。

“不用怕，她会回去的。”沐玄神秘莫测的一笑，“我家亲爱的，还等着她去救呢。”说着说着，沐玄的神情便从神秘莫测变成了无限憧憬，满眼冒小星星。

见状小珂抽了抽嘴角，一个恶魔居然信仰邪教，也是够了！


上一章
目录
下一章
<4>
第二十五章 唱一出天命风流
站在舞台下的升降台上，青丘宇调整了一下低落的情绪，虽然有一点不甘心，但是她这段日子以来对于自己的定位就是演员，甚至还为此去拜读了斯坦尼斯拉夫斯基的《演员的自我修养》，所以作为一个演员的基本素养她还是有的，至于能不能做得好，那就另说了。
随着上方主持人将串场词说完，升降台缓缓上升，青丘宇出现在了一众期待已久的观众的视线之中，众人眼前一亮。

今日作为花魁第一次参加赏花盛会，青丘宇自然是要穿花魁装的，大红色的衣裙饶是惹眼，裙摆前短后长，于短处不及膝盖，长及曳地，襟前微开，雪白突兀略显，惹人遐想，细腰以云纹一束，不过盈盈一握，穿了过膝黑丝，踩了一双红色绣花鞋，一双笔直匀称的双腿饶是吸引了不少目光。雪白的尾巴自然的垂在身后，又有另一番风味。

一头银丝盘起，其上装点各种头饰，七宝珊瑚钗，梅花金丝镂空珠花，九珠步摇，鱼须擿。这种装饰让青丘宇觉得自己头重脚轻的，在上妆的时候她就在想，这么重的头饰那些古代人是怎么适应的。

她这一脑袋假货都有些难以适应，更何况那些真金白银了。当然了，这并不是天香楼拿不出真货，只是考虑到如果用真货，青丘宇和小珂两母女可能在表演结束之后携饰品潜逃的缘故，所以才使用了假货。毕竟这些头饰若是真的，每一件都是价值连城的存在。

今日青丘宇可能画了她这一辈子最浓的妆，浓妆艳抹了番，烟眉秋目，凝脂猩唇，在原本的清纯上凭添几分娇媚无骨入艳三分。

站在台上，青丘宇眉头微蹙，显得有些局促，当然这并不是因为紧张，以她的脸皮厚度，在多次演出之后，早已经适应。只因为今天这一身装扮与往日差别甚大，艳美了些，暴露了些，在众目睽睽注视之下，使得她有些羞耻感爆棚。

“美人蹙眉？”坐在舞台最前方的鲁少打量着青丘宇不由赞叹，“本就是美人，这一份淡淡的忧愁感，忽然让我想起一句古诗，温柔几许何缘散，爱恨声声怨。当得花魁之名。”

对于鲁少的评价，李青莲有些不赞同，“呵，我的鲁少言过其实了，这位清雨柔姑娘尚未开始表演，谁知道她是不是华而不实呢？要知道，金舟不能凌阳侯之波，玉马不任骋千里之迹。”

“闭嘴！”就在两人附庸风雅的时候，身后传来一声抱怨，“好好看，不要飚文艺了！这本书不是那么正经的文章！”

一言出，顿时有人应和。

“就是！好好看！”

“对！安静点！”

“嗯，不是正经文章！”一个抓不住重点的瘦高男子喝了一声，随即被周围之人一顿暴打。

就在众人注视着青丘宇的时候，角落里的那名白发少女也在注视着她，她依旧很安静，不懂声色，但是双眼比刚才还要有神了，有神却也冰冷无情，带着些许的玩味。

“是不是呢？”白发少女自言自语着，她要找的是青丘宇，然而台上的少女有些美艳过头了，让她有些不敢确定了。

……

烟雾起。

舞台上只能隐约的看见曼妙的身影。

同时随着烟雾缓缓的消弭，音乐响起来，有些逍遥，有些缥缈，也有些牵动人心。

听着旋律，青丘宇缓缓的闭上眼睛，耳朵也随之微微一垂，忽然回忆起沐玄在帮她排歌时候说的话，要用心去贴合歌曲的已经。

用心贴合？这段时间她过得很舒坦，却没有自己想象之中那么高兴。她感觉自己活得有些像笼中的金丝雀，然而世界上没有几个人真正愿意做那一只囚鸟。

在以前，青丘宇或许会没骨气的眷恋这种生活。但是现在她感觉有些厌烦了，从进入乾元学院之后，她便被囚禁在身世带来的谜团之中，现在又身陷另外一个谜团之中，总觉得心中结着一股子闷气。

只是，因果缘分这东西，有时真说不好。但是管他呢？顺其自然就好！

牙狼组织要抓走自己？天神教阴谋步步埋伏，他们也没成功不是？所以管他呢？顺其自然就好！

小珂说过，父亲是青丘宇现在已经认识的人，可是会是谁呢？认识的人里面貌似没有一个靠谱的。然而管他呢？顺其自然就好！

她深吸了一口气，睁开眼，朱唇轻启，忽然有些想回去乾元学院了，那种无拘无束的生活才是她想要的。有人说翎月？好吧，还是稍微要一点必要的拘束的。

“天公爵微倾，洒下一壶酒。”

“化人间多少，天命风流！”

“灵秀上眉头，浩气存胸口！”

“七分癫更有三分温柔！”

几句歌词唱罢，台下观众的心情蓦然飘飘，眼前一副独上高楼，凭栏高歌的景象浮现。

当音调沉到最低处的时候，青丘宇忽然迈出一步，挑了挑眉毛，睫毛微微一颤，眸中闪烁着一股俏皮，飒飒英姿跃然眼前，音调一转，变得高亢起来。

“真与假，皆为所求！”

“名与利，拿来奉酒！”

“声与色，不过皮毛骨肉！”

唱着青丘宇移步到台边，调皮的用尾巴在最前排的观众身边一扫，留下一抹淡淡芬芳。

“笑他不懂，贪嗔痴不需看透……”

唱到最后面，青丘宇的身体忽然颤抖起来，唱得很用力，不是竭嘶底里的嘶喊，而是用尽了全身的力量，心灵的力量。

她平日里看上去对一切都无所谓的样子，只要舒坦的或者就够了，即便是受一点气，吃一点瘪。可是没有人真的想这样。当她知道小珂的身份之后，心情就一直很复杂，但是从未表达出来过。在世间，难逃避命运？

是的，青丘宇似乎难逃命运，但是惦记着还没发生的事情？这向来不是她的风格，兵来将挡，水来土掩，所有麻烦的事情只需要“将”或是“土”来干就行了，她只想在旁边傻笑着看着就好。

这一曲，青丘宇将这几天憋在心里的郁闷一起的抒发出来，活着不是目的，风流快活的活着才是她想要的。

青丘宇一首歌唱罢，不仅她自己舒坦了，就连在场的观众也随之长长的舒了一口心中浊气，没有人欢呼，没有人股掌，但是那此起彼伏的“哦呼！”声便是对青丘宇最好的赞许了。

当然就在众人都沉浸在逍遥风流的气氛之中的时候，有且仅有一人，没有为青丘宇的表演而动容，酒吧的角落，一双眼睛一直默默地注视着青丘宇，从她上台起边没有挪开过仿佛要把她连皮带骨头分析个透彻一般。而这人正是那白发少女。

“是了……”随着青丘宇一曲唱罢，白发少女忽然低声道了一句。

……

升降台缓缓地落下，青丘宇的身影渐渐地消失在了舞台之上，打赏争花魁的环节还要稍等片刻才会进行，趁着这个时间，青丘宇得去换件衣服，毕竟这一身花魁装穿着行动还是十分不便的，一会儿陪酒的时候还是要换一身轻便的衣裳才好。

刚才唱得很舒坦，青丘宇高兴得能自己，见到小珂迎面走来，她兴冲冲的迎了上去。

“怎么样，你看我屌吗？”青丘宇冲着小珂昂了昂脑袋。

“不看。”小珂不屑的撇撇嘴，“本姑娘晕针！”

青丘宇抽了抽嘴角，啐了一口，“我觉得你绝对是随你爸，不然我有着这么高的艺术素养，你怎么就根本不懂欣赏呢？”

“少废话！快去换衣服！”小珂叉着腰对青丘宇喝到。

青丘宇缩了缩脑袋，一边嘟囔着，一边迅速的向化妆间走去，“我居然怕女儿？没理由啊？哎，慈母多败儿……”

看着青丘宇有些略怂的背影，小珂忍俊不禁。刚才在看她在舞台上的时候，小珂忽然觉得那才是她的母亲，那一刻她相信了沐玄的话，她觉得青丘宇一定会回去的。不过现在嘛，看样子她还需要一些磨砺才能达到小珂之前所认识的那种水准。

……

“不知道诸位对清雨柔的表演是否满意呢？”青丘宇退场后，主持人走上台来，笑盈盈的对众人道。

“怎么样，李兄？”鲁少得意洋洋的冲李青莲道，“这花魁的表演还算不错吧？”

“啧，也就那样。”李青莲咂咂嘴到，“虽有几分我辈风采，但是还不值得一提。”

“满意！完美！”一群人高呼。

“潇洒！畅快！”

“贼他娘的解气！”众人齐刷刷的将目光转向喊出解气之人，当看见那人满脸淤青之后，众人心中了然。这不正是刚才抓不住重点那位仁兄吗？算了，这次情节不算严重，就放他一马吧。看他被打得那么惨，也怪可怜的。

“哈哈，看来诸位很喜欢我们的花魁呢。”主持人笑着道，“那么闲话我也不多说，下面就进入本次赏花盛会的最激动人心的环节吧！争花魁马上开始！”

此话一出，在场有不少人蠢蠢欲动起来，升降台缓缓地上升着，青丘宇的身子已经露出了大半，大家都知道在她完全出现在众人面前的时候，便是争花魁开始的时候。

酒吧的角落，白发少女默默地注视着这一切，眼中闪烁着一抹狠厉，这一次争花魁她必须斩落手中，只要获得了和青丘宇独处的机会，然后就可以……


上一章
目录
下一章
<5>
第二十六章 打赏，陪酒
少顷，乐声渐起，舞台中央的升降台再次起落，换了一袭大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，和刚才相比少了几分风尘气，多了几分灵秀味。
衣袖舞动，随着有无数花瓣飘飘荡荡的凌空而下，飘摇曳曳，一瓣瓣，牵着一缕缕的芬芳，她微微一笑百媚生，众人皆看呆了，一脸的痴迷，酒吧会场内一片寂静无声。

就在这时，乐声嘎然而止，舞台四周淡紫色帘幕缓缓落下，遮住了青丘宇绝美的容颜，底下的人仍就意犹未尽不禁一阵唏嘘，呆呆的看着帘幕后的女子，那若隐若现的身姿引人无限遐想。

“好了，各位，下面可以开始打赏环节了。”主持人一声清凉的声音将众人的注意力从遐想之中拉了回来，并将这场持续了半个夜晚的赏花盛会推向了最后的高潮。

“五十万！小小打赏不成敬意，我知道我铁定是没有机会和清雨柔姑娘一起把酒言欢的，但是今晚姑娘的表演着实为大家带来了不少欢乐，我表示感谢。”一名面相老成的男子站起身来说到，说着便将一张银行卡放在了他身旁的兔女郎手中的托盘里，并附上了几张红彤彤的钞票作为小费。

有了人起头，紧接着，打赏的叫喝声此起彼伏。

“七十万！”

“一百万！”

“一百五十万！”

“我出五……”一个带着些许傲慢的声音从最前排传来，众人望去喊价之人正是之前对青丘宇颇有微词的李青莲。

“李兄，你不是对清雨柔姑娘没兴趣吗？”鲁少诧异的看着李青莲，“况且你这五百万也不够争花魁的吧？”

“北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得！对于美的事物，我一向喜欢追求，机会只有一次，错过便没有了，况且我对刚才清雨柔姑娘的表现有所疑问，所以想要请来一叙，方能检验出真才实学。”李青莲耸耸肩道。

李青莲说着，他周围的人不约而同的开始撸起袖管，头一次见人把好色说得那么文艺的，如果不是他嘴角音乐的一丝口水，大家还真就信了。

“况且，谁说的是五百万了？你别打断我说话好吧？”李青莲继续道，“我说的是五盎司太乙精金。”此言一出在场皆是倒吸一口凉气，打人的冲动也也因为惊讶而抛到了九霄云外。

“呵呵，够豪气。”鲁少微微一笑，伸出五根手指“不过恐怕我要让李兄失望了，我也出五。”

末了鲁少又补上一句，“五毫升龙血。”众人一惊。

“那我再加五。”李青莲不以为意，“五枚凤羽。”

众人再惊，这些人简直是疯了，现在的打赏已经超出了正常范畴，这两人绝对有着斗气的成分在里面。这花城三少表面上看着和气，实则背地里一直在较劲，鲁少这是要落李青莲的面子。

两人笑盈盈的对视着，却是笑里藏刀，眼中带棒。

青丘宇隔着幕布观察着下面的动向，忽然感觉他们像是菜市场买菜般，自己俨然成了货物标注了明确的价码。这种感觉让她心中不由的一阵厌烦，发自内心的有些想回去了，送快递虽然累，但也比被人指指点点的好。

“金枫阁百分之十股份！”就在鲁少和李青莲僵持不下的时候，一个淡淡的的声音从酒吧的角落传来，众人循声望去，只见一个白发少女半个身子隐没在阴影之中，看不清容貌。

“这……”李青莲一时语塞，那个白发少女到底和金枫阁什么关系？居然能够拿出金枫阁百分之十的股份？金枫阁不是一直都把持在金达盛一人手中吗？

相比于这百分之十的股份，李青莲和鲁少给出的价格就显得有些不值得一提了，他们给出的东西虽然珍贵，但是却比不上这源源不断的收入。

虽然金枫阁是白发少女杀掉金达盛之后，从他哪儿利用各种手段，巧取豪夺而来的，但是百分之十的股份也让她肉痛一阵。不过这并没有关系，她的损失，在这之后都会去找鲁少和李青莲补齐的。

自从白发少女叫出打赏金额之后，酒吧会场之中便陷入了沉寂，没有人会再不识趣的去和她争抢，这不是值不值得的问题，而是傻不傻的问题。

“那么，今晚争花魁的最后胜者便是那位姑娘了，不知道大家有没有意见呢？”主持人见状，也知道今日的赏花盛会已经结束了，不可能还有人继续了。

姑娘？闻言青丘宇挑了挑眉毛，兴奋的摇了摇尾巴，看样子不会被怪大叔揩油了？说不定还有一场艳遇？当然，如果大家没有看错，那的确是为姑娘的话。毕竟，现在人的性别，已经不能通过外部形象来判断了。

“那位姑娘豪爽，在下甘拜下风。”李青莲拱拱手道，“不知道姑娘可否赏光认识一下？”

“不可以。”白发少女冷冷道。

李青莲抽了抽嘴角，张了张嘴，正准备说些什么，却被鲁少一把拉住。既然白发少女拥有如此雄厚的财力，却甘心坐在角落，说明她并不想那么高调，只不过这拒绝人方式，实在是有些生硬了。

白发少女淡漠的注视了李青莲片刻，也不在解释什么，站起身来向着酒吧之外走去，给众人留下一道潇洒的背影。

……

当青丘宇在小珂的带领下进入来到为白发少女单独准备的包间时，她忽然驻足。

“有点慌。”青丘宇嘟着嘴道。

“你干嘛？”小珂斜着眼睛打量着青丘宇，“里面那可是位姑娘，又没有任何的安全问题，你慌什么？”小珂一边说着，一边将一个小盒子塞给青丘宇，“慌也没用，里面儿哪位可是大恩客，你已经回不了头了！”

青丘宇抽了抽嘴角，“喂，没有安全问题，你把这个给我干嘛？”

小珂想了想，一本正经的回到，“虽然没有安全隐患，但是万一她要对你做点什么呢？也得注意卫生么不是？”

“貌似也有点……”青丘宇皱了皱眉，“呸！根本狗屁不通！你这都跟谁学的？”

小珂耸了耸肩，“反正不是跟你学的。”

“反正我不要！”

就在青丘宇把小盒子往小珂的怀里塞的时候，包间之中传来一声轻柔的声音，“清雨柔姑娘来了吗？来了便进来吧，不用准备什么了。”

小珂闻言身子一让，绕到的青丘宇的身后，伸出手使出一记‘雪中送炭’。

“我……”青丘宇张了张嘴，刚想说些什么，忽然感觉背后传来一股力量，而后她便破门而入，一个趔趄，手中的小盒子划出一道美丽的抛物线，稳稳地落在了白发少女的面前。

就在这时，“嘭！”的一声，青丘宇身后的门无情的关上了，留下了她独自一人手足无措。

白发少女饶有兴趣的打量着面前的小盒子，勾了勾嘴角，“肛本，持久超薄螺纹爽滑装？姑娘的兴趣有些特别啊？”

包间内一时间落针可闻，场面一度非常尴尬。

闻言青丘宇的脸涨得通红，恨不得直接钻到桌子底下去，这简直太丢人了。

“这……这个……”青丘宇支支吾吾的半天说不出话来。

“哈哈，开个玩笑。”白发少女冲着青丘宇笑了笑，毫不在意的顺手拿起小盒子扔到身旁的垃圾头里，“看得出，是有人在恶搞你，我们两个哪儿用得到这个。”

闻言青丘宇连连点头，满脸堆笑道，“是，是，都是他们开玩笑的。”

白发少女浅浅一笑，拉开她身旁的椅子，“坐吧。”

直到这是，青丘宇才得空打量这间包间，这间包间很大，气派的内置门厅，将整个房间隔断成两个部分，一个部分放着沙发茶几，做成简单的会客厅，而另一个部分则放着一张直径三米有余的大圆桌。圆形的拱窗，在细节上处理上用上了法式的廊柱，吊顶雕花线条考究，配上水晶吊灯，淡雅布艺，典雅却不失大气。

见青丘宇坐了下来，白发少女微微侧身，伸出一只手对青丘宇道，“认识一下，我叫白琪，最近刚接手金枫阁。”青丘宇闻言略微一愣，金枫阁？是云天萝在的那个金枫阁吗？不过她却没有多问。

略微顿了顿，青丘宇开口道，“我叫青丘……清雨柔。”对于眼前这个少女青丘宇毫无防备，差一点顺口说出了自己的名字。

听见模糊的青丘二字，白琪的眼波微不可查的一颤，旋即眸子的深处毫不掩饰的浮现喜色。

“呐个，我能问一下吗？你找我来到底是为了什么？”青丘宇忽然开口问到。讨好女孩子这种事情，从她出生到现在，她就从没有分配一点技能点在这上面。

如果说那些男的是为了美色。那这位姑娘又是为了什么呢？应该没有多少人会因为喜欢一个人的歌曲而一掷千金的吧？

“因为我喜欢你的歌曲呀。”白琪微笑道，一双眼睛闪烁着温和的光芒，给人的感觉非常舒服，不由的想要亲近。

是的，白琪的目的是为了杀掉青丘宇，然而，此时此刻确不是最佳的时间，以往不是没有出现过想要掳走花魁，以期独占花魁的暴徒，但是那些花魁依旧好好的，这就足以说明问题了。偌大的天香楼不可能没有人关注着这。

“我们边吃边聊吧。”白琪从桌上拿起菜单，冲着青丘宇扬了扬，“看了一晚上的表演，我还没吃饭呢，你也累了一夜了，想必你也饿了吧？”

“好的呀。”


上一章
目录
下一章
<1>
第二十七章 给她喝酒？那我就放心了
天香楼某一件包间内，青丘宇和白琪对坐，见青丘宇接过了菜单，白琪随即轻轻的摇了一下手边的铃铛，紧接着包间的门便开了，一名兔女郎走了进来，手中拿着点单用的平板电脑。
青丘宇看了看兔女郎，目光在她的身上略作停留，令她感到惊奇的是，这名兔女郎可是货真价实的，一对小巧的白色兔耳朵，一边听着白琪说话，一边微微转动着。

“唔，要一份凤尾烧麦，一份沙洲踏翠，一份醋溜刺龙牙，两杯长岛冰茶吧，甜点嘛，就要双色马蹄糕。”白琪对兔女郎说着，说罢便侧过身子对青丘宇道，“也不知道你喜欢吃什么，我只点了自己的，你别介意。”

“嗨，我才没那么多讲究呢。”青丘宇不以为意的摆摆手，看也不看菜单，直接对兔女郎道，“麻烦要一份麻辣小龙虾，多放辣椒和香菜，嘿嘿，好久没吃了，馋死我了。”

“这个……”兔女郎闻言面露难色，“花魁姐姐，抱歉了，咱们天香楼没有小龙虾的。”

青丘宇愣了愣，皱眉道，“不会吧？小龙虾都没有？”虽说天香楼是高档的娱乐会所，但也不会没有小龙虾吧？像这种常见的食材，应该是会备上一些的啊？

“不光咱们天香楼没有，就是大多数地方都是吃不到小龙虾的。”见青丘宇有些不悦的样子，兔女郎急忙解释道，“因为现在小龙虾都快灭绝了不是吗？一级保护动物可不能吃呢！”

“怎么会？”小龙虾？灭绝？青丘宇一惊，这种生命力堪比小强的生物，居然会灭绝？

“据说是被某位大妖吃灭绝的……”兔女郎想了想回应道。

青丘宇闻言薄怒，轻轻拍了拍桌子，“居然把小龙虾吃得都变成保护动物了？还一级？这也太没有公德心了吧？这种人就应该……”

“似乎是青丘雨……”

“喵叽？”

青丘宇的声音戛然而止，一滴汗水从鬓角滑落，青丘宇略微沉默了一下，咳了两声掩饰尴尬，“咳咳这个嘛，好吃也是人之常情，我们也不能过多的责怪她是吧？”

“嗯……是的。”兔女郎一头雾水的应到，她有些弄不明白这位花魁姐姐怎么翻脸比翻书还快，前一刻还很气愤的样子，后一刻话锋一转，就连语气都柔和了许多。

青丘宇想了想道，“既然没有，我便要和她一样的吧。”

“好的。”兔女郎点了点头，而后便退出了包间。

兔女郎走后，白琪便开始和青丘宇有一句没一句的闲聊了起来，除了对青丘宇的歌唱表演表现的有些兴趣之外，青丘宇隐约的感觉到她似乎有些心不在焉的样子。

“这些有钱人真是奇怪了。”青丘宇在心中嘀咕着，她实在无法想象居然真的有人会花那么多的钱，目的仅仅是为了和自己闲聊？有钱人，真是任性得让人摸不着头脑。

……

天香楼大厦，沐玄的房间之内。

就在青丘宇和白琪在包间内闲聊的时候，沐玄坐在书桌旁，有人贴心的备上了茶点，她却对精美的茶点没有丝毫的兴趣一般。目不转睛的盯着笔记本电脑，通过缘光镜默默地注视着包间内的事态发展。

小珂端了一张椅子坐在沐玄的旁边，不停的吃着沐玄准备的精美糕点，沐玄不吃，她可不会客气。

“唔……玄姨……你这些糕点太好吃惹，偶待会儿，可不可以带……带回去一点哩？”小珂把自己的腮帮子塞得鼓鼓的，以至于话也有些说不清楚了。说着，她向沐玄投去期待的眼神，这些糕点的分量很足，如果能带回去顶上好几顿了……

想到此处小珂忽然愣了愣，不对啊，现在她可以在天香楼蹭吃蹭喝了，这臭毛病怎么还没改掉呢？不过……既然说了，还是带回去吧，毕竟很好吃呢！

“小心别噎着。”沐玄用余光瞥了一眼小珂，无奈的摇了摇头，“你难道就一点都不担心你妈么？”

小珂将手中的糕点放下，喝了口茶送了一下，才费劲的将嘴里的糕点咽下去，而后道，“担心她干嘛？我可是给她准备了安全措施的。”

沐玄白了一眼小珂，她知道小珂说的是她准备的那个小盒子，那是什么安全措施？明明是整蛊好吧？

“我觉得这个女的有问题。”沐玄手指轻轻地敲击着桌面，一面思索着一面轻声说着，“我让人查过了，不知道怎么回事儿，金枫阁现在能查到的资产都在云天萝的手下，而这个人女人说了支付百分之十的股份便真的做到了，不到半个小时，就到账了。”

据沐玄所知，金达盛绝对不是一个简单的人，怎么会那么轻易的就让人从他手中夺走最重要的资产呢？况且还是他最不放在眼中的艺妓。

“你怀疑她和云天萝有一腿？”

沐玄摇摇头，她总觉得这其中有阴谋，可是又说不出什么来。这个女人虽然处处都透露着一股令人奇怪的感觉，各种行为却没有不轨，让人挑不出毛病。

“有了！果然有阴谋！”沐玄忽然道，小珂闻言一愣，看向笔记本电脑，一脸茫然，这不是好好的吗？缘光镜上青丘宇和白琪有说有笑的享用着天香楼大厨烹饪的精美菜肴。

“没什么问题啊……”小珂忍不住道，“这不就和电视里闺蜜聚餐一样的吗？”

“哼。”沐玄带着深意的一笑，“闺蜜聚餐才不会这么规矩呢？你不会没有闺蜜吧？”

“没有。”小珂耸耸肩毫不犹豫的回答。

她整日被人追债，家门口涂满了红油漆，搞得像鬼屋似的，就算有闺蜜，也没有聚餐的机会。至于外出聚餐？她也得有那个钱啊！所以周围的人躲她都跟躲瘟神一样。闺蜜？自然是没有的。

“你看她选的这个饮料绝对别有用心。”沐玄指着缘光镜道，只见缘光镜上包间的门再一次开了，兔女郎端着两杯颜色酷似冰红茶的饮料走了进来，而这已经是她第三次送同样的饮料了。

“长岛冰茶可不能这样一杯接一杯的喝，她是想把青丘宇灌醉！”

小珂歪了歪脑袋，“长岛冰茶是什么？好喝吗？”

“一种用烈酒、可乐、柠檬汁等原料调配的饮料。”沐玄解释道，“没什么酒味，想要把一个人灌醉，绝对是最好的选择之一，以我对你妈的了解，她最多不过三杯就……”

沐玄的话还没说完，缘光镜内便传来“咚！”的一声，两人循声望去，只见青丘宇已经一头栽倒在了桌子上。

“你看我说什么来着……”沐玄指着青丘宇喝了一半的杯子道，“这才两杯半呢。”

“呀，怎么办？快叫人去救她呀！”小珂有些慌了，如果真的如沐玄所说，白琪对青丘宇有什么阴谋的话，现在青丘宇岂不是危险了吗？

“哟？”见沐玄面露诧异，捏了捏小珂的脸，“果然，你还是担心你妈的吧？毕竟血浓于水啊，啧啧。”

小珂推开沐玄的手，别过脸去，气鼓鼓地嘟着嘴一哼，“哼！才不是呢！我是怕万一她被人谋害了，我的好日子就到头了。”

沐玄不置可否的笑着摇摇头，“你不用担心，想通过灌醉青丘雨意图不轨的人，大概都已经死了……”

“什么？”

“发酒疯，你听说过没有？大概就是那样了。”沐玄神秘莫测的一笑。

……

包间之内，大圆桌旁。

看着倒在桌子上的青丘宇，白琪微微一笑，看似不着痕迹，但是眸子的深处，那一份狂喜已经要掩饰不住了。不过与此同时，她也有一些奇怪，不知道何时，青丘宇一头银丝已经完全变成了酒红色，青丘狐族理应皆是银色毛发，而红色的毛发应当是积累摩云洞的玉氏狐族才有的。

见过人喝酒上脸的，没见过人喝酒上毛的呀？咱们的青丘宇到也是个奇葩。不过，显然因为心中的喜悦，忽略了这一点。

“妹妹？”白琪推了推青丘宇，“你没事儿吧？”见到青丘宇陷入醉生梦死状态之中，她知道自己的计划已经成功的一般的，只要再找个借口送青丘宇回房间，这样一来，在回去的路上，便大有可为了。

“唔，喝……不了了！”青丘宇支支吾吾的应了一声，“喵……喵叽，这饮料……怎么晕乎乎的。”

白琪打量了一番青丘宇，“要不我送你回去吧？”

青丘宇的回应则是一阵呢喃，“嗯……”

见状，白琪一个公主抱将青丘宇抱起，然后摇动了一下桌上的铃铛，少顷，兔女郎便走了进来。

“呀，花魁姐姐这是怎么了？”兔女郎见状惊讶道。

白琪冲着兔女郎露出无奈的表情，苦笑道，“应该是喝醉了，哎，我不知道她不胜酒力，没想到才喝了两杯，就成这样了。”

“麻烦你带下路，我送她回去房间吧。”

闻言兔女郎连连摆手道，“这可使不得，您是天香楼的贵客，怎么能劳烦您呢？我这就去通知花魁姐姐的贴身女仆。”

“没什么使不得的。”白琪佯怒道，她怎么可能会让这兔女郎坏了她的好事儿？“是我害她醉成这样的，理应送她回去，况且我和雨柔妹妹一见如故，交给别人我还不放心呢！”

见状，兔女郎略一思索道，“好吧，您跟我来。”说罢便领着白琪向前走去。

就在此刻，躺在白琪怀里的青丘宇忽然微不可查的勾了勾嘴角……


上一章
目录
下一章
<2>
第二十八章 你不是青丘宇！
下一刻便身体便像柔若无骨的游蛇一般，顺着窗户的缝隙滑了出去。 当兔女郎带着白琪走出包间的时候，青丘宇看起来已经差不多是条废狐了，当然这也仅仅是看起来而已。身体的控制权早就在青丘宇倒在桌子上的一瞬间便被青丘雪掌控了。
青丘宇失去意识？这不正是大好的机会吗？青丘雪是绝对不会错过这个掌控身体的好机会的。

拿到了身体的控制权，青丘雪自然是要好好的玩上一番的，这便是她不动声色的装醉的原因。在白琪出手的瞬间反击，打破她所有的希望。这在青丘雪看来便是最好玩的事情了。

“您乘着电梯一直到一百零七层就行了。”兔女郎将白琪领到电梯前，对着白琪道。

“怎么？你不带我上去吗？”白琪浅笑道，表面上波澜不惊，心中却早已经欢呼雀跃了，这一切简直太简单了吧？如果不是考虑到现在下手脱身比较困难，她现在就可以杀掉青丘宇。只要她手腕稍微用力，就可以折断青丘宇的脊椎。

“我是天香楼的中等女仆，按照规定，是不能够去一百层以上的楼层的。”兔女郎对白琪略微欠身道。

“可是我也不知道雨柔妹妹的房间在什么地方啊。”白琪面露难色。这个兔女郎貌似对自己一点防备心都没有，如果能够从她的嘴里套出更多的讯息就好了。白琪如此想着。

“没关系的，一百零七层只有花魁姐姐一个人的房间，况且小珂妹妹应该会在那里的。”兔女郎笑道，“小珂妹妹是花魁姐姐的贴身侍女，你只要将花魁姐姐交给她就行了，她会好好照顾花魁姐姐的，原本你将花魁姐姐交给我，我也只能通知小珂妹妹来借她的。”

“哦，这样呀。”白琪打量了一阵兔女郎，料定应当是从她的嘴里套不出什么话了，一边说着一边走进了电梯之中，然后按下了按钮，旋即光罩升起，将两人包裹着，向着一百零七层上升而去。

电梯的速度很快，呼吸间便已经到了青丘宇房间所在的楼层。

一条走廊，铺着刺绣着牡丹的黑色地毯，径直的通向前方，在走廊的末端，只有一扇雕花木门。正如兔女郎所说的，这整个楼层只有一间房间，而这间房间是为历任花魁单独准备的。

白琪深吸一口气，走出了电梯，从她走出电梯的那一刻起，她便开始打量起四周的环境，从电梯口到木门之前，差不多有十米的距离，在这十米的距离里面她必须击杀掉青丘宇，然后逃离现场，其中不能表现出丝毫的异样，因为她知道，到此刻为止，她依旧被天香楼的人注视着，即便是比在包间的时候有所放松，但是击杀之后给她逃跑的时间绝对不超过一分钟。

这窗户正是极好的逃生之处，借着从一百零七层下落的速度，在短时间内她就可以滑翔到很远的地方。

一步，两步。

白琪尽量的使自己步子迈得小一些，以争取更多的时间。就在此间，她的目光落在了走廊中断的窗户上，白琪目光一凝，旋即嘴角微微一勾，那里，便是她为自己选择的逃生路口，在走到窗户旁的一瞬间，她就会动手，折断青丘宇的脊椎，然后破窗而逃。

三步，四步，白琪终于踱步来到了窗前，而后手指微微一探，像是毒蛇吐信一般，绕过酒红色的发丝，攀上了青丘宇脖颈……

白琪的眸子里闪过一抹狠厉，伴着“咔！”的一声轻亮的响声响起，手一松，青丘宇的身体像是一滩烂泥一般倒在了地上，难以掩饰的喜色在她的脸上浮现，随即她身形一闪，站在了窗台之上，晚风从灌进来，吹拂着她白色的短发舞动，有一种说不出的美感。

在一跃而出之前，白琪回首往了一眼倒在地上的青丘宇，冷笑。现在她只需要逃脱便好了，然后激活王猛强给的手环，就可以回去复命了。一念及此，白琪身子微微往前一倾，就在这时，一个银铃般的声音响起。

“呀，行凶完了就像跑啊？”

白琪愣了愣，还未回过神来，便见一团火红的火球在她面前浮现，而后轰然炸裂，猛烈的冲击力像是一只大手将她纤弱的身子一抛，重重的落回了走廊之上。

缓缓地抬起头，然后白琪的瞳孔猛地一缩，不禁脱口尖叫，“不可能！”在前一刻，她明明用灵能震碎了青丘宇颈部的脊椎，此刻她为什么还能晚好如初的站在自己的面前？

“有什么不可能的？”青丘雪饶有兴趣的看着白琪耸耸肩，“可能是你学艺不精，没扭断我的脖子？”金色的美眸之间带着玩味，玩味之下，潜藏着凛冽的杀意。

“该死！”白琪骂了一句，双手猛地拍地，身形一幻于一丈之外站定了脚根。打量着眼前之人，这人一头酒红色长发被晚风吹拂着，微微舞动挥洒着一股妖媚的气息，身材似乎比方才高出了一些，原本及膝裙子此刻只能堪堪的遮挡住身体的关键部位惹人玩味。一双金色的眸子里有着一股蔑视的意味。白琪忽然有一种感觉，眼前之人不是青丘宇！

“我能够杀你一次，就能够有第二次！”白琪暴喝一声，双腿一踩，在地上留下一道浅浅的痕迹，双手伸出两指成爪，像是毒蛇的獠牙一般向着青丘宇袭去。

烟，青丘雪的指间忽然腾起一缕绕指白烟，它像一段丝绸，绕着纤细的手指向上缠绕，绕了小臂，缠了香肩，然后在白烟极盛的时候，一点琉璃色自青丘雪的指尖而起点燃了环绕在手臂上的白烟。

猛地一拳迎面而来，白琪只感觉透骨的灼热拍打在她的身上，前进的势头一顿，这一击不可不避开，在她的手指触及到火焰的一瞬间，这种想法在她的脑海之中浮现。虽然只是一瞬间的接触，但是强烈的火毒便像是嗜血的蛆虫一般，顺着她的指间攀援而上，即便是她以灵能压制，但那火毒依旧势头迅猛，一直到肩部的时候在被控制住，而此时她的手臂已经一片通红。

“你不是青丘宇！你到底是什么人！”白琪低喝道，根据她手里的青丘宇的资料，青丘宇的狐火是极寒属性的，不可能有这么强烈的火毒。

“哦？我不是？”青丘雪浅笑，双目微微眯起，“我不是难道你是吗？”说着她挑衅的冲着白琪勾了勾手指。

逃！一个念头在白琪的脑海中升起，绝对不能和眼前这个青丘宇纠缠，并不是能不能战胜的她的问题，现在已经耽误了够多了时间了再这么下去，刺杀青丘宇的计划不成，反而要被天香楼的人抹除掉了。

一念及此，白琪的身形一闪，下一刻便身体便像柔若无骨的游蛇一般，沿着窗户的边沿滑了出去。

“想走！”青丘雪目光一凝，娇喝一声，这一喝像是在为她控制的火焰发号施令一般，只见她手中的琉璃色火焰像是遇了风压一般，微微一曳，紧接着滚滚腾起，火海好似卷起浪潮一般席卷整个走廊，火焰仿佛有了生命一般，追着白琪而去。

夜空之下，耀眼的琉璃色忽的在天香楼悬空宫殿的一角浮现，仿佛有一条怪异的巨蟒，从宫殿之中探出脑袋，追着那不断下落的身影而去，张开它头上无数的嘴，誓要把那个身影撕成碎片一般。

然而那身影终究是逃脱了，即便是浑身被火焰包裹着，却也丝毫影响不了她的去意，白琪下落的速度越来越快，借着这速度乘风而去，浑身包裹着火焰，像是一道流星划过夜空，转瞬之间便消失在了钢筋混凝土组成的丛林之间。

“啧……就这么跑了。”青丘雪踱步来到窗前，见到白琪的身影消失在视野之中脸上浮现一抹不悦。本以为可以尽兴的玩上一番，却不想白琪刚刚一和她交手便跑。根据她的判断白琪比孙不梵强上不少，但是和她战斗，远不及碾压孙不梵来得有趣。至少孙不梵还会略微的反抗那么一下。

就在这时，走廊尽头的电梯忽然开了，沐玄的身影出现在走廊之中。

“你什么呢！”沐玄皱眉喝道。

青丘雪侧目看了一眼沐玄，翻了翻白眼，自顾自的说，“哎呀呀，好晕，好晕，喝了好多酒，站不稳了呢！我的脚好软，谁来扶我一下，不行我要晕了……”青丘雪一边说着，一边往地上一躺。

看着青丘雪浮夸的演技，沐玄扶额，反正她是没见过谁喝醉酒了倒下之前还有闲心打扫一下地上的灰尘的。

“少给我装！”沐玄几步上前，走到青丘宇的身边蹲下，推了推泥醉状态的青丘宇，“喂，听到没有？烧了这么多东西，别以为装睡就可以解决问题！”

就在这时，青丘宇的头发上的酒红色开始逐渐地消退，呼吸之间便变回了一头的银丝，“咦？”直到这时沐玄才发现，青丘宇是真的醉了，可是刚才……沐玄不由的皱起了眉头。


上一章
目录
下一章
<3>
第二十九章 来自力量的蛊惑
金枫阁地下。
不同于沐玄将自己的居所修建在天空之上，金达盛则在金枫阁的地下秘密的修建了巨大的宫殿，就如同他的生意一般，一切繁华都掩藏在见不得人的地方，只不过这一切现在都已经属于云天萝了。

黑色的地砖上金色波点点缀，雾气氤氲之间可以看见一湾雪白的液体，云天萝半个身子浸没在这牛奶浴中，纤纤玉手不时的拨弄着水面上浮动的花瓣，表情万分的享受。

忽然一阵急促的脚步声在她的身后响起，云天萝心中一惊，转身，循声望去，只见一个浑身焦黑的人蹒跚而来，一头栽倒在了水池的边上。

这人已经分辨不出容貌了，大片的水泡覆盖在她的面颊之上，充满了清澈、粘稠的液体，更有严重的地方已经发黑碳化，她的气息很微弱，仿佛下一刻，她就会香消玉损一般。

云天萝的目光惊疑不定的在这人的身上游弋着，当她看见这人头上仅存的一缕白发的时候，她的瞳孔猛地一缩，不由惊呼出声，“是她！？”是她，是哪个让她觉得既亲切又害怕的女人，她竟然被伤成了这幅模样，这个叫做白琪的女人……

注视着白琪这幅模样，云天萝的眼神逐渐地变得冷冽起来，常言道大恩如大仇，恩小惠如家常便饭，你请我一顿，我请你一顿，施之者如沐春风，受之者吹面不寒，倒显得觥筹之间一团和气，而大恩则不然，施之者居高临下，受之者心有戚戚，均知恩重如山报之不易，长久则成为了负担。更有甚者恨不得将恩人置于死地方可后快。

是的，这个女人在一夜之间给了她想要的一切，但同时也把她像是傀儡一般控制了起来，现在她生死不明，是不是应该帮她一把？这样一来这一切就会完完全全的属于她一个人了……

就在云天萝犹豫不决之际，白琪的眼睛忽然睁开了，浑浊的眸子中射出一道令人畏惧的光芒，配上她此刻的外貌，宛如地狱来的恶鬼一般，让云天萝心中刚刚萌芽而起的杀心顿时烟消云散。

“快……把我……水中……”白琪断断续续的说着。

云天萝愣了愣，一咬牙，眼中闪过一抹不甘，但依旧按照白琪所吩咐的将她抱起，缓缓地浸入了水中，紧接着一池子白色的液体的温度骤然上升，水蒸气弥漫升腾，浓郁的奶香在整个房间之中弥漫开来。

片刻之后，一池子水就这样生生的蒸干掉了，白琪单手撑着身子跪在池子的底部，身体上的伤势没有丝毫的好转，只是行动力恢复了些许。

“你！”白琪侧过脸，看着云天萝唤了一声。

“是！”看着白琪狰狞的面庞，云天萝的身子微微一颤。

“帮我查两个人……”

白琪要查的那两个人，自然便是鲁少和李青莲了，这一次刺杀失败，她不得不换一种方式了，而换一种方式所需要的人力物力消耗极大，单单是金枫阁的资产或许不够，而那两个出手阔绰的公子哥正是补足那不够的一部分的上佳选择。

……

次日，玄学社内。

孙不梵坐在沙发上，怔怔地看着窗外出神，手中捧着一断乌黑的铁棒，这几日他不止一次去了之前与衣书尹和毛玉约定的城心公园，然而却从未见到过两人之中的任何一人，且青丘宇的下落也毫无头绪，一来二去他的情绪不由的有些低落起来。

巫羽走过来笑眯眯的在他的身边坐下，“在想什么呢？让我猜猜，不会是在想青丘宇吧？我可给你讲，她之前可是男儿身，你接受得了？”

孙不梵不耐烦的瞥了一眼巫羽，啐了一口道，“啧，少废话！不过是有些担心罢了。”

“哦？仅仅是担心吗？”巫羽意味深长的笑道，看着巫羽这幅模样，孙不梵忽然有些慌了，这老神棍传言可是算无遗策，会不会连人心中所想也……

“我……我那只是，对了，只是朋友的关心！”孙不梵提高了音调道，“你别瞎猜！”

巫羽不以为意的耸耸肩，“既然这样，我便给你说说你这位朋友的消息吧，也好让你有机会去关心关心。”

“什么？你知道她在哪儿了。”孙不梵急切道，然后看见巫羽表情怪异的看着自己，干咳两声，又装得一脸冷漠，“哦？也好，我便听听吧。”

“啧啧，你这人还真是不坦率呢。”巫羽摇摇头，“昨天天香楼的空中宫殿发生了火灾，我稍微打听了一下，貌似是一个少女引起的。”

“这和青丘宇有什么关系？”孙不梵皱眉。

“你听我说完嘛。”巫羽摆摆手，“单单是火灾，自然是扯不上关系的，但是如果是琉璃色的火焰引起的火灾呢？我这么说你明白了吧？”

琉璃色的火焰？孙不梵略一思索，回想起在乾元学院第一次和青丘宇相遇时的场景，表情豁然开朗。

“顺带一提，除了青丘宇在天香楼，你还有一个朋友在天香楼。”巫羽补充道。

“谁？”孙不梵疑惑道。

“衣书尹。”巫羽笑道，“这小子真够可以的，为了混进去，居然不惜身份去当了牛郎，我辈深感佩服啊。”

衣书尹？牛郎？闻言孙不梵只觉得又好气又好笑，气的是这家伙绝对是知道了青丘宇的消息这才混入天香楼的，但是一想到衣书尹那个古板的家伙居然当了牛郎，他又不由的一阵想笑。

……

花城工业区。

晨曦徐徐拉开了帷幕，包裹了灰尘的露珠聚集在锈迹斑斑的铁皮上。

“快些！像男人一样跑起来！”

陈浩站在工厂的入口处催促着，在他的身后，一群衣衫带血的古惑仔们形色匆匆的往工厂里跑着，毛玉走在最后，神色有些疲惫，甚至脸色有些苍白。

“怎么了兄弟？”当毛玉走到陈浩的身边的时候，陈浩关切道。

“呼……”毛玉长舒了一口气，“没事儿，只是那些人……有些奇怪。”一想到昨夜诡异的情形，他便不由的皱起了眉头。

这段时间，也不知道陈浩用了什么办法，使得华特委放弃了对毛玉的追捕，毛玉也信守约定帮他扩张着势力范围，周边大大小小名字奇葩的小帮派在短时间内如同风卷残云一般纳入了陈浩的名下，毕竟这些小帮派的成员就算有灵能修为，也很低微，在毛玉面前不值得一提。

直到昨天夜里……

在陈浩的帮派和尖沙咀菜市场帮派发生冲突的时候发生了意外，在陈浩的手下攻入尖沙咀菜市场的老巢的时候，发现偌大的窝棚里面，只有尖沙咀菜市场的老大大天三一个人还站着，其余的人则歪七倒八的躺在地上。

浓郁的血腥味铺面而来，饶是纵横江湖数十载的陈浩也惊呆了，大天三的手下脖颈上都有一道狰狞的伤口，皆是一刀毙命。鲜血流了一地，然后仿佛在某种神秘的力量下汇聚成了诡异的图案，大天三站在诡异图案的中央，手中握着一块不断蠕动着的漆黑血肉。

就在众目睽睽之下，大天三将那一块令人望而生畏的漆黑血肉吞入了腹中，众人见状皆是恶寒，那块血肉就像是从下水道里捞出来的死老鼠一般，大天三吃下去之后，居然能够流露出一脸满足的神情。

紧接着，大天三身体迅速的膨胀了起来，狰狞可怖的肌肉将衣衫撑破，露出灰色的肌肤和密密麻麻的骨刺，看着眼前的景象，毛玉心中惊讶万分，那种灰色的皮肤，森白的骨刺，不就和他变身的时候如出一辙吗？

面对着突发的意外，毛玉拼尽了全力，才让陈浩以及他的大多数手下全身而退，他自己却也受了不轻的伤势，体内天神的力量，隐隐的有些控制不住了。

……

“兄弟？”陈浩见毛玉怔怔出神，拍了拍他的肩膀。

“哦，没事儿。”毛玉回过神来对着陈浩笑了笑。

陈浩欲言又止，“我看你昨晚累坏了，早点去休息吧？这事儿都怪我，我不知道大天三丫的居然加入了邪教，结果被他那什么劳什子邪术坑了一把。”

毛玉没精打采的摇摇头，完全没有了往日的神采，淡淡的道了一句，“我先去休息了。”而后快步的向着工厂之内走去。

毛玉刚走出两步，陈浩便叫住了他，“等等，兄弟，有个事儿问问你？”

“你说？”毛玉侧过身子有气无力的回应道。

“如果……我是说如果，有人能够让我们得到类似大天三的那种……”

闻言毛玉的眼中忽然闪过一抹狠厉的光芒，“我警告你不要去碰那种东西。”对于大天三的那种力量到底有多危险，毛玉应当是最有发言权的人之一了。

那种力量就像是毒品，无论你第一次和它接触是不是自愿的，一旦沾染了就永远摆脱不了，腐骨销形，一直到你再也无法抵抗，最终沦为它的奴隶。

陈浩神色复杂的点点头，淡淡道，“你去休息吧。”说罢便向着工厂之外走去。

走出工厂，陈浩回头望了一眼，发现毛玉已经消失在视线之后，他顿了顿脚步，身形一转，走向了一个坍塌了一半的厂房，远远地，只见废墟之侧，一个带着面具的白发黑衣少女注视着渐渐走来的陈浩浅笑……


上一章
目录
下一章
<4>
第三十章 白琪的行动
“你考虑好了吗？”女子看着陈浩道。
这女子虽然带着面具，遮住了大半个脸，但是白色的短发以及脸颊的轮廓，还是能依稀的分辨出这女子便是白琪。

陈浩神色复杂的打量着眼前的女子，几日之前这女子找上了自己，表示愿意为他提供一个变强的机会。对于这种天上掉馅饼的事情，陈浩是抱有极大的疑虑的，直到他昨夜看见了大天三所展现出来的可怕力量，他动摇了。

“有一个问题，为什么我的兄弟好像很抵触似的？”说着陈浩看了一眼毛玉所在的方向。这段时间以来，毛玉对于他的帮助极大，在帮派之中的威望也逐渐的坐实了二把手的位置，陈浩自然是对其信任有加，对于毛玉的意见，他还是会认真考虑一二的。

“哦？”白琪顺着陈浩看得方向轻描淡写的瞥了一眼，“如果你知道他的力量也是来自于此，你还会不会这么问呢？或许他是不想让你变得和他一样强呢？”

闻言陈浩的眉头逐渐的皱了起来，他知道白琪说的是什么意思，但是他觉得毛玉似乎不是那样的人？然而，他不知道的是，在他思索毛玉的立场的同时，他对于毛玉的信任便已经开始动摇了。

“男人之间的友情！不是你想的那样的！”陈浩低喝道。

一声喝罢，陈浩再一次陷入了思索之中，沉默片刻，“如果……我是说如果，我接受了你的好处，我需要为你做些什么？”他已经不是第一天出入社会了，拿人手短这个道理还是懂得的，这个女人主动找上门来，绝对不是馈赠这么简单，她又不是慈善家。

“在我需要你的时候，你必须得帮助我。”白琪淡淡的回应，“而且不用太久……很快，嗯，很快的。”对于陈浩逐渐的动摇，她丝毫不意外，没有人能够拒绝力量的诱惑，当然，似乎狗除外？

“具体的……”

白琪眼睛微微眯起，注视着陈浩，掩藏在面具后的双眼射出冰冷的光芒，陈浩声音戛然而止，见状白琪微微一勾嘴角，“对嘛，有些事情你不需要知道的太多，知道得太多反而不好。”

陈浩从口袋里掏出烟点上，深深的吸了一口，“最后一个问题。”

“这么说你是答应我的提议了？”白琪饶有兴趣的看着陈浩道，虽然陈浩的言行已经近乎默认，但是她还是希望听陈浩亲口说出来，这或许算是一种恶趣味吧。

陈浩注视了片刻白琪，眉头蹙紧了又舒展开，似乎内心经历了一场激烈的挣扎，最后微微点了点头。

“我需要杀那么多人吗？”一想到昨夜看见的惨状，陈浩便不禁背脊一阵发凉，大天三做得出屠戮兄弟的事情，他可做不出这种事情。

“看见了昨夜的事情，你有所顾忌？”白琪浅笑，“放心，那家伙不过是个试验品罢了……”

“嗯，那就好，那就好……”陈浩有气无力的应了一声，头颅微微一垂，仿佛耗尽了全身的力气一般。

白琪勾了勾嘴角，将一个巴掌大小的木制盒子递到了陈浩的面前。

……

是夜，似乎知道接下来会发生什么一般，乌云应景的在天空之中聚集起来，一勾残月在成团堆积的乌云之中穿梭着，不时的探出脑袋，宛如一抹狞笑，将微弱的惨白的月光洒落在花城兰家火山之上。

在遥远的过去，这里曾经是花城的经济支柱，闻名遐迩的铁矿场，随着资源的枯竭，这座被生生掏去一半的死火山也就此荒废了，随着时间的推移，绿植再次布满了它的残躯，它也因此有了一个新的名字，捧月山，顾名思义，因其形如一双捧月的大手而得名。

捧月山的荒废状态一直持续到了附近的居民在这里发现了温泉为止，房地产商闻讯而来，将其开发成了花城最昂贵的居住小区，捧月温泉别墅小区。

别墅这种建筑，无论放在什么时候，都算得上是奢侈品，到了现如今空间如此紧张的情况之下，别墅更是只有极少数人才消费得起的东西。

捧月温泉别墅小区的别墅由于依山而建，每一幢都有着自己独特的特色，根据所处的位置不同景色各有千秋，而其中最为别致的便当属李青莲的别墅了。

岩石被雕砌莲花的形状，温泉卷了硫磺的气息从莲花的中心滚滚奔涌而出汇聚成一道小瀑布，落入露天的浴池之中。隐隐竹林，习习晚风，建筑风格传承了中华传统建筑的精髓，保持着传统建筑融古雅、简洁、富丽于一体的独特艺术风格。以大自然为皈依，推崇儒教，兼蓄道、释，含隐蓄秀，奥僻典雅。

李青莲将半个身子浸没在水中，望着天空，脑海中思索着小说的情节，就在这时，一道黑影从他上方的天空掠过。

“有朋自远方来，不亦说乎？”李青莲身形不动，微笑道，“朋友，既然来了，何不出来见一面？藏头露尾的岂不无趣？”

李青莲话音落下，便见一个身影忽然出现在了他前方高处的石莲花之上，那人背对着他，一袭黑色劲衣，勾勒出曼妙的身姿，晚风吹了白色的齐耳短发，凭添几分野性的美感。

“哦？”李青莲打量了一番眼前的女子，嘴角微微一勾，仅仅从背影他便已经分辨出了来者是何人，“原来是你？”这人不正是那日和他争花魁的女子吗？就是不知为何会出现在这里？难道是投怀送抱不成？

对于自己的魅力，李青莲一直有着极高的自信，单单是诗仙传人这么一个身份，便已经让他受到了不少少女的追捧了。

“你应当是花城最有钱的几户人家之一了吧？”白琪缓缓地说着，转过身来注视着李青莲。

看着白琪脸上的面具，李青莲挑了挑眉毛，这算不算是有一种欲拒还迎的意味在其中呢？

对于白琪所说的话，李青莲不置可否的一笑，诗仙传人这个身份为他带来了太多东西，他仅仅是把他的亲身经历改变成了小说，便已经让他赚得彭满钵满了。

“姑娘，你就这样看着我，似乎不太好吧？”李青莲饶有兴趣的打量着白琪，脑海中已经在构思和白琪有关的情节了，外冷内热的傲娇少女主动找上门来，还是在他洗澡的时候，然后发生一系列没羞没臊的情节，这如果改编成小说，一定很有意思呢。

“你似乎还没有回答我的问题。”白琪冷冷道。

“是的。”李青莲耸耸肩。

“嗯，那就行了。”白琪似乎从李青莲那里得到了满意的答案，点了点头，而后身形一幻，身体轻飘飘的，如同一片落叶，向着李青莲飞去。

白琪身形翩然而至，风压骤急，只觉一股摧枯拉朽的劲力直冲体内，翻身出了水池，顺手扯了浴袍裹在身上，下一刻身形一颤，口呕朱红，显然是受创了。

“你……”李青莲惊疑不定的看着白琪，这架势哪里是投怀送抱开启一段艳遇啊？分明是红颜夺命，可是李青莲有些想不明白，白琪到底有什么理由要自他于死地呢？难道就因为在赏花盛会的时候，两人有些不愉快吗？

想到此间，李青莲忽然勾了勾嘴角，具有挑战性的女子，向来更能够激起人的欲望不是吗？

正在李青莲思索之间，白琪再一次袭来，李青莲毫不犹豫，手一挥，便见数道好似发丝的寒光浮现在手边，面对来势汹汹的白琪，李青莲不闪不避，抬手便上。

寒光激射，白琪侧身闪躲，去势不减，方才追出数米，便见她的面具裂开几道细缝，细密的血珠借着缝隙缓缓地渗出。

“剑气？”白琪低声道，环伺在李青莲手边的如针寒光竟然全是剑气？将剑气凝结成实质，看来这厮实力也是不弱。

“哼。”李青莲一哼，勾了勾嘴角，一脚踩下，便是地裂一口，“黄河之水天上来！”一声喝罢，剑气激射而出。

白琪目光一凝，无甚应答，举掌便轰，身后虚影浮现，恰似长蛇吐信！

两道劲气在空中碰撞，一声巨响，天地之间，一时无声。

少顷，李青莲的身体颤了一下，仿佛失去了所有力量一般，颓然倒在了地上，殷红的鲜血顺着他脖颈上两个血窟窿缓缓渗出，气息尚未消退，看向白琪的双眼之中尽是难以置信。

白琪抚着胸口，剧烈的喘息着，擦去嘴角的一抹红，打量了一阵李青莲，似乎想起了什么，手一翻一柄寒光闪闪的匕首便出现在了手中，“似乎得带走些什么，这样一来，下一家或许不必费这么手脚。”一边说着，白琪一边蹲了下去，手中寒刃，缓缓地向着李青莲的脖颈处伸去。

片刻后，白琪手中捧着李青莲的首级，自顾自的说着，“看来小说作者断更有很多不确定因素呢……难怪上次看的那本书莫名其妙的停了……”一边说着，白琪的身形一闪，消失在了夜空之中。

她之前说过会从鲁少和李青莲的手中拿走一些东西，那么她便一定会做到。


上一章
目录
下一章
<5>
第三十一章 下水道脏鼠
如果把花城比喻成一只巨大的生物的话，那么花城之下错综复杂的下水道便是它的血管了，就如同年迈老人血管之中总是藏着许多病灶一样，这座年迈城市的下水道之中也藏着许多肮脏邪恶的东西。
几乎没有人愿意来到这片土地，就算是发生了堵塞，疏通的工作人员也只是草草的赶完工作，然后以最快的速度离开地下。然而，就在这片这中年不见天日的地下，一名白发少女前行着。

混凝土被塑成一个拱形，形似山洞，雾水在沟渠之中奔涌着，难以忍受的恶臭在地下氤氲许久，使得空气之中都带上了轻微的毒性。白琪行走在布满湿漉漉的布满青苔的小道上，鞋跟和地面碰撞发出悦耳的声响久久回荡。

她一边前行着，一边一脸厌恶的用一张白色的手帕擦拭着手中的匕首，可是无论怎么擦拭，也无法将上面的黏稠液体擦去，片刻之后满脸不耐烦的将手帕扔进了污水之中。

“该死的孽障。”白琪恶狠狠的骂了一句，鲜活的生物在这下水道之中就像是夜空之下最明亮的灯，总是能够吸引蚊虫鼠蚁，她来到这地下短短的时间内，已经受到了不下十次的袭击了。

也不知道是不是因为这下水道之中污秽的环境，其中诞生出来的行尸远比外界诞生出来的难缠一些，即便是这体液也拥有极强的酸性和粘性。

虽然此地环境险恶，但是她有她不得不来的原因，因为她通过一些手段，发现了天神教尚有余党残存在花城，而一切的线索都将矛头指向了深深的地下，所以为了她的计划，她不得不来到这里，即便是厌恶万分。

“嘻嘻……”忽然，一阵细微却又因为下水道的回响变得清晰的笑声传入白琪的耳中，白琪神情一变，手一翻，沾满粘液的匕首再次出现在了她的手中。

“来了便不要躲躲藏藏的了，何不出来一见？”白琪目光四下打量，全身每一个毛孔和神经都绷紧了，稍有异动便会发动最猛烈的反扑。

“蛇啊，肉腐出虫，鱼枯生蠹，你还来找我做什么，一切都已经完了不是吗……”一个声音不知从和响起，回荡在空荡荡的下水道之中，似是一个人在喃喃自语，又像是有万千老鼠同时低吟。

白琪勾了勾嘴角，哼一声道，“哼，难道你不想回到地上吗？想当日天神教的锦毛鼠，也是威名赫赫的存在。没想到现如今竟然盯着一个脏鼠的名号，让我一番好找。”

“大厦将倾，蛇鼠各逃，还谈什么往日荣光？只是令我意外的是，你竟然也还活着。”伴随着说话声，一阵细碎的脚步声在白琪的身后响起，猛地回首，只见一道黑影借着地下微弱的幽光映照在下水道的墙壁上拉得老长。

“以后会怎么样我不知道，如果我的计划能成功的话，一切都将不一样。”白琪昂了昂脑袋朗声道，话语之中充满着自信，就如同她心中底气十足一样。

“哦？难不成你还能扭转历史不成？”锦毛鼠回答的声音中充斥着嘲笑的意味，他凭借着自己的实力，在这地下也算是占据了一席之地，如果没有极高的把握，他没有必要拿现有的一切去陪白琪发神经，狡诈谨慎，胆小如鼠，担得起鼠这一称号。

“如果做到了……能！”白琪坚定的回答道，“想必你也知道为什么圣教会沦落如此？”

“青丘雨……”锦毛鼠咬牙切齿的声音在下水道里回荡着，“说说你的计划吧，我或许会帮你，如果你能打动我的话。”

“青丘雨从过去来到现在了，并且就在天香楼，这我已经确定过了。”白琪冲着锦毛鼠影子所在的方向说着，“我知道现如今的天神教已经覆灭了，但是我来自过去啊……”

白琪说得轻描淡写，但是这一段淡淡的话飘入锦毛鼠的耳中却是在他的心中翻起了惊涛骇浪。

“你说什么？再说一边。”

白琪闻言浅笑，一字一顿的回应道，“我是说，我来自过去。”

“嘶……”一阵深呼吸声在下水道里响起，少顷，一个穿着紫色成套西装的男子出现在了白琪的身后。

“似乎有点意思。”

白琪的注意力一直在锦毛鼠影子的方向，忽然听到身后传来声音微微一惊，转过身去，赫然发现锦毛鼠正站在她的身后。锦毛鼠的外表变化很大，使得白琪险些没有辨认出来。

锦毛鼠的肌肤由于常年不见天日变得苍白，潮湿的环境使得他的头发上生了一层绿油油的青苔遮蔽了原本的颜色，这幅奇怪且邋遢的样貌，和他一声整齐的西装以及莫西干发型形成了强烈的对比。

“你变了很多呢，鼠。”白琪淡淡道，神色有些许的嘲弄。蛇鼠一窝？显然两人感情并没有那么好。

锦毛鼠皱了皱眉，“废话少说……我能给你提供必要的支援，可你又能提供什么呢？毕竟我在地下控制的势力和天香楼一比还是有些微不足道了。”

“我能给你这个。”白琪说着从怀中掏出一个木制的小盒子递给锦毛鼠，锦毛鼠打开盒子，一块漆黑的血肉映入眼帘，随即他的眼中便浮现起一抹贪婪和狂热。

……

天香楼，牛郎宿舍区。

纸醉金迷的狂欢一般到了夜里才会开始，在白天则是这些牛郎的休息时间，睡到中午才起床的牛郎们，聚集在天香楼为他们准备的休息区域，或是晒着日光浴，或是挥洒汗水健身，或是卿卿我我，咳咳，请不要歧视某些人的个人兴趣。

牛郎的宿舍区单独占用了一层楼，其中健身房，排练室，露天阳台，游泳池，修炼冥想室等等一系列设施十分的完善，天香楼对于正式员工的待遇一向都不差，特别是牛郎这样的，能够为天香楼创造很大收益的存在。

“枫哥……”自助餐区域内，衣书尹跟在松岛枫的身后，唤了一声，想要说些什么，但是看见松岛枫的脸色有些不悦，略一思索改口道，“呃，小……小枫枫。”

“哼！讨厌，这才对嘛！”松岛枫哼一声，冲着衣书尹翻了翻白眼，“说吧，找人家什么事情？”

“呃……”衣书尹有些不好意思的笑了笑，“想和你打听一点事儿。”说着衣书尹便向着松岛枫靠了靠，这段时间以来，他早就知道了松岛枫虽然看起来娘里娘气的，但是绝对的直男，所以已经不在乎了，为了求人办事儿，靠近乎是必要的。

“哦？有事儿说事儿，别往人家身上靠了啦。”松岛枫一脸嫌弃的对衣书尹道。

“呐个，小枫枫，前些天上面……”衣书尹向着天花板的方向指了指，“上面不是发生了火灾吗？到底什么情况啊？”

“你就想问这个呀？人家还以为什么呢。”松岛枫嘟着嘴道，“不就是花魁姐姐被人袭击……”

“什么？”衣书尹脸色一变，松岛枫话还没说完，他便一把拉住了松岛枫的胳膊，将松岛枫的话打断，“她怎么了？受伤了吗？严不严重？”

松岛枫将胳膊从衣书尹的手中挣脱出来，娇嗔道，“哎哟，你弄疼人家了啦，干嘛这么粗鲁嘛，难道你喜欢花魁姐姐呀？”

喜欢？衣书尹闻言蓦然便脸红了，垂下头去，看着手指，支支吾吾道，“喜……喜欢……这个……这样说不太准确……我只是，只是……”

“哎呦呦，瞧你那样儿。”松岛枫白了一眼衣书尹，一脸嫌弃，“敢爱就要大声说出来，在场的没几个不喜欢花魁姐姐的呢，你们说人家说得对不对？”

众人齐齐点头。

衣书尹尴尬的抽了抽嘴角，“咳咳，那么，你就告诉我她到底怎么了吧？”

“花魁姐姐呀？”松岛枫咬着手指略一思索道，“貌似受伤了，还挺重，脖子都断了，请了白魔法师治疗，这都几天了，貌似还没好呢，哎呀，人家的小心肝都有点疼了呢。”

“什么？！”衣书尹闻言表情顿时变得严肃起来，凛冽的杀气不自觉的释放开来，寒意刺骨，周遭的牛郎们纷纷向其投来惊骇的目光。

“你不要这么激动了啦。”松岛枫撇撇嘴道，“我这儿呢正好有一个慰问的名额，如果你今晚好好表现，我也不是不可以让你去的哟。”

“只要谁今晚的销售业绩第一，人家就把这个慰问的名额给谁，嘻嘻。”松岛枫捂嘴轻笑补充道。

闻言衣书尹面色一凝，正色道，“那么这一次我赢定了！”比赛？这种事情他从来就不怕，从小到大，无论是家族里，还是学校中从来他都是第一。当然，在学校战斗方面，他可能会和孙不梵并列第一，然而，这也仅限于战斗而已。

松岛枫的声音很大，以至于在场的牛郎们都听见了他所说的内容，慰问花魁？这等事情谁不想去？那么近距离的和花魁接触，简直和独处没有区别吧？赢定了？臭小子，口出狂言！

衣书尹话音落下，忽然感觉背脊一凉，回身望去，只见数十双眼睛正极不友善的注视着他……


上一章
目录
下一章
<1>
第三十二章 我要表演舞剑
花城大学，玄学社内。
“你确定要穿这个？”孙不梵一脸嫌弃的看着巫羽手中拿着的两套衣服，“我怎么觉得gay里gay气的？”

巫羽手中拿的两套衣服，两件带垫肩的休闲西服，一红一黄，两条白色的喇叭裤，金光闪闪的，有一种要闪瞎眼睛的感觉。

“你懂什么？”巫羽白了一眼孙不梵，“我们这是要去夜店，这可是我珍藏多年的夜店装，相当年，我可是花城夜店小王子，只不过现在年纪大了，不喜欢去了。”

闻言孙不梵抽了抽嘴角，“夜店小王子？老实说，你珍藏了多少年了？”

“多少年？”巫羽皱着眉，略一思索道，“大概珍藏了三十多年了吧？有什么问题吗？”

三十多年？一滴汗水顺着孙不梵的鬓角滑落，珍藏了三十多年的衣服，您老人家确定跟得上时代的节奏吗？反正穿这种八十年代迪斯科风格的衣服，孙不梵是百分百拒绝的。

“啧，之前说好的一切听从我的吩咐呢？”巫羽啐了一口，“赶紧的！”

孙不梵扶额，缓缓地伸出了手，人在屋檐下不得不低头，这一切的行动经费都是巫羽提供的，他根本没有发言权。吃别人的，住别人的，还打不过别人，这种时候除了选择屈服，他实在想不到更好的方法了。

“但是，你能不能至少找个什么东西让我把脸挡一下？”孙不梵嘟囔道。

闻言巫羽微微一笑，手一翻两幅蛤蟆镜便出现在了手中，“我早就准备好了。”

孙不梵一时语塞，得嘞，这下迪斯科套装齐活了，就差……

“来头发上弄点这个，这才帅气。”巫羽说着从怀中掏出一盒偷油膏打开，也不管孙不梵能不能接受便朝他的头发上抹去。

孙不梵默默地忍受着，心中长叹一声，好吧，偷油膏也有了，这家伙准备得还真是相当的齐全呢。

“我靠，这么多？你刷墙呢？”

“少废话！”

……

晚上七点半。

“我的小天使们，你们听见人家的声音了吗？”松岛枫站在宫殿般的大厅中央，聚光灯打在他的身上，他的手中握着话筒，让人觉得有一种跳钢管舞的错觉。

天香楼的这间牛郎酒吧名叫破阵子，和临江仙如出一辙，在装潢方面秉承了英国皇家的装潢风格，而不同的是细节处用红色和紫色点缀，在大气典雅之中凭添几分不一样的风味，当然这风味并不是什么好的风味……而是一种放浪的风味。

装饰华丽的沙发垂着金黄的穗子，每一张都像是一张公主床，用座山雕的话来说，来这消费得客人每一个人都是公主，所以每个人都应该得到公主般的优待。

在一张张沙发的包围之中，松岛枫站在舞池的中央，“马上就要开工了，大家做好准备了吗？”

“是！”在舞台的前方，一群或阴柔俊俏或阳刚粗狂，但无一不是明星水准长相的牛郎们齐声应道，这一声是里面除了是在回应松岛枫之外，隐约间还有一股火药味儿。

衣书尹站在人群之中跟着众人一起回应，在之前他是万万没想到这个异装癖男在女人之中居然会混得风声水起，无论什么样的女人他都可以游刃有余的混迹其中，当然啦，不是和大多数牛郎一样以临时男伴的身份，而是和她们以姐妹相称。不过头牌就是头牌，这点是毋庸置疑的，所以他也是这一群牛郎的领班。

“今天晚上大家一定要加倍的努力哟。”松岛枫冲着众人抛出一个飞吻，众人纷纷后退一步，仿佛在闪躲这一个飞吻一般，“哼，你们讨厌了啦，闲话不多说，为了探望花魁姐姐的名额，大家加倍努力吧！”

松岛枫讲完话，众人如释重负一般长舒了一口气，各自向着他们的岗位走去了。

……

“不是说去找青丘宇吗？”孙不梵看着前方的标示牌头大如斗，“为什么我们要来这种地方？你有这种兴趣，我可没有。”一边说着，孙不梵的手指一边戳得木质的标示牌作响。

破阵子牛郎酒吧？孙不梵实在是不明白为什么巫羽要带他来这种地方，这种地方不都是那些缺少温暖的女人来的地方吗？

“啧，你的兄弟不是在这个地方吗？”巫羽冲着孙不梵摆摆手，“咱们顺道把他接上啊？”

兄弟？衣书尹？孙不梵摆摆头，他和衣书尹是哪门子的兄弟啊？距离生死仇敌都差不远了。况且那厮居然自己偷偷的跑到如此接近青丘宇的地方……端的是可恶呢！所以按照孙不梵的想法，让他自己在这里享受牛郎生活才是最好的选择。

“摇什么头啊，真是。”巫羽撇撇嘴，“你不是和他……”

巫羽说到一半，几名女子从他们两人的身边走过，看着两人怪异的打扮，不停地指指点点，使得巫羽不由的顿了顿。

“你们看那两个人，穿得好奇怪啊。”

“复古风格？是牛郎吗？”

“嘘！”巫羽冲着其中一名穿着桃红色连衣包臀裙的女子吹了一个口哨，摸了一把用头油膏摸得锃光瓦亮的头发，“美女留个电话怎样？”

见状几名女子一脸嫌弃的快步向前走去，一边走还一边嘟囔着，“肯定不是牛郎啦，天香楼的牛郎怎么可能素质这低呢？”

见到几名女子远去，巫羽耸耸肩，转向孙不梵，“刚才说到哪儿了？”

“嘁，我怎么知道。”孙不梵撇撇嘴不屑道。

对于孙不梵没有好好听自己说话这件事情，巫羽好似不以为意，“不管怎么说吧，咱们先进去吧？站在这外面也怪丢人的。”

孙不梵面颊一阵抽搐，合着您知道丢脸啊？

虽然有些不悦，但是在孙不梵还是在半推半就的情况下和巫羽走了进去。

……

破阵子牛郎酒吧开场已经有一阵子时间了，客人们三五成群的和闺蜜勾肩搭背的不断往酒吧里走着，兴高采烈的加入和帅哥们一起载歌载舞的大派对，有熟客的牛郎们都开始忙碌起来，服务生更是需要跑起来干活。

当然这里也有一些例外。

酒吧之内，衣书尹独自站在酒吧高处的一角，倚着栏杆打量着透过绚烂迷眼的灯光，打量着下方的红男绿女。这些牛郎大多是走投无路才干上这一行的，就如同他一样。

他觉得当牛郎就像是一头雄狮被驯化成粘人的家猫的过程，雄狮因为走投无路落入温柔的陷阱，然后没各路名媛用金钱去驯化，用欲望去腐蚀，最后将美好的青春埋葬在这个坟墓里面。

今晚衣书尹的生意并不好，作为师奶杀手的他，顾客都是一些老妖怪，而这些老妖怪的出没时间都是极其规律的，每周就那么一两天，碰巧的是今天并不是那一两天之中的有一天。

在酒吧的一角，有一面大屏幕，平常的时候是用来播放一些令人遐想非非的视频的，但是今天则不一样，十个牛郎的名字排列在上面，在名字的后面跟着一排数字，这些数字代表着他们创造的收入。当然，这个排名只有创收前十名的人才能在大屏幕上出现，衣书尹却不再次列。

“该死！”衣书尹低声骂了一句，原本今晚应当是他这一段疯狂的经历的终结的，现在却被困住了，心中不由的有些愤愤，现在这种情况必须机会打破才行。

“接下来是表演时间！请手头没有工作的小宝贝儿们，聚集到人家的面前来哟。”就在衣书尹伤春悲秋的时候，聚光灯忽然将酒吧中央的舞台照亮，松岛枫登上舞台，拿起话筒道。

见状，衣书尹的皱了皱眉，忽然眼前一亮，这不就是机会吗？

破阵子牛郎酒吧有一个传统，开场一个小时之后，便会进入表演时间，在表演时间之内，所有没有接客的牛郎，都可以登台表演。这就好像一个推销商品的展销会，牛郎们在舞台之上竭尽所能的展现自己的魅力，想法设法的将自己推销出去。

手一翻，长剑在手，衣书尹从高处纵身一跃，从半空中掠过，稳稳地落在舞台之上。舞台旁一位刚准备登台的牛郎抽了抽嘴角，这厮是来表演的？确定不是来擂台比武的？正欲上前理论，但是看见衣书尹手中的长剑，以及他投来的凛冽的眼神，却打了退堂鼓。

然而不只是那名牛郎有这种想法，就连台下的观众都因为衣书尹这异常的举动微微一滞，觥筹交错间的笑声在这一秒停顿。

“你……表演什么？”松岛枫用手握住话筒，低声对衣书尹道。

“舞剑！”衣书尹简短的回应。

松岛枫皱了皱眉，然后将话筒凑到嘴边，开口道，“那么，接下来就让三井寿为大家带来一段舞剑表演，大家欢迎。”他招衣书尹的原因就是看了衣书尹的卖艺表演，然而进入牛郎的大家庭之后，衣书尹却再也没有表演过一次，今儿个却破例了？

“嘁！”松岛枫说罢一阵嘘声在台下响起，搞那么大动作，还以为要刺杀松岛枫呢？如果是那样的话，似乎还蛮有趣的。舞剑？抱歉，没兴趣。

面对台下的嘘声，衣书尹不以为，握着长剑的手展开，呈起手式，霎时间寒气骤生。


上一章
目录
下一章
<2>
第三十三章 两个难缠的客人
花城，钢筋混凝土林立，立交桥错综复杂，在夜色下影影绰绰的城市就像是一片巨大的原始森林，蛇虫鼠蚁在枝繁叶茂的原始森林里肆无忌惮的穿行着。
金枫阁远远地的和天香楼相望成对峙之势，就在此时，一众人马站在金枫阁的顶层，远眺天香楼的方向，为首的是一名白发女子，穿着一袭黑色的劲衣，带着一扇白色的面具，遮住了半张脸，腰间别着两柄寒光闪闪的匕首，绑住匕首的飘带随着晚风烈烈飘动。

在女子的身旁，一个穿着紫色西装的瘦高男子站着，一双苍白得没有血色的手插在口袋里，蚊虫在布满青苔的头发四周飞舞着，他却全然不在意。

“蛇？你的人手呢？”锦毛鼠忽然咧开嘴笑了，露出满口都是黄牙，“该不会你就一个人吧？如果真的这样的话，发现情况不对，我随时都会撤走的。”

锦毛鼠说着，用余光往身后瞥了一眼，在两人的身后，十数个身形魁梧的大汉队列整齐的站着，这些大汉的平均身高都超过了两米，站在一起宛如一面城墙，极具压迫感。花城的天气已经开始转暖，他们却依旧将身体裹在厚厚的风衣里面，带着帽子，衣领拉得很高，将他们的面容身体完全遮挡起来。

“嘁，你不用担心我的人马。”白琪也瞥了一眼身后的十几个大汉，毫不掩饰的流露出厌恶之情，锦毛鼠的这些手下都是下水道里的高等僵尸之类的存在，即便是裹着厚厚的外套，依旧无法掩盖难忍的尸臭。

顿了顿白琪继续道，“你这些人，在外面做好佯攻就行了……我的人？现在他们或许已经进入天香楼了吧？”

……

破阵子牛郎酒吧之内，舞台侧。

松岛枫见衣书尹摆开了架势，忽然想起了什么，站在台下压低了声音冲着衣书尹喊道，“你还没告诉人家要配什么音乐呢，快点呀。”

“什么？”衣书尹歪了歪脑袋，一时没搞明白为什么要配音乐。

“你不是表演吗？表演当然要配音乐啊！”松岛枫有些急了，

“你是表演舞剑，又不是表演杀人！况且，电视剧里，杀人也要配BGM啊！”松岛枫催促道。

衣书尹愣了愣，略一思索觉得松岛枫说得有道理，而后道，“那就给我来一首《兰陵王入阵曲》吧？”在衣书尹看来，舞剑和杀人是一样的，杀人的时候面前是真的有敌人，而舞剑的时候只需要有有一个假想敌就行了。

琴声起，如水一般流泻而出，渐渐急促，鼓点随之铿锵如锤，耳听风雨之声大作，众人眼前仿佛看见残阳如血，黄沙四起，万骑驰骋，铁马金戈，听着鼓点节奏，衣书尹缓缓地闭上了眼睛。

“哗”衣书尹双臂一展衣衫剥落，袒露的上身，流线型的身材棱角分明，六块腹肌大为吸睛，原本对衣书尹表演不看好的客人们，纷纷投来目光。手腕一动，剑势起。

剑动若霜雪，周身银辉。虽是长剑如芒，气贯长虹的势态，却是丝毫无损衣书尹温润如玉的气质。就像是最安谧的一湖水，清风拂过的刹那，却只是愈发的清姿卓然，风月静好。

剑气如同被赋予了生命，环他周身自在游走。霜雪寒风带起衣袂翩跹，顷刻间让人产生一种错觉，仿若这般舞剑，他就欲乘风归去一般。足不沾尘，轻若游云。

兰陵王的破阵曲之中充满着杀伐，嘈嘈切切弹奏之间竟有刀剑临身的感觉，衣书尹却舞剑却舞出了婉转灵动，不是没有杀伐之意，而是杀伐之意潜藏在那一抹温柔之下。

这一刻，好似没有炫目的灯光，没有舞台，没有观众，唯有一人一剑，以及心中的假想敌。心，静如止水，衣书尹万万没想到的是这一次表演，居然给他带来了一次剑道的小升华。

在乐声最为激昂之时节奏渐缓，衣书尹手中之剑也更着敛了剑势，长剑入鞘发出“噌！”的一声，沉浸在表演之中的客人这才回过神来，一片掌声雷动。

一众女子冲着台上高呼。

“三井寿！好帅！身材真好！”

“三井寿！我要和你生猴子！”

“三井寿！我爱你！”

当然有人喜欢衣书尹的表演，自然也有人讨厌他的表演，而讨厌他的人自然是他的那些同行了。他的这一段表演实在太吸引眼球了，搜遍整个酒吧，也不一定能找出一个人做到这种程度，这简直就是断人财路嘛！有这本事来当什么牛郎？华特委当公务人员，做社会主义基石，无论待遇和福利不是比这儿都更好？

面对人情高涨的观众，淡淡一笑，冲着台下鞠了一躬，而后一跃，落在了松岛枫的身边。

“小枫枫，我……”衣书尹接过松岛枫递来的衣服，张了张嘴正准备说些什么，却被松岛枫一脸激动的打断了。

“人家知道，人家知道。”松岛枫两眼冒着星星的对衣书尹说到，“太厉害了呢，你要是早点表演这个，肯定都已经成为台柱子了，干嘛藏拙嘛，真是的。”

“不是，我……”衣书尹想继续刚才想说的话，可是还没说出口，又被人打断了。方才他心有所悟，原本想辞去牛郎这份工作，然后另寻他法去见青丘宇的，可惜再一次的被打断了。

一名服务生冲到松岛枫的身边，看见衣书尹也在，他表情怪异的顿了顿，低声在松岛枫的耳边说了几句什么，然后松岛枫的表情也变得怪异起来。

“小寿啊。”松岛枫转向衣书尹，表情少有的严肃了起来，“那边有两个难缠的客人，看完表演，点名要让你陪酒，人家其实也不想让你去的，只是……哎呀，反正你去了就知道了。”

看着松岛枫一副怪异的神情，衣书尹微微皱眉，很明显的感觉到自己似乎要被坑了。

“你这么看着我干嘛啦，人家会害羞的啦。”松岛枫别过脸去，补充道，“那两位客人出手很阔绰，你只要陪好了他们，今晚一定可以拿到第一名的，就当是为见花魁姐姐牺牲一下嘛。”

为见花魁姐姐牺牲一下？好吧，或许别的话对衣书尹不管用，但是这句话是绝对的管用，听闻此言，辞去牛郎工作的想法顿时就被他抛到了九霄云外。

“在哪儿，我马上去！”

片刻之后，在松岛枫的带领之下，衣书尹来到了酒吧二楼的九号包间之前。

“你自己进去吧。”松岛枫对衣书尹道了一句，而后便快步的离开了，见状衣书尹丈二的和尚摸不着头脑，干嘛搞得很害怕似的？难不成里面还能坐着两个女鬼不成？

推开门，两个穿着古怪的人映入衣书尹的眼帘，衣书尹愣了愣，他终于明白松岛枫和服务生的表情和说的话都怪怪的了。这两个人哪里是难缠的人那么简单啊？明明就是男人好吧！

为什么会允许男人进入牛郎酒吧呢？难道在门口不该立一个牌子，男士禁止入内吗？

陪那些老妖怪喝酒衣书尹已经有些难以接受了。现在要陪两个男人，如果这两个人动手动脚的……想到此处衣书尹菊花一紧。

“噗！”看着衣书尹一脸便秘般的表情，面前的两人中的一人忽然笑出声来，“三井寿？你什么时候改了这么一个破名字？你们这儿还有没有流川枫，樱木花道什么的？五个人一起来，才算是篮球队嘛。”

这人一边说着，一边摘下了带在脸上的蛤蟆镜，不是孙不梵又是何人？

看清孙不梵的面容之后，衣书尹的面颊一阵抽搐，这家伙的打扮也太奇葩了吧？虽然就他的穿着也没有什么资格说人家。

“三井寿，你愣着干嘛？”孙不梵饶有兴趣的打量着衣书尹，“还不快过来给本大爷倒酒？”孙不梵难得的话多了起来，能够折磨自己的死对头？世界上没有比这更让人开心的事情了。

“你做梦！”衣书尹咬牙切齿的冲着衣书尹低吼道，做好了随时拔剑的准备。他现在很想把眼前的两人，一人一剑给刺死，然后再冲出去一剑把罪魁祸首松岛枫也刺死。

“你这服务态度也太差了吧？”孙不梵撇撇嘴，“你在学生会就是这样服务广大学生的？”

衣书尹瞪了孙不梵一眼，孙不梵得意的冲他挑挑眉毛，走上前去，像调戏女生一样，伸出手指轻佻的在衣书尹的下巴上一挑。

见状衣书尹一阵恶寒，猛地后退一步，“噌！”的一声拔出了剑。

孙不梵也毫不示弱的手一翻，将长棍握在手中，“要打？嘿嘿，刚才看你在台上似乎有所进步，我确实有些手痒了。”

“正合我意！”衣书尹冷冷回应。

巫羽急忙拉了拉孙不梵的袖子，低声道，“别这样……就让他跳段脱衣舞就算了吧？”

孙不梵、衣书尹齐齐看向巫羽，“……”

巫羽看了看两人，尴尬的笑道，“开个玩笑，活跃一下气氛嘛。”

孙不梵白了一眼巫羽，略一思索，耸耸肩，“算了，这一场先记着，过来喝一杯吧。搞定了就快些跟我们上楼去，她的表演就快开始了。”

衣书尹对这一幕大为奇怪，孙不梵似乎很怕另外一个男子的？这有一些不符合他对孙不梵的认知了，在他的认知里，即便是校长站在面前，也是拦不住孙不梵的。那个男人是谁？

衣书尹不知道的是，倒不是孙不梵怕了巫羽了，只是因为这一次活动的经费都是巫羽出的，吃人家嘴短罢了。

“衣书尹？”就在这时，巫羽开了口，缓缓地的摘下墨镜，“很不错，年轻才俊，这孩子能有你这样的朋友，我很开心啊。”

“谁和他是朋友？”孙不梵和衣书尹一脸嫌弃的看着对方，异口同声道。

见状，巫羽微微一愣，而后大笑开来……


上一章
目录
下一章
<3>
第三十三章 老爹？你怎么在这里？
站在天香楼之下，毛玉的内心是激动的，这段时间累死累活的打打杀杀为的是什么？不就是为了让陈浩带他来这里找几个小姐姐风流快，哦不对，首要是来找青丘宇的。
“兄弟，你看我这身打扮还可以吧？”马上就要进入天香楼了，毛玉整理了一下衣服对陈浩问道，眼神之中那种期待就像是闺中待嫁的黄花大闺女一般。

陈浩瞥了一眼毛玉，微微皱眉，萌黄色的修身休闲西装，一件天蓝色的衬衣，绿色的蝴蝶结，九分格子西裤，配上一双白色的皮鞋。怎么说呢？反正在他看来，这一套装扮除了艳俗之外，就只能用娘兮兮的来形容了，一点都不男人。

“还不错。”陈浩简短的回答道，他今天来这里可和毛玉不一样，他可是带着那个女人的任务来的，目的不一样，心情自然是不一样的，所以他可没办法像是毛玉那样嬉皮笑脸的。

“你似乎有点不开心？”毛玉打量着一脸严肃的陈浩道，“这出来玩嘛，开心一点嘛，来，笑一个。”

陈浩翻了翻白眼，然后冲着毛玉挤出一个比哭还难看的笑容。如果不是他觉得毛玉的力量对于这次行动多少能帮上一些忙的话，他今天大概是不会带上他的。

“这才对嘛，走着！”毛玉笑着，一脸兴奋地将手搭在陈浩的肩膀上，快步的向着天香楼之中走去。

……

临江仙酒吧，客人们正在陆陆续续的入场，今天夜里有花魁清雨柔的表演，且不是赏花盛会，好的位置可是先到先得，谁都想坐在更好的卡座。

就炸这时，走廊尽头的电梯门开了，三个衣着奇特的人出现在众人的眼前，众人不由驻足投去目光，只因为这三个人的组合实在是奇葩。其中两个像是从八十年代穿越来的，而另一人这是标准的牛郎装。

这算什么？穿越来的人，在牛郎酒吧风流完，然后带着一个出台的牛郎，又来看花魁的表演。

“我们又被围观了？”孙不梵皱眉低声道。

衣书尹扶额，“屁话！”

“哼，就是，屁话！”巫羽耸耸肩，不以为意道，“我们三个这么帅，不被围观才奇怪了，我当年就是这么被围观的。”

孙不梵和衣书尹对望一样，不约而同的的摇了摇头，他们可以肯定，当初巫羽被围观的原因绝对和现在不一样。

“嘿，兄弟，你看前面那三个傻X，穿得太搞笑了，他们是串台的谐星吗？”就在这时一个贱兮兮的笑声响起。

“我也觉得，哈哈。”有人跟着一笑，“那三个人的打扮一点都不男人。”说罢两人毫无不忌惮的大笑起来。

熟悉的声音传入孙不梵、巫羽、衣书尹的耳中，三人同时皱眉，而后猛地回头，笑声戛然而止，呃，不，仅仅是毛玉的声音戛然而止，陈浩还在继续的大笑着。

见状毛玉急忙拉了拉陈浩的衣袖，低声道，“兄弟，别笑了，别笑了，认识，我认识的。”

“呃……”陈浩一时语塞。

“好久不见啊？毛玉。”巫羽冲着毛玉一笑道。

看见巫羽和善的笑容，毛玉忽然一个激灵，忽然回想起曾经被巫羽统治的恐惧。巫羽曾经一度想把他抓回去当宠物，就像红茶那样，如果不是他比红茶那只死猫稍微强上了那么一点点，能够逃出来，可能他现在还被巫羽关在玄学社里呢。

“嘿嘿，巫羽前辈好久不见呐。”毛玉陪笑道，“您老身体可还好？”

“嘁，我有不是老头子，你不用这样。”巫羽撇撇嘴，而后目光转向毛玉身边的陈浩，“这位是？”

“在下铜锣湾扛把子，陈浩，男！”陈浩对着巫羽拱拱手，“我是毛玉的兄弟。”

陈浩南？闻言三人齐齐的抽了抽嘴角。

“所以说，你的化名是叫山鸡咯？”巫羽翻了翻白眼，“你们俩，还真够可以的，一个三井寿，一个山鸡，都是三字辈儿的，孙不梵，为了公平起见，要不我也给你起个别名吧？你说，想要三毛还是三围？”

孙不梵扶额，“……”

“巫羽前辈，你误会了，我的这位兄弟叫陈浩，性别男！而且我就叫毛玉。”毛玉解释道。

“这样啊。”巫羽耸耸肩，听了毛玉这样一说，兴趣全无，他张了张嘴，似乎还想说些什么，就在这时孙不梵用手肘捅了捅他的后背。

“干嘛？”

孙不梵扶着额头指了指一旁。

巫羽回身看了一眼，一群人像是看马戏表演一般看着他们。

三个衣着怪异的人加上一个穿得艳俗的毛玉站在这里交谈着，活脱脱就是一道亮丽的风景线，能够在花魁表演之前免费看一场戏，这些客人自然是十分乐意的。

“我看我们还是先进去吧？”巫羽道。

陈浩点点头，跟着巫羽并肩往里走去，就在这时，孙不梵和衣书尹使了个眼色，然后双双点头。

“巫羽前辈，我们好久没和毛玉见面了，毕竟是一起共患难的朋友，我先叙叙旧，你们先进去吧。”衣书尹冲着巫羽道，闻言巫羽点点头，对陈浩做了一个请的手势，而后两人便先行进去了。

看着孙不梵和衣书尹向着自己走来，两人十分不友好的笑容让毛玉一惊，“你们两干嘛？我给你们讲，不要再这儿闹事儿啊！等会儿被赶出去……”

毛玉话说到一半忽然顿住了，眼中闪烁着惊喜的光芒，抬起手指向了临江仙酒吧，员工通道的方向。

“嘁，不要以为装傻有用，你刚才说谁想傻X来着？”孙不梵摩拳擦掌。

“打他，打的时候再把话问个遍！”衣书尹咬牙切齿。

这种小孩子的把戏，想骗他们两个？没门儿！

毛玉面露苦相，“不是，你们看那是谁？”

“还在演！”

“啧，幼稚！”

毛玉见两人还不相信，顿时急了，慌忙抓住两人的肩膀，向后一转。

衣书尹和孙不梵皱着眉头望去，然后齐齐的愣住了，只见一个穿着女仆装的少女，走进了员工通道，而那个少女不正是他们要找的人吗？

当然不是！那是小珂，然而这三个没有见过小珂的家伙，第一时间便把小珂当成了青丘宇。

“我没看错吧？她穿的是女仆装？”衣书尹扶额。

“嗯……”孙不梵淡淡的回应。

“或许是演出的特别要求？”毛玉的神情有些惋惜，“没想到她堕落到这个地步，想想还有些小激动呢！”

衣书尹抽了抽嘴角，“所以我们必须快些把她救出来！然后带回去，我本来以为我已经是最堕落的了，没想到她堕落得比我还严重。”

就在三人讨论之时，小珂已经和后台的工作人员交涉完毕从员工通道走了出来，见状三人眼前一亮，立即迎了上去。

“咕嘿嘿！”

……

今晚青丘宇又有例行演出，所以小珂早在她登台前的一个小时便来到了临江仙酒吧的后台和工作人员进行交涉，以确保灯光，音效，服装等事项能够准备的完好。

“好了，大概的要求就这些了，今天晚上她要表演的舞是《Like A Cat》，动作可能有点大，你再去确认一下服装的尺寸合不合适。”

“嗯，好的珂姐，我这就去，您放心吧。”

“呼！”看着工作人员远去的背影，小珂送了一口气，总算是忙完了，略微收拾了一阵之后，她便向着员工通道走去，后台这边交涉完了，她还得返回青丘宇的住处，安排她化妆，换衣服之类的事宜。

然而，令小珂没想到的是，她刚刚走出员工通道，就有三个奇奇怪怪的人围了上来，拦住了她的去路。

“小妹妹，最近过得怎么样啊？”

“咕嘿嘿，有没有空陪哥哥们喝一杯呢？”

“良辰美景，怎可辜负？你还不快答应？”

低头前行着，忽然看见前方的三道黑影，轻薄之语传入耳中，小珂恼火的抬头。谁这么没眼力劲儿？这么忙的时候跑来捣乱？

抬起头的瞬间，小珂的表情从恼火转化为了惊恐，瞳孔一缩，不由的叫出声来，“老爹！你怎么在这里？”

小珂的脑海中忽然回想起沐玄说过的话，“你不怕你爸收拾你啊？”

原本小珂是不害怕的，她的原计划是拿了钱就走人，到时候山高任鸟飞，海阔任鱼跃，钱多任她花，怎么可能被那个臭老爹抓住呢？然而人算不如天算，她现在竟然撞在了枪口上，以老爹对老妈的深爱程度，小珂觉得，她很有可能被打死。现如今只有……

“一切都是我妈的错！我什么都没做！老爹别打我！要打也别打脸！”跑是跑不掉的，如此状况，小珂只能使出一记抱头蹲防。

面对小珂的这一反应，孙不梵、毛玉、衣书尹三人面面相觑，这孩子是不是受了什么刺激？

“这怎么回事儿？我们把小美女吓到了？”毛玉一头雾水。

“吓到个屁！你没听见她刚才叫老爹吗？”孙不梵一脸嫌弃道。

“嗯，我觉得她是青丘宇的女儿。”衣书尹点点头道。

毛玉闻言白了两人一眼，“两个为老不尊的家伙！把我女儿吓到了！还不道歉？”

谁的女儿？孙不梵、衣书尹满脸黑线，“……(╬￣皿￣)凸”


上一章
目录
下一章
<4>
第三十四章 我老爹在下面看着呢！
“我还觉得是我的女儿呢！”衣书尹不屑道。
“嘁，想不到你当了几天牛郎，居然也变得这么的不要脸了。”孙不梵白了衣书尹一眼。

“你们俩别争了。”毛玉摆摆手，“你们俩一个是猴子，一个是人，肯定都不是，生殖隔离懂不懂？大家都是修行之人，难道不应该讲科学吗？”

三人争论着，小珂则偷偷的打量着三人，从三人的话语之间可以听得出，似乎他们没有动手的意思？

怀着疑惑的心里，小珂缓缓地抬起头，打量着身边的三人，然后她发现自己根本没有危险……

“你们是从过去追过来的？”小珂皱着眉头对三人问到。

听闻小珂开口说话，三人转过身来，齐声道，“对啊，这不是来找你妈回去的吗？”

听罢三人如此说，小珂眼前一亮，来找老妈回去的？这敢情好啊？自己正愁怎么把她给弄回去呢！经过这段时间，她越来越担心青丘宇如果不回去，她会在某天莫名其妙的消失掉了。

“呼！”小珂长舒一口气，“早说嘛，我这就带你们去找她！”

小珂站起身来，忽然皱了皱眉，改口道，“不行，不行，你们还是先看演出，等演出结束了我再带你们去找她。”

“为什么？”孙不梵皱眉。

“对啊。”毛玉应和道，“作为你的父亲，我觉得我有权利决定什么时候见他。”

衣书尹白了一眼毛玉，“我倒是觉得没什么，都等了这么长时间了，再多等一些时间也无所谓了。”顿了顿，他的话锋一转，“不过，比起早些见到她，我更在意的是你的父亲是谁？”

“是……”

小珂刚吐出一个字，三人表情顿时紧张起来，面红耳赤，呼吸加快。

似乎想起了什么，小珂嘴角忽然一勾，在最紧要的关头，停了下来，“嘿，你们想知道啊？我才不告诉你们呢！怎么那么自信就是你们之中的一个呢？”

小珂是知道，可是她可不能随便乱说，一旦说了就有可能影响历史的进程。

影响了历史进程，她自己消失倒是小事儿，天神教之类的邪恶势力死灰复燃那可就严重了。

“可是你刚才不是……”

“哼，我认错人不行吗？”小珂吐了吐舌头，“我要是说你们都不是呢？那你们岂不是就要放弃了。”

“嘁。”孙不梵撇撇嘴，淡淡道，“人定胜天。”

衣书尹看了一眼孙不梵，摸了摸下巴，“附议。”

见状毛玉急忙道，“我也不会输的！”不过相比于两人，他说话的时候似乎有些底气不足。

就在这时，一名后台工作人员，急匆匆的从后台冲了出来，看见小珂，表情顿时变得着急起来，“小珂妹妹，你怎么还在这儿啊？我以为你都快把花魁姐姐请来了呢！”

听闻背后的呼喊，小珂脸色一变，对着面前三人娇嗔道，“哎呀！都怪你们！差点耽误了正事儿！起开，起开，好狗不挡道！”小珂一边说着，一边推开三人，向着员工电梯的方向跑去。

“说你呢！”孙不梵白了一眼毛玉。

……

临江仙酒吧。

当孙不梵、衣书尹、毛玉三人进入酒吧之时，灯光已经暗了下来，舞台之上，一名兔耳娘正合着一曲《念奴娇》表演着水袖舞。

也许是因为孙不梵和巫羽的装扮相似，且太过扎眼，三人没有多说什么，兔女郎服务生便带着三人来到了巫羽身边。

“咦？巫羽前辈，我的兄弟呢？”见偌大的弧形沙发上只有巫羽一人的身影，毛玉不由的问到，他们两人是一起进来的，怎么没有坐在一起。

巫羽目不转睛的盯着舞台上，不耐烦的回答毛玉，“那边，那边！”一边说着，一边指了指不远处一个角落卡座。

毛玉顺着巫羽所指的方向望去，只见在一个不起眼的角落，陈浩和几个人不言不语的喝着酒。毛玉皱了皱眉头，那些人有些他认识，是帮派里的成员，而另一些则从未见过。

“我先过去了。”毛玉道了一声，孙不梵和衣书尹点点头。

走到角落的卡座，毛玉还未坐下来，陈浩便起身招呼，“各位，这位就是我的兄弟，这段时间我们帮派能有如此盛况，多亏毛玉兄弟的帮助，嘿，你们别看他娘里娘气的，但是绝对是真男人。”

毛玉对着在座众人拱拱手，“各位兄弟，别听老陈乱讲，我不过是空有一身蛮力罢了，出谋划策还得靠他。”

闻言陈浩满意的点点头，显然对毛玉的话大为受用。

“快坐，快坐。”陈浩一边招呼着毛玉，一边给毛玉倒上了一杯威士忌。

毛玉坐下来，看了片刻表演，毛玉忽然想起自己很有可能今晚青丘宇表演完之后，便要离开了，离开之后他和陈浩便再无相见之日，目光不由的移向了陈浩。

这段时间虽然他帮陈浩打打杀杀十分的疲惫，但是陈浩也从来没有亏待过他，当真是像对待兄弟一般在对待他。

这就要走了，应该给他说一声吧？毛玉想着。

“兄弟。”毛玉低声对陈浩道。

陈浩一直沉默着，也不和他身边的人说话，一直喝酒，那副样子就像是借酒浇愁一般，听到毛玉叫了一声，他略微愣了愣才回过神来，应了一声，“嗯？怎么了？”

毛玉虽然觉得有些奇怪，但因为有心事，却也没有多想，或许这就是这些未来的人出来喝酒的一种方式？

毛玉深吸了一口气，“我可能就要走了。”

毛玉此言一出，陈浩的目光才真正的转到了他的身上，诧异道，“走了？去哪里？这表演不是刚开始吗？你一直想看的花魁还没登台呢！”

毛玉摇摇头，“我不是说这个，我是说，我最近可能要离开帮派了……”略一思索毛玉点点头，没有说出他是从过去穿越而来的事实，“嗯，我想要回老家了。”

“啊？回老家干嘛？帮派现在正在发展阶段，我相信不久之后就会出现一片盛况，开创男人的事业。”陈浩虽然如此说着，但是他的眼角却有一抹微不可查的喜色。

毛玉要走了？那么获得了力量的他，在帮派之中岂不是再也没有人敢提出不一样的声音了？

在最困难的时期，陈浩确实是一个为兄弟们着想的大哥，但是权力和欲望会让人膨胀，现在他唯一想的事情就是利用手中的力量长久的控制住手中的权利。

“回老家啊？”毛玉笑了笑调侃道，“我说我回老家结婚你信吗？”

陈浩为毛玉倒上一杯酒，笑道，“哈哈，兄弟，你这算不算是在立flag啊？小心真的死掉了。”

“既然你要走，我也不拦你，来，我敬你一杯。”陈浩举起酒杯道。

毛玉微微一笑，举起高脚杯和陈浩碰了一下杯子，一饮而尽。

“不过我最后还想麻烦你帮我办一件事儿。”陈浩喝完一杯酒正色对毛玉道。

“什么事儿？”见陈浩忽然严肃起来，毛玉一脸疑惑道。

“我现在先不说，等一会儿你就知道。”陈浩神秘莫测的一笑。

……

临江仙酒吧的后台。

青丘宇化好妆，穿上一套猫女郎黑丝套装，从化妆间内走了出来。这段时间以来，这种羞耻感爆棚的衣服，她已经不是第一次穿了。用她的话来说就是，“羞耻就羞耻吧，反正没有人认识咱！”

青丘宇刚从化妆间内走出来，便见小珂迎面走了上来。

“啧，你一点都不羞耻吗？”小珂一脸嫌弃道。

“羞耻？”青丘宇歪了歪脑袋，“关于这个问题我们之前不是讨论过了吗？我觉得，我应该拥有作为演员的基本素养！”

“这样啊？”小珂面露坏笑，“如果我告诉你我老爹今天就在台下呢？”

“你老爹在又怎么样？就算天王老子来了，还不是……”青丘宇话说到一半，脸色忽然一变，涨得通红，五条尾巴都一齐的竖了起来，“喵叽？你说什么？你老爹就在台下？”

小珂看见青丘宇吃瘪的模样，脸上笑意更浓了，“对啊，我把你绑到未来来了，以他对你的感情，还不得想方设法的追过来吗？”

过去穿越来了？青丘宇的脸更红了，她原本以为是未来的自己的丈夫，没想到是从过去穿越来的，如此一想，她的羞耻槽瞬间MAX，然后嘭的一声爆炸开来。

这要是被看见了，岂不是嫁不出去了？喵叽！不对？为什么要担心这个问题？

“我不演了！”青丘宇忽然道，“要么换件衣服，这要是被看见了，他回去乱说，我岂不是没法做人了！”

“啧，刚才谁一口一个演员的基本素养来着？”小珂一脸嫌弃的看着青丘宇，“现在换衣服？来不及了！你又不是不知道，你每次表演的衣服都是订做的！”

“那可以用以前的衣服啊！”青丘宇不满的反驳道。

小珂双手叉腰，“不行！花魁表演的每一套表演的衣服都只能用一次，这是规矩！”

“喵叽？”青丘宇扶额，“我怎么没听说过这种鬼规矩？”

“花魁姐姐，准备登台了！”工作人员的声音不知道从什么地方传来。

“好了，知道了马上来！”小珂帮着青丘宇应了一声，然后推着青丘宇上了升降台。

“诶？”青丘宇还没回过神来，升降台便已经缓缓地升了上去。


上一章
目录
下一章
<5>
第三十五章 谁敢碰她，谁就死！
夜深了，花城市中心的街道并没有因为太阳的落山而热情减退，霓虹灯下，流浪歌手站在街角唱着梦想，上班族在小聚之后三五成群醉醺醺的走在回家的路上，妙龄女郎上了不知谁开着的豪车驶向了远方。
每个人都有自己要忙碌的事情，毫不干涉，看似热闹，也有些许的冷漠。

就在这时，一队人马出现在了街的尽头，约摸百十来人，清一色的穿着黑色的风衣，宽大的风衣将身形完全遮住的同时，也将他们的面容很好的隐藏起来，这样人数众多的一队人马，走起路来竟一点声音也没有，就像是黑色的幽灵一般。

街边卖关东煮的小铺子里，额头上缠着白色毛巾的山鬼老板，抬起头来瞥了一眼行走在街上的那一队人马，紧接着便继续低下头去摆弄着锅里煮着的菜品，然后贴心的为客人加上一瓢热滚滚的汤。

“那群人干什么的？”坐在山鬼老板正对面的中年男子对山鬼老板问了一句。

“谁知道呢？你瞎抄心啥啊？真要有什么问题，有关部门会管的。”山鬼老板耸耸肩，“还来点什么菜吗？”

“来点鱼豆腐吧，我就好这一口，你懂的，呵呵。”

这一队人马领头的是一名带着面具的白发女子，以及一名有些邋遢的瘦高男子。

这一队人马从街上走过，行人除了会因为白发女子姣好的身材多看上两眼之外，却不会给予他们过多的关注，毕竟几年前轰动一时的圣光邪教的风波还没有完全过去，那可是连华特委都会感到头疼的存在。

甚至如果这些人声称是在游行示威，华特委来了也不管用，游行示威在原则上可是受到华夏法律保护的。

况且这些人身上散发出来的味道就像是尸体混合着下水道的恶臭，大家避开还来不及呢。

这是一个多种生物和文化混杂的大时代，出现一些稀奇古怪的生物已经没有什么奇怪的了，兴许这一队人马就是什么奇怪的生物呢？没有人多管闲事，毕竟大老百姓都讨厌麻烦。

走了片刻，这一队人马停在了天香楼的大厦前，瘦高男子挥了挥后，没有多余的动作，就好像是训练有素的军队一般，身后的百十来人顿时停下了脚步。

“鼠，等我进去之后，你就可以开始了，怎么动静大，你怎么闹就行了。”白琪瞥了一眼身后的下水道大军低声对锦毛鼠道。

“捣乱？”闻言锦毛鼠咧开嘴露出满口黄牙，“你似乎忘记了，我之前在圣教是干什么的了？我觉得你还是担心一下你自己的为好，如果你在里面耽搁的时间太久，我可不能保证你的安全。”

说到此处，锦毛鼠的目光一凝，“要知道，我的这些手下们，一旦动起手来，可是不知道什么叫节制的。”

“瘟疫与混乱之鼠？我自然不会忘。”白琪勾了勾嘴角，“那么……动手吧！”

隐约间白琪似乎看见大火焚烧天香楼的空中楼阁，高耸入云的大厦土崩瓦解，衣着华丽的牛郎和歌姬在废墟之中哭泣哀嚎……

“哎！你们干什么的？”忽然瓮声瓮气的声音传来，将白琪的思绪打断，白琪的眼中闪过一抹狠色。

“非人生物客人的入口在那边！不是客人就请快离开，别在这儿捣乱！”

喊话的是天香楼大门前的混血食人魔阿左阿右，这么乌央央一大片人站在天香楼的门前一动也不动的，并且他们的身上还散发着令人反胃的恶臭，谁见了不得绕道而行？这不是捣乱是什么？

“介意我先杀两个人吗？”白琪低声道。

闻言锦毛鼠耸耸肩，对白琪做了一个请的手势。

白琪身形一闪，像是鬼魅一般飘向阿左阿右，在欺身的瞬间两柄寒光闪闪的匕首出现在手中，如同蛰伏于枯叶的毒蛇忽然露出了獠牙，紧接着，两声惨叫几乎同时响起……

……

临江仙酒吧内。

随着升降台缓缓地上升，台下的客人系数映入青丘宇的眼中，青丘宇咽了咽口水。

她紧张了。

这对于经历大大小小十几场演出的她来说，这本是不应该的再出现的情绪，可是今天的情况不一样，那个他在台下看着呢。

第一时间青丘宇的目光便落在了坐在前排的孙不梵和衣书尹的身上，当她看见两人的时候，心脏仿佛被人捏了一下一般，莫名的一颤。

两个？怎么有两个呢？

小珂对青丘宇说有人从过去穿越来找她的时候，她还以为只有一个人，现在这面前有两个，这要甄别起来着实得费一番功夫呢！

忽然青丘宇的瞳孔微微一缩，在酒吧的角落她又发现了一个熟悉的面孔。

色狗？这尼玛！一下子嫌疑人从两个增加到了三个，这给她的破案难度有上升了一个档次啊！

毛玉、孙不梵、衣书尹？青丘宇忽然感觉自己的脑仁儿一阵胀痛，这三个人可都不是省油的灯啊，随便一个人看见了自己这幅模样，回去肯定就得人尽皆知了。

就在青丘宇站在台上纠结万分的时候，音乐忽然响了，而她却呆呆的站在台上一动不动。

见状，台下一片窃窃私语。

“这怎么回事儿？不是说天香楼花魁歌舞双绝吗？怎么还能漏拍子的？”

“不知道，或许这段舞不太熟？怎么感觉买这门票买亏了呢？”

“啧，我是无所谓，我就是来看人的。艺术品展览不都还得收钱吗？”

衣书尹和孙不梵打量着台上的青丘宇，双双皱起了眉头。

“她这是怎么了？”孙不梵撇撇嘴道，“我还以为可以看一段不错的舞蹈呢，没想到多日不见，她还是这幅傻样。”

“啧，你干嘛呢？”孙不梵看了一眼衣书尹，不由的问道。

只见衣书尹双手捂着眼睛，然后透过指间的缝隙偷偷的向台上张望着。

“你想看不能光明正大的看？”孙不梵一脸嫌弃的问道。

“我……我……”衣书尹支支吾吾半天才挤出一句话来，“这也太暴露了，怪不好意思的。”说着，他又吧指缝张开了些许，目光向着青丘宇修长的腿飘去。

“嘁！”孙不梵翻了翻白眼，骂一句，“闷骚！”而后便不再理会衣书尹，目光转向台上。

性感的黑色低胸露背装，装饰着雪白的蕾丝花边，耳朵头饰和尾巴都不需要特殊准备，全是纯天然的，修长笔直的双腿包裹在黑丝之中，看着看着，孙不梵忽然觉得脸颊有些发烫。

似乎这是有一点暴露了？

……

临江仙酒吧的角落。

毛玉正目不转睛的盯着舞台之上，眼神如痴如醉，嘴角挂着痴痴的笑容，一抹细细的鼻血顺着他的鼻孔缓缓流出。脑海之中想菲菲，一直从牵手想到接吻，又从接吻想到没羞没臊的内容。

就在这时，他的耳边忽然响起了陈浩的声音，“兄弟，记得我刚才给说的话吗？帮我最后一个忙！”

毛玉将目光收回来，抹了一把鼻血，看向陈浩，“你说！能够做到的，我必定竭尽所能。”

陈浩微微一笑，“很简单，也就是……”

陈浩的话还未说完，临江仙酒吧之中忽然想起一阵尖叫声，循声望去，只见几个皮肤灰黑色，生着细密骨刺，身高超过寻常人两倍的怪物忽然从酒吧的各个角落出现，巨大的身躯稍微挪动，便引了酒吧一阵震颤，受惊的客人四散而逃。

“看见了吗？”陈浩指了指那些怪物，笑着对毛玉道，“我最后求你的事情，便是帮我们杀掉花魁。”

毛玉愣了愣，待到回过神的瞬间怒火便烧上了眉梢，而后对陈浩低吼道，“你答应过我不会碰这种力量的！”

和毛玉对视一眼，陈浩忽然的有些慌了，野兽般的眼神，用来形容毛玉此刻的双眼再合适不过了，他没有说一句话，眼神冰冷到似乎瞬间可以冰冻住对方，然后在冻得开裂的瞬间将对方拍成粉屑。

“这个嘛，面对如此力量，作为男人，谁也无法拒绝不是吗？”陈浩陪笑道，“这次就算兄弟我做错了。”

闻言毛玉一把揪住陈浩的衣领，恶狠狠道，“好这个我可以暂且不谈，但是你知道台上的人是我什么人吗？”

陈浩皱眉。

“是我拼上这条狗命，也要保护的人！”毛玉一字一顿的说着，说话间背后黑雾升腾，莫名诡异威压如同山呼海啸一般向着陈浩压迫而去，一瞬间他便感觉背后的寒毛全部竖了起来。

那种感觉就好像野狼遇到了狼王，能做的只有摇尾乞怜。

一想到白琪给他说的不能完成任务的后果陈浩不由吸了一口凉气，挣脱了毛玉，沉声道，“这我之前不知道，是我的错，但是有些事情我答应别人，那就必须做！我希望你不要阻止我。”

陈浩说罢，便向着舞台走去，一边前行着，身体一边疯狂的蠕动着，呼吸间便化作灰黑色的怪物。

看着陈浩的背影，毛玉忽然冷笑，“兄弟，我想你似乎没有明白我的意思，我的意思是，谁敢碰她……谁就死！”


上一章
目录
下一章
<6>
第三十六章 只进入身体，不介入家庭
毛玉话音落下，身形一闪拦在了陈浩的身前，神色有些复杂，有些为难，但更多的是愤怒。
“这么说，你是要阻拦我了？” 闷闷的声音从已经变成怪物的陈浩的口中传出来，沉沉的好似擂鼓，“你现在已经拦不住我了，因为我已经拥有了和你一样强的力量。”

“为了喜欢的女人，这不是很正常吗？”毛玉冷冷的回应，说话间他身后黑烟弥漫，风压骤急，身上西装被吹得猎猎作响，“你总是把男人挂在嘴边，可是你们这么多人对付一个女孩算什么男人？”

“况且……”毛玉忽然昂起头，嘴角挂着戏谑的笑容，目光桀骜的在酒吧会场里一扫，“你觉得你们这些杂鱼能够和我比？你还是不知道我承受着什么啊！”

是的，这些不知道他承受着什么。

这些放弃了自由，甘心落入魔掌的家伙，怎么会知道一个一直和天神气息抗争着的人的痛苦呢？

天神气息固然给他带来了强大的力量，可是他不想迷失自己，所以必须用灵能一直压制着，可是他灵能每强一份，天神的力量便跟着强一份，恶性循环，永无止境……

“我只是一条狗，不懂得什么男人不男人的，只想要保护自己喜欢的人，狗都是护主的你懂吧？”毛玉咧开嘴一笑，目光中闪过一抹猩红，脸色也变得有些苍白了，“所以……你们都去死吧！”

随着暴喝一声，毛玉身后黑烟顿时腾起，幻出一道丑陋巨犬的虚影，随即他的身形便开始剧烈的膨胀起来，呼吸间便和他身后虚影重合。

“嘶昂！”

毛玉硕大的头颅发出一声嘶吼，伴随着嘶吼，他的口中喷薄出白色的浊气，带着骨刺的巨大脚爪拍在地板上发出一声巨响。

随着毛玉发出一声嘶吼，在临江仙酒吧会场之内的怪物仿佛得到了号令一样，一齐的发出嘶吼，一时间会场之中响声震天。

就在一众怪物以为毛玉化身的那个大家伙是他们的领头羊的时候，令他们意料不到的情况发生了，只见毛玉身体一弓起，一个冲杀向着陈浩扑去，陈浩双臂欲抵抗，却在一瞬间被毛玉撕成了碎片。

看着血泊中陈浩的残肢，毛玉猩红的双眼之中闪过一抹微不可查的悲伤，紧接着便又向着身旁的另一个怪物扑去。

一众怪物惊呆了，一时间愣在原地。

咱们中出了叛徒？还是最厉害的家伙叛变了？这尼玛不按套路出牌啊？那个大狗身上传来的气息不是他们的同类吗？怎么一言不合就咬人了呢？

……

“你们两个还愣着干嘛？”巫羽笑嘻嘻的看着呆在原地一时间还未反应过来的衣书尹和毛玉，“你们就这样让那死狗出风头，小心老婆都让人抢走了！”

闻言衣书尹和孙不梵顿时回过神来，对望一眼默契的点了点头。

他们也不比毛玉弱多少，可不能让那厮一个人出风头，被一条色狗比下去了，岂不是连狗都不如了？

孙不梵向来便是个雷厉风行的人，说动手就动手，拖泥带水不是他的风格。

“左边。”孙不梵低声对衣书尹道了一句，身形一闪，掣开黑色大棍，便向着舞台的左边冲了过去。

黑棍过处，黑影跟着黑影，金光追着金光，前行的怪物步伐一滞。

耳边传来孙不梵的声音，衣书尹心领神会，“噌”的一声长剑出鞘荡出一道光轮，逼退右侧已经逼近舞台的怪物。

寒气骤生，割面风雪铺面，一众怪物无不抬起双臂抵挡。

见状，巫羽伸了个懒腰，慢悠悠的从沙发上站起身来，自言自语道，“看样子也差不多了吧？时间不早了，回去睡觉。”一边说着，他一边向着酒吧会场之外走去。

巫羽知道接下来会发生什么，历史这种东西在他那里绝对是信手拈来，他要是插手的话，扰乱了历史可就不好了。

况且，打打杀杀这种事情，不适合老年人来干嘛。

在这一片混乱的会场之中，巫羽闲庭信步，好似饭后散步的老人一般悠闲，而他所过之处，无论是慌乱的群众，还是杀性大起的怪物们，都好像没看见他一样，就任由他那般慢悠悠的走了过去。

……

青丘宇站在台上，直到数量众多的怪物纷纷在酒吧现身，毛玉发出一声嘶吼她才回过神来。

“诶？”看着舞台下方不断从人群之中出现的怪物，青丘宇一脸懵逼，这是要搞事情啊？不过这些人得亏了这些人及时搞事情，不然就要出表演事故了，到时候沐玄肯定得把她撕了。

等等，喵叽？这些人是冲着她来的？青丘宇愣了愣，表情一变。

“喂喂！小珂，听得见吗？”青丘宇冲着耳麦喊道，“快把升降器降下去，不然你老妈就要去投胎啦！”

“等一下！”在升降台之下，身处休息室内的小珂尚不知道上面发生了什么事情，听见青丘宇的呼救不耐烦的回应道。

不会是看家老爹，导致除了演出事故吧？小珂想着，真不知道那副弱鸡的样子，是怎么把老爹驯服得服服帖帖的。

一边想着，小珂一边慢悠悠的从休息室内走出来，向着升降台控制按钮那边走去，刚走了一般，青丘宇的声音再次从耳麦之中传来。

“快哎！我的亲闺女哎！要出大事儿啦！”青丘宇拍了拍升降台，冲着耳麦之中喊道。

即便是有毛玉、孙不梵、衣书尹三人一起抵挡众多的怪物，但是怪物的数量众多，总是会出现漏网之鱼。

面对冲到舞台边上的怪物，青丘宇手一翻凝聚一团狐火向着其砸了过去，然而这一击除了在怪物的身上冻出一片冰渣子，使得它行动稍微放缓了些许之外，似乎并没有什么用。

“出大事儿了？到底怎么……啊！你是什么人？”

青丘宇听着耳麦之中小珂说的话，然而小珂的话还没说完，便传来了一声尖叫，紧接着便是一阵玻璃碎裂的声音。

听着那头传来的声音，青丘宇心中咯噔一下，糟糕，小珂那边似乎也出事儿了？

令青丘宇自己都感到意外的是，在这种自顾不暇的状况状况之下，她脑海中冒出的第一个念头竟然是救人？或许这算是母爱？青丘宇皱了皱眉头。

母爱是什么呢？她没感受过，给不出确切的定义，但是现在，在保证自己的安全之前，她更加急切的希望能够保证小珂的安全。

这段时间以来，除了让小珂照顾自己的生活起居之外，她更多的是把小珂当做一个玩伴，可不知为何总觉得心中多了些什么东西。有时候甚至觉得小珂这个总是和自己作对，打游戏老是赢自己的姑娘也蛮可爱的？

生出这感觉的一瞬间，青丘宇摇了摇脑袋，觉得自己一定是魔障了。

纵身一跃，青丘宇从舞台上跳下来，也不管身后追来的凶神恶煞的怪物，撒开腿便向着员工通道跑了出去。

自己独自的力量是绝对不够的，必须要借助外部的力量。青丘宇如此想着，目光一凝。

“青丘雪！你他娘的在干嘛！关键时候还不出来帮忙！”青丘宇一边跑着，一边在心中大喊着。

青丘宇刚刚在心中喊罢，然后便“吧唧”一下撞上了两团柔软，周围的空间也随之一滞，紧接着一片片碎裂开来，就像是遭受了重击的玻璃一般。

“你还要在把头埋在我的胸里多久？”青丘雪的声音在青丘宇的耳边响起，“你自己又不是没有。”

“唔……”青丘宇从青丘雪的怀中挣脱出来，这才发现自己身处在一间卧室之中，粉红色圆床，粉红色的地毯，粉红色的衣柜床灯，目之所及皆是或深或浅，或明或暗的粉红色。

青丘宇打量着穿着一身多啦美连体睡衣，踩着粉红色毛毛拖鞋的青丘雪，抽了抽嘴角，“没想到你还真是少女心爆棚呢！”

青丘雪挠了挠盘起的丸子头，伸了个懒腰，眼神中尽是慵懒，“上次不是给你说了吗，我这儿休假呢……哈欠！你着急忙慌的叫我，我这不是来不及打扮吗？只能把你接到我的卧室来了。”

“知道我着急，那还不赶紧的？”青丘宇撇撇嘴道。

“赶紧干嘛？”青丘雪挑了挑眉毛，嘴角浮现一抹坏笑，“这种事情可得你说出来哦，我又不是身体的主导者。”

青丘宇扶额，自己这儿十万火急的，这家伙怎么还有心情调（tiao）戏（jiao）自己呢？

“就是那什么!”青丘宇红着脸说着，“把你的力量借给我。”

“你是说合体？”青丘雪托着腮饶有兴趣的打量着青丘宇，“似乎这是你第一次求我呢，看来母爱的力量还真是伟大呢！”

也不知道是因为害羞，还是因为被青丘雪气的，青丘宇的脸更红了，气急败坏的冲青丘雪喊道，“对，对，就是合体行了吧？合啊，快合特么的！我赶着救人呢！”

“那么……”

“等等！”青丘宇忽然叫住了青丘雪，一脸标准的“狐”疑道，“先说好啊，咱们这只进入身体，不介入家庭！你休想对我女儿做点什么奇怪的事情！”

“什么就你的女儿了？你怎么知道她不是我控制你身体的时候和谁怀上的？”青丘雪耸耸肩。

“呃……”青丘宇一时语塞，似乎也不是没有这种可能？

见状青丘雪笑而不语的看着青丘宇，缓缓地向着她走来……

青丘宇只感觉眼前一阵模糊，身体再一次恢复了奔跑的姿势，而后一个趔趄，愣了愣，她的眼中闪过一抹异样的神采，原本异色瞳之中蓝色的那只眸子的深处升起一抹金色，金色氤氲开来，而后呼吸间便将全部的蓝色吞没。


上一章
目录
下一章
<7>
第三十七章 我这一锤下去，你可能会死的
看着青丘宇忽然冲了出去，衣书尹和孙不梵齐齐一愣。
一众怪物趁着两人发愣的机会，对两人发动悍然攻击，如同炮弹的拳头呼啸着向他们砸来的时候，两人才回过神来。

长剑和大棍荡开，划出两道光轮，两人身形猛地后退，背靠背的站在一起。

“她去哪儿？”衣书尹侧过脑袋，低声问道。

“我怎么知道？我还想问你，她为什么忽然变成红毛了呢！”孙不梵白了一眼衣书尹，“还有，你可不可别靠那么紧？不知道的以为我关系和你很好一样。”

“我……”衣书尹怒目，手中长剑挽出一道剑花，剑气激荡，将前方的怪物逼退一定距离后迈出一步，“一股子猴骚味儿，说得像我喜欢靠着你一样！”

“啪啪啪！”

孙不梵张了张嘴，刚准备反驳，忽然一阵鼓掌声从怪物群之中传来。

“呵呵，你们几位的感情还真是好呢！”

“闭嘴！”孙不梵和衣书尹齐声，向着声音传来的方向喝到。

只见一个身穿黑色劲装的女子缓缓地从怪物群之中走来，所过之处怪物纷纷给她让出道来，一边走着，一边摘下了脸上的面具，当看清楚女子的面容之后，孙不梵和衣书尹齐齐的瞳孔一缩。

虽然脸上添了些许疤痕，但是那张脸，配上齐耳白色短发，不正是他们这次同行的白琪吗？他们一时间没顾上寻找她，她怎么自己出现了？而且似乎还和这些怪物有着某种关系？

“白琪！？”衣书尹不由的惊呼出声，“那些人可是……”

“很惊讶？”白琪注视着衣书尹嫣然一笑，“我是圣教的信徒，这些人也都是圣教的信徒，很奇怪吗？”

“圣教？”孙不梵歪了歪脑袋，“你说天神邪教吧？我还以为只有毛玉那种人才会当叛徒，没想到你也能当叛徒？说说吧，什么时候叛变的？”

闻言毛玉发出一声低吼，一爪子将一个怪物拍成了肉酱，似乎是在宣泄着心中的不满。

白琪瞥了一眼毛玉，冷笑，“叛徒？这个词似乎不适合我，一直以来，我就是圣教的人，你或许该问我是什么时候成为白琪的。”

“既然你想听，我便给你说说，我的名字不叫白琪，或许你们可以称呼我为双生蛇。”

衣书尹一直在打量着白琪和白琪身边的怪物，他发现自从白琪出现之后，那些怪物便停止了攻击，而是不动声色的移动着，慢慢地对他们形成了包围之势。

拖延时间？衣书尹皱眉，一念及此，他上前一步，在孙不梵的耳边低声道，“她似乎是在拖延时间，我们必须赶紧摆脱她，不然青丘宇可能有危险。”

“什么？”孙不梵一惊，猛地回头，两男的面颊在这一瞬间不过咫尺，险些双唇相接，发生美丽的意外。

孙不梵大退一步，脸色铁青，“你为什么贴那么近？”

衣书尹扶额，抽了抽嘴角，“我哪儿知道你会忽然回头？”

虽然衣书尹在孙不梵耳边说话的声音很小，但是毛玉凭借超常听觉还是听见了衣书尹对孙不梵说了什么。

“轰！”毛玉身子微微一弓腰，四足踏实，一个纵身来到了衣书尹和孙不梵的身前。

“你们走，我来拦住这个妖妇和这些杂毛！”毛玉侧过硕大的脑袋冲着衣书尹和孙不梵道，“一定要保证小美女的安全。”

孙不梵和衣书尹对望一眼，点了点头，转身向着员工通道的方向追去，其间有怪物飞身扑来，想要阻拦两人的去路，却在空中被一只巨大的抓住如同拍苍蝇一般拍了下来。

“毛玉是吧？”白琪瞥了一眼孙不梵和衣书尹逐渐远去的背影，“圣主之前对你很感兴趣，你如果现在有兴趣加入圣教，或许能获得极高的地位，要知道十二护法之中的鬣狗天赋可比不上你。”

“你知道我为什么要当流浪狗吗？”

“愿闻其详。”

毛玉硕大的头颅上浮现一抹笑容，露出白森森的獠牙，“主人这种东西，对于我来说，根本就像是狗屎一样的东西！”

“不识抬举！”白琪面色一冷，手一翻，两柄寒光在手，身形一闪向着毛玉冲了过去。

见白琪冲来，毛玉抬爪便拍，寒光闪闪的匕首和白森森的爪子碰撞在一起，“锵！”的一声刺耳金石之音在酒吧会场之中回荡开来。

……

片刻后，白琪站在伤痕累累的毛玉身边，冷笑，“你现在反悔还来得及，变成死狗之后，就没有机会了。”

在动手之前，根据毛玉的估计，白琪的实力比他也强不了多少，自保还是不成问题的，只不过他忽略了一个问题。

他需要面对的不仅仅是白琪一个人，而是白琪以及她的数量众多的手下。整个酒吧之中有近千人，其中有三分之一都是白琪安插的暗子。其余的人则都逃跑了，见义勇为？抱歉，这个世界见义勇为的人毕竟是少数。

所以，白琪几乎出太多的力气，毛玉便已经失去了战斗力，身体上的骨刺折断了许多，深可见骨的伤口随处可见，伴随着剧烈的呼吸，如柱的白气从他的鼻孔喷薄而出。

“死？本大爷早就不怕了！”

闻言白琪目光一冷，一脚踩在毛玉的头颅之上，毛玉发出“嗷呜”一声低鸣，晕厥了过去。

见毛玉晕了过去，白琪冷笑，抬手，匕首对准了毛玉的脖颈，准备给他一个了结。

就在这时，一声娇喝响起，“住手！也不看看这是在谁的地盘上？想杀人，问问我先！”

白琪一惊，回身望去，只见身穿亮银骑士铠甲的沐玄正站在她的身后。

“你是？”白琪皱眉。

“高阶恶魔族，沐玄，职介圣殿骑士参上！”沐玄勾了勾嘴角，“还不快快束手就擒？不然我这一锤子下去，你可能会死的！”

看着沐玄手中沐浴着圣光的一人高双手巨锤，白琪抽了抽嘴角，脑子一片混乱，恶魔？圣殿骑士？这世界疯狂得她有点不认识了啊！一时间竟忘记了先下手为强了结毛玉。

……

青丘宇来到后台，推开门的一瞬间，她忽然后退了两步，刺鼻的气味传来，空气之中似乎晕着淡淡的绿色。

“喵叽？”青丘宇皱眉，这味道比她之前刷厕所味道还要刺激多了，这是怎么回事儿？不只是非人形生物不是只能待在下面看直播吗？

“小珂！”青丘宇冲着后台喊了一声，却没有得到小珂的回应，而是有另一人缓缓地从走廊的尽头走来。

那是一个瘦高的男子，穿着紫色的西装，绿色的气体在他的身边氤氲，蚊蝇在绿色的气体之中翻飞，正是锦毛鼠，而此刻小珂被他抱在怀中，昏迷不醒，脸上泛着红晕，细密的汗珠在她的额头浮现。

“咕嘿嘿，这小姑娘和你长得可真像哈？”锦毛鼠对着青丘宇咧开嘴一笑，“我刚才都认错人了，也不知道她这小身板能不能承受的住我的瘟疫。”

锦毛鼠说着，将鼻子凑近了小珂的身体，猛地吸了一口气，而后一天陶醉道，“啊，你们这些生活在地面之上的人，可真香啊？咕嘿嘿，不知道变成尸体之后还会不会这么香？”

这变态猥亵她的女儿？这家伙的行为绝对算得上变态了吧？怒火攀上了青丘宇的眉头，咱都没猥亵过！什么时候轮到你来干这事儿了？

“把你的咸猪手拿开！”青丘宇冲着锦毛鼠怒吼道，说着扎开马步，冲着锦毛鼠扬了扬拳头，“听到没有？看见这是什么没有？沙包，呃，豆沙包大的拳头！”

“咕嘿嘿，你似乎没有搞清楚现在的状况。”锦毛鼠笑着，伸出一根手指抵在了小珂的脖颈之上，沾满污渍的手指上的指甲完全不像是人类，反而更像是啮齿动一般十分的尖锐。

“噗！”一声青丘宇的双手腾起狐火，只是和往常不一样，只见她一只手上腾起的狐火宛如琉璃翡翠寒气凛冽，而另一只手上的狐火则是玫瑰红的火焰，燃烧得更加剧烈，充斥着暴虐的气息。

被锦毛鼠这样一威胁青丘宇心中的怒火更盛，看着锦毛鼠的双眼，眼珠子瞪得浑圆。

“咕嘿嘿，你瞪着我也没用。”锦毛鼠不以为意的笑道，说着手指稍稍用力，尖锐的指甲深陷在小珂雪白的脖颈之中，“我劝你怪怪听我的话，不然我的指甲划破你女儿的脖子，可不是得个破伤风那么简单呢。”

青丘宇习惯性扶额，然后差点被自己手上的狐火烫到。

拍了拍被烧焦的头发，青丘宇斜视着锦毛鼠道，“你让我听你的，你也没告诉我你到底要让我干嘛啊？”

锦毛鼠闻言皱眉，眼中有一抹难以掩饰的尴尬。貌似真的没有说过？

锦毛鼠哼一声，“哼，没说便现在说好了，我的要求很简单，只要你和你的女儿稍微交换一下就好了。”

“那你还是杀了她吧。”青丘宇很想这样说，按照她之前的性格，她是极有可能说出这种话的。但是此时此刻，看着小珂，她发现话到嘴边却说不出口了。

“好……”青丘宇凝视着锦毛鼠，淡淡的吐出一个字，说罢她便向着锦毛鼠走去。

青丘宇走到锦毛鼠的身边，锦毛鼠嘴角微微一勾，猛地将小珂往青丘宇怀里一推。

青丘宇见状慌忙的接住小珂，就趁着这个间隙，几只黑色的小虫子从锦毛鼠的衣袖之中飞出来，当小虫子飞到青丘宇的身边的时候忽然爆炸开来，浓郁的绿色气体在青丘宇的面前晕开，刺鼻的恶臭铺面而来，她只觉眼前一阵模糊……


上一章
目录
下一章
<8>
第三十八章 这修楼的钱，也得你赔
白琪的茫然状态只持续了一阵，回过神来的一瞬间，她的手腕微微用力，就要了结毛玉。
沐玄的暴喝就此在她的身后响起，“神圣干涉！”

一声喝罢，白琪便发现自己的匕首停滞再毛玉脖颈上三寸，再也无法前进分毫。

白琪转身怒目看向沐玄，却见沐玄手中巨锤呼啸着，迎面砸了过来。

这一瞬间，白琪感觉胸口像压着一块巨大的石头般喘不过气来，浑身的灵能凝聚在肌肉之中，而后爆发出来，在地上翻滚几圈之后方才站定了身形。

虽然沐玄手中的锤子极其沉重的样子，但是在她的手中却使得游刃有余，这一锤落空，她离开收住了锤子的去势。

收了锤子站定，锤柄戳在地上发出“铛！”的一声。沐玄目光微敛，“都说了，你也不看看这里是谁的底盘，居然跑来捣乱？外面那些人也是你的吧？”

沐玄所说的外面那些人自然是锦毛鼠从地下带来的那些行尸了，那些从极污秽之地诞生出来的生物，可要比白琪制造出来的这些怪物难缠多了。

这样说倒不是因为那些行尸的实力比这些怪物更强，只是因为那些行尸大多带着剧毒或是瘟疫，而且击杀之后会喷出带着腐蚀性的酸液，这才是他们难缠的原因。

正是因为这个原因，沐玄和天香楼的安保部门一直和那些行尸战斗着，知道华特委的灵能反恐部队赶到，沐玄才得以抽身前来查看临江仙酒吧的情况。

“嘁！”白琪啐了一口，算漏了天香楼老板娘这一条真是莫大的失误，不过这也不怪她，外界根本没有关于沐玄实力的传言，大家都以为她是个弱女子罢了。

不过，即便是判断失误也没有关心，只要杀掉就好了。白琪想着，目光一凝。

因为毛玉横冲直撞的攻击，酒吧会场的墙面被他破开了许多的豁口，晚风借由这些豁口灌入，吹拂着两人的头发，两人都在小心翼翼的打量着对方。

风，在两人之间流动，白琪握着匕首的手掌被汗水浸湿。她知道自己只有一次机会，必须一击必杀。这些圣骑士都是乌龟变的，只要一击未果，他们就能够悍然发动反击。

伤势？只要不是致命的伤势，在圣光法术之下，都能够极快的恢复。

所以对于白琪这种擅长刺杀手段的人来说，圣骑士这种甲高血厚的存在是最难缠的，正面应对胜算极低。

相比于白琪这边的绷紧了神经的状态，沐玄那边似乎显得风轻云淡，一只手握着巨锤抗在肩上，脸上挂着自信且挑衅的笑容。

沐玄的这一身装扮并不是标准的圣殿骑士的配备，正常的圣殿骑士使用的都是单手武器和盾牌这样的配置，双手武器，特别是双手锤这样的武器虽然能提升杀伤力，但是会极大的限制机动性。

不过这对于高阶恶魔来说似乎没什么问题，这种来自深渊的种族，一向便喜欢使用双手锤，三叉戟之类的武器。

忽然，白琪动了，她的速度比沐玄想象的还要快上许多。

风，不仅仅是从豁口灌入的晚风，白琪的足下有风，抬手有风，她眼前的一切都交织成一条条晦涩的线条，所有线条交汇处便是沐玄的要害所在。

白琪反手握着匕首，寒刃向前送出，带着一往无前的气势。似乎用尽了全身的力量，手骨因为太过用力的原因，“咯吱！”作响。

沐玄见状目光一闪，心中杀意一盛。收起了原本的一丝游戏之意，开始正面眼前这个对手。

“叮！”白琪的匕首触及到沐玄的铠甲的瞬间发出一声轻响，尖锐的匕首只是和铠甲触及了一瞬间，便顺着铠甲的纹路蛇形游走激起一片火花，就在刃尖寻到铠甲的缝隙的一瞬间，白琪的手腕猛地用力，将匕首往前一送。

白琪的动作快得诡异，这一切只发生在电光火石之间，沐玄只来得及微微侧身避开要害。

“噗……”

一声轻响在酒吧的会场之中响起，那是匕首刺入肌肤的声音。

一声响起之后，白琪面露惊恐，也不管嵌在沐玄铠甲上的匕首，身形暴退。

是的，这一击的确是将匕首送入了沐玄的铠甲缝隙之中，但是却并没有收到她想要的结果。

原本白琪所刺的地方是大动脉所在，但是刺进去之后并没有出现鲜血喷薄而出的场景，只是渗出了些许的殷红。

“不过这也足够了。”白琪心中想着，嘴角浮现一抹冷笑。

蛇最厉害的不是出其不意的诡诈攻击，也不是锋利阴毒的獠牙，嘴厉害的是它们的毒液，只要能划破白琪的皮肤，将匕首上的毒素送入沐玄的体内，就足够了。

虽然这些毒液可能不足以要了沐玄的命，但是必定会让她在短时间内丧失战斗力，白琪便可趁机离开。

一直以来白琪的目标就是青丘宇，只要沐玄不能够阻止她去寻找青丘宇，她的目的便达到了。

“哪里走！”白琪一击即退，身形飘忽的向着员工通道的方向追去，见状沐玄暴喝。

一声喝罢，沐玄只觉得眼前一阵恍惚，一咬牙，掣开臂膀，猛地将手中巨锤向着白琪逃跑的方向掷出，巨锤带着山呼海啸般的气势向着白琪追去，只闻“轰！”的一声巨响，整个临江仙酒吧的楼层被巨锤生生砸去了一半，而沐玄的视线之中，却没了白琪的踪影。

见状沐玄迈开步子欲要追击，却是脚下一软单膝跪在地上。

“该死！”沐玄骂了一声，颓然倒在地上，随着毒性的侵蚀，一抹淡紫色的气息在她面颊上游走。

“楼都被砸了……也没拦下吗？”沐玄缓缓地的闭上眼睛，“青丘雨……你可别死啊，我还有事儿摆脱你呢！嗯……这修楼的钱……也得你来赔……”

……

当孙不梵和衣书尹赶到员工通道之中的时候，正巧看见了锦毛鼠衣袖之中飞出的小虫子在青丘宇的面前爆炸开来，紧接着不知从何处传来的剧烈震动，整个楼层都跟着一颤。

吸了毒气的青丘宇只感觉脚下一阵虚浮，伴随着震动，一个趔趄倒在了锦毛鼠的怀中。

“把你的脏手拿开！”衣书尹见状高喝到。

孙不梵则不言不语的死死盯着锦毛鼠，手中大棍上升腾的金光显示着他心中的愤怒。

“咕嘿嘿，这可不行。”锦毛鼠笑着，伸出手在青丘宇的脸蛋上轻轻抚过，“这位美人可是自愿投入我怀抱的。”

“你！”衣书尹持剑怒目。

见状锦毛鼠摆摆手，“别激动，别激动，你要是轻举妄动……”说着他的眼珠滴溜溜的在眼眶中一转，“我可能会忍不住杀掉她的，咕嘿嘿！咕嘿嘿！”

闻言衣书尹和孙不梵的脸上一同泛起了难色。

就在这时，一阵细碎的脚步声从两人的身后传来，还未来得及回身看上一眼，便闻耳边一阵破空而行时衣衫的“猎猎！”声。

下一刻，一个曼妙的身躯便出现在了锦毛鼠的身边。

“白琪？你怎么……”衣书尹皱眉，毛玉不是说会拦住她吗？她怎么脱身了？

白琪站在锦毛鼠的身边，捂着肩头身形微微一矮，一抹殷红顺着她的嘴角滑落。显然沐玄方才砸掉半层楼的举动也不是没有作用，至少白琪也受了伤。

“鼠，记得计划之中是直接杀掉青丘宇吧？”白琪瞥了一眼身边的锦毛鼠，冷声道。

白琪此言一出，孙不梵和衣书尹的背脊升起一股寒意，浑身寒毛都竖了起来。

“咕嘿嘿，如此美人，直接杀了，岂不是很可惜？”锦毛鼠怪笑道，“她已经中了我的瘟疫，死只是迟早的事情，我要把她带回去，等她死了之后，炼成行尸，然后……”

“行了，别说了！”白琪满脸厌恶的将锦毛鼠的话喝断，“现在我们得快速撤离了，我没工夫听你的古怪癖好，华特委灵能反恐部队的人恐怕已经在往这边赶了。”

“你们一个都走不了。”孙不梵听着白琪和锦毛鼠的对话，目光一冷，活动了一下脖子，向前一步，用手中大棍指着白琪和锦毛鼠道。

“噗！”见状，白琪笑出声来，“就凭你？我就算受了伤，也不是你拦得住的。”说话间白琪向着锦毛鼠使了个眼神，锦毛鼠心领神会的一笑，将青丘宇抗在肩上，怪笑着向后逃去。

“你去追那个变态。”孙不梵低声对衣书尹道，“我倒要让这个家伙，就凭我能不能收拾得了她！”说着，孙不梵从怀中掏出一个拳头大小的包裹，正是之前翎月让青丘宇送给他的那个包裹，包裹打开，除了一撮金灿灿的毛发别无他物。

衣书尹看了一眼孙不梵包裹之中的毛发，微微皱眉，“少给我下命令，就算你不说，我也不会放过他的！”话音落下，衣书尹也不耽误，身形一闪便向着锦毛鼠逃跑的方向追去。

白琪想要出手阻拦，见状孙不梵从包裹之中抓起一根毛发塞进嘴里，猿啸骤生，拦住了白琪的去路。


上一章
目录
下一章
<9>
第三十九章 刚才谁放的屁？
猩红染了双眼，怒火烧了胸腔，金发被不知何来的风吹得飞舞，额前青筋暴起，诡异猿啸不止。
莫名诡异压力袭来，白琪正色。

白琪打量着孙不梵，按理说她的所作所为不至于使孙不梵愤怒至此，可是为什么呢？看孙不梵这模样，像是恨不得将天都捅个窟窿出来一样。

忽然白琪似乎想起了什么，沉声问道，“你来自傲来花果山？”

“哼，原来是那位的后代。”白琪冷哼，“你可要知道，你的祖先曾经可也是效力于神庭的……”

“你知不知道你在说什么？”孙不梵猛地凝视白琪，白琪只感觉心头一颤，没有动，也不敢动。她忽然有些后悔提起这茬儿了，要知道那位最后可是把神庭搅了个天翻地覆的存在。

“不说话了？”孙不梵活动了一下脖子，“那我便打得你说便是！”

下一刻，他整个奋起，朝着白琪冲了过去。

白琪怔住了，刹那间她仿佛看见了一个身披锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履的伟岸金色身影在孙不梵的身后浮现，他大笑着，虽然没有声音，但是白琪觉得自己确确实实的听见了恐怖的大笑。

“你刚才送入嘴中的难道是……你就不怕死吗？”白琪低喝道，豆大的汗珠顺着她的鬓角滑下，第一次她感到怕了。

那是齐天大圣的毫毛？应当是，天神血肉中包含的无尽怨念能够催使寻常生物变成怪物，齐天大圣的毫毛自然也有相当的功效。堂堂一代妖中大圣，被神庭诓骗西行，最后生死道消，他的怨念可不比诸神因神庭覆灭产生的怨念弱。

然而，这毫毛吞下带来的后果，恐怕就和吞下天神血肉差不了多少。这猴子疯了吗？

“怕死？哼！”孙不梵冷哼一声，“连那条狗都不怕，我怕什么？怕了……岂不是狗都不如了？”

说罢，孙不梵敞开双臂，任由卷起风压的狂暴灵能灌入他的身体之中， 肌肉微微颤抖着流动，膨胀，暴起青筋，肌肤之下可以看见金色的灵能伴随着呼吸的律动流淌着。

“准备好了吗？”孙不梵冷笑，脸上挂着扭曲狰狞的笑容。

白琪干咽了口唾沫，眼角不住地抽搐了，这尼玛太可怕了，到底谁才反派来着？怎么青丘宇身边的人，没一个正常的？

就在白琪还在思索之际，孙不梵喝了一声，“大！”话音未落，一个巨大的黑影便呼啸着，向着白琪甩来，白琪只觉得眼前一阵刺眼金光，恍惚间腹部便糟重击。

霎时间白琪气血翻涌，五脏六腑仿佛像是被人搅成了一团，“哇！”的一口吐出鲜血，眼前金星乱窜。

……

是夜，月凌空。

华特委的反恐部队手持灵能枪械不断地向着天香楼大厦上射击着，他们的目标自然是天香楼大厦外壁上挂着的一个个迅捷的身影，那是锦毛鼠从地下带来上来的行尸。

“老大！这……好像不是很管用啊？”一名士兵停止了射击退后到一名端着咖啡的大腹便便的中年人身边，看样子这位中年人是这支部队的指挥官。

灵能枪械的威力固然不小，但是精准度却差了一些，打不中要害，起码也得十几枪才能终结一头行尸的生命。况且这射击的途中还得估计楼体的安全，不然一通乱射，岂不是要把天香楼打成筛子了？

“管用什么管用？”中年吹胡子瞪眼的对那名士兵喝道，“打得死就打，打不死就拖延时间，不是还有那么多英雄事务所吗？他们平日里自诩超级英雄，肯定会来插一脚的！”

“哦。”那士兵应了一声，悻悻的投入了战斗之中。

就在这时，巨大的黑影忽然从天香楼大厦的一侧探出，猛地横扫，巨响在花城的上空回荡开来，大厦上半部分一时间倾斜，百层高楼悬而未倒，只差外力稍微那么一相助了。

“我擦嘞，这什么情况？”那位华特委的小头目一惊，他们没有把天香楼打成筛子，怎么反而里面的人开始拆楼了？

“老大，我们要不要停止射击啊？”刚才跑过来问话的那名士兵再一次过来问到。

“停止什么停止？”中年男子瞥了一眼那名士兵，而后抓起手中咖啡猛地灌了两口，狠狠的把纸杯往地上一扔，“打，给老子狠狠打!”

“呃……这？”

中年男子挑了挑眉毛，“怕什么，把现场情况找人录下，反正是他们先拆楼的！到时候赖不着我们！”顿了顿，他又冲着前方的士兵喊道，“陆仁甲！施冰乙！你们两个，简装元素炮·改预备！”

“哼哼，是时候让那些媒体见识一下我们灵能反恐部队的实力了，天天报道那些超级英雄算什么事儿啊？”中年男子自言自语的说着，微微眯起了眼睛。

中年男子说罢，便见两个士兵停止了射击，退了下来，来到中年男子身后的灵能汽车上取下两根雕刻着复杂灵能回路的金属管抗在了肩上，这便简装元素炮·改了，灵能反恐部队配备的威力最大的武器。

“击龙炮射击预备！”

“放！”

随着一声令下，光华在灵能回路之中流转，两道水桶粗的光柱从地面升起，轰击在了楼体之上。

……

衣书尹追着锦毛鼠一路向上前行，片刻之后便来到了悬空宫殿下方的平台之上。

“咕嘿嘿！小哥，你似乎也对她有兴趣？”锦毛鼠低头看了一眼青丘宇，而后笑眯眯的看着衣书尹，说着故技重施，尖锐的指甲抵在了青丘宇雪白的脖颈上。

“你干什么！”衣书尹见状神情紧张道，“你要死杀了她，你也别想活！”说话下意识的看了一眼手中长剑。

“我？”锦毛鼠冷笑，“咕嘿嘿，我能不能活我不清楚，但是她肯定活不了了！”

说话间，锦毛鼠的目光向着衣书尹的身后投去，只见几只手搭在了平台的变沿上，下一刻，几道黑影便一跃而上，出现在了衣书尹的身后。

衣书尹撇了一眼身后的行尸，深绿色的皮肤充满褶皱，湿漉漉的，仿佛刚从水里捞起来的一般，手臂低垂着，口中发出一阵阵低喝。

就在衣书尹瞩目这这些行尸的时候，更多的行尸从平台的四面八方爬了上来。

“你也看见了。”锦毛鼠耸耸肩对衣书尹道，“你要想杀了我？先问问我的这些小可爱们吧!”

“你……”衣书尹怒目，刚想说些什么，整栋建筑物忽然猛地一颤，而后缓缓地向着一个方向倾斜而去，震动持续了很长的时间才静止下来。

怎么回事儿？衣书尹皱眉。

“咕嘿嘿！”锦毛鼠大笑，“没想到蛇竟然搞出这么大的动静！”

然而静止只持续了片刻，整栋楼便再次震动起来，仿佛有一个看不见的巨人，掣开了拳头猛烈的锤击这楼体一般。锤击一阵之后又迎来了短暂的宁静。

隐约间听见有人在高喝，“简装元素炮·改第二轮攻击预备！”

锦毛鼠脸色一变，低声骂道，“该死的华特委！这是要干什么？”元素炮已经算得上重型武器了，华特委用的虽然是简装的，多轰击几次，还不得把楼拆了？

然而，锦毛鼠不知道的是华特委想的不正是把楼拆了吗？

拆楼？那就拆吧！锦毛鼠想着，眼睛滴溜溜的一转，脸上惊恐转为惊喜。虽然白琪还没有露面，可他必须走了。但是外面那么多华特委的部队，还有无数双眼睛在暗处观察着天香楼，直接飞出去肯定是不行的，那样会变成人肉靶子。

想要逃走？那就只有制造出更大的混乱，恰巧，制造混乱这种事情锦毛鼠是很在行的。

一念及此，锦毛鼠发出一声低吼，一层层声波从他的口中扩散开来，伏在天香楼楼体上的行尸顿时止住了动作，身体开始不规则的蠕动起来。

“你干什么？”衣书尹暴喝一声，向前一步，顿时便有众多的行尸围了上来。

面对数量众多的行尸，衣书尹并没有一丝的恐惧，目光直视前方，胸中剑心清明，“既然如此，我便杀个痛快，这段时日也着实憋得慌了。”一言说罢，衣书尹便像是换了个人似的，目光徒然凛冽，收敛了往日温和的目光，无形杀气弥漫。

手腕一抖，幻出无数剑光，风雪骤然飘摇而起，几十头行尸一时间竟进不了他的身。可这些行尸无法伤到衣书尹，衣书尹也无法突破这些行尸的包围。

衣书尹手中的剑舞得行云流水，一头头行尸在风雪之间被撕成碎片，然而一头行尸倒下，便有另一头行尸冲到衣书尹的面前，他的脚步始终无法寸进。

他只能眼睁睁的看着锦毛鼠带着青丘宇远去，一股无力感在他的心头弥漫开来。

剑法原是以快取胜，衣书尹百余招急攻未能奏效，剑法上的锐气已不免顿挫，再加心神微分，剑上威力更即大减便更不能突破包围了，如此一来焦急更盛。

就在这时，锦毛鼠怀中的青丘宇动了。

只见青丘宇忽然伸了一个懒腰，挣脱了锦毛鼠的怀抱，打了个哈欠，嘟囔道，“刚才谁放屁了？把我都熏晕了！”


上一章
目录
下一章
<10>
第四十章 卑鄙无耻恶心！
青丘宇的举动不仅把锦毛鼠惊呆了，就连衣书尹都为之一愣。
刚才锦毛鼠把自己的瘟疫吹得那么玄乎，现在青丘宇怎么好好的，和睡了一觉似的？

衣书尹带着怀疑的神色打量着锦毛鼠，锦毛鼠面露苦涩，心中大喊冤枉。自己的瘟疫一向无往不利，怎么偏偏在这丫头的身上就不管用了呢？

“你……没事儿？我的瘟疫……”锦毛鼠试探性的对青丘宇问到。

青丘宇侧过身子白了一眼锦毛鼠，活动了一下手脚，歪着脑袋道，“你看我这像是有事儿的人吗？瘟疫？搞半天你的屁里有毒啊？”

“呃……”锦毛鼠被青丘宇这一反问，一时语塞。

“对了，我这外挂还没到期吧？”青丘宇忽然自言自语道，“我都还没用呢!可别又叫我续费啊！”青丘宇说话的对象自然是青丘雪了，刚合体完，还没把锦毛鼠这个猥亵她女儿的变态暴揍一顿就晕过去了，要是就这么过期了，还不得冤死？

“哎？我以为你刚才一直在用呢，那你可得抓紧了，时间已经过去一半了呢！”青丘雪的声音在青丘宇的耳畔响起。

“我靠！我刚才都没用好吧？这都要算时间呐？”青丘宇气急败坏的骂道，“你这样欺骗消费者，我可是要到消费者协会告你的！”

看着青丘宇在那里像是个神经病一样自言自语，衣书尹和锦毛鼠表情古怪。

“你干什么呢？”锦毛鼠低声道。

“你闭嘴！”闻言青丘宇脸色一变，冲着锦毛鼠娇喝道，“没看我这儿讨伐无良奸商呢吗？”

伴随着娇喝，隐约间可见一个比青丘宇略高出一头的红发虚影和青丘宇重叠在一起，一闪即没。

锦毛鼠愣了愣，旋即薄怒。

“哼，装神弄鬼！”锦毛鼠骂了一声，“或许是刚才剂量不够！不过这一次，不会让你这么好受了！病疫肆虐！”

锦毛鼠的话音未落，突然张开双臂，黑色的小虫子从他的衣袖之中飞出，汇聚成虫群，虫群飞舞着，裹着深绿色的气体，向着青丘宇扑去。

“啵！”青丘宇打了一个响指，一团玫瑰红的狐火便在她的手心腾起，“火球术！”青丘宇低喝一声，猛地将手心的狐火掷出和迎面而来的虫群撞击在一起。

“火球术？”锦毛鼠冷笑，“这种低阶的法术怎么可能……”锦毛鼠的话还没说完，忽然瞪大的眼睛，难以置信的看着眼前发生的一幕。

“吱吱！”虫群和狐火相遇顿时发出一阵令人牙寒的哀鸣，紧接着虫群便剧烈的燃烧起来，炽烈的温度，使得眼前的景象都一阵虚幻，恶臭伴随着焦糊的气息弥漫开来。

“你……你这绝对并不是火球术！”锦毛鼠大骇道。

青丘宇白了一眼锦毛鼠，竖起中指，满脸鄙夷道，“我说你是不是傻？我说是火球术你就信啊？拜托，咱们又不是传统武侠小说里的人物，喊什么招式，就非得用什么招式吗？我要说是阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮你也信？”

衣书尹扶额，眼前这个红发的青丘宇怎么和他认识的那个有些不一样呢？难不成外形变了，就连性格也跟着变得古灵精怪起来了？

不过，这似乎也不错？

“你!去死吧！”闻言锦毛鼠气急败坏的发出一声暴喝，如同鼠叫的声音刺痛这耳膜。

伴随着锦毛鼠一声喝罢，他的身形迅速的膨胀起来，衣衫被撑破，呼吸间便高出了两倍有余，一条粗壮的尾巴拍击在地板上，地板为之一颤，留下一道凹痕，一只巨大的老鼠赫然出现在青丘宇的面前。

青丘宇见状皱眉，眼前这厮也太恶心了，浓密的毛发下，蚊虫飞舞，裸露的后背上坑坑洼洼，隐约间可以看见一群无毛的小鼠在他的皮下穿梭着。

“我去，你这打不过就恶心人的套路，有点难以应对啊！呕！”青丘宇一边说着，一边干呕着。

“嘶啊！”也不知道是不是变身之后无法再发出人类的声音，听罢青丘宇之言，锦毛鼠发出一声嘶吼，然后便向着青丘宇冲了过来，肥大的身躯踩在地板上，每奔跑一步，地面便是一阵震颤。

锦毛鼠肥大的身躯看似笨拙，实则迅捷无比，就在青丘宇略分神之间便已经欺身上前，三尺利爪拍来，卷起腥风阵阵。

见状衣书尹大骇，一时间抽身不得，只能喝一声，“小心！”

青丘宇对敌的间隙，抽空瞥了一样衣书尹，嘴角微微一勾，身子一侧，躲开锦毛鼠的爪击，而后凌空跃起，轻灵矫捷的在锦毛鼠的爪尖一点，借力向着锦毛鼠袭去。

“寒冰烈火掌！”青丘宇暴喝一声，另一只手上忽的腾起琉璃色狐火，见状锦毛鼠立刻抽回了爪子，护住面门，却见青丘宇身形一闪，出现在锦毛鼠的下方，一记撩阴脚狠狠的踢在了锦毛鼠的胯下。

这一击端的是让锦毛鼠吃痛，那一声凄厉的哀嚎就是最好的证明。

“喵叽？你这人怎么不吸取教训呢？”青丘宇撤出一段距离之后，摇了摇头道。

闻言锦毛鼠恼羞成怒的向着青丘宇再次发起进攻，粗壮的尾巴横扫而来，伴随着肥大的身躯扭动，他背上的无毛小鼠被甩出来几只，借着尾巴卷起的劲风，凶神恶煞的向着青丘宇飞来。

青丘宇慌忙侧身，接连往后翻了几个跟头，方才堪堪躲过这一击，而锦毛鼠竟然料敌先机，对准她躲避的方向，猛地张开嘴，一口浓痰吐了过来。

青丘宇满脸窘迫，方才闪躲的去势未止，难以闪避，可那浓痰势挟劲风，恶臭滚滚，且不说被击中了会不会受伤，就算是这恶心的程度便让青丘宇有得受了。

情急之下青丘宇身后尾巴猛地拍地，腾空而起，那一口浓痰擦着她的尾巴尖飞过，顿时将尾巴尖端的毛发腐蚀，而后一直到露出粉嫩的皮肤，这才止住了腐蚀。

“嘶！”青丘宇尾巴吃痛，倒吸一口凉气，张口便骂道，“你这人怎么这样？打架跟小孩似的？还吐口水？”说罢青丘宇举拳便砸。

两人来回斗了一阵，锦毛鼠又是一口浓痰急吐，他竟将痰涎唾沫也当作了攻敌利器，夹在爪击和扫尾之中使用，令青丘宇眼花缭乱，心中大为烦躁。

青丘宇忽然停下攻击，看了一眼衣服山沾着的滑腻腻的浓痰，不由喝骂道，“卑鄙无耻恶心！”

面对青丘宇的叫骂，锦毛鼠不但不感到羞耻，那张贼眉鼠眼的脸上反而浮现笑意，发出一阵诡异的笑声。

青丘宇见状气急败坏的一跺脚，莲足虚踏，身形几幻，留下几道倩丽的残影，欺身至锦毛鼠的身边，双手之上火焰骤然大盛，将整个人包裹起来，身形一矮，猛地出拳。

“豪油根！”

锦毛鼠见状，慌忙防守下盘，却见一枚纤弱的拳头狠狠的打在了他的下巴之上。

见锦毛鼠腾空，青丘宇身形一闪出现在他的身后，而后，拳，肘，膝，腿，如同狂风暴雨一般倾泻在锦毛鼠的身体上。

青丘宇落地，锦毛鼠依旧漂浮在半空中，身上火星点点。

“哼，这一次我可没骗你！说是升龙拳，就是升龙拳。”青丘宇话音落下，身后发出一声巨响，锦毛鼠的肥大的身躯重重的落在了地上，翻着白眼，却是有气出没气入了。

“嘶啊！”垂死之际的锦毛鼠忽然发出一声嘶吼，伴随着他的嘶吼，他手下那些行尸忽然止住了动作，口中发出一阵阵低喝，身体上不规律的蠕动更加剧烈了。

见那些行尸不再有动作，衣书尹急忙向着青丘宇赶去，“怎么……哎呀！”冲到一半，衣书尹忽然发出一声惊呼，止住了脚步，不由的别过了脑袋。

方才战斗之中，在青丘宇的狐火之下，她的衣衫早就变得褴褛，露出雪白的肌肤，惹得衣书尹不敢直视。

“你……你没事儿吧？”衣书尹支支吾吾道。

“我……”青丘宇刚要说些什么，忽闻耳边青丘雪的声音响起。

“叮咚！外挂时间到！欢迎下次光顾！”青丘雪的话音落下，青丘宇眸子的金色消退，再次变回了异色瞳，一头红发也随之褪色，便会了银色。

紧接着青丘宇一个趔趄，单膝跪倒在地上。

“你怎么了？”见状衣书尹慌张道，目光触及到青丘宇，然后又急忙的捂住了双眼。

“有……有一点晕，可能……”青丘宇低声说着，只觉得眼前一阵恍惚，话还未说完，便一头栽倒在了地上。

就在这时，衣书尹身后那些行尸的身体忽然爆炸开来，浓稠的粘液溅了个天女散花，落在地上顿时燃起熊熊大火。

爆炸的行尸可不仅仅是平台之上行尸，而是锦毛鼠控制的所有行尸，墙体，走廊，地下车库，所有的行尸一起引爆，本就摇摇欲坠的天香楼顿时剧烈的震颤起来。

与此同时，一只无毛的小鼠从已经没了气息的锦毛鼠尸体上脱落，趁着夜色掩映破空而去。


上一章
目录
下一章
<1>
第四十一章 火烧天香楼
天香楼大厦下方，华特委反恐部队撤退着，力求在天香楼倒塌之前撤到安全距离。
出现在天香楼外壁上的行尸全部爆炸开来，不一会儿整座天香楼便化作火海，在火焰的灼烧下，坚实的钢筋混凝土再也支撑不住，发出一阵阵痛苦的呻吟。

看着眼前的一幕，灵能反恐部队的头目，那个中年男人惊呆了，目不转睛的盯着大火中的天香楼，侧着身子对身边的人问道，“都录下来了吗？这可是那些肮脏的家伙干的，和我的命令没关系吧？”

中年男人身边握着摄像机的士兵也被惊得说不出话来了，只是痴痴地望着天香楼方向点了点头。

他们虽然名为灵能反恐部队，但是寻常时候面对的都是在城里捣乱的拥有灵能的家伙，像这些行尸这样的塔利班式的自杀性爆炸袭击，他们还是第一次见到，难免的有些被惊到了。

大家都是端着铁饭碗的人，抓抓小贼，巡巡街就行。和恶徒拼命这种事情，能不作为就不作为不是很好？

“啧，问你话呢！录下来没有。”中年男子没有得到回应，不耐烦的追问道。

“是的老大，全部都录下来了。”

听闻回应，中年男子满意的点了点头，喃喃自语道，“那就好……那就好……”

好？自然是好的。

只要这天香楼倒塌的账不算到他的头上来，那他今天晚上就算是立了大功。那些行尸哪里来的？稍微懂点门道的人都知道是从地下来的，由于地下错综复杂的情况，这些肮脏的生物，一直都是华特委的心头大患，这一下子死了这么多，也算是消除了一大隐患。

忽然一声爆响从天香楼大厦的高出传来，有什么东西撞破了天香楼高层的墙面，身体裹着火焰，在夜里宛如一枚巨大的火球划过天空，径直的向着灵能反恐部队这边飞来。

火球的速度极快，灵能反恐部队的人只来得及为其让出降落的空间，甚至来不及射击，火球便重重的砸在了地上。

见状，一众士兵顿时严阵以待，抬起了手中的灵能枪械对准了火球降落的地方。

中年男子惊疑不定的打量着地上被生生砸出的深坑，只见火光退去，深坑之中躺在一个赤裸的男子，以及一个穿着铠甲的女子，当他看清女子的面容之后，冲着一众士兵摆了摆手，示意他们放下手中的灵能枪械。

“等等！是天香楼的老板，沐玄。”

闻言一众士兵送了一口气，那些自爆的行尸已经让他们变成惊弓之鸟了，现在稍微有一点动静，都能让他们绷紧了神经。

然而，这些士兵心里的大石头还未完全落地，又是一声爆响响起，众人一惊，循声望去，只见一道金光从天香楼火海之中激射而出，须臾间便至面前。

金光散去，只见孙不梵怀中抱着小珂走来，刚走出几步，一个趔趄倒在了地上。

在场沉寂了几秒。

“里面应该没人了吧？”中年男子抽了抽嘴角，这两个人的冲出火海的惊人举动，让他的神经一阵绞痛。

“没……没了吧。”中年男子身边的士兵弱弱的回答的道。

说实在的，他也不太拿得准这天香楼大厦之中还有没有人，按道理说在他们撤离之前，天香楼里所有的人员便已经撤离了。可这不还是有两个从火海之中冲出来了吗？

“没人了还不快撤！都愣着干嘛？把这四个家伙带上！”

“是！”

“撤！撤！”

……

天香楼大厦，熊熊烈火包围之中。

青丘宇感觉没有力气，只觉得头很沉很沉，倘若是闭着眼睛还好，要是睁开眼睛哪怕是只有那么一下，就会天地翻转的不停，一秒钟像是过了一年般漫长。

仿佛在含混的世界里徘徊，既不能向前走，也不能向后退，在一个地平线不断起伏的世界里迷路了。

锦毛鼠的瘟疫并不是对她不奏效，只是在合体的状态下，她对那些瘟疫有着极强的抗性，合体状态一旦解除，瘟疫便开始侵蚀她的身体，随不足以致命，但也足够让她大病一场了。

病魔着实是个可恶的家伙，并且还模仿她的招式，青丘宇想着。不然这家伙怎么会专对脑部攻击，一会儿用火烤，一会儿用冰冻，将她的脑子绞成一片浆糊。

“嘤……”青丘宇发出一声低低地的呻吟，瘟疫带来的难受使得她蜷缩起了身体，尾巴盖在身上企图为自己带来一些温暖。

这时她的脸上因为发烧泛起了淡淡的红晕，原本就绝美的脸蛋因为这一抹红晕看上去粉扑扑的，煞是可爱，柳眉蹙着，嘴唇抿着，细密的汗珠在浸润了鬓角，如此模样惹人怜惜。

衣书尹在一旁，一直不敢直视衣衫褴褛的青丘宇，直到火势愈盛，他才自言自语道了一句“失礼！”然后向着青丘宇望去，这一望不打紧，当他看见青丘宇的脸的时候再一次愣住了。

伴着青丘宇含混不清的呓语，衣书尹怔怔出神，只觉得脸颊火辣辣的。

“啊！”这一看，便持续到了火焰点着了他的衣衫，灼烧着皮肤吃痛，他才会过神来，举目望去目之所及皆是火海，见状衣书尹急忙抱起了青丘宇。

就在衣书尹抱起青丘宇的一瞬间，青丘宇像是小猫一样往他怀里钻了钻，然后双臂便攀上了他脖子，脸颊贴着脸颊，寻求着片刻的冰凉。

衣书尹能够感觉到青丘宇在发着高烧，从她滚烫的脸颊和炙热的鼻息判断得出。

他忽然想起，他的叔父曾经对他说过，人总是会在不经意间，盲目的爱上另一个人，就像飞蛾第一次见到火焰一般不顾一切，他现在似乎有些明白了。

可是，叔父是一个被家族视为异类，甚至逐出家门的人呐！即便青丘宇最后选择了自己，可是家族里的那些宗老们……会接受一个妖怪吗？

如果时间能够永远的停在这一刻就好了，他想。

每个人的一生之中都有那么一次，至少一次，想让时间定格在某一秒，因为错过了这一秒，或许便是物是人非。

“呼！”的一声，熊熊火焰更盛，将两人包围，模糊了视线。



……

天香楼大厦的远处。

沐玄早已醒来，醒来之后便看见自己多年的心血在大火土崩瓦解，一时间怅然若失。然而旋即她的嘴角又浮现起一抹笑容，这些年来她其实已经疲惫不堪了，这一把火烧了也好，是时候放下担子去找那个人了。

在花城屹立了多年的天香楼倒了，也没人会去修了。

“呃！”孙不梵发出一声呻吟，从昏迷之中苏醒过来。

“你醒了？”沐玄瞥了一眼孙不梵笑道，“受累了。”

孙不梵皱了皱眉，“我们认识？”

“快认识了。”沐玄浅笑。

孙不梵打量了一阵沐玄，似要把她记住一般。

“唔，脑袋疼！小美女呢？”就在这时毛玉也醒了过来，一边揉着脑袋，一边嘟囔道。

毛玉此言一出，两人的脸色一变，齐齐的望向天香楼的方向。

“她没出来？”孙不梵问沐玄的时候尽可能的压低了嗓音，仿佛是害怕得到什么不想知道的答案一般。

沐玄皱眉，摇了摇头。不会还在里面吧？沐玄心想。

见到沐玄摇头，孙不梵和毛玉不约而同的拉开了正在行驶中的灵能汽车的车门，一跃而出，这一举动惹得开车的司机一惊，略分神间，险些撞上路灯，刚准备破口大骂，沐玄又动了，紧跟着孙不梵和毛玉跳出了车门。

“妈的！都是疯子！”司机愣了几秒大骂道。

奔跑，发狂的奔跑，运用上全身的灵能奔跑，耳边风声阵阵，不管身体上伤口撕扯着产生的疼痛，三人都只想快一些赶回天香楼，这样兴许还能救下青丘宇。

“我不是让你追过去了吗？”毛玉恶狠狠的冲孙不梵吼道。

“我……”孙不梵皱眉，“遇到点麻烦，最后只有衣书尹一个人追过去了。”

“干！”毛玉吐了唾沫，“我就知道那小子不靠谱！等会找到了尸体，我绝对要鞭尸！”

“呸！”沐玄啐了一口，“别说这种不吉利的话！”

天香楼近在咫尺，在大火中已经化作废墟，只剩下冲天火光，三人忽然止住了脚步。

远远地，只见衣书尹怀抱着青丘宇走了来。

毛玉和孙不梵先是一喜，随即似乎想起了什么，脸色一变尽是愤怒，而后带着怒容向着衣书尹冲了过去，一左一右，友情破颜拳伺候。

……

青丘宇不知道自己睡了多久，只是隐约的知道自己发了高烧经过了一番颠簸之后被人送到了床上，再次醒来是被人吵醒了。

“你小子到底对她做了什么！”有人在大喊。

“我没做什么啊？”

“没做什么？没做什么怎么出来的时候，你们俩的衣服都变了？”

“哼！道貌岸然！衣冠禽兽！”有人阴阳怪气的说着。

“我都解释过几次了，那是因为她的狐火和大火把衣服烧光了。”

“那就是说你都看过咯？”

“没有！我用法术帮她穿的！”

好吵？熟悉的声音？青丘宇皱眉，缓缓地睁开眼，只见自己身处在病房之中，不远处三个浑身缠满绷带的人扭打在一起。活像是三个木乃伊在玩哲♂学游戏。

“你们？”青丘宇低声说了一句，三人回过身来，“呀，怎么是你们三个？这里是哪里啊？”

“乾元学院校医院。”毛玉笑嘻嘻的抢先回答道。

“喵叽？回来了吗？”青丘宇先是一喜，然后一阵失落。回来了固然高兴，但是这不就意味着花魁的养尊处优的生活没了吗？这样一想还真有点小失落呢！

还有……

还没和小珂道别不是吗？

“你们在谈论什么？很有意思的样子？”青丘宇冲着三人挑了挑眉毛。

“就是他，趁你……”毛玉张口就说，见状衣书尹一把捂着了他的嘴巴，然后冲着孙不梵使了个眼神。

“嗯，走咱们到外面说去！”孙不梵点点头道。

开玩笑，衣书尹可能看过青丘宇果体的事情，绝对不能让她知道！即便仅仅是可能，也不可以！

说罢三人便一瘸一拐的向着门外走去，见状青丘宇皱眉，这是在演木乃伊归来吗？怎么都伤成这样了？刚才看他们三个掐架的时候不是生龙活虎的吗？

走了出去，孙不梵又忽然将脑袋探进了对青丘宇道，“对了，床头柜上有小珂给你的礼物，和沐玄的快递委托单。”

闻言青丘宇向床头柜望去，只见一条崭新的银色照片项链静静地摆在那里，青丘宇将项链拿起，缓缓地打开，里面两张极为相似的笑脸映入眼帘，一个是她，一个是她的女儿。

耸了耸肩，青丘宇嫣然一笑。

（本卷完）


上一章
目录
下一章
<2>
第一章 充满圣光的旅途
时间回到几个月前，正值乾元学院寒假时节。
帝都的冬天几乎没有强烈的阳光，雾霾自然是少不了的，这是咱大帝都的特产。外面的世界灰蒙蒙的一片。远处的空气像是浓稠的牛奶，将世界沉浸在里面。

帝都冬天的空气不仅是寒冷的，还是干燥的，这让从小生长在爱尔兰乡村的兰斯洛特有些难以接受，再加上厚厚的口罩，使得他感觉呼吸都有些困难了。

这是他第二次来到这座城市了，第一次是从爱尔兰出发到乾元学院上学的时候，不过不论是第几次来，他都对这个古老而繁华的城市提不起好感。不仅仅是因为对环境的不适应，还因为在这座古老的城市里藏着许多令他毛骨悚然的存在，他能够感觉得到。

那些古老而邪恶的存在蛰伏在红墙碧瓦的阴影之下，不知道什么时候会跳出来咬你一口，一口就能要了你的命。

兰斯洛特挠了挠脑袋，想起他老师的话，用他老师的话来讲就是，“这个世界上总是有圣光照不到的地方，越是繁华的城市，这种地方便越多。”

他即将要去的地方，就是这样一个地方。

站在马路牙子上，兰斯洛特招了招手，随即便有一辆出租车停靠在了他的身旁。

“哟，外国人？”出租车司机用极低的声音说了一句，眼睛滴溜溜的一转，心中已经开始盘算起如何绕路，以便从这个洋鬼子身上多捞点车资了。

“Where to， sir?”出租车司机用蹩脚的英文问到。

兰斯洛特打量了一眼这个大腹便便，有些谢顶的中年男人，然后用字正腔圆的中文道，“我会中文。”

出租车司机抽了抽嘴角，私想着绕远路的计划恐怕泡汤了。

“那您是准备去哪儿呢？”司机看了一眼兰斯洛特肩上的登山包，“火车站还是机场？”

“首都国际机场。”

车缓缓地前行着，看着窗外飞快后退的景物，兰斯洛特思索着。

他此行的目的地是罗马尼亚蒂米什瓦拉，一片古老邪恶滋生的土地。那里的教会在半年前失去了联络，而被派往探查的人正是他。

派他去的原因并不是因为他是最佳人选，而是整个教会就只有他一个人愿意去。

可是愿意去和不害怕是两个概念，那里可不是恐惧之末酒吧，弄不好他这一点圣光的火星子就被黑暗的大流给淹没了，连一点浪花都翻不起来。

“您到帝都来几年了？”

兰斯洛特沉默。虽然有时候和出租车司机聊天也是一种乐趣，不过他这儿正烦着呢，那有功夫理会他？

“干嘛来了？”

兰斯洛特皱眉。

“哎，自从奥运会之后，你们这些外国人越发多起来了，弄得我们还得学英语？您说这哪儿学得会啊，我们这么大岁数了。”

兰斯洛特深吸了一口气，看来有必要干涉一下这个烦人的司机了，侧脸转向出租车司机，“您听说过圣光吗？”

“啊？”

“它是神灵?是信仰?是哲学?是正确的生活之道?还是只是一种能量……”

“哈？什么玩意儿？”

“……它是一种来自心灵的力量，是一种以身作则的精神，一种人生哲学……”

于是在接下里的半个小时车程里，出租车司机便一直沉浸在圣光的洗礼之下，直到兰斯洛特下车，他还处于懵逼的状态之中。

“各位旅客请注意，您乘坐的帝都飞往布加勒斯特的KL1379次航班现在开始登机，请带好您的随身物品，出示登机牌，由T2号航楼站32号登机口上飞机。祝您旅途愉快。谢谢！”

在候机厅等了片刻，响起了登记广播，兰斯洛特掏出机票看了一眼。

“嘿，荷兰皇家航空？还头等舱？”兰斯洛特惊讶的自言自语，“还算是有点良心！”在他的印象里，教会一向叩门得紧，能够舍得给他买这么贵的机票，恐怕也只有让他去送死的时候了。

想到此处，兰斯洛特耸了耸肩，向着登机口走去。

……

飞机经过几次转机，从阿姆斯特丹起飞向着这趟航班的终点飞去，可是就是这仅剩的旅途，有的人都已经坚持不住了。

“兄弟，你听说过圣光吗？”

“空乘！空乘！你过来，你要么把这家伙给我换走，要么就给我调个位置！”一名乘客在机舱内高呼着。他实在是忍受不了了，他旁边这个家伙，这一路已经第九十八次问这个问题了，本来不想理这家伙，但是这家伙反而越发的来劲了。

空乘问询赶来，然后看见那名乘客旁，兰斯洛特笑嘻嘻的脸颊，嘴角一阵抽搐。

“怎么又是你？”空乘皱眉，“你自己说说，这都第几次了！”

“嘿嘿，包好意思空乘小姐姐，下不为例，下不为例。”兰斯洛特冲着空乘陪笑道。

自从对那位出租车司机进行了圣光的洗礼之后，兰斯洛特发现，通过宣传圣光教义这种手段，似乎可以缓解自己心中的烦恼，这便是他这一路孜孜不倦散播圣光的光辉的原因。

空乘白了一眼兰斯洛特，转而对兰斯洛特旁边的乘客道，“这位先生，抱歉，本次航班所有的位置都坐满了，实在没办法帮您调整位置，你就再忍一忍吧，很快就要到了。”

看着空乘甜美的笑脸，那位乘客的怒火似乎稍微平息了一些，不悦的瞥了一眼兰斯洛特，悻悻道，“好吧，我就看在空乘小姐的面子上，再忍一忍。”

“对于您的不愉快，我感到万分抱歉。”

空乘对那位乘客道了一句，然后揉着胀痛的太阳穴走开了。遇见兰斯洛特这样奇葩的乘客，她真的是快受够了。

然而，空乘刚刚走远，兰斯洛特故态复萌，笑着看向他身边的乘客。

“你听说过圣光吗？”

还来？那位乘客抽了抽嘴角，险些背过气去。无可奈何的他一把扯过耳机带在头上将音量调到最大，别过头去，不再看兰斯洛特。虽然兰斯洛特的声音像是有穿透性的魔力一般，但是这样至少能够稍微的缓解些许。

此时此刻，他很想对空乘说，“空姐，能不能给我个降落伞！”

不知道飞机又飞行了多久，反正兰斯洛特身旁的乘客度日如年，直到飞机上的广播响起，他的脸色方才稍霁。

“各位旅客我们的飞机现在开始下降，请各位旅客系好安全带，收起小桌板，扶直座椅靠背，靠窗的旅客拉起遮光板，谢谢。”

稍微停顿了片刻，广播再次响起。

“旅客，我们的飞机已经降落奥托佩尼机场……”

经过一阵短暂的颠簸之后，飞机平稳靠港，而兰斯洛特身边的乘客在靠港之后，像是逃命一般，快速的收拾行李冲了出去，临走的时候还不忘恶狠狠的冲着兰斯洛特啐了一口。

兰斯洛特无奈的耸耸肩，一边收拾行李，一边自言自语道，“现在的人呐，怎么都不爱圣光了呢？”

……

从奥托佩尼机场到兰斯洛特的目的地还有很远的距离，好在罗马尼亚是个小国家，从这个城市到另一个城市要不了多久的时间，况且教会在这一方面早就为兰斯洛特准备好了。

令兰斯洛特没想到的是，教会居然安排了接机，他从通道走出来的瞬间便看见了一个穿着工作套装的金发美女举着一块粉红色的牌子，上面用写着“埃文·兰斯洛特”。

兰斯洛特也是见过世面的人，像是青丘宇、翎月、幸洁芸之流的美女他见过不少，不过眼前这位又有一番别样的异域风情，光是火爆的身材就不是那几位能比的，令他不由的多看了两眼。

兰斯洛特踱步道金发美女的身边，小心翼翼的打量了一番之后，像是对暗号一般开口道，“你知道……”

“圣光吗？你想说这个是吧？”金发美女白了一眼兰斯洛特，“这都什么年代了，你能这些教会总部的宣传手段还是老一套啊？是时候改一改了!”

“呃……”兰斯洛特一时语塞。

金发美女嫣然一笑，“认识一下，菲奥娜·杰兰特，叫我菲奥娜就好，走吧，咱们边走边说。”

“哦!”兰斯洛特应了一声，跟着菲奥娜走出了飞机场。

出了飞机场，菲奥娜领着兰斯洛特向着一辆大卡车走去，兰斯洛特微微有些吃惊，没想到这个看似纤弱的美女，居然开着这样一辆重型卡车。

上了车，系好安全带，菲奥娜淡瞥了一眼兰斯洛特，淡地开了口，“你这次来是要去蒂米什瓦拉吧？”

兰斯洛特歪了歪脑袋，好奇道，“怎么了？你好像有什么话要说的样子？直说吧，没关系的。”他分明从菲奥娜的眼神之中看到了一抹同情。就算是那里很危险，但是也不至于这样吧？

菲奥娜点燃了发动机，欲言又止，略一思索道，“虽然这次教会是让我来辅助你的，但是我能做的只能把你送到蒂米什瓦拉的外围，想要深入你恐怕只能自己去了。”

“我的建议是，做做样子就行，没必要拼命。”菲奥娜补充道。

“为什么？”兰斯洛特疑惑道，蒂米什瓦拉是有教会的，相隔如此的近，菲奥娜应该也是去过的。

对于兰斯洛特的问题，菲奥娜选择了沉默，默默地握紧了方向盘，向前开去，良久方才开口道，“如果你执意要去，你会明白的。”


上一章
目录
下一章
<3>
第二章 那就让他们少一人吧!
汽车前行着，菲奥娜一路沉默，无趣的兰斯洛特只能将目光转向了窗外，欣赏这沿途的风景。
在这之前，兰斯洛特从未来过罗马尼亚，对于罗马尼亚仅有的认知来自于关于吸血鬼的传说以及一部叫做《巴布什卡历险记》的电影了。

他有些不明白，在电影中一群手无寸铁的小孩子都敢于和穷凶恶极的走私犯斗争，为什么同为罗马尼亚人的菲奥娜身为圣光教的在职人员，却不敢去蒂米什瓦拉面对吸血鬼呢？

不像是华夏随处可见高楼，布加勒斯特街道两侧的房屋都不高，橘黄色的屋顶白色的墙面，洋溢着传统的欧式气息。街上的行人都埋着脑袋自顾自的走着，冷冰冰的，丝毫不像是传闻中罗马尼亚人民那样充满热情。

或许是菲奥娜一路把车向着郊区开去的缘故，隐约的能够看见低矮房屋背后欺负的小山丘。

天色渐暗，一群不知名的黑色鸟儿从天空中飞过，叽叽喳喳的诉说着它们看见的不可告人的秘密。

看着窗外的景色，兰斯洛特不由的皱起了眉头，这里隐藏着的邪恶绝对不比华夏帝都少，并且还集中在了这样一片不大的土地上。

“我感觉到了一股奇怪的魔法力量。”兰斯洛特冲着菲奥娜低声道。

兰斯洛特看了一眼天空中的太阳，仿佛晕着一抹血光。

“什么样的邪恶可以污染太阳的光芒？”

菲奥娜没有看他，继续稳健的驾驶着卡车，“感觉到了吗？那就是鲜血魔法的力量……太阳？太阳从来没有照耀过这个地方！”她的话语有些偏激，语气中带着懊恼。

闻言兰斯洛特沉默了，太阳都照不到，更何谈圣光呢？

当菲奥娜的重型卡车停下的时候，兰斯洛特终于明白刚才她手中举着的粉红色牌子是从什么地方来的了。

“呃，不会吧？这里的教会设置在这个地方？”兰斯洛特看着眼前的三层圆顶小楼惊讶道，“这有点不合适吧？”

菲奥娜白了一眼兰斯洛特，“有什么地方不合适的？在这片土地设置教会，不得有点其他的行当作为隐藏吗？”说着走上前去，掏出钥匙打开了大门。

看着小楼前坏了几个灯泡的招牌“粉红之光脱衣舞娘俱乐部”，兰斯洛特抽了抽嘴角，嘀咕道，“那就不能换一个行当吗？”

菲奥娜用余光瞥了一眼兰斯洛特，冷冷道，“怎么？不喜欢？不喜欢你可以不住在这里，但是我可以保证，你在外面，活不过今晚。”说罢，她便自顾自的走了进去。

兰斯洛特缩了缩脑袋，快步的跟了上去，好汉不吃眼前亏眼前亏。

转念一想也其实也没什么不对，硬要说两者之间还是有那么一点关联的话也是说得通的。用青丘宇的理论来讲，有脱光的地方必然会出现圣光。

走了进去，一个小吧台出现在兰斯洛特的眼前，吧台上陈列着格式的酒水，白发老人站在吧台里，用白色的毛巾小心翼翼的擦拭着高脚杯。

老人穿着一身古典欧式正装，身材挺拔面容矍铄，一头花白的长发整齐的梳成辫子垂在身后，藏在圆框眼镜后的双眼闪烁着睿智，看见兰斯洛特走进来，他的眼中闪过异样的光芒。

他站在那里就像是一柄古剑，优雅而充满肃杀的气息。

“菲奥娜，这位是？”老人缓缓道，声音很温柔且中气十足。

菲奥娜头也不回，苦着个脸，不耐烦的回应，“教会派来送死的炮灰！”

“真不知道他们怎么想的。”菲奥娜絮絮叨叨的说着，“我出去走了一圈，都快被那些家伙的恶臭熏得晕过去了，快给我来一杯马丁尼压压惊。”

闻言老人无奈的摇了摇头，开始着手为菲奥娜调酒，一边调制着，他一边对兰斯洛特微笑道，“别见怪，这丫头的职介是狩魔猎人，对于邪恶气息比较敏感。”

“臭老头，多嘴！”菲奥娜抱怨道。

闻言兰斯洛特略微有些惊讶，狩魔猎人在教会之中也是极少的职介，这是一种拥抱仇恨，以暴制暴的职介，只有极少数有天赋的人才能成为狩魔猎人，而这只天赋来自于深渊……

将这样一个不稳定的因素放在这里，真的好吗？兰斯洛特皱眉。

“您好，埃文·兰斯洛特，教会牧师团白袍牧师。”经过短暂的出神，兰斯洛特开口自我介绍道。

“哦？牧师？”老人听完兰斯洛特的自我介绍，脸上流露的惊讶一点也不比刚才兰斯洛特听闻菲奥娜是狩魔猎人少，“怎么会派一个牧师来？奇怪了。”

教会分部失去联络，用脚想都知道发生了什么，前来查看必定是要遭遇战斗的，而教会却派了一个战斗力不强的牧师来，而不是圣骑士或者圣武士。

“或许是教会的那些老家伙老糊涂了呢？”菲奥娜抿了一口杯中之物，表情舒缓了许多。

“胡说！”老人佯怒道，“教会派他来自然是有一定的道理的。”

说罢老人又转向了兰斯洛特，微笑着道，“别理她，我还没有自我介绍吧？修凡因·崔斯坦，圣殿骑士……”

“你可以叫他崔斯，要想尊敬一点儿也可以叫崔斯爷。”菲奥娜插嘴道。

“是的，可以这样。”崔斯坦无奈的摇摇头，“你喝点什么？”

“苏打水谢谢。”

“整个教会就你们两个人吗？”兰斯洛特得空环顾四周，发现这个俱乐部的一楼被装潢成一个古典酒吧的模样，寥寥的几个位置上沾满了灰尘。

“怎么？你还真期望有脱衣舞娘吗？都说了是幌子嘛!”菲奥娜没好气的撇撇嘴，“不过，你要真想看，我也不是不可以表演，只要你能够给得出足够的钱。”菲奥娜说着拉了拉领口，白花花的一片看得兰斯洛特眼前一阵恍惚。

“我的圣光啊！我不是这个意思，我就是问一问。”兰斯洛特慌张的将目光错开。

崔斯坦见状瞪了一眼菲奥娜，菲奥娜立即有所收敛。

“是这样的，最近几年，教会之中的人离开的离开，牺牲的牺牲，加上又没有新人愿意来咱们这里，所以就只剩下我们两个人了。”崔斯坦向兰斯洛特解释道。

崔斯坦说罢，眼中闪过一抹无奈。

“这样吗？”兰斯洛特点点头，看着崔斯坦的神情，他决定不再继续追问下去。

“嘁！”菲奥娜将酒杯举起一饮而尽，然后将酒杯重重的放在吧台上发出一声闷响，“就这样吧！我上去睡觉了！晚上说不定还得干活呢！”

“晚上干活？”兰斯洛特向着崔斯坦投去询问的目光，根据菲奥娜和崔斯坦的话他可以判断，干活绝对不是跳脱衣舞那么简单。

崔斯坦张了张嘴，欲言又止，片刻后方才继续道，“到晚上你就知道了。”

……

惨白的月光洒落森林，穿过这片郁郁葱葱的森林，透过密密的树枝，可以看到在众多荆棘和蔷薇的环绕下，矗立着一座古老的城堡，古堡似乎年代已经很久远了，高高的灰色城墙上爬满了暗绿色的蔓藤，如此之多，都快把窗子全包围了，有的甚至钻进了窗子里，透出几分阴森。

古堡之中一个穿着华丽礼服的男人正就着昏暗的烛光忙碌着。

他熟练的运用着手中的银色小刀剥去被束缚在五芒星阵中的女子的一块皮肤时，那人痛得尖叫起来，伴随着尖叫那人浑身痉挛着。

这块三寸见方的皮肤被毫不犹豫的揭了下来，鲜血从裂缝中涌出，而皮下的肌肉和筋腱都清晰可见。血液滑过他那袒露的身体，涌到早已血迹斑斑的地板上。

男人似乎毫不介意鲜血溅在精致华美的大理石地板上，而是继续用手中的银色小刀飞快的在女子的身上刻画着晦涩的符文，眼神之中带着狂热。

“不！求求你……”女子忽然发出一声更为高亢的惨叫，那种叫声似乎来自比喉咙更深层次的地方，在喊到一般的时候叫声戛然而止，变成了一阵含混不清的呻吟。

紧接着女子的身体忽然腾起幽绿色的火焰，男人后退两步，静静地看着逐渐在火焰中化作一团灰烬的女子，眼神中不带丝毫的感情。

直到女子焚烧殆尽，整个房间之中只剩下昏暗的烛光的时候，他才自言自语道，“又失败了吗？”说着他舔了舔指尖沾染的鲜血露出尖锐的獠牙，而后满脸的享受。

“老爷。”就在这时一个穿着女仆装的红发少女从暗处走了出来道，“入夜了。”

“嗯，我知道。”男人点了点头，一边用洁白的手帕擦拭着手上的鲜血，一边对少女说着，“你把这里打扫一下，晚上出去一下。”

少女点了点头，“又要出去吗？我听说教会那边今天似乎来了一个新人。”

“教会？哼！”男人闻言冷笑，“即便多了一个人又怎么样？如果不是想让生活多一点调剂，你觉得他们能够活到现在吗？既然多了一个人，那么今晚我们就让他们少一个人吧。”

男人微微的眯起眼睛道，“好了，赶紧收拾吧，这次实验又失败了，今晚必须在多抓几个人回来。”

“是的老爷。”少女恭敬道。


上一章
目录
下一章
<4>
第三章 夜，重装出击
是夜，月色统治了大地。
吃过晚饭，兰斯洛特正在帮崔斯坦收拾着餐具，就在这时，菲奥娜揉着惺忪的睡眼从楼上走了下来。

“崔斯爷，还有吃的吗？”菲奥娜站在楼梯口嘟囔道，“随便弄点让我吃了，我好开工干活。”

看着菲奥娜黑色的蕾丝吊带睡裙下火爆惹眼的胴体，兰斯洛特咽了咽口水，这姑娘绝对有魅魔血统吧？这种时候不知道是不是该佩服崔斯坦，真的是铁血真汉子吧？天天面对这样的尤物，居然能够坦然面对。

“那边还有几个羊角面包，你凑合着吃点吧。”崔斯坦冲着菲奥娜道，“谁叫你饭点的时候不起床的。”

菲奥娜揉了揉头发，哼一声，“哼，不养足精神晚上怎么开工，要陪那些‘客人’折腾道一晚上呢！”

客人？一晚上？兰斯洛特皱眉，加上菲奥娜这幅打扮，怎么越听越像是要跳脱衣舞呢？

“天天吃面包，我感觉我都快营养不良了。”菲奥娜从楼梯上走下来，一边抓起面包往嘴里塞，一边抱怨道，“崔斯爷，你准备好了吗？我这就吃完了。”

“我？”崔斯坦对着菲奥娜微笑，“你见过我需要准备吗？只要有这个老家伙就够了。”说着崔斯坦拍了拍他腰间的剑。

“唔……”菲奥娜艰难的将满嘴的面包咽了下去，然后匆忙的向着楼上赶去，远远地传来她的声音，“那我也得快些准备了，嗯，快些……”

“崔斯爷，你们晚上到底要干嘛？”兰斯洛特是越看越不明白了，不禁疑惑的对崔斯坦问道，“是要去什么地方吗？”

“是的。”崔斯坦对兰斯洛特点点头，“我们要去黑夜之中散播圣光，如果有兴趣的话你也可以跟来看看。”

散播圣光？这个事情他在行啊！兰斯洛特听罢毫不犹豫的点了头，“好嘞!"

……

片刻之后，兰斯洛特和崔斯坦站在俱乐部的门前，等待着菲奥娜。

此刻夜已深，街上行人寥寥，晚风驱赶着碎纸屑和灰尘再街道上奔跑着。

“咳咳，崔斯爷，我是不是也应该回去换身衣服？”兰斯洛特用余光打量了一阵崔斯坦后不由的问到。

只见崔斯坦穿着一身黑色的劲装，在外面套着镌刻着灵能回路的简单皮甲，皮甲护住了他的左肩以及胸膛，看样子他是一个习惯右手使剑的人，肩甲会限制灵活性，所以索性便不要了，从剑佩在右边的腰间可以印证这一点。

看着崔斯坦的这身打扮，再看看自己这一声卫衣加牛仔裤，兰斯洛特觉得自己有必要换身衣服，看样子他们明显是要去战斗，他好歹也得换一身牧师袍吧？牧师袍和卫衣相比，好歹还有点防护力。

闻言崔斯坦笑而不语，就在这时菲奥娜的声音在两人的身后响起。

“换什么换？”

菲奥娜一脸嫌弃的盯着兰斯洛特，“崔斯爷，你把这家伙拉上干嘛？不是给我们添麻烦吗？”

循声向着菲奥娜望去，兰斯洛特瞪大了眼睛，相比于崔斯坦的轻装上阵，菲奥娜的这一身装扮绝对算得上是重装出击了。这倒不是说她穿了铠甲，而是她身上的装备多的令人咋舌。

一袭黑色的连体皮甲，金色的长发梳成一个麻花辫缠在脖子上和半个脸颊一起藏在了兜帽之中，两条修长的大腿上别着是把银制的短刃，腰间是两把手弩，胸前挎着一个小包里面装满了特制的弹药，更夸张的是在她的背后，背着一把半人高的巨型弩炮，雕刻着灵能回路的银色和红色相间的主干，洋溢着一股狂暴的气息。

“你干嘛这样看着我？”菲奥娜不耐烦的瞪了一眼兰斯洛特，“没见过美女吗？”

“他就是想跟过去看看，顺便帮下忙而已。”崔斯坦笑着对菲奥娜道，“有一个高阶牧师和我们一起，不是会安全许多吗？”

“嘁？帮下忙？需要吗？”菲奥娜不以为意的挑挑眉毛，“我看他是瞎帮忙吧？”说着她便一马当先的向前走去。

“崔斯爷。”兰斯洛特低声唤了一声。

“嗯？”

“她这样上街，不会被人拦下来吗？”兰斯洛特看着大摇大摆的走在街上的菲奥娜道。

“拦下来？这个时间还在街上晃悠的家伙，要是敢来拦我，我就一炮轰爆他的脑袋！”菲奥娜的声音从前面传来。

兰斯洛特向着崔斯坦投去询问的目光，崔斯塔苦笑，冲着兰斯洛特点了点头。

……

荆棘交错之间，古堡之前。

一辆通体漆黑的马车停在石板路上，眼中闪烁着幽火的黑马不断晃着脑袋，暴躁地嘶鸣着，不安地用蹄子刨地，弄得地上的落叶四处翻飞。

少顷，穿着女仆装的红发少女快步的从古堡之中走了出来，然后静静的站在马车前，等待着。

那个穿着华丽礼服的男人握着手杖，紧跟着少女从古堡之中走了出来，借着天空中洒下的月光，可以看见他俊朗非凡的面庞，可惜的是这一副俊朗的面庞毫无血色，显得病怏怏的，那颜色就和月光一样的惨白。

男人走到少女的面前，用纤细修长的手撩开少女遮了半个面庞的红发，隐约间可以看见红发的间隙之中有两节短短的，折断的犄角。

男人注视了少女一阵，而后蛮横的冲着她的嘴唇上吻了上去，锋利的獠牙划破了少女的嘴唇，鲜血将少女的嘴唇染的妖媚艳丽。

“嘤咛！”少女发出一声轻呼。

良久，唇分。

“都准备好了吗？我的小可爱？”男人用温柔的目光看着少女道。

“嗯。”少女点了点头，抿了抿嘴边的鲜血，“都准备好了老爷。”

男人整理了一下礼帽，带上一双白色的手套，目视前方道，“那么出发吧！”

少女点了点头，翻身上了马车，坐在了驾驶席上，略微等待了一阵，等到男子上了马车之后，她挥动了马鞭，娇喝一声，“驾！”

随着少女一声娇喝，马车腾空而起，在飞到最高处，忽然散了开来，化作一群蝙蝠，沐浴着月光飞向远方。

……

兰斯洛特有些无奈的看着崔斯坦和菲奥娜，看着两个‘盛装出行’的人，他本以为会经历一场恶战，但是没想到的是，他们在街上晃了一圈之后居然一头钻进了街边的大排档。

反正在这之前，兰斯洛特是没办法想象两个穿得像从战场上下来的人，会挤在大排档里和一群大腹便便的中年人喝着啤酒吃着宵夜，然后一边看欧洲杯一边起哄的。

“你愣着干嘛？”菲奥娜冲着兰斯洛特找了找手，“快来尝尝，这家的黑椒小龙虾味道绝对是这边一绝！还不一定每次都吃得到呢！”

事实证明，小龙虾这种高端大气上档次的食物，并不是只有华夏人吃小龙虾的，欧洲人也是要吃的，并且还很喜欢的样子。

“圣光在上！怎么哪儿都有这玩意儿？”兰斯洛特强忍着呕吐的欲望，冲着菲奥娜摆摆手。因为某只狐的原因，他在离开乾元学院前的半个月时间内都在此小龙虾，并且还因此闹了肚子，所以现在看到小龙虾。

“嘁，不吃算了。”菲奥娜白了兰斯洛特一眼，继续大快朵颐。

就在这时，一大群蝙蝠从天空中掠过，叽叽喳喳的低鸣传入耳中，紧接着有一声女子的惨叫隐约的传来。

令兰斯洛特奇怪的是，听闻这一声惨叫，大排档里的人居然没有流露出一丝一毫的好奇，一如既往的谈笑风生。

就在兰斯洛特张了张嘴，准备询问的时候，菲奥娜和崔斯坦的脸色一变，停下了手中的动作，相互交换了一下眼神，纷纷把手中的小龙虾一扔，站起身来向着大排档之外走去。

“怎么了？你们去哪儿？”兰斯洛特见状疑惑道。

“我们？干正事儿去了。”菲奥娜看了一眼兰斯洛特道，“你不是说你要帮忙吗？那就麻烦你帮我们把钱结一下吧。”菲奥娜说罢，便解下背上的巨型弩炮端在手上，向着蝙蝠飞去的方向追了过去。

“你们出来吃宵夜不带钱的？”兰斯洛特皱眉喝到。

崔斯坦拍拍兰斯洛特的肩膀，柔声道，“不好意思，出门的时候走得急，忘记带钱包了，就麻烦你了！”说罢他便用不符合他年纪的迅捷动作追着菲奥娜跑了出去。

“哎，你们等等！”兰斯洛特正准备追上去，却被一个比他高了一个头的壮汉拦了下来。

壮汉口中叽里咕噜的说着他听不懂的罗马尼亚本地语言，虽然语言听不懂，但是兰斯洛特看得懂他的动作。壮汉食指和拇指靠在一起一阵摩擦，做出了一个国际乃至整个修真界都通用的手势——给钱！

兰斯洛特扶额，从钱包之中掏出钞票，道一声，“不用找了！”然后便迈开步子追了出去。

然而，当兰斯洛特追出来的时候，空荡的街上，哪里还有菲奥娜和崔斯坦的踪影？见状，兰斯洛特懊恼的踢飞了脚边的石子，那两个家伙明显是故意甩掉他的。

正在兰斯洛特踌躇之际，一声巨响传来，循声望去，只见不远处的建筑后火光冲天，兰斯洛特目光一凝。


上一章
目录
下一章
<5>
第四章 很简单，信仰圣光就行了！
布加勒斯特远离市中心的一条昏暗的小巷里，小巷两侧古老的两层小楼的墙壁已经因为火焰而灼烧得发黑了，而这些小楼的主人却不敢走出来看一眼发生了什么。

当兰斯洛特终于赶到爆炸发生的地点时，崔斯坦已经倒在了血泊中，和他一起倒下的还有一名二八年华的少女，少女穿着睡裙，身上明显有因为剧烈挣扎而撞出来的淤青，至于菲奥娜，此刻她已经不知去向。

见状兰斯洛特急忙上前，一边奔跑着，一边在口中颂唱着古老的咒语，咒语繁复而冗长，充满韵律就像是在唱歌一般，但兰斯洛特只是一瞬间就完成了法术，旋即一道金黄色的光芒便从天而降，将崔斯坦和那名少女包裹起来。

“呃……”崔斯坦发出一声呻吟苏醒过来，余光瞥见兰斯洛特的身影，他颤颤巍巍的向着兰斯洛特招了招手。

兰斯洛特很难想象以这样一个垂暮老人的身体素质，竟然会比那名少女率先醒过来，这除了是因为他比少女有着更高的圣光亲和性之外，只能说明他的意志力坚如磐石。

“崔斯爷，菲奥娜呢？”兰斯洛特焦急的问道。

崔斯坦摆了摆手，示意兰斯洛特先不要着急，而后略微调整了一下呼吸道，“她没事儿的，还能抵挡一阵，你刚才使用的法术是光芒圣歌吧？”崔斯坦的声音很低，

兰斯洛特闻言皱眉，您这儿都要死了，怎么还有闲情逸致关心咱刚才用的是什么法术呀？

“我只说一句……”崔斯坦说到一般，忽然狠狠的咽了一口唾沫，良久方才继续道，“有时候治疗的法术，对于邪恶的生物是有奇效的……咳咳……你快去帮菲奥娜吧，千万别让她出什么事儿啊！”

当然崔斯坦说的治疗法术对邪恶生物有奇效也不是绝对的，这只限于高阶治疗法术，然而光芒圣歌就是非常高阶的治疗法术，若非如此，那个方才还濒死的少女，现在的呼吸也不会如此平稳了，远远地看去，就像是睡着了一般。

方才见兰斯洛特对光芒圣歌信手拈来的模样，让崔斯坦确信，兰斯洛特一定可以帮到菲奥娜的。

话音落下，崔斯坦便缓缓地闭上了眼睛，颤颤巍巍的抬起手，为兰斯洛特指了一个方向，兰斯洛特心领神会的点点头，想必那就是菲奥娜离开的方向了。

兰斯洛特站起身来，随手释放了一道神圣庇护将崔斯坦和少女两人保护起来，然后飞快的向着菲奥娜离开的方向追了过去。

……

月色当空，菲奥娜手中端着巨型弩炮，双眼怒视着半空着将月亮遮蔽了一半的身影，那个身影张开了披风宛如一只巨大的蝙蝠，他的双眼闪烁着猩红的光芒，在他的身边，一个红发少女恭敬乖巧的凌空而立。

这个衣着华丽的男子并不是什么欧洲古老的贵族，而是圣光教最大的敌人之一—吸血鬼，而这个吸血鬼菲奥娜可是熟悉的很，他们已经是多少年的老对手了。

男子名叫赫卡忒利斯·乔凡尼，乔凡尼家族的一名伯爵，人称狂热于鲜血的伯爵，在吸血鬼之中也算是激进分子，热衷于用鲜血召唤恶魔的实验，据说他身边的那名侍女，便是他从深渊召唤来的魅魔。

在以前两方都处于谁都奈何不了谁的处境，只是不知道今日怎么回事儿，这家伙的力量似乎在一夜之间暴涨了许多，短暂的交手便将崔斯坦打成了重伤，以至于生命垂危的程度。

然而这家伙将崔斯坦伤成了那样，自己也必须在这只该死的大蝙蝠身上穿几个窟窿不是吗？菲奥娜想着。

“你不该追过来的。”赫卡忒利斯盯着菲奥娜道，他此刻的声音丝毫不似他和红发少女说话般那么温柔，反而宛如砂砾一般的粗糙。

“我本想饶你一命的，可你偏偏要送死？”赫卡忒利斯说着，眼神中带着怜悯的神色，“如果你也死了，我的乐趣就会少很多呢！”

“谁死还不一定呢！”菲奥娜恶狠狠的回应，双手微微上扬，于此同时手中弩炮上的灵能回路光华流转，只闻“咄！”的一声脆响，一道淡蓝色的光箭便径直的向着赫卡忒利斯飞去。

赫卡忒利斯见状大手一挥，光箭便悬停在了他的面前，一阵无力的挣扎过后，光箭似乎耗尽了所有的力量，消散在天地之间。

“我说过如果你也死了，我的乐趣就会少很多，不过我现在改主意了，或许把你抓回去作为实验品，这样乐趣更大。”赫卡忒利斯说着眼睛微微眯起，嘴角挂着戏谑的笑容。

“嗡嗡！”菲奥娜皱眉，她似乎隐约的听见了什么东西在嗡鸣。

嗡嗡声的音量提高了，那是一种充满活力且具有穿透性嗡鸣声。随着嗡鸣声逐渐的变强，原本若有似无的腐臭也愈渐浓烈起来。

下一刻，一团密密麻麻的黑色物体便从赫卡忒利斯的披风下飞了出来，一阵苍蝇和蝙蝠混合在一起的乌云，哄然而出。虽然菲奥娜对这种攻击并不陌生，但是这一次似乎远比以往来得强烈的许多，浓烈的腐臭几乎让她站不稳脚根，狠狠的咽下翻腾到喉咙口的胆汁，她这才稳住了身形。

稍微恢复了一些状态的菲奥娜疯狂的向着天空中射击着，光箭汇聚在一起形成一片箭雨，不过只是徒劳，乌云并没有因此有丝毫减弱的迹象。

完了！当乌云将菲奥娜包裹的瞬间，菲奥娜能够感觉自己仿佛被卷入了一股洪流之中。

洪流的湍急，宛若一种孤立的混沌。当她的挣扎着妄图寻找方向感的时候，世界却逐渐的变得模糊。她的胸口因为窒息而灼痛。在这片乌云之中，她努力的抓起身上能够用上的一切武器向着四周抛掷着，仿佛要抓住最后的救命稻草。

然而回应她的却是全然的黑暗和缺乏方向感。是的，她不会即刻就死亡，但是落入赫卡忒利斯的魔掌之中，那是一件比死亡还可怕的事情。

就在菲奥娜快要放弃一切希望的时候，黑暗之中忽然亮起了一点光，最开始只是淡淡的一点，呼吸间便化作一大片，紧接着金色的光辉便像是一双有力的大手撕碎了所有的黑暗。

菲奥娜愣了愣的看着她前方沐浴着圣光的高大身躯，缓缓道，“怎么会是你？”在这之前，她绝对想不到救她的人竟然会是兰斯洛特。

“你刚才用的那是什么法术？”菲奥娜补充道。

“圣光术啊。”兰斯洛特耸耸肩，满脸的不以为意。

“不可能！”菲奥娜和赫卡忒利斯几乎同时喊出声来，圣光术不过是最低阶的治疗法术，怎么可能破开那样的攻击呢？

“你是怎么做到的？”菲奥娜追问道。

赫卡忒利斯也没有打断两人的交谈，他也很想知道兰斯洛特是怎么做到的。

兰斯洛特侧过脸，伸出一只手竖起大拇指，冲着菲奥娜露出微笑，“很简单，信仰圣光就行了！”

听闻兰斯洛特所言，赫卡忒利斯险些直接从半空中摔了下来。神特么信仰圣光就行了！如果人人信仰圣光都可以做到把圣光术如同加特林机关枪一样的发射出来，这片土地就不会成为吸血鬼的乐园了，甚至于整个世界都没有吸血鬼的立足之地了。

“怎么？你们不相信我？”兰斯洛特皱眉道，菲奥娜张了张嘴，刚想说些什么，但是兰斯洛特接下来的话，却让她把到嘴边的话咽会了肚子里，甚至于心中升起了和赫卡忒利斯联手暴揍他一顿的想法。

“真的只要信仰圣光就行了啊……”兰斯洛特挠了挠脑袋道。

见状赫卡忒利斯哼一声，“装神弄鬼！”话音落下，成倍的乌云从他的披风之下飞出，鲜血从地面涌出，地面开始蠕动起来，一时间兰斯洛特感觉自己身陷泥沼，紧接着一些奇怪的东西开始从地面之下浮现，猩红的触须，锋利的钩爪，腐烂的头颅……

赫卡忒利斯嘴角浮现起一抹微笑，就在他以为自己胜券在握的时候，兰斯洛特再一次做出了惊人的举动，一道光自兰斯洛特的胸口浮现，扩散，然后瞬间炸裂开来，金光点点洒落，宛如繁星。

神圣新星，中阶范围治疗法术，带有微弱的伤害。

看着眼前的一幕，赫卡忒利斯毫不犹豫的一挥披风，卷起身边的侍女，化作一群漆黑的蝙蝠破空而去。

赫卡忒利斯心里很郁闷。加特林机关枪一般的圣光术还算在他的心理承受范围内！这尼玛放烟花一般的神圣新星算什么？要是他等一会把几个光芒圣歌当成串烧歌曲一样唱着玩，还不得死在这儿啊？

“哎，可惜了，本来还想把几个光芒圣歌当成串烧歌曲唱着玩呢。”兰斯洛特看着远去的蝙蝠满脸兴奋道，他这是第一次觉得自己的战斗力竟然如此强大，如果不是崔斯坦指点，他以前还不知道治疗法术能够这样用。

虽然这种战斗力仅限于对黑暗生物有效，但是这也足够他兴奋的了，毕竟这是一个遍布黑暗生物的土地。

菲奥娜抽了抽嘴角，这家伙真的不怕风大闪了舌头。

“我不怕闪了舌头，我的确能做到。”看着菲奥娜一脸惊讶的表情，兰斯洛特道，“不用这样看我，不是读心术，但我就是知道，作者告诉我的。”

“神经兮兮的。”菲奥娜白了一眼兰斯洛特。

看着兰斯洛特，菲奥娜忽然明白了教会为什么派这家伙来，对于吸血鬼来说，兰斯洛特简直就是人形天灾。


上一章
目录
下一章
<6>
第五章 联合与分别
夜晚的城堡，仿佛一切都从沉寂中复苏了，古堡大厅，华丽的烛台，摇曳的烛火，一个身影气冲冲的穿过朱红色的地毯，在他的身后跟着一个红发少女，这人正是赫卡忒利斯，被兰斯洛特挫败是他此刻懊恼万分。
前行着，赫卡忒利斯猛然回头，看向红发少女的眼光像是一只野兽，吓得红发少女忽然向后退了一步。

“我很吓人吗？”赫卡忒利斯冷冷道，猩红的光泽在他的双眼之中一闪即没。

“不……不，老爷，你在阿芙拉的心中是最好的。”红发少女低着头，身体略微有些颤抖，说话的声音带着些许的哭腔。

见状赫卡忒利斯摇了摇头，淡淡道，“阿芙拉，没想到过了这么久了，你还是这么害怕我啊？看来……”说到此处，他眼中忽然闪过一抹狠色，一把拉住阿芙拉的头发，用力一扯，阿芙拉一个趔趄倒在了地上。

阿芙拉不敢低头，在赫卡忒利斯被兰斯洛特逼退逃走的时候，她就开始担心接下来会发生的事情，祈祷着或许赫卡忒利斯一时心情好，不会对她出手。

可笑，一个恶魔居然会祈祷？向谁祈祷呢？圣光绝对不会回应她，而深渊里的魔王则更加的乐意看见她遭受折磨，并以此为乐。

可悲，她可悲的命运从被赫卡忒利斯召唤而来便开始了，刚被召唤而来的恶魔都很虚弱，赫卡忒利斯就趁着她虚弱之际，签订了不平等的主仆契约，一直持续了数百年。

可怜，她觉得自己现在就是一个可怜虫，今天在赫卡忒利斯和兰斯洛特交手的时候，她甚至希望，兰斯洛特杀掉赫卡忒利斯，救走自己。

呵，居然沦落到要靠一个牧师来救命了吗？

阿芙拉不敢抬头看赫卡忒利斯，低着头，眼中翻腾着泪花。

“滴答！”阿芙拉的泪珠滚滚的滴落在地板上，声音很微弱，但是对于两人来说却依旧可以听见。

阿芙拉的身子颤了颤，心里更加害怕了，赫卡忒利斯说过他很讨厌眼泪，认为那不是美丽的东西。

“刺啦！”赫卡忒利斯忽然发力，从背后一把将阿芙拉的衣服撕碎，露出光滑的背脊。

他的纤细的手指在她的背上划着，她的心便跟着这划动的节奏颤抖着。

“我该怎么惩罚你才好呢？”赫卡忒利斯说着，声音中带着笑意。

“你怎么不说话呢?”赫卡忒利斯双手搭在阿芙拉的肩上，阿芙拉的身子一颤，仿佛石化了一般，一动也不敢动。

阿芙拉自然是不敢说话的，在赫卡忒利斯的字典里，惩罚可以代表很多事情，可以是皮肉之苦，也可以是……

就在阿芙拉毫无防备的时候，赫卡忒利斯忽然压在了她的身上，露出了锋利的獠牙，狠狠地咬在了阿芙拉娇嫩的肩膀上，她能感觉有什么东西顺着他的獠牙缓缓地流入了她的体内。

紧接着一股莫名的燥热从从她的小腹升起，然后遍布全身。

阿芙拉缓缓的闭上了眼睛，一个名男性，想要发泄心中不满有许多的途经，阿芙拉很庆幸，今天他选择的是比较温和的方式。

赫卡忒利斯的舌尖在阿芙拉的背脊上游走着，那种酥酥痒痒的感觉，像是触电一般。

在赫卡忒利斯的舌尖掠过阿芙拉的耳垂的时候，她终于忍不住叫出声来，“老……老爷！”

是的，她快要忍不住了，她此刻只想宣泄。

赫卡忒利斯看着阿芙拉，饶有兴致的一笑，猛地将她翻过身来，然后重重的压了上去，双手抚过她修长洁白的双腿。

感受着突入体内的灼热，阿芙拉的脸上泛起了红潮，额头、鼻尖、脖颈渗出细密的汗珠，嘴唇微张着，一双手紧紧地抓着地毯，将地毯拉离了地面……

一时间大厅里，厚重的喘息声此起彼伏。

就在这时，一个如银铃般的声音在大厅之中响起。

“咯咯，你还真是好兴致呢！”

赫卡忒利斯忽然停下了动作，不耐烦的低喝道，“谁？”抬起头来，一个窈窕的身影映入他的眼帘，随即他的目光一冷，“伊莉斯？我说是谁这么恶趣味在这种时候扰人好事儿，原来你这个变态。”

说着赫卡忒利斯站起身来，整理了一番衣衫，冲着阿芙拉使了个眼神，阿芙拉便低着头，衣不遮体的快步离开了大厅。

在大厅的入口处，一个红发女子站着，她头发的那种红和阿芙拉不一样，是一种来得更加深邃和妖艳的红，就和她那一双猩红的眸子一样，结合凹凸有致的身材，洁白的肌肤，宛如一件绝美的艺术品。

伊莉斯·妥芮朵，妥芮朵家族的女伯爵，和赫卡忒利斯不同，她是个保守派的吸血鬼，当然这并不是说她不作恶，只是她不喜欢又极端的手法，而是喜欢玩弄人心。

“听说你今天被一个牧师打得抱头鼠窜？”伊莉斯冲着赫卡忒利斯嫣然一笑。

听闻伊莉斯之言，赫卡忒利斯丝毫不掩饰的将不悦表现在脸上，“管你什么事儿？我敢保证，你如果遇上那家伙，你说不定比我还惨！”

“我为什么要遇上他？”伊莉斯闻言耸耸肩道，“我可不是某些人，像个莽夫。”

“你今天是来挑衅的吗？”赫卡忒利斯的表情降至了冰点，“如果是的话，我会让你知道，你的这个决定是多么的错误。”

“咯咯，不要发脾气嘛。”伊莉斯说着迈开步伐，缓缓地走到了赫卡忒利斯的身边，双手环在他的脖子上，“只是我得到消息，那个牧师不日就会出现在我的领地上，为了有十足的把握对付他，我觉得我需要一个像你这样的盟友。”

“我为什么要帮你？”赫卡忒利斯冷笑。

吸血鬼家族众多，不要说不同的家族了，即便是相同的家族之中都在时刻的明争暗斗，于情于理他都没有理由帮助伊莉斯，他巴不得兰斯洛特快些离开，然后这辈子都别再回来。

伊莉斯伸出一根手指轻轻的靠在赫卡忒利斯的嘴唇上，娇嗔道，“嘘，你听我说完嘛，作为回报，我会代替刚才那个侍女……”她一边说着，一边用另一只手解着赫卡忒利斯的衣扣。

“可是那个牧师……”赫卡忒利斯脸上浮现犹豫的神色。

“他能够对咱们造成威胁，但是身为教会的人，他总不能对普通人下手吧？”伊莉斯笑着回应，“我的领地上，可是有许多听话的普通人呢。”

赫卡忒利斯忽然笑了，一把将伊莉斯抱起，向着卧室走去，一阵银铃般的笑声在古堡之中回荡。

……

休息了几日，在崔斯坦的伤势基本痊愈之后，兰斯洛特终于要离开了。

“以后欢迎常来我们这儿坐坐。”站在俱乐部的门前，崔斯坦笑着对兰斯洛特道。

他本就觉得这个敢于深入龙潭虎穴的年轻人很不错，现在这个年轻人又成了他的救命恩人，他对兰斯洛特好感大盛。

“当然，一言为定。”兰斯洛特点点头应了一声。

“行了，哪儿那么多废话。”菲奥娜扛着兰斯洛特的背包从俱乐部里走出来，将背包扔给兰斯洛特之后，她对兰斯洛特道，“我去开车。”说罢她便向着停车场走去。

“别理她，她就那样，整天臭着个脸。”崔斯坦冲着兰斯洛特挑了挑眉毛。

兰斯洛特张了张嘴，刚想说些什么，忽然一阵震耳的喇叭声便在他的身后响起。

“嘶，我怎么觉得有人在说我的坏话呢？”菲奥娜冲车窗内探出脑袋道，“你还愣着干嘛，还不赶快上车。”

“崔斯爷，那我走了？”

“嗯，去吧！一切小心。”崔斯坦说完，顿了顿，又补上了一句，“活着回来。”

……

从布加勒斯特到蒂米什瓦拉，五百多公里的路程，驱车前往不过半天的时间就能到达，所以在崔斯坦的建议下，兰斯洛特选择了坐菲奥娜的大卡车前往。

当然，表面上是这样的，实际上兰斯洛特不知道的是，是菲奥娜自告奋勇的要送他的。

兰斯洛特靠在座位上，闭着眼睛，插着耳机，耳机里播放着德云社的相声，这是青丘宇推荐的，说是认真学习，对他提高宣传教义的口才大有裨益。

就在兰斯洛特沉迷学习难以自拔的时候，忽然有人拍了拍他的肩膀，睁开眼，他发现车已经停靠在了路边。

兰斯洛特有些意外，没想到自己沉浸在学习中的时候，不知不觉间竟然过了这么长的时间。

菲奥娜一脸嫌弃的对他道，“你这一路到底在听什么？这么入迷？还老傻笑。”

“你懂中文吗？”兰斯洛特突兀的问了一句。

“懂……懂一点，怎么了？”菲奥娜一脸茫然的回答道。

兰斯洛特拉起菲奥娜的手，菲奥娜脸一红，猛地将手抽了回去，怒道，“你……你干什么！别以为我不敢打你！”

兰斯洛特摇了摇头，再一次拉起菲奥娜的手，将他的iPod放在了菲奥娜的手心，眼神诚恳道，“回去的时候你可以听听，省得无聊，特有趣，真的。”

菲奥娜斜眼打量一阵兰斯洛特，然后指着前方的小镇道，“前面就要进入蒂米什瓦拉的地界了，我不能陪你了。”

兰斯洛特闻言点了点头，道一句，“知道！”然后将背包抗在肩上，头也不回的向着小镇走去。

“活着回来！”

兰斯洛特勾了勾嘴角，没有回头，只是背对着菲奥娜挥了挥手。

（咳咳，试着写了点船戏，不知道大家喜不喜欢呢？）


上一章
目录
下一章
<7>
第六章 希望教团
天空灰蒙蒙的，乌云和小雪缠绵之后，依旧恋恋不舍的盘旋在天空上，湿润凉爽的风拂面，让人精神为之一振。
兰斯洛特和菲奥娜分别之后，一直前行，走了一阵之后他才发现，两人分别的地方距离蒂米什瓦拉着实还有着一段距离，人生地不熟的他，唯有沿着铁路前行。

地处平原的罗马尼亚铁路交通较为发达，所以很容易兰斯洛特便找到了几排并排的铁轨，时处冬季，枯黄的杂草之中隐约的可以看见些许的白雪，隐约间有一阵巴扬式手风琴弹奏的乐曲传来，却看不见任何人的踪迹。

走在路上，兰斯洛特的心情莫名的压抑，在无论是在华夏，还是爱尔兰的时候他都曾到过类似此地的旷野，但是在那些旷野之上弥漫的是令人愉快的，清新灵动的灵能，像是欢脱的野马。而这里却是死气沉沉的，隐约间可以看见淡淡的黑色在天空之中徘徊着。

造成这种现象的情况由许多种，连年大旱，兵荒马乱等等都是有可能的，但是这些原因在这里都是不适用的，造就这一状况的唯一原因便是邪恶在这片土地上滋生。

就这样埋头走了许久，兰斯洛特忽然有些后悔把iPod送给菲奥娜了，倒不是心疼钱，只是他走了几十分钟都没有看见一个人影，目之所及皆是绵延的丘陵以及干灰色的天空。

如果这个时候能够听一段相声，或许就不会这么无聊了吧？兰斯洛特这样想着。

就在他这样想着的时候，远远地一人影闯入了他的视线之中。

那人抱着手风琴断断续续的弹奏着，坐在路边的石墩上，眺望着远处的牛群，看样子应当是一个牧牛人，见状，兰斯洛特一喜快步走上前去。

近了，他才发现这是一个年过半百的老人，穿着罗马尼亚的传统服饰，嘴角叼着劣质的烟草。

这个忽然出现的年轻人，引起了老人的注意，老人从远处收回目光看向兰斯洛特。

“嗨，老人家，您听说过圣光吗？”兰斯洛特兴冲冲的对老人说出了熟悉的开场白。

老人抬起头看向兰斯洛特，浑浊的眼珠中明显的有一丝的惊讶，只是一瞬这种惊讶又转变成了怜悯，看向着他就像是在打量着什么濒危灭绝的生物一般。

见老人不说话，兰斯洛特也意识到自己的这种开场白有些突兀，或者说有些惹人厌烦，略一思索，直接切入正题，“老人家，能够感觉到，这片土地上邪恶在肆无忌惮的滋生，您能够告诉我怎么才能快些抵达蒂米什瓦拉吗？”

听闻兰斯洛特这样说，老人的脸色一变，急忙开口道，“你怎么能这样说，你的话要是被那些神使听到了该如何是好？”

神使？兰斯洛特愣了愣，天神教吗？难道这片土地上除了有吸血鬼之外，还早就被天神教渗透了吗？

“神使？老人家，这个世界上早就没有神了，神明早在不知道多少岁月之前就已经消失的无踪影了，不知道您说的是那一路的神？”兰斯洛特半解释半试探的向老人说着。

对于兰斯洛特的话，老人似乎没有太大的意外，而是摇摇头道，“看你的样子，你是外来人吧？你不知道也没关系，这么多年，你恐怕一直被人诓骗了，并且骗的不浅，就在前不久，神已经降临了此地。”

“神已经降临了？到底是怎么回事儿？您能够给我讲一讲吗？”兰斯洛特追问道。

老人闻言将烟头掐灭，站起身来，拍了拍身上的灰尘，缓缓道，“我看时间也不早了，你不如跟我会村子里去，我带你见识见识，你就知道了。”说着，老人冲着牛群吹了一声口哨，紧接着牛群便向着他聚拢过来。

兰斯洛特点了点头，如果跟着去，或许能够更加的直观的从民众之中了解到这片土地到底发生了什么吧？

……

蒂米什瓦拉沼泽之中的一处城堡的阁楼之中。

一张朱红色的宝座靠在窗边，赫卡忒利斯坐在宝座上面无表情的看着窗户之外，衣衫不整，穿过了乌云的阳光洒下，落在他的身上，苍白而无力。

他的手不停的拨弄着伊莉斯的秀发，伊莉斯则像是一只小猫一般倚在他的怀中，不时的在他的胸膛上蹭一蹭脑袋。

伊莉斯每蹭一次，赫卡忒利斯便肆无忌惮的在她的胸脯上摸上一把，伊莉斯也不反抗，反而是一脸享受的模样。

“蒂米什瓦拉果然比我哪儿好多了，空气中都流淌着令人愉悦的芬芳。”赫卡忒利斯淡淡道。

“如果喜欢，你也可以永远留下来。”伊莉斯说着目光从两人身后的阴影上掠过，在哪里有一个人影静静地站着，穿着女仆装，正是阿芙拉。

阿芙拉看着眼前的一幕，一股莫名的嫉妒从心底升起，她突然感觉自己是疯了，她居然会因为那个男人而生出这样的情绪，她隐隐的渴望倚在他怀中的是自己，可是那是个让自己饱受折磨的男人啊？

在这之前她不是一直恨不得他去死吗？现在怎么会变成这样子呢？

就在这时，一个巴掌的小的身躯从远处飞来，伊莉斯伸手一抄，握在手中，摊开手掌，一只蝙蝠乖巧的躺在她的手中，发出一阵低鸣。

“哦？那个人来了呢。”伊莉斯浅笑道，她说的那个人，自然是指的兰斯洛特。

就像是一捧红宝石之中混入了一颗白珍珠，兰斯洛特进入伊莉斯的领地之后，很快的，她便发现了他的行踪。

赫卡忒利斯皱眉，“我们现在怎么做？”对于兰斯洛特的表现，直到现在他还忌惮着。

“怎么做？”伊莉斯笑而不语，略一沉默方才道，“什么都不用做，我领地上子民的忠诚你也看见了，我们什么都不做，就已经够他喝上一壶了。”

赫卡忒利斯闻言皱了皱眉，不再说什么，伊莉斯说的事实，即便兰斯洛特在厉害，但是也不会对普通人出手，这有悖于圣光的教义——怜悯弱小。

……

兰斯洛特跟着老人一路到了一座小村庄里，通过行人对老人的问候语，他才发现这位老人，竟然是这座村庄的村长。

老人将牛群赶进了圈舍之中，然后便邀请兰斯洛特进了屋子，这是一件普通的欧式民居，一切的装潢都是随处可见的，和兰斯洛特的家乡有些相似，让他从心底里升起一股亲切感。

两人面对面坐下，老人为兰斯洛特倒了一杯热水，然后开口道，“孩子啊，你信仰圣光？”

闻言兰斯洛特愣了愣，然后点了点头，怎么听老人的语气，信仰圣光是一件极不好的事情呢。

见状老人眼中闪过一抹惋惜，“哎，多好的孩子啊，怎就误入歧途了呢？不过还来得及，如果我去给神使们求求情，他们应该愿意出面帮忙的，只要你加入了教会，必定是可以到神的眷顾的。”

看着老人一副，我觉得你还可以抢救一下的表情，兰斯洛特心里的草泥马万马奔腾，然后齐齐的冲他露出贱兮兮的微笑，像是在嘲讽他，这让他有些抓狂的冲动。教会？什么教会？他不就是教会派来的人吗？

定了定神，兰斯洛特忽然微微一笑，心道，“我大概明白发生了什么了，这些肮脏邪恶的家伙，居然干起了蛊惑人心的勾当？”

这简直就是关公门前耍大刀，论传销水平和蛊惑……呃不对，论宣扬正义做好精神文明建设，有什么比得上圣光教呢？所以和老人略微一交谈，兰斯洛特便发现老人口中所说的教会，恐怕是吸血鬼搞的猫腻。

不过兰斯洛特没有直接了当将这个谎言拆穿，要是短时间内让老人接受太多足以冲击他世界观的讯息，兰斯洛特担心老爷子可能会发生脑溢血之类的状况。

“老人家，这个教会到底是什么教会呢？大概什么时候出现在这里的呢？”

听闻兰斯洛特询问关于教会的事情，老人顿时来了精神，只当兰斯洛特是有浪子回头的想法，心中大为宽慰。

“教会自然是希望教团，神使们是一年前出现的，这半年以来，神使们度化了许多人，受过度化的人都发生了天翻地覆发的变化……”

“……去年一年，我村全面贯彻‘三个使徒’重要思想，在神使的带领下，在全村人民的团结合作下，积极建设，在短短的时间内实现了人均GDP翻番的壮举，全村的经济保持良好的发展势头……”

正当老人滔滔不绝的诉说着神使们的‘丰功伟绩’的时候，兰斯洛特忽然插话道，“我记得这里之前是有圣光教的教会的吧？”

“哼！”老人闻言哼一声，“好端端的，你忽然提那个邪教干什么？早在半年前，他也加入了希望教团了，小伙子，所以说，你现在改正自己的错误还来得及。”

兰斯洛特忽然有些想见见这个所谓的希望教团了，人均GDP这种切实的好处固然可以洗脑村民，但是能够将一个教会的负责人都给洗脑了，便有些不可思议了。

“老人家，你们平时有什么集体活动吗？我想去看看。”兰斯洛特问。

“有啊，每年晚上都有神使来村子里组织大家祷告呢，如果谁运气好，还能获得神的青睐呢。怎么？你想去看看？”

“嗯！”兰斯洛特点点头，他的确是很想去看看，这里到底发生了什么呢。


上一章
目录
下一章
<8>
第七章 希望教团的集会
是夜，吃罢晚饭，兰斯洛特和老人并肩走在前往集会地点的路上。
路旁落了叶的树木张牙舞爪的伸展着枝桠，不知道是什么原因，即便是明月当空，眼前依旧是黑漆漆的一片，唯有借着老人手中手电筒的光亮，两人方可前行。

“对了，老人家，您刚才说过神的青睐，这个青睐到底是什么呢？”兰斯洛特问道。

“哦？你说那个啊？”提及到这个，老人眼中闪过一抹精光，“嘿，那个叫做神血，喝下去的人顿时就能变得力大无穷，随随便便的就能扛起一头牛，似乎有用不完的精力一般，你想想在咱们这种乡村，这意味着什么？那岂不是干活的效率高了几倍？”

神血？兰斯洛特微微皱眉，略一思索，怒火取代了脸上的疑惑，他忽然明白那些吸血**民喝的是什么了。去他娘的神血，兰斯洛特感觉自己气得要跳起来了，那绝对是那些吸血鬼自己的血。

相传喝下了吸血鬼的血液便会变成吸血鬼，但是那必须是精血，如果喝下浑浊不清的污血是不会成为吸血鬼的，而是会成为对吸血鬼唯命是从的血奴。

“那村子里有没有什么人忽然失踪了呢？”兰斯洛特问道，“或者说得到这个神血有什么条件呢？比如说年轻的女孩儿什么的？”

“嗯？你怎么知道的，只要向神进贡了女儿的家庭，都得到了神血，神使说，她们是去侍奉神了，真是好运呢，不是吗？”

果然!兰斯洛特的眼中闪过一抹厉色，不由的握紧了拳头，简直太过分了，将人转化成血奴还不够，还要谋害其亲人吗？

吸血鬼最喜欢的就是处女的鲜血了，那些被进贡的年轻女孩儿绝对不是去侍奉神了，如果她们的家人知道，她们此刻已经变成一具干尸了，不知道还会不会这么的崇拜这个所谓的神。

“老人家，咱们快些吧，集会应该快开始了吧？”兰斯洛特有些迫不及待了，迫不及待的想要去把那些肮脏邪恶的家伙揪出来揍一顿了，对付这种坑蒙拐骗的家伙，根本没什么道理好讲的，直接净化了就行了，到时候围绕着他们的邪教徒也就树倒猢狲散了。

听闻兰斯洛特如此说，老人连连点头，看向兰斯洛特的眼神中尽是欣慰，心道是这大好青年终于幡然悔悟了，想到此处，他不由的加快了脚步。

两人前行着，不一会儿，一片空地便出现在了树林的尽头，在空地的四周架着火盆将空地照亮，一些用血红色涂料画出来的诡异图案悬挂在周边。

众多的村民聚集在这里，在空地的中央有一座用木头搭建的讲台，讲台之上三个穿着黑色斗篷的人站着，其中一人正冲着台下的村民说着什么。

台上三个人的身后隐约的可以看见血光和黑雾在氤氲，这显示出了他们低等吸血鬼的身份，不过这只有兰斯洛特看得见，这些寻常的村民是看不见的。

看着眼前的景象，兰斯洛特抽了抽嘴角，这明显就是邪教的集会嘛！也就是这个乡村的见识没有那么广，再加上一些甜头，短时间内就笼络了人心，要是换成华夏帝都，早就有什么专家之类的窜出来分析，然后被拆穿了。

兰斯洛特思索间，距离讲台的距离近了，神使的声音传入耳中，“大家，神距离我们并不遥远，他可能就在我们的身边，是你是我又或者是他，他借此默默地注视着他的子民们。所以，请放下心中的疑虑，鼓起勇气，和我们一起来信仰神吧！直面你心中的欲望，让神知道你心中的诉求……”

那名神使在台上慷慨激昂的说着，台下的民众津津有味的听着，不时的的面露思索之色，甚至有人开口对身边说，“我们家的杰克你知道吧？以前好吃懒做的，自从喝了神血之后，完全跟变了一个人似的，干起活儿来简直就像是有用不完的力气一般。”

“真羡慕你啊！女儿侍奉着神，儿子又这么有出息。”一位大妈对那人附和道，“神使大人说得不错，希望教团才是咱们的出路，像是以前的圣光教，什么都帮不了咱们，有什么用？”

兰斯洛特听着这一切，面色越发凝重。

村民的对话的确愚不可及，不过若是仅仅信奉这劳什子邪教也就罢了，他大不了心里骂几句脑残也就罢了，然而这希望教团似乎不仅仅宣扬邪教谋财害命，并且还诋毁圣光？这他便有些忍不了了。

“那么请问神使，咱们信仰的到底是那一路神呢？”

忽然一个声音在人群中响起，村民们纷纷向着声音传来的方向望去，只见兰斯洛特举着手，缓缓地从人群之中走出来。

为首的神使愣了愣，“敢问你是什么人？”

“一个路过的人而已，对于你们的希望教团很感兴趣。”兰斯洛特缓缓道。

神使微微一笑，张开双臂对众村民道，“看见了吧，神的光辉已经散播到了远方，连外来人都已经慕名而来了呢！”

兰斯洛特皱眉，沉声道，“神使大人，你貌似还没有回答你的问题呢。”

“让你知道也无妨。”神使略一思索道，“我们信仰的是月之女神！”

听闻神使这样说，兰斯洛特身形一个趔趄，险些一口老血吐了出来。

月之女神艾露恩么？即便是众神早已陨落，但是这样说，你们真的不怕被德鲁伊大军打上门来，把你们摁在地上，变成熊形态，用巨大的熊屁股来回的摩擦吗？

看着兰斯洛特的反应，神使皱眉，“看样子，你似乎对我们希望教团有所成见？”

“成见？”兰斯洛特摇摇头，“谈不上成见，不过你们似乎对我们的成见蛮大的，不然你们也不会诋毁我们了……”

我们？神使皱眉，他不是一个人吗？难道是精神分裂？

兰斯洛特目光一凝，挺直了身板道，伸出一只手握拳靠在胸前，“我现在即将代表圣光教会，对你进行审判，你有什么要说的吗？”

神使皱了皱眉，片刻后开口道，“原来是圣光教的人，我原来也是圣光教的人，所以据我所知，圣光教进行审判也是有理由的，你这无缘无故的就要进行审判，未免有些不讲道理了？”

兰斯洛特瞪大了眼睛。

我擦嘞？这家伙难道就是原本此地的教会人员吗？这都当上小头目了，看来叛变得够彻底啊！要讲道理是吗？那就好好给这个叛徒讲一讲道理！

“道理？欺骗村民够不够？把普通人转变成血奴够不够？”兰斯洛特的目光一冷，“把年轻女孩儿送去给吸血鬼当食物够不够？既然你在圣光教里待过，你应该清楚，其中任何一条，都足够我对你进行审判了！”

“哈哈，是足够进行审判了，不过你说的这些都不是事实。”神使朗声笑道，转过身子面对村民，“各位，你们感受到蒙蔽了吗？血奴纯属无稽之谈，不过是神血强化了他们的身体。把年轻女孩送去给吸血鬼当食物？荒谬！她们是在侍奉神啊！等到侍奉的期限满了，她们自然是会回来了。”

神使说罢，一众村民顿时开始窃窃私语起来。

“没觉得蒙蔽啊，反而不是希望教团给我们带来了希望不是吗？”

“是啊，我家杰克不是好好的吗？”

“嗯嗯，我女儿上个月还给我写信了呢！说神对她很好呢!”

兰斯洛特听罢只感觉一股怒从胸腔冲上脑袋，神使的话完全就是诡辩，但是他偏偏找不出直观的方式将真相呈现在村民们的眼前，和他辩论似乎是不可行了。

现在唯一能做的只有像他之前计划的那样，用拳头说话，直接将这个邪教推翻了。

一念及此，兰斯洛特便就地开起了演唱会，当然唱的歌是光芒圣歌。看见如此情况神使顿时吓得脸色惨白了。

这不吓尿才奇怪了，他也是在圣光教会待过的，可是他也从来没见过能够把光芒圣歌当小曲儿唱的人呐？这人比起那些吸血鬼反而更像是怪物吧？大骇之间，他的脑中灵光一闪，忽然想起了什么。

“抓住他！他是圣光教派来的天灾！如果不趁现在消灭他，他一定会给这片土地带来灾难的！”神使忽然高呼道，神使的声音很大，轻易的便传遍了整个集会场地。

希望教团本就长期对村民灌输着诋毁圣光教教会的思想，经过神使的这么一煽动，村民们顿时群情激奋，一个个摩拳擦掌的向着兰斯洛特冲了过来。

这些村民一拥而上，拉手的拉手，抱腿的抱腿，对待兰斯洛特的那种架势就像是按住将杀的年猪一般，丝毫不手下留情，偏偏受限于圣光教的教义他还不能还手。

就在这时，一只蝙蝠趁着夜色飞来，落在了神使的肩上，低鸣了一阵，像是在对他说着什么一样，片刻后神使勾了勾嘴角，点了点头，蝙蝠又振翅而去。

“大家把他按住喽！”蝙蝠飞走后，神使忽然高呼一声，不知从什么地方掏出一个石碗，碗中盛着浑浊的血液，“让我用神血来净化他！”说着他嘴角挂着阴骜的笑容向着兰斯洛特走去。

（嘛，我知道大家想念可爱的小雨啦，所以提前预告一下，明天你们可爱的小雨就回来啦！）


上一章
目录
下一章
<9>
第八章 吸血鬼的地牢
兰斯洛特被按倒之后，紧接着也不知道是谁掏出了绳子，他顿时便被五花大绑了起来，然而他依旧凭借着强壮的体魄，像是毛毛虫一样在地上蠕动着，口中不断地念念有词。
神使端着石碗向兰斯洛特走来，还未靠近，便见一道刺眼而强烈的光从兰斯洛特的身上迸发了出来，见状神使的脸上顿时流露出了惊恐，就如耗子遇到了猫一般，慌忙的向后退了几步，面露惊恐。

“快，快让他住嘴，他要释放诅咒！”神使高呼出声。

闻言兰斯洛特肺都快气炸了，他学习圣光魔法以来，还是第一次听有人把神圣祷言这种高阶的祝福魔法称为诅咒的，神使那家伙也就是仗着他不敢对村民不敢出手，才能在这里颠倒黑白。

“听到了吗！神使大人说堵住他的嘴！口球伺候！”人群之中也不知道是谁唤了一声，顿时便有人掰开了兰斯洛特的嘴。

口球？别开玩笑了，怎么会有人随身……当一个壮汉拿着一枚粉红色的口球向着兰斯洛特走来的时候，他的脸色一变，不由惊呼出声来，“喂！你为什么会随时带着这种玩意儿啊！”

“等等！”就在这时，神使忽然唤了一声，“谁来把神血给他喂下去，这种穷凶恶极之辈，必须神血才能净化！”

说着，神使隐藏在斗篷下的双眼微微一缩，射出一阵寒光，“必须一滴不漏的都给他喂下去。”

“我来吧。”一个略带沙哑的声音从人群中传出来，只见一名老人缓缓地走来，从神使的手中接过石碗，而后向着兰斯洛特走去。来人正是带兰斯洛特来这里的村长。

老人看着兰斯洛特无奈的摇了摇头，眼中尽是惋惜。人是他带来的，到了这种地步，他必须亲自来完成净化兰斯洛特的这一壮举，只希望这个年轻人能够子啊喝下神血之后回头是岸。

兰斯洛特向着石碗里看了一眼，借着周围的火光，可以看见碗里暗红色的浓稠液体，隐约的还可以闻到一股淡淡的香甜气息。

是吸血鬼的血液没错了，兰斯洛特曾在圣光教的图书馆里看过相关的记载，吸血鬼的血液闻起来如同蜜糖，味道则比得上最甘甜的美酒，就是这样看似极美的东西，往往便是让人堕落的源泉。

“老人家，你别听他们的！这个不能……”兰斯洛特话还未说完，便感觉一股仿佛有生命力的甘甜钻进了他的喉咙之中，酥痒的感觉从喉咙开始，一直蔓延至腹中，最后遍布全身。

下一刻，兰斯洛特只感觉有一团火焰从自己的腹中升起，似乎要撕裂他的身躯一般，在他的身体之中横冲直撞，剧烈的痛苦让他觉得他的身体连带着意识也跟燃烧，张开嘴想要大声的时候，也不知道哪个天杀的，趁机把口球塞进了他的嘴中……

……

隐约间兰斯洛特感觉自己被人抬着前行着，一座黑色的城堡映入他模糊的视线，耳边有人在交谈着，似乎是一个男人和一个女人。

“为什么他喝下了你的血，却不能被转化呢？要不试着初拥？”

“不行的，我试过了，他喝下神血，不仅没有被转化，还能够施展简单的法术抵抗，我根本不敢咬他。”

“该死，那现在怎么办？”

“我准备把他送到我的地牢里去，你前段时间召唤出的疯子不也在哪儿吗？疯子和疯子被关在一起，让他们两个相互残杀吧！”

“那可我的宝贝儿，别……”

声音渐渐地小了，直到最后已经听不见了，因为兰斯洛特被人抬着，一路向着地下走去。

是的，兰斯洛特此刻已经施展不出任何的高阶圣光魔法了，甚至连大多数的低阶圣光魔法都不能施展，唯有最基础的圣盾术还可以施展，无数的圣盾术套在身上，使得他浑身金灿灿的，好似少林铜人一般。

有人抬着兰斯洛特顺着螺旋的楼梯下行着，不知道走了多久，终于停下了脚步，然后将兰斯洛特向里面一抛，重重的向里面一抛，落在地上发出“咣当”一声。

门关上了，一切陷入黑暗和潮湿的怀抱之中，兰斯洛特凭借着微弱的力量，艰难地向前爬行着，直到触碰到墙壁，他方才靠着墙壁坐了下来，然后沉沉的睡去。

………

“她不会死掉吧？”

“怎么会？恶魔的恢复能力超乎你我的想象。”

“啧啧，真是不明白，为什么宁愿遭受折磨，也不愿意……你看阿芙拉不是也挺好的吗？”

“谁知道呢？这不是我们能理解的……”

地牢的门开了，微弱的光芒从天而降，地牢里的烦人们看见了这微弱的光，或是发出怪异如恶鬼般的叫喊，或是愤怒的敲打着铁门，唯有兰斯洛特依旧靠着墙壁睡觉。

他不知道自己睡了多久，直到又东西砸在了兰斯洛特的身上他才惊醒过来。

“圣光在上，打扰人睡觉，是很没有公德心的事情不知道吗？”兰斯洛特骂道，骂了几句，兰斯洛特才意识到自己的身上正躺着一个娇小的身躯。

牢门再一次关上了，人体最重要的一向感官视觉失去了作用，兰斯洛特只能通过其他的感觉来打量着自己怀中的娇小身躯。

淡淡地血腥味？兰斯洛特皱眉，伸手摸过去，他摸到了一片粘稠的湿润，心中一惊，这个娇小身躯身上竟然满是伤痕。

正当他准备进一步了解这娇小身躯的时候，一双眼在黑暗中睁开了，金色的双眼宛如地狱的熔浆一般明亮。

“嗷呜！”一声很轻的声音在地牢里响起，紧接着，兰斯洛特便感觉小臂吃痛。

被咬了？兰斯洛特一惊，急忙抽手，却感觉小臂上传来沉重，就像是挂着一个人一般，慌忙之间兰斯洛特手指上亮起一道光，向着小臂照去。

身体内的灼热感已经完全消失了，他此刻已经恢复了施展法术的能力，可是此刻被关在古堡地牢的最深处，他的法术对于逃跑没有丝毫的帮助。

指间的光芒将整个牢房照亮，而后兰斯洛特抽了抽嘴角，在他的小臂上的确是挂着一个人，娇小的身躯应当是个不足十岁的小女孩儿，墨绿色的长发及腰，穿着劣质的麻布衣服，衣服上很多口子，鲜血从口子中渗出，看上去像是用鞭子抽出来的。

小女孩儿死死的咬着兰斯洛特的小臂，雪白的牙齿嵌入兰斯洛特的肉里，殷红的鲜血顺着她的嘴角缓缓地流下。

这小女孩儿的伤？兰斯洛特皱眉，这些肮脏邪恶的家伙居然连幼女都不放过吗？

兰斯洛特疼得龇牙咧嘴，却强忍住疼痛温柔的对小女孩儿道，“小妹妹不用怕，我不会伤害你的，你似乎受了很重的伤，让我来帮你治疗吧？”

对于兰斯洛特的提议，小女孩儿对他的回应则是，“嗷呜!”一阵低沉的嘶吼，娇柔的声音配上愤怒的表情，让兰斯洛特忽然觉得她就像是一只受惊发怒的小猫。

“哎。”兰斯洛特摇了摇头，手指忽然亮起一道光芒，施展了一道治疗之触向着小女孩儿靠了过去，可是，他的手还没有靠近小女孩儿，小女孩儿便露出一副惊恐的表情，松开了嘴巴，飞快的向着一个墙角跑去，然后靠着墙角，一双水汪汪的大眼睛恐惧且愤怒的注视着兰斯洛特，露出一副“害怕.jpg”的表情。

兰斯洛特挠了挠脑袋，冲着小女孩儿笑道，“你别害怕，我不会伤害你的，我只是想帮你治疗一下，在这种环境之中，如果不处理一下伤口的话，很容易感染的。”

说着兰斯洛特借着手上的光亮，环顾了一周牢房，黑色的石壁上长满了青苔，空气中弥漫着潮湿和腐朽的气息。

兰斯洛特向着小女孩儿靠近了几步，小女孩儿仿佛更加害怕了，浑身颤抖了起来，然后冲着兰斯洛特一阵怪叫，那是一种类似于拉丁语的语言，但是要复杂得多，以至于兰斯洛特根本听不懂她在说什么。

不过接下来小女孩儿用行动告诉了兰斯洛特她在说什么。

“哗！”的一声轻响，小女孩儿的身后忽然张开一双深紫色的肉翼，悬浮在半空之中，眼中闪过一阵猩红的光芒。

恶魔？这些吸血鬼已经丧心病狂到了这种程度了吗？居然干起了诱拐恶魔幼女的勾当！兰斯洛特一惊，就在他错愕只见，一道暗影箭从小女孩儿的手中飞出，洞穿了兰斯洛特的肩膀。

……

兰斯洛特的治疗之触终究是用上了，不过是用在了他自己的身上，不过即便是利用了圣光法术治疗，但是因为暗影法术的影响，他的肩上依旧留下了一道深深的伤口。

两人各自靠着一个墙角对坐着，兰斯洛特打量着小女孩儿，远远地小脸很粉嫩煞是可爱，让人忍不住上去捏一把，应当是高阶恶魔吧？这些吸血鬼胆子够大的。

地牢里安静得可怕，孤独感攀上心头。要是能找个人聊聊天就好了，兰斯洛特想。

沉默了一阵，兰斯洛特忽然开口问到，“嗨，小妹妹，你听说过圣光吗？”

小女孩儿正自顾自的舔着手臂上狰狞的伤口，听闻兰斯洛特的话，忽然抬起头白了他一眼，口中发出一阵低沉的声音，“呜……”看向兰斯洛特的眼神仿佛像是在看傻子。


上一章
目录
下一章
<10>
第九章 沉迷学习，忘记重要的事情
数月之后。
乾元学院，龙阳酒吧。

青丘宇躺在沙发上，四仰八叉的，用尾巴枕着各个关节，完美的演义着瘫痪日常。

“你不去工作吗？”路秋秋问到，和青丘宇相同的，路秋秋也瘫软在沙发上。

“不去。”青丘宇瞥了一眼路秋秋，毫不犹豫的回应道，“我都要累死了，话说，你不也是员工吗？为什么你不去工作？”

从未来回来，养好伤之后，时间便已经接近了期末，虽然经过了院长的特批，因为事出有因，可以不记青丘宇旷课一个学期的过错，但是想要通过考试就不是那么简单的了，唯有加班加点的熬夜复习，所以在通过考试之后，青丘宇感觉自己差不多已经是只废狐了。

“啧，我为什么要去工作？”路秋秋白了一眼青丘宇，“我有没有欠下一个实验项目的资金。”

听闻此言，青丘宇抽了抽嘴角，原本以太院“穿越时空也要找到你”实验项目组的资金是由学校出资的，但是因为实验未成功，仪器无法回收，导致了学校不予支付资金。

以太院的一众宅男宅女科学家在游行示威，校长办公室门前静坐，邮寄定时炸弹等抗议方式无果之后，只能找上了项目提议人翎月，翎月倒是大方的将钱给了他们，但是这笔债务则完全算在了青丘宇的头上。

“我觉得你这样下去，迟早是要再一次被卖掉的。”路秋秋一脸嫌弃道，“翎月可不会像你女儿那么心慈手软，说不定就给你买到阿姆斯特丹去了当脱衣舞娘了！”

青丘宇耸耸肩，“哪儿有才考完试就要工作的？我又不是牛！要买就买吧！或许日子还会舒坦点儿！”她现在已经死猪不怕开水烫了，坚定的在走向世界不要脸一番的道路上前行着。

所以，工作？开什么玩笑？大好暑假怎能辜负？她还想着等郑莹莹考试完，一起去海边度假什么的，顺便一览女更衣的风光呢！

就在两人交谈着的时候，龙阳酒吧的大门开了。

“谁要卖啊？价格怎么说？”一道贱兮兮的声音从门外传来，“小美女是你要卖吗？我买啊，价钱好商量。”

路秋秋循声望去，只见一个少年三步一跳的走来，乱糟糟的棕色头发，穿着一身西装，却一点也不正经，胸口的衬衫扣子开了两颗，领带随意的系在胸前，穿着一条格子九分裤，穿着一双系带的皮鞋，却没穿袜子。

这种造型只能用两个字来形容，第一个字是痞，而另一个字是土，怎么说呢？土痞土痞的。

青丘宇翻了翻白眼，看也不看听声音就知道是毛玉，有气无力道，“你来干什么？我没心情也没力气和你闹。”

“不光是他，还有我。”衣书尹紧跟着毛玉走了进来，冲着青丘宇微笑道。

路秋秋看了一眼两人道，“你们是来找她玩的？今天恐怕不行了，考试已经把她掏空了，她没精力的，估计她一个手指都不想动。”

闻言青丘宇点点头，冲着路秋秋竖起大拇指，流露出一副你懂我的表情。

“不用她动，我来动就好了。”毛玉贱兮兮的笑道。

路秋秋、青丘宇一时语塞，“……”不约而同的冲着毛玉竖起中指。

唯有衣书尹一脸茫然的站在旁边，疑惑道，“什么意思？”

就在这时，一个恶狠狠的声音从龙阳酒吧的地下车库传来，“听到了吗？不是说不和你们玩吗？还不走？还要不要点脸啊？”话音落下，孙不梵便从地下车库之中走了出来。

青丘宇瞥了一眼孙不梵微微一惊，“我靠，你这儿cos金毛狮王呢？”只见孙不梵今日没有扎辫子，一头金发披散着，乱糟糟的，像是被人狗啃了一般，难道他和毛玉又什么不为人知的小秘密？青丘宇皱眉。

“嘁，没见过，考试挂科了心烦吗？”孙不梵不悦道。

见状毛玉侧过脸对衣书尹道，“这家伙不是龙阳酒吧的主人吧？”衣书尹闻言摇摇头。

毛玉面露喜色，而后对衣书尹问道，“那个什么，按照校规，顶撞老师怎么算啊？”说罢他便向着孙不梵挑了挑眉毛。

闻言衣书尹心领神会的一笑，“按照校规，孙不梵因为顶撞老师，扣除绩点十点，麻烦学生证给我一下。”说着衣书尹便向着孙不梵摊了摊手。

敌人的敌人就朋友，孙不梵和衣书尹不仅是各种意义上的敌人，更重要的还是情敌，所以在这种时候，衣书尹自然是和毛玉站在统一战线上的。

孙不梵皱眉，面露怒色，“什么？我什么时候顶撞老师了？”说着他手一翻，黑色长棍便出现在了手中，这一行为的意图很明显，不说清楚就吃棍子吧！

“啧，你说你，这儿有女生呢！不要一眼不合就掏出你的黑棍子嘛！”毛玉笑道，话音落下，孙不梵嘴角一阵抽搐，只想一棍子打死这家伙为民除害。

“我现在学院新聘请的实习讲师，主要协助教授天神研究的课程。”毛玉见状补充道。

“我说……”青丘宇忽然开口，剑拔弩张的两人忽然乖巧得像是小猫一般，注视着她。

“呃……你们别这样看我，搞得我一身鸡皮疙瘩！”青丘宇道，“你们俩来到底是干嘛的？”

闻言衣书尹上前一步解释道，“是这样的，早些时候我接到了圣光教会的通知，说是有人要找你，所以我就过来通知你一声，然后我在路上遇到了毛玉。”

毛玉耸耸肩，“我就是过来看看的，毕竟你和一个毛手毛脚的家伙住在一起，我不太放心呐。”说着他向孙不梵投去目光。

青丘宇扶额，用余光看了看孙不梵，又看了看毛玉，居然有脸说别人？严格来说，从生物学的角度，你们俩不都是毛手毛脚的生物吗？

就在众人插科打诨的时候，一个身影出现在了龙阳酒吧的大门之前，他的身上穿着厚重的雄狮纹饰亮银铠甲，行走起来发出叮叮当当的响声，所以在他出现的同时，众人便注意到了他。

“请问……”，那人打量了一阵酒吧之中的众人，正准备开口，青丘宇忽然站起身来。

“兰斯洛特？行了，你别说！我们都听说过圣光！”青丘宇走上前去，踮起脚尖拍了拍那人的肩膀，“你小子失踪得够久啊？这学期考试都结束了，你才回来，全挂了吧？等着下学习重修吧！”

那人看着青丘宇一脸幸灾乐祸的表情，歪了歪脑袋，面无表情道，“我们见过？”

“装傻？”青丘宇挑了挑眉毛，“哼哼，啥时候转职成骑士了？心愿达成啊，我今晚请你吃小龙虾。”

“抱歉这位女士，我想你是认错人了。”那人说着，眼神之中流露出嫌弃的神色，“小龙虾这种致病性极高的食物，我是从来都不会吃的。”

“装！接着装！”青丘宇双手环在胸前，翻了翻白眼。

见状，那人忽然双足一并，挺直了身板，伸出一只手握拳靠在胸前道，“鄙人欧根·兰斯洛特，圣光教会雄狮骑士团副团长，职介圣殿骑士！”介绍的同时他的眼中透露着一股近乎高傲的自豪。

说罢那人在龙阳酒吧环顾了一周，开口道，“请问你们是谁青丘宇？”

“喵叽?”青丘宇发现情况有些不对，弱弱的举起手道，“我是，你找我有什么事情吗？”

“我是奉命来找埃文的，也就是我的哥哥，埃文·兰斯洛特。”那人转向青丘宇道，“前不久他奉命前去调查蒂米什瓦拉教会失联一事，紧接着他也失踪了，经过教会先知推测，你这里会找到线索。”

哥哥？青丘宇听罢恨不得找个地缝钻进去。这也不能怪她啊，他们两兄弟完全就是一个模子里刻出来的，认错了不是很正常的事情吗？

“我能问个问题吗？”毛玉插嘴道，“那什么瓦拉？是什么玩意儿？”

欧根瞥了一眼毛玉，沉声道，“罗马尼亚的一个城市，吸血鬼的故乡。”

“嘿！这哥们儿胆子大啊！”毛玉一听乐了，“圣光教会的人跑到那种地方去，这不跟让小美女去牙狼组织总部……”毛玉说着，忽然看见欧根向他投来冰冷的目光，话音戛然而止。

“等等！”青丘宇忽然惊呼了一声，“你刚才说那是在什么地方？”

“罗马尼亚，蒂米什瓦拉。”

“糟了！”青丘闻言拍了拍脑袋，脸上流露出惭愧的神色，“我忘了一件重要的事情，哎呀，怎么就忘了呢？”

“到底怎么了？”衣书尹见状问道，“你说出来，我们可以帮你忙啊。”他此言一出，得到了众人的认可，不约而同的点了点头。

青丘宇闻言挠了挠脑袋，表情有些不好意思的说，“咳咳，那个什么，沐玄不是让我给兰斯洛特送一封信吗？地址就是罗马尼亚啥玩意儿瓦拉，结果我给忘了……”

顿了顿，青丘宇一本正经的补充道，“嗯，一定是因为是这段时间沉迷学习难以自拔的原因。”


上一章
目录
下一章
<1>
第十章 出发罗马尼亚
听完青丘宇的叙述，欧根皱了皱眉，“事情的大概经过我明白了，有个问题，沐玄是什么人？”
“老板娘？貌似暗恋兰斯洛特来着。”青丘宇想了想道。

“暗恋？”欧根面无表情道，“没想到我哥哥那种废材，也会有人喜欢？对了，这个沐玄是男的还是女的？”

欧根此言一出众人扶额，这家伙的思维貌似有点问题吧，兰斯洛特的暗恋者，当然是女的，怎么可能是男的？在群众们雪亮的眼睛看来，兰斯洛特的魅力还没有达到男女通吃的程度。沐玄能够看上他，兴许还是有高度近视的原因。

“当然是女的，貌似也是圣殿骑士，你不认识吗？”毛玉插话道。

“圣殿骑士？”欧根在脑海之中回忆了一阵，“没有听说过，至少有名的圣殿骑士之中没有她的，或许是某个没有登记在册的圣光信仰者，实力达到了圣殿骑士的水准，自称圣殿骑士罢了。”

“能够把沐玄要给兰斯洛特的信件给我看看吗？”

“好的，你等等。”青丘宇应了一声，便兴冲冲的向着楼上跑去，片刻之后拿着一个包装得严实的小盒子走了下来，而后把盒子递给了欧根。

欧根接过盒子，仔细端详了一番盒子上写的地址，“罗马尼亚，蒂米什瓦拉，泰梅什堡。”端详完地址，欧根略一思索便要撕开盒子上的胶带。

见状青丘宇脸色一变，一把从欧根的手中抢过盒子，愤愤道，“嘿！你干什么呢？私拆信件啊你！违法的知不知道？”

从某种意义上来说沐玄是她的朋友她不可能让欧根拆沐玄的包裹，再说了作为一个快递员，她也有快递员的操守，所以无论从什么角度来说，她都不可能允许欧根这样做的。

“这个包裹很可疑，所以我有必要检查一下，以免造成难以挽回的后果。”面对青丘宇的指责，欧根面不改色心不跳的说着。

“呸！一本正经的胡说八道！”青丘宇骂了一声，“这是我负责的快递，根据全都通快递的公司的规定，我有义务保证快递完好的送到！不服气去找翎月说！”

“翎月？”欧根皱了皱眉，眼中闪过一丝忌惮，看样子翎月这个名字他是知道的，并且还有极深刻的印象，“那好，就暂且交给你保管，不过就要麻烦你陪我走一趟了。”

“去什么地方？就你们两个？”问话的孙不梵，从欧根的话里可以听得出，他似乎是想和青丘宇单独出去，这种事情是不能忍的。

欧根瞥了一眼孙不梵道，“自然是快递上的地址了。”

“去肯定是我们两个人去了，我们不是去度假，无关人等跟去，只会添麻烦。”欧根说着目光在众人身上一扫，意思很明显，除了青丘宇其他的人，都是无关人等。

闻言三男面色一沉，就要发作，青丘宇见状摆了摆手拦住了他们。

“我关心的是另一个问题。”青丘宇托着腮道，“罗马尼亚是在欧洲吧？我的灵能汽车开那么远肯定是不靠谱的，疲劳驾驶太危险，所以飞机票是要给报销的吧？”

欧根斜眼看了一眼青丘宇，皱了皱眉，“这个你放心，这次行动是有专机的，这也是无关人等不能去的原因，即使是你，也要经过了申请才能登机的。”

“最后一个问题，什么时候出发？”

“今晚，所以，你最好现在就开始准备了。”

“这么赶？行吧，我这就去收拾。”青丘宇耸耸肩，说罢她便有气无力的向着楼上走去。

这才考完试，还没来得及休息呢。不过也好，把兰斯洛特遗忘了那么久，也不知道那家伙是不是还活着，从作为朋友青丘宇还是有那么一点小小的过意不去呢，所以赶一些就赶一些吧，希望找到兰斯洛特的时候，不要是尸体版的兰斯洛特。

看着青丘宇远去的背影，孙不梵皱了皱眉，低声对衣书尹道，“真的就让他们两个单独去？”

“当然不能！”衣书尹目光一凝。

“这个事情就交给我了！”毛玉揉了揉鼻子，自告奋勇道，“论追踪，我还是十分有自信的，不然我们同行，我们还不能尾行吗？”

尾行？孙不梵皱了皱眉，“色狗，你能不能换个词？”

“抱歉，对于内裤贼的建议，我拒绝。”毛玉耸耸肩。

路秋秋瞥了一眼三个人，不以为意的撇撇嘴，这三个人要是跟过去，不添麻烦才奇怪了。

……

是夜，青丘宇背着一个小背包出了门，有人说男生无论出多远的门一个背包就足够了，虽然她已经当了不短的时间的女生了，但是这一优良传统似乎还没有忘记。

一件白色T恤，一条牛仔热裤，踩着小皮鞋，背着双肩包，青丘宇就这样轻装上路了。

出了门，她便按照和欧根的约定向着乾元学院的停机坪走去。

乾元学院的停机坪位于学院的至高处，在学院上了两学期的学了，这还是青丘宇第一次来到这里，伴着晚霞，举目望去，青丘宇抽了抽嘴角。

她早该料到乾元学院的停机坪上停着的绝对不可能是飞机，但是当她看见停机坪上停着的滑板，小黄鸭，iPhone等奇怪的东西之后，还是一阵错愕。

见到青丘宇出现，欧根迎面走了上来。

“你来了，那我们登机出发吧？”欧根面无表情的对青丘宇道。

闻言青丘宇点点头，看着欧根皱了皱眉，心想，这家伙怎么总是这么严肃呢？他和兰斯洛特两兄弟，同样出生圣光教团，性格区别怎么那么大呢？不过正经一点好，如果是兰斯洛特，那么接下来所坐的飞机就绝对正常不起来了，她可不想骑着小黄鸭横跨欧亚大陆。

欧根带着青丘宇前行了一阵，然后两人停在了一架庞然大物的身边，巨大的机翼充满了金属质感，给人一种厚重的压力。

“我靠！”青丘宇忽然发出一声惊呼，“这就是我们要坐的飞机？也忒土豪了点吧？你们圣光教会还收人吗？纯种狐娘哦，就是好吃，懒做，会卖萌的那种。”

欧根闻言白了一眼青丘宇，淡淡道，“想要加入圣光教会，必须从八岁开始从教会的唱诗班开始，如果你愿意的话，也可以，不过要从唱诗班开始做起。”

“那算了。”青丘宇撇撇嘴，这都要加入唱诗班了，还怎么好吃懒做呢？“对了，这大家伙叫什么？这么夸张的飞机一定是有名字的吧？”

“安东诺夫-225，世界上最大的运输机，许多人全世界只制造了两架，其实是三架，其中一架在圣光教会改造后，目前处于为圣光教会服役之中。”

青丘宇津津有味的听着，点了点头，“所以说为什么我两个人要坐这么大的飞机？”

欧根皱了皱眉，“谁说我们要坐的是这一架飞机？它只是用来空运一些东西到乾元学院，顺带空余我们的交通工具的。”

青丘宇“……”

欧根说罢冲着安东诺夫-225的方向挥了挥手，安东诺夫便破空而去，机翼撕裂空气发出尖锐的啸声，为两人留下了一架小型的私人飞机，具体有多小呢？反正青丘宇觉得，这架私人飞机就像是安东诺夫-225产下的一只幼崽一样。

……

载着欧根和青丘宇的飞机上。

“我说，你抖完了没有，知道什么叫丢人吗？”欧根紧闭着双眼，十分惬意地躺在座位上，“你之前不是说你有灵能汽车吗？为什么还会害怕？”

青丘宇不满道，“靠，你闭着眼睛也知道我在抖？灵能汽车和这能一样吗？那是我自己在开，现在我可是把性命交到了一个酒鬼的手里，话说，开飞机不会被查酒驾吗？”

就在上飞机的时候，青丘宇清楚的看见了飞机的驾驶员就着伏特加吃三明治呢，那喝酒的架势，就和喝可乐似得。

“不用担心，托夫斯基的技术绝对过关。”欧根眼睛睁开一道缝看了一眼青丘宇。

“你为什么对这个托夫的司机这么有信心啊？”青丘宇依旧在抖，就连声音也在抖。

“首先他的名字叫托夫斯基，是俄国人，其次，我现在要看干正事儿了，你别打扰我，我觉得你应该好好的睡一觉，用不了几个小时我们就会到达了，落地就得开始工作了。”欧根坐起身子来，打开座椅上方的阅读灯，从身后抽出一个文件袋打开，里面装着一些照片和纸质的的资料。

青丘宇闻言停止了颤抖坐直了身子，“喵叽？落地就要开始工作了？我怀疑你才是吸血鬼吧？压榨劳动力啊这是！”

欧根白了一眼青丘宇，“并不是我压榨劳动力，仅仅是因为你之前的生活太过懒散了。”欧根说罢便不再理会青丘宇，而是低头仔细的阅读起手中的资料。

照片上是一座古老城堡的图片，在照片的背面附着一张地图，纸质资料则是关于当地教会的描述，以关于吸血鬼的一些记载，看了一阵欧根便将手中的资料合上塞回了文件袋中，和罗马尼亚教会失联已经很久了，天知道现在那儿是个什么情况，这些资料早就已经过时了，在他看来没有仔细研究的必要了。


上一章
目录
下一章
<2>
第十一章 哭泣的小恶魔
隐匿在密林深处的古堡，地牢之中。
伊莉斯为了让地牢之中这些难以杀死的囚犯屈从，几乎用上了所有的手段，有一些实在无法解决的囚犯，她对他们的态度则是遗忘，让他们在暗无天日的地牢里等待死亡，那些被遗忘了的犯人在地牢里所受的各种各样的痛苦兰斯洛特都尝到，但是他并没有就此放弃生的希望。

“人类全部智慧就包含在两个词中：等待和希望。”这是他曾经在《基督山伯爵》里看到的一句话，唐太斯在死牢里被关了十四年尚且没有放弃希望，他才被关了短短的几个月，完全还没有到绝望的地步。

况且相比于唐太斯烦闷到需要自言自语的程度，他的处境似乎好了不止一点，在地牢之中他不是还有着一个同伴吗？想到此处，兰斯洛特嘴角带着笑意看向了坐在另一个角落的小女孩儿，开口道，“嗨，小家伙，你又在继续你伟大的工程啊？”

“呜……”小女孩儿转过身来冲着兰斯洛特发出一阵低吼，然后继续埋头于她手头的活计，空洞的响声在地牢之中回荡开来。

昏暗的地牢之中，小女孩儿控制着用暗影之力凝结成的十字镐不断地在石壁上敲击着，但是这石壁是伊莉斯用特殊力量处理过的，十字镐每在石壁上凿击一下，都只能留下一道浅浅的白痕。

不过饶是如此，小女孩儿也没有放弃过，只要是一有空便继续着她的工程，这样几个月下来，墙面上已经被她生生的扣出了一个小坑。

挖地道逃跑？在兰斯洛特看来，对于恶魔来说这是一个很实在的想法，毕竟恶魔的寿命长得可怕，甚至于华夏长寿的象征——乌龟，都只能望其项背。

有时候兰斯洛特还蛮羡慕小女孩儿的，能够使用具有攻击性的法术，如果是自己单独被关在这里，除了等人来救，就只能等死了。

“你不会恶魔语之外的语言吗？”兰斯洛特饶有兴趣的盯着小女孩儿，“要不我来教你说话吧？”兰斯洛特一直试图和小女孩儿交流，但是小女孩儿给他的回应只有低沉的嘶吼。

今天算是突发奇想吧，兰斯洛特觉得小女孩儿之所以不和他说话，最主要的原因是不会说恶魔语之外的语言。

他知道，恶魔的学习能力都是很强的，

闻言小女孩儿停下了手中的工作，看了一眼兰斯洛特，眼神中有些不耐烦，仿佛在警告兰斯洛特不要打扰她的工作，不然今天就没饭吃了。

兰斯洛特摊了摊手，不再打扰小女孩儿，谁叫对方是自己的衣食父母呢？

伊莉斯的目的是弄死兰斯洛特，自然是不会给他吃的东西的，即便是有也是发霉的面包，这种吃了绝对会生病的食物，还不如不吃。

然而，虽然小女孩儿和他关在一起，但是两人的待遇却是天差地别，由于小女孩儿是赫卡忒利斯召唤来作为‘宠物’预备的存在，所以食物方面从来不会亏待，新鲜蔬菜瓜果、香喷喷的小麦面包和一壶牛奶是常见的食物，隔三差五还会有一块烤肉混在其中。

小女孩儿每次都会吃剩下一些，然后把剩下的食物放在牢房的中央，以便于兰斯洛特后半夜‘偷偷’的吃。

为什么是‘偷偷’的呢？因为每次小女孩儿都会假装睡着，待到兰斯洛特吃完了之后方才继续她的地道挖掘工作，而兰斯洛特知道她实际上每一次都会偷看他，那一双宛如熔浆般明亮的眼睛实在黑暗中实在是太显眼了，即便是微微的张开一条缝偷看，也很容易就被兰斯洛特发现了。

忽然，地牢的大门开了，一道微弱的阳光从上方照下来，沉寂得只有蛇虫鼠蚁活动的声音的地牢瞬间便被点燃了，怪叫嘶吼敲打牢房不绝于耳。

见状小女孩儿停下了手中的动作，走到牢房的角落，缓缓地蹲了下去，眼神中闪烁着恐惧。

这种情况兰斯洛特已经不是第一见到了，这座牢房被打开的唯一原因除了送餐，就只有狱卒来来带走小女孩儿的时候后，小女孩儿被带走之后，一般半天的时间就会被送回来，送回来的时候无一例外都是浑身的伤痕，不用说，肯定又是被赫卡忒利斯虐待了。

随着时间的推移，小女孩儿每次回来的伤势都越来越重，上一次她整整躺了一周才恢复，赫卡忒利斯似乎已经不想要驯服她了，完全是把她当做发泄暴力的出气筒，兰斯洛特看得心疼，对此却没有丝毫的办法。

如果说在伊莉斯的这座牢房之中有什么能折磨兰斯洛特的意志的话，恐怕只能是小女孩儿身上触目惊心的伤痕了吧？

牢房的门开了，两名狱卒出现在门前，冲着小女孩儿淡淡道了一句，“走吧！”

小女孩儿低着头，缓缓地站起身来，身体微微颤抖着，沉默着跟着狱卒走出了牢房。

在走出牢房的前，小女孩儿回头看了一眼兰斯洛特，水汪汪的大眼睛似乎在对他说，“等我回来。”

兰斯洛特点点头，冲着小女孩儿微微一笑，他忽然觉得，在恶魔似乎也并不是像是圣光教会描绘的那么邪恶，反而有一些可爱。

兰斯洛特不是没有想过趁着狱卒开门的时候逃跑，但是在第一次尝试，被揍得鼻青脸肿之后他发现，这些狱卒都是修炼过灵能的人类，不会战斗法术的的自己，在他们面前完全就是战五渣，似乎这些狱卒是特别准备的一般。

牢房的门再一次被关上了，空荡荡的牢房只剩下兰斯洛特一个人。

过了半天，小女孩儿没有被送回来，兰斯洛特坐在墙角，看着另一端墙角上小女孩儿挖出来的小坑，忽然觉得有些想念那种不绝于耳的“叮叮当当”声起来。

这一天就在极端的寂静中度过去了，当夜来临的时候，月光透过巴掌大小的通风口洒落在牢房里，但小女孩儿并没有随着月光的来临回到牢房。

这一夜又在打不破的寂静中度过去了，兰斯洛特一夜没合眼，天亮的时候，默默地用石子在地面上刻下正字的一道笔画。

三天的时间很快就过去了，要命的七十二个小时，最后一日，兰斯洛特几乎是数着时间，一分钟一分钟的度过的，孤独和焦躁的情绪完全占领了他的脑海。

小女孩儿应该不会再回来了吧？兰斯洛特想，半日的时间的时间就已经足够赫卡忒利斯把小女孩儿折磨得遍体鳞伤了。三天的时间？

“哎……”想到此处，兰斯洛特不由的长叹一声，站起身来略微的活动了一下筋骨，以防自己继续向着可怕的方向想下去。

就在这时，狱卒的声音传来，兰斯洛特眼前一亮。

“这下这妮子知道赫卡忒利斯大人的厉害了吧？”

“啧啧，大人这次下手够狠的啊？估计她很长有一段时间都得躺着了。”

“你说大人不是玩得没有兴趣了，想弄死她吧？”

“我看有可能。”

牢房的门开了，欢欣鼓舞的情绪顿时取代了兰斯洛特心中的负面情绪，是的小女孩儿被送回来了，被两名狱卒架着出现在了门前，然后一抛，重重的落在了牢房的地板上。

小女孩儿躺在地上一动不动的，宛如一具尸体，兰斯洛特愣了愣，然后发狂似的冲向了小女孩。

她还活着吧？一定还活着呢！不然狱卒为什么要把她送回来呢？兰斯洛特在心中安慰着自己。

当兰斯洛特靠近小女孩儿的瞬间，一股浓郁的血腥气息混合着硫磺的气息铺面而来，这是恶魔的鲜血特有的味道，小女孩儿的背上全是血，鲜血将她的麻布衣服浸润，衣服就这样黏在了她的身体上。

兰斯洛特皱了皱眉，轻轻地将小女孩儿抱起来，然后小心翼翼的将她的衣服脱去。

小女孩儿瘫软得像是一滩烂泥，他每触动一下她的衣服，她的身体便是一阵痉挛。

当小女孩儿的衣服完全褪下，兰斯洛特借着法术的光辉向着小女孩儿照去的时候，他的手一阵颤抖，不由的发出惊呼，“我的圣光啊！”

在小女孩儿的身体上有着超过以往一倍的伤痕，有鞭子抽打而出的皮开肉绽，也有烙铁留下的焦糊，然而这些都不是小女孩儿昏迷的主要原因，真正的原因是小女孩儿背后的两道狰狞的伤口，隐约地还可以看见伤口处深紫色的血肉。

这是？兰斯洛特面露怒容，那些吸血鬼竟然生生的将小女孩儿的翅膀折断了？

翅膀，这是唯有高等恶魔才有的特征，这是他们身份的象征，用以区别低等恶魔，折断高等恶魔的翅膀无疑是莫大的侮辱，是比之人类的割鼻，纹面，不着衣物游街等等刑罚也不遑多让的酷刑。

深吸了一口气，兰斯洛特施展起一道法术向着小女孩儿的背上靠了过去，他施展的法术并不是圣光法术，而是在乾元学院学到的，最基础的，最简单的治疗法术。

淡淡的光晕在笼罩着小女孩儿的伤口，伤口在光晕之下缓慢地恢复着，豆大的汗珠顺着兰斯洛特的鬓角滑落，他施展法术并不像他施展圣光法术那么变态，即便是最基础的法术，对他来说也消耗巨大。

或许在这之前，他从未想过自己居然会为一个恶魔如此卖命的治疗，但他这一刻却已经拼命了。

不知道过了多久，兰斯洛特一直没有停下对小女孩儿的治疗，忽然小女孩儿睁开了眼睛，眼神之中尽是愤怒，当她看见身边的人是兰斯洛特的时候，愤怒逐渐地褪去，取而代之的是一片朦胧。

“哇哇啊！”小女孩一头扎进兰斯洛特的怀中嚎啕大哭起来，一边哭着，一边死命的捶打着他的胸膛。

兰斯洛特疲惫的脸上露出一抹苦笑，手抬到小女孩儿的脑后，迟疑了一阵，轻轻的抚了上去，然而手还没有碰到小女孩儿的后脑勺，他便眼前一黑，向后倒去，长时间施展圣光法术之外的法术对他来说消耗太过巨大了，几乎完全掏空了他的身体。


上一章
目录
下一章
<3>
第十二章 你也要爱我一万年哟
古堡，地牢。
见到兰斯洛特晕倒，小女孩儿的哭声戛然而止，愣了几秒钟之后化作一阵紧张急促的恶魔语，“Quid faciam vobis?（你怎么了？）Numquam fuit（不要有事儿啊）……”

如果兰斯洛特现在还醒着，他一定会很高兴，至少小女孩儿不像是他之前推测的是个哑巴，只要不是哑巴，总有一天她会和他交谈的。

见呼唤没有作用，小女孩儿再次哭了起来，哭声比刚才更加的强烈一些。

良久，或许是哭得累了，小女孩儿终于停止了哭泣，静静地坐在兰斯洛特的身边，依旧啜泣着，不过当她意识到兰斯洛特并没有死，而仅仅是晕过去了之后，眼中闪过了一抹喜色。

接下来的几天里，小女孩儿停下了她热衷的地道开掘工作，而是专心的照顾兰斯洛特，兰斯洛特发烧她就用冰系法术将兰斯洛特的脑袋冻住，兰斯洛特打寒战她就幻出一团火焰把兰斯洛特架起来烤……好吧，兰斯洛特能够在她的照顾之下坚持着活下来，其实也蛮不容易的一件事情。

时间在小女孩儿对兰斯洛特的照（zhe）顾（mo）之中过得很快，很快小女孩儿便遇到了新的问题……

狱卒将为小女孩儿准备的食物从牢门下方的小口子送进来，或许是因为小女孩儿受了重伤的缘故，食物明显比以往丰富了许多，看样子赫卡忒利斯还不想小女孩儿这么快就死掉，似乎对于折磨小女孩儿还没有失去兴趣。

小女孩儿重伤刚痊愈，又照顾了兰斯洛特一整天，着实饿坏了，看见食物送来，立刻冲了上去大快朵颐，一顿风卷残云的进食之后，小女孩儿和往常一样，将为兰斯洛特预留出来的食物放在了牢房的正中央，然后走到墙角靠墙坐下，闭上眼睛开始装睡。

等了片刻，没有听到兰斯洛特的动静，小女孩儿缓缓地睁开眼睛向着兰斯洛特看去。

“呀……”看见兰斯洛特一动不动的躺着，小女孩儿拍了一下脑袋站起身来，走过去端起盛着食物的托盘，向着兰斯洛特走去。

她来到兰斯洛特的身边蹲下，将托盘里的面包拿起，细心的将面包掰成大小差不多的小块，塞进兰斯洛特的嘴里，然后托着腮，有用水汪汪的大眼睛看着兰斯洛特，期待着他咀嚼下咽。

可是昏迷之中的人怎么会下咽呢？

等了片刻，小女孩儿皱起了眉头，有些懊恼的扳开兰斯洛特的嘴巴，小块面包原封不动的静静地躺在兰斯洛特的嘴里。

“呜……”小女孩儿挠了挠脑袋，思索起来。

片刻之后她的眼中闪过一抹明亮，似乎想起了什么，紧接着便从托盘之中抓起食物，大口的咀嚼起来并时不时的往嘴里灌几口牛奶。

托起兰斯洛特的脸，小女孩儿迟疑了一阵，红着小脸，闭上眼睛吻了下去……

……

几日之后，在小女孩儿的照顾之下，兰斯洛特终于醒了过来。

小女孩儿孜孜不倦的进行着她的地道开掘工作，兰斯洛特则坐在角落里观察着小女孩儿，因为最近小女孩儿的行为着实有些奇怪，总是在偷偷的用余光偷看着他。

就在小女孩儿又一次用余光向兰斯洛特看来的时候，兰斯洛特开了口，“小妹妹，我们现在好歹也算是朋友了吧？你现在可以告诉我你的名字了吗？”

兰斯洛特之前不是没有问过小女孩儿名字，但是小女孩儿的回答无一例外都是一记暗影箭，搞得兰斯洛特都想要叫小女孩儿暗影箭了。

“呜……”小女孩儿转过身来，双手插在腰上，打量着兰斯洛特，沉吟片刻迈开步子，向着兰斯洛特走来。

顿了顿，小女孩儿说出了她的名字，“Bellum Latin Angelina speculum J·Q leporem……”

兰斯洛特听见小女孩儿开口说话高兴坏了，但是紧接着他的眉头便紧锁了起来，他发现小女孩儿说的是什么他一个字都听不懂，如果说这是小女孩的名字，那么这也太长了一点吧？这足足说了五分钟了，她似乎还没有停止的意思。

兰斯洛特不知道的是，在深渊，恶魔子民们对给自己的孩子取名字这件事情是相当的随意，大体的方式就是父亲的名字，加上母亲的名字，就是孩子的名字了，如此一来，随着时间的推移恶魔的名字越来越长了。

“等下，要不我来教你我的语言吧？”兰斯洛特将小女孩儿打断道，“你的语言实在太难理解了，你看我的语言多简洁啊？”

“呜……”小女孩儿歪着脑袋看着兰斯洛特，似乎大眼睛之中尽是迷茫，似乎不明白兰斯洛特在说什么。

见状兰斯洛特想了想，然后指了指自己的嘴巴又指了指小女孩儿的嘴巴。

小女孩儿嫌弃的瞥了一眼兰斯洛特，心道，“这家伙，怎么一天到晚就知道吃呢？”

发现自己的动作小女孩儿似乎没有理解，兰斯洛特又换了一种方式，他伸出手拍了拍自己的胸膛，开口道，“我，兰斯洛特。”

小女孩儿这一次明白了他的一次，咧开嘴笑着，跟着兰斯洛特说到，“若螺丝特……咯咯，螺丝，螺丝，螺丝！”接下来的一段时间里，小女孩儿一直重复着她给兰斯洛特取的名字。

兰斯洛特扶额，他忽然觉得小女孩儿之前听不懂他的语言是不是装出来的，要不然怎么一上来就给他取了一个外号呢？

事实证明恶魔的学习能力的确超越许多种族，在接下来的几天时间里，小女孩儿以令兰斯洛特吃惊的速度和兰斯洛特学习着语言。

学习一天之后。

兰斯洛特为小女孩儿取了几个名字，让小女孩儿自己挑选，毕竟她原本的那个名字实在是太长了。

小女孩儿满心欢喜的选择了沐玄……

学习五天之后。

沐玄靠在兰斯洛特的身上，娇滴滴的开口道，“老公，爱我。”兰斯洛特闻言大窘。

就在兰斯洛特手足无措的时候，沐玄从他的怀里跳了起来，指着兰斯洛特的鼻子，“咯咯，螺丝大笨蛋！咯咯！”

看着沐玄笑得前仰后翻的模样，兰斯洛特苦笑……

学习十天之后。

沐玄已经可以和兰斯洛特熟练的交流了，对于兰斯洛特的调戏更是变本加厉，诸如什么，“小妞，给大爷笑一个!”“今晚我就翻你牌子！”“十八摸会不会？”等等的语言信手拈来，如果青丘宇此刻在这里一定会大为惊讶，原来沐玄开娱乐会所的本事，是与生俱来的，难怪可以建立天香楼那样的庞然大物。

兰斯洛特有些后悔教沐玄说话了，总有一种教会了徒弟饿死师傅的感觉。

圣光教会里的人都说恶魔是邪恶的，但是兰斯洛特觉得沐玄的行为完全够不上邪恶，顶多算得上是调皮罢了，让人觉得可爱的调皮。

有些时候兰斯洛特的心中会忽然生出一个想法，如果能够永远的留在这间地牢里就好了，这样一来就可以和沐玄一直待在一起，至少在这里牧师和恶魔可以有爱的相处。

如果一旦有一天离开了这里，事情恐怕就不会那么简单了吧？兰斯洛特想。

……

是夜，微弱的月光照耀在狭小的牢房之中。

兰斯洛特坐躺在墙角，沐玄从另一边走来，靠着兰斯洛特躺下，然后拉过兰斯洛特的手臂枕在脑袋下面。

“臭螺丝，讲故事。”沐玄嘟着嘴冲兰斯洛特道。

讲故事，这是兰斯洛特从开始教沐玄说话便一直延续到现在的一件事情，从刚开始只是为了方便沐玄学习语言，到现在沐玄每晚都必须听着兰斯洛特的故事才能入眠了。

兰斯洛特皱了皱眉，他给沐玄讲的其实也算不上故事，其中很大一部分都是他听来的段子，这些段子一晚上就能讲很多，以至于后来已经讲无可讲了，于是他便开始讲电影。

毕竟青丘宇才是主角，他一个配角把段子讲完了，主角想要讲段子卖萌的时候，岂不是很尴尬？所以还是讲电影吧？兰斯洛特想。

“那我们接着上次的故事讲。”兰斯洛特开口道，“上次说到至尊宝来到水帘洞，准备戴上紧箍，戴上之前观音大士问了他一个问题。”

“嗯嗯。”沐玄乖巧的点点头，“他是怎么回答的呢？”

“……‘曾经有一份真挚的感情摆在我的面前我没有珍惜，等我失去的时候才追悔莫及，人间最痛苦的事莫过于此，你的剑在我的咽喉上刺下去吧，不用在犹豫了！如果上天能给我一次再来一次的机会，我会对哪个女孩说三个字：我爱你，如果非要在这份爱上加一个期限，我希望是一万年！’至尊宝说着，缓缓地拿起紧箍，毅然向着自己的头上戴了上去……”

兰斯洛特的声音戛然而止，整个牢房里静了下来，只有蛇虫鼠蚁爬行的声音，以及均匀的呼吸声，沐玄已经睡着了。

“螺丝，你也要爱我一万年哟。”沐玄在梦里呓语道。

兰斯洛特摸了摸沐玄的脑袋，抬头望向天花板，神色复杂，良久方才低低地应了一声，“嗯。”


上一章
目录
下一章
<4>
第十三章 你们不能带走她
古堡之中，一间装潢奢华典雅的房间之内。
赫卡忒利斯穿着一件丝制的长裙，倚坐在法兰绒的长椅上，手中握着高脚杯来回的晃荡着杯中鲜红浓稠的液体。

门开了，伊莉斯裹着浴巾从门外走来，身上热气升腾，单薄的浴巾仅仅遮住了她身体的重要部位，而将粉嫩的香肩暴露和雪白修长的双腿暴露在外。

走进房间，伊莉斯仿佛没有看见赫卡忒利斯一般，褪去浴巾，将诱人犯罪的胴体袒露，然后自顾自的在衣柜前挑选起衣服来。

“呵呵，你又在想你的那个小奴隶了吗？”伊莉斯用余光瞥了一眼赫卡忒利斯笑道，“果然，越是得不到的东西，越是让人神不守舍难以释怀呢。”

说着伊莉斯转过身来，一边眼神挑逗的看着赫卡忒利斯，一边缓缓地为自己套上黑色的丝袜。

赫卡忒利斯闻言皱眉，举起高脚杯一饮而尽，然后将酒杯往地上一摔，冲过去，将正在穿衣服的伊莉斯抱起，往床上一扔，紧接着便狠狠的压了上去。

纤细光洁的腰，没有任何的遮掩，在赫卡忒利斯的手中不过一握，赫卡忒利斯不过微微用力从后面一推，两人的身体便紧密的贴合在一起。

“啪!”一声轻响，赫卡忒利斯一巴掌拍在了伊莉斯的翘臀之上。

唇落下，用力的吻着，赫卡忒利斯的嘴唇在伊莉斯的粉嫩的脖颈上留下一片绯红的吻痕。

这一刻，伊莉斯觉得赫卡忒利斯宛如一只野兽，在她的身体里不停的横冲直撞，使得她眼神不由的迷离起来，旖旎淫糜的喘息声一时间在房间中回荡开来。

对于这种状态伊莉斯并不讨厌，相反她很喜欢，这便是她不断地用沐玄的事情来刺激赫卡忒利斯的原因。

良久，一番翻云覆雨，两人躺在床上望着天花板。

“我看你这么宝贝那个小恶魔，你为什么不直接用强的……”

赫卡忒利斯皱了皱眉，旋即嘴角浮现起一抹冷笑，“用强的？这样不就没意思了吗？我总有一天能够摧毁她的意志，让她跪在我的面前求我临幸她。”

闻言伊莉斯笑出声来，“咯咯，你还真是变态呢。”伊莉斯的纤细的手指在赫卡忒利斯的胸膛上游弋着，“你想不想看看那个小妮子现在在干什么？”

“听狱卒说，那个小妮子最近可和那个疯牧师打得火热呢。”伊莉斯补充道，“你能够想象吗？一个牧师如果爱上了一个恶魔……天呐，这真是我这辈子听过最天方夜谭的事情了。”

“有这种事情？”赫卡忒利斯勾了勾嘴角，饶有兴趣道，“我倒是很乐意看看他们到底干了些什么呢。”

“你想看？”伊莉斯抿了抿嘴唇。

赫卡忒利斯瞥了一眼伊莉斯，手不安分的伸进了被子中一阵摩挲，也不知道他干了什么，伊莉斯的眼神瞬间迷离起来。

片刻后，他从被子里抽出手来，指尖挂着些许的晶莹，笑一声，“呵，我知道你想要激怒我，我们的事情等我看过之后我再好好跟你算算。”

闻言伊莉斯的眼神中闪过一抹喜色，满脸娇羞的低声应了一声，“嗯！”应了一声之后，伊莉斯凌空招了招手，随即便见一团血光裹着一个水晶球从她的梳妆台上飞来。

在往水晶球里注入了魔法之后，水晶球上浮现出地牢里的情况，伊莉斯顺手把水晶球递给了赫卡忒利斯。

“你看看吧……”

看着水晶球上的画面，赫卡忒利斯的表情一阵阴晴变幻，不知道看见了什么，忽然眼神一冷，手上一用力，瞬间将水晶球捏了个粉碎。

“呵呵，你到底看见了什么？把你气成这样？”伊莉斯笑道，“我这个水晶球可是很贵的，你可要陪哟。”

“你有没有办法弄死那个疯牧师？”赫卡忒利斯说着眼神中闪过一抹厉色，他的东西就是他的东西，即便自己得不到，也轮不到一个该死的牧师来染指。

“直接弄死肯定是没办法的。”伊莉斯耸耸肩，“你也知道，即便是我让那些有灵能的普通人去杀他也杀不掉，他硬得就像一只乌龟一样，不过嘛……”

说到关键处，伊莉斯美眸一转，忽然卖起了关子。

“不过什么？”见状赫卡忒利斯追问道。

“如果我们把这个疯牧师交给圣光教会的人呢？”伊莉斯嫣然一笑，邪魅娇艳的红唇一勾，美艳中透着一股令人畏惧的气息。

“圣光教会？”赫卡忒利斯皱眉，“我们去和他们的人接触，岂不是自寻死路吗？”

伊莉斯摇了摇头，“这么多年来，我们一直在这片土地上生存着，他们不是也拿我们没有办法吗？我们只要联系上圣光教会的人，然后把这个疯牧师在这里发生的事情告诉他们，你觉得他们会让他继续活着吗？”说着伊莉斯的嘴角一勾。

“你就不怕他们杀人灭口？”赫卡忒利斯斜视着伊莉斯道，“毕竟这种事情宣扬出去，对于圣光教会，可是污点事件。”

“不怕，我们只需要跟他们达成协议就行了，那些道貌岸然的家伙，暗地里不是最喜欢干这种事情了吗？”说着伊莉斯目光一凝，“我觉得，他们应该很乐意用我领地这么一小片土地来换取这个牧师的。”

闻言赫卡忒利斯微微一笑，将伊莉斯揽入怀中，“你可真坏，不过我喜欢。”说着他便向着伊莉斯吻了下去。

……

地牢之中。

兰斯洛特一面墙的前面，而沐玄则坐在牢房的中央，一双大眼睛跟着兰斯洛特来回游走着。

“今天我们来讲讲《周礼》，《周礼》之中最具代表性的思想就是三从四德，这个三从四德嘛，就是‘未嫁从父’……”兰斯洛特摇头晃脑的对沐玄讲着，大有一股私塾先生的气质在里面，不过一个金发碧眼的私塾先生，总让让人觉得什么地方怪怪的。

为什么讲这个？大概是有一种为童养媳洗脑的情绪在里面吧？然而沐玄可不是普通的童养媳，而是恶魔，不管怎么说，机灵着呢，怎么会被他洗脑。

兰斯洛特讲着，沐玄忽然举起小手，冲着兰斯洛特晃了晃，“老师，老师，有问题！”

“说！”

“这个‘未嫁从父’我觉得有问题。”沐玄嘟着小嘴道。

“有什么问题？”兰斯洛特皱眉，《周礼》这种书他自己读起来也是不求甚解的，关键是为了给童养媳洗脑，真的要让他解释，他还真解释不出个所以然来。

“呜……‘未嫁从父’，是没有出嫁的时候都要听父亲的话的意思吧？”沐玄歪着脑袋看着兰斯洛特，兰斯洛特点点头，沐玄继续道，“那么如果这是父亲要对女儿做一些羞羞的事情怎么办呢？”

兰斯洛特扶额，对于这个问题他还真的没有思考过，父爱如山，一言不合就压上来这种事情，不是应该只出现在影视剧作之中的情节吗？在古代要是发生这种事情，要怎么处理他还真的不知道啊。

“哼哼，解释不出来了吧？”沐玄腰站起身来，指着兰斯洛特的鼻子道，“我觉得你这三从四德是不对的，我们要随着时代的变化，做出相应的改变。”

“那你说应该是什么！”兰斯洛特咂咂嘴，他倒要看看这个小家伙能够说出什么猫腻来。

沐玄双手插着腰，用糯糯的声音冲兰斯洛特大声道，“从不温柔，从不体贴，从不讲理。说不得，打不得，骂不得，惹不得。”

闻言兰斯洛特身子一个趔趄，险些摔倒在地，他忽然有些后悔为什么自己之前要给沐玄讲那么多的段子了，不然现在也不会给童养媳洗脑不成，反而要被童养媳洗脑了。

“咯咯，螺丝，大笨蛋。”见状沐玄笑着扑进了兰斯洛特的怀里，在兰斯洛特抱着她坐下来之后，她轻轻地在兰斯洛特的脸上亲了一下，红着脸道，“我是不会欺负螺丝的，因为我最喜欢螺丝了啊，咯咯。”

兰斯洛特愣了愣，旋即脸上浮现笑容，摸了摸沐玄的脑袋，笑着说，“你知道什么喜欢不喜欢的？”

闻言沐玄嘟起嘴，脸蛋鼓得像个包子，小尾巴不悦的在地面上拍击着，“呜……我就是知道！”

就在这时，地牢的门开了，两个狱卒出现在了牢房的门口，看着牢房里的情形，两人毫不掩饰的投来戏谑的目光。

“你，跟我走。”一个狱卒指着沐玄道。

闻言沐玄站起身来，耷拉着脑袋向着狱卒走去，虽然赫卡忒利斯有些日子没有带走她了，但是该来的还是来了。

走到牢房前，沐玄忽然转过身来，冲着兰斯洛特道，“螺丝，等我回来哟。”说着脸上露出一个甜甜的笑容。

看着她可怜巴巴的样子，却硬要挤出一副笑脸的模样，兰斯洛特感觉他的心遭受了重击，碎成一块一块的，里面装着的复杂情绪像是毒液渗出来，让他做出了他之前想都没想过的疯狂举动。

“等等！你们不能带走她！”兰斯洛特忽然开口道。

闻言狱卒冷笑，“呵呵，你以为你是谁啊？谁特么管你啊！”说着便带着沐玄走了出去。

“嘭！”的一声，地牢的门关上了，兰斯洛特呆呆的看着冰冷的牢门，片刻之后，一拳狠狠地砸在了地面之上。

懊恼和无力感像是带着倒刺的藤蔓，在兰斯洛特的心中疯狂的滋生着，稍一牵动，便是鲜血淋漓。

（嘛……经过盲人按摩的洗礼，我的肩膀已经不痛了，我今天可是码了两章的，只是发现两章的剧情有些接不上，所以现在正在加紧把中间缺失的内容补上，敬请期待哟！PS:这不是凑字数，没到四千字，不会多算火卷的~~）


上一章
目录
下一章
<5>
第十四章 你以前来过这个地方
布加勒斯特的街道上，一辆汽车飞快的前行着。
青丘宇瘫软在座位上，尾巴盘成一团放在身后，耳朵耷拉着闭目养神，圣光教会还是很土豪的，租赁来的高档汽车的全真皮桌椅让她坐得很舒服。

全世界估计

私人飞机颠簸的旅途让她一路提心吊胆的，完全没有休息好，即便是第一次出国，即便是车窗外便是她神往已久的异域风情，即便是多瑙河支流的风景如何美丽，她都没有一点力气去看了。

“我们现在去哪儿？”青丘宇有气无力的冲欧根问道，“我警告你，如果你要是回答立刻启程去找兰斯洛特，我绝逼会打死你的！即便是要和青丘雪合体，我也要打死你……”说着她便冲着欧根挥了挥粉拳。

青丘雪？什么人？欧根皱了皱眉，不去理会青丘宇的狐言乱语，开口道，“我们现在要去布加勒斯特的教会，先在那里休息一晚，明早再出发去蒂米什瓦拉。”

青丘宇眼皮也懒得抬一下，点了点头，“嗯，算你有点良心。”她道了一句，将扬起的手缓缓地放了下来。

“我觉得你似乎误解了我的意思。”欧根瞥了一眼青丘宇，“我并不在乎你累不累，是你执意要跟过来的，我只是想先去当地的教会了解一下情况，做好充足的准备再出发。”

青丘宇眼睛微微睁开一条缝，不悦道，“我觉得你这个人脑子有毛病吧？你这完全是脱裤子放屁的行为你知道吗？”闻言欧根向着青丘宇投去询问的目光。

青丘宇翻了翻白眼，“我那样说，你不是应该顺着话头接下来吗？明明可以让我对你心存感激的，但是你这样一说，就会令我更加的讨厌你不是吗？”

青丘宇一番说教，原本是想让眼前这个一根筋的少年回头是岸，但是她远远低估了欧根对于人情世故的理解能力。

“我为什么要让你喜欢我？”欧根一脸茫然的看着青丘宇，青丘宇一时语塞，一口气闷在胸口，就像是吃了苍蝇一样难受。

“圣光教宣扬爱与和平，身为圣光教的人，你让人讨厌不是有为教义吗？你这么干活，你老板知道吗？”青丘宇撇撇嘴道。

“到了。”欧根向着车窗外看了一眼，然后低声将絮絮叨叨的青丘宇打断，“对了，宣传教义是牧师的指责，和骑士没有关系。”

欧根补充了一句，青丘宇抽了抽嘴角，她忽然觉得自己讨厌的人名单上有加了一个名字，第一名是翎月，第二名是孙不梵，第三名是毛玉，第四名……想着想着青丘宇发现欧根似乎排不上号，这一样一想她忽然就不想和欧根计较了，无名小卒，不足挂齿。

青丘宇整理了一下背包，跟着欧根下了车，然后一脸懵逼的看着欧根向着一家名为“粉红之光脱衣舞娘俱乐部”的店面走去。

“我说，不是说去教会吗？”青丘宇表情怪异的看着欧根道。

倒不是说她拒绝进入脱衣舞娘俱乐部，相反对于这种神秘刺激的场所她神往已久，只是她因为兰斯洛特整天缠着她宣传教义的原因，在她的影响力圣光教的人就和那些天天缠着人买开光佛珠的禅宗大和尚是一路货色。

既然欧根是这些大和尚之中的一员，就这样大摇大摆的从正门走进这种地方难免有些不妥，非得去也不是不可以，至少学那些大和尚一样走后门才是吧？

“怎么了？”欧根回头望了一眼青丘宇，“这里不就是教会吗？”

青丘宇双手环在胸前，斜视着面不改色心不跳的欧根，顿时对这个家伙佩服得五体投地，论令人讨厌，欧根排不上号，但是论一本正经的胡说八道的欧根在她心里已经排的上号了。

“小哥啊。”青丘宇走上前去，想要把手搭在欧根的肩上，但是她发现欧根似乎要比兰斯洛特还要略高一点，以至于她根本够不到他的肩膀，只能尴尬的搓了搓手掌，语重心长道，“我理解你想要去‘探险’的心情，咱们都是成年人了嘛，你想去，你可以直接跟我说啊，我不会用异样的眼光看你的。”

“我想你恐怕是想多了。”欧根瞥了一眼青丘宇，“这里就是教会，只不过为什么会是这种俱乐部我也不知道，或许是因为地处这种常年和吸血鬼发生冲突的地方，装备开销比较大，干点副业也无可厚非。”

青丘宇抽了抽嘴角，神特么干点副业无可厚非，你家干副业会选择干这个的？

踌躇间，俱乐部的大门开了，一个金发美女出现在了俱乐部的门前，正是菲奥娜。

菲奥娜穿着一件睡裙，伸了个懒腰，揉了揉乱糟糟的头发，看样子像是刚睡醒的样子，看向马路对面，目光落在欧根的身上，眼中闪过一抹喜色，紧接着看见欧根身边貌美如花的青丘宇，眼中一股醋意便将喜色取代了。

“兰斯洛特！”菲奥娜兴奋的冲着欧根挥了挥手。

见状青丘宇用手肘捅了捅欧根，笑眯眯道，“嘿哟，还不承认？常客啊？连你姓什么都知道。”

“我想她可能是认错人了。”

欧根淡淡地冲着青丘宇说了一句，然后便迈开步子向着菲奥娜走去。看菲奥娜这个反应，他的那个废物哥哥，应该是在这里待过的，看来去蒂米什瓦拉之前先到这边教会走一趟是个正确的选择。

见到欧根走来，菲奥娜兴高采烈道，“你给我听的那个……哦，对，叫相声的玩意，还真是有趣。”

“这位女士你好。”欧根走到菲奥娜的面前，行了一个教会内部的礼仪，然后开口道，“在下欧根·兰斯洛特，你似乎认识我的哥哥？他是在这里待过吗？”

看着眼前和兰斯洛特极为相像的人，菲奥娜一阵错愕，愣了愣的点了点头。

看见欧根的时候，她本以为是兰斯洛特完成任务回来了，但是似乎眼前这人并不是兰斯洛特，那么岂不是说明兰斯洛特还在蒂米什瓦拉？或者说兰斯洛特已经……所以才派了新的人来？

这一瞬间，菲奥娜忽然觉得自己当初应该跟着兰斯洛特一起去的。

“既然这样，方便我进去和你详细了解情况吗？”

菲奥娜回过神来，“哦，好，请进。”

这一夜，青丘宇都被独自晾在了房间里，欧根和崔斯坦以及菲奥娜畅谈了一夜。

不过在青丘宇得知这家脱衣舞娘俱乐部当真只是掩饰，而内部正经得不能再正经的时候，她还着实心情低落了一把。

直到天刚蒙蒙亮的时候，她的房门被敲响了。

“谁啊！”青丘宇从床上坐起来，不悦的冲着外面喊了一声，心中一阵烦躁，不过转念一想，对方没有像龙阳酒吧那些人一样破门而入，反而敲了门，心中的烦躁顿时减轻了些许。

“起床，吃早餐。”欧根的声音从门外传来，“然后准备出发！”

“这么早？”青丘宇问了一句，对方没有回答，她只得悻悻的起了床。

当青丘宇来到楼下的时候，出她之外的三人早就吃完了早餐，各种干着自己的事情，菲奥娜提着水桶拿着毛巾正要出去洗车，崔斯坦在吧台后拾掇着他的那些宝贝就被，而欧根则坐在餐桌上，在一个羊皮本子上写写画画的。

“十分钟，我们的时间不多。”见到青丘宇下来，欧根头也不抬的说着。

崔斯坦看了一眼欧根，撇撇嘴，相比于欧根，他更加的喜欢不着调的兰斯洛特，欧根这个没有绅士风度的家伙，他实在是喜欢不起来。

青丘宇瞥了一眼餐桌上的面包和牛奶，习惯了豆浆油条或是白粥包子做早餐的她对于这样的早餐实在无感，抓起一块往嘴里一塞，而后灌了几大口牛奶之后道，“走吧。”

对于青丘宇的迅速，欧根大感意外，但也只是淡淡的应了一声，“嗯。”便站起身来，向着屋外走去。

一路无言，菲奥娜静静地驾驶着大卡车前行着。

枯燥的气氛，让青丘宇昏昏欲睡，等到她回过神来的时候，大卡车已经停了下来。

“你们顺着这铁轨走就行了。”菲奥娜指着路旁的铁轨道，“我还有自己的工作，就不多陪你们了。”

欧根目带深意的看了一眼菲奥娜点了点头。

“一定要救他回来。”菲奥娜补充道。

“不用你说，我也会做的。”欧根应了一声，然后便领着青丘宇向前走去。

两人顺着铁路一路前行，直到这时，青丘宇才有机会好好的领略欧洲丘陵的美景，也算是对昨天错过布加勒斯特景色的一众弥补了。

两人前行着，忽然前方传来一声惊呼，两人循声望去，只见一个牧牛的老人看着欧根，像是见鬼了一般跑开了。

“你以前来过这个地方？”青丘宇用余光打量了一番欧根之后问道。

欧根摇摇头，“没来过。”

青丘宇撇撇嘴，“那怎么那个老人家像是看见鬼子进村了一样？你不是以前来这里的时候，祸祸了人家的母牛啊？”

欧根皱了皱眉，淡淡道，“往前走吧，我总觉得这片土地不怎么对劲。”

欧根的话音方才落下，便见前方一众村民拿着铁锹，锄头，火把等东西向着两人冲了过来。

青丘宇见状抽了抽嘴角，就这还说没来过？


上一章
目录
下一章
<6>
第十五章 送你一对翅膀
兰斯洛特被神使称作天灾，老村长看见欧根的一瞬间，便以为是兰斯洛特逃脱了‘月之女神’的掌控，能够逃脱神明审判的天灾，是何等的可怕？
所以在老村长把消息带回村子之后，一众村民便蜂拥而出，誓死守卫他们的村庄，所以才出现了现在青丘宇眼前这般，农民起义一般的场景。

两人交谈着，挥舞着农具的一众村民便已经近了，将两人团团包围起来。

“打死他！”

“去处天灾！”

“守卫家园。”

“他们说你是天灾？”青丘宇低声欧根道。

欧根面无表情的看了一眼青丘宇，“你怎么知道他们说的不是你？九尾狐破坏人类城镇的事情，在传说中不是很多吗？”

青丘宇冲着欧根眨眨眼睛，“喵叽？我虽然是狐，但又不是九喇嘛那种，怎么够得上天灾呢？你见过这么可爱的天灾吗？”

欧根不以为意看了一眼青丘宇，大步走上前去，冲着一众村民行了一个标准的骑士礼，开口道，“诸位，在下是圣光教会圣殿骑士，能够告诉我这里发生了什么吗？圣光会帮助你们……”

欧根的话还没说完，便见一颗石子向着他的脑门飞来，于此同时青丘宇注意到有一个小男孩儿匆忙的躲到了一名妇女的的身后。

见石子飞来，欧根不闪不避，甚至不运用任何的法术防御，任由石子砸在他的脑门上，留下一道淤青。

“现在，你们可以告诉我，这里发生了什么吗？”欧根面不改色的对众人问到。

在场沉默，没有人回答他，迎接他的是狂风骤雨一般的石子掷来落在他的盔甲上“叮当”作响。

青丘宇在一旁看着村民们不断地向着欧根扔来石子，而欧根毫不反抗的模样，忽然觉得他有一种佛祖割肉喂鹰的气概，换做是她，面对这些弱小的村民，说不定早就开启无双模式了。

“让开我来！”

突然人群之中有人喝了一声，循声望去，只见一个彪形大汉扛着一块脸盆大小的石头冲了过来。

见状青丘宇心头一惊，瞪大了眼睛，大哥，咱们小打小闹扔扔石子不碍事儿，你这样搞是要出人命的啊！容不得多想，青丘宇身形一闪，拦在了欧根的身前。

圣殿骑士死于暴民巨石投掷这种喜闻乐见的情节，青丘宇虽然想看，但是她毕竟是和欧根同行的，总不能眼睁睁的看着欧根被砸死吧？

“住手！”青丘宇冲大汉喊道，然而大汉并没有理她，一个标准掷铅球的动作之后，石头呼啸着向两人飞来。

“卧槽！”，见状青丘宇抽了抽嘴角，这无差别攻击算怎么一回事儿啊？咱不过是一个路过的送快递的！

“噌！”身后传来一声悦耳之音，欧根长剑出鞘，踏出一步，手中长剑在半空中划出一道光弧，下一刻飞至两人面前的巨石便碎成粉屑。

“呼！”青丘宇长舒了一口气，惊魂未定道，“我还以为你不会出手呢，我都准备闪开看你被巨石砸死的一幕了。”

欧根看了一眼青丘宇，“性质不一样，我这是为了保护你。”

说罢，欧根转身面向一众村民道，“现在你们可以告诉我，这里发生了什么吗？”这些村民一看见他，便不由分说的将他围了起来，在他看来，这一定是和兰斯洛特有关。

人大多是欺软怕硬的生物，欧根不反抗他们必然是死命的攻击，但是现在知道了欧根的厉害，一众村民见状面面相觑不敢再有动作，要是这家伙忽然发起飙来，他手中长剑还不把他们切成肉酱？

就在这时，银铃般的声音从半空中传来。

“不用他们解释，我来给你解释！”

循声望去，只见一个穿着月白色长裙的女子踏空而来，不施粉黛却已是美艳动人，一众村民见状顿时跪倒在地，口中高呼着神迹、显灵、女神恩泽之类的话语，来人正是希望教团的创立者，伊莉斯。

“吸血鬼？”欧根歪了歪脑袋，这一瞬间他便明白为什么村民们会攻击他了，当地教会失联和兰斯洛特失踪也解释得通了，一片将吸血鬼奉为神明的土地，没有什么是不可能的。

“肮脏邪恶的存在，我乃圣光教会，圣殿骑士，欧根·兰斯洛特，即将对你进行审判，你还有什么要说的？”欧根昂起头，剑指伊莉斯朗声道。

青丘宇饶有兴趣的看着欧根，总觉得圣光教会这种杀人之前自报家门的行为有点好笑。就好像小说里的情节一样，在杀人之前，先自报剑长三尺五寸，玄铁制造，然后加一句杀你者某某某。也亏得那位吸血鬼女神耐心好，如果这个时候忽然出手的话，岂不是可以打他个措手不及？

“你是来救人的？”伊莉斯对着欧根微笑道，“巧了，我前些日子的确抓住一个牧师。”

听闻伊莉斯抓了一个牧师，欧根和青丘宇一齐的变了变脸色，不用说，被伊莉斯抓住的牧师，肯定就是兰斯洛特了。

“你对他做了什么？”欧根怒视着伊莉斯沉声道，浑身神经绷紧，仿佛有箭在弦上，只要对方一言不合便要诛杀，一泄心头之愤。

“咯咯，我倒是想要对他做些什么，但是我实在做不到啊。”伊莉斯笑道，“不过在地牢里，我倒是发现了一个有趣的事情，你能想象吗？一个牧师，居然会对一个恶魔产生了感情。”

闻言欧根和青丘宇的脸色再变，不过让两人产生情绪波动的原因却不相同，欧根是因为好奇和愤怒，而青丘宇却是想起了一些事情。

“沐玄不就是恶魔吗？她让我给兰斯洛特送东西到这种鬼地方来，必定是有什么原因的！难道这个吸血鬼小姐姐说的，牧师对恶魔产生感情指的就是沐玄和兰斯洛特。”青丘宇心中想着，不由的在鼻梁上推了一向假象的眼镜，只叹一声，自己简直就是柯南附体，这都被自己推理出来了。

“他们在什么地方？”欧根沉声道。

“你有兴趣啊？”伊莉斯饶有兴趣看着欧根道，“既然你想知道，便跟我来吧。”

欧根和青丘宇跟着伊莉斯走了，留下一众不知所措的村民，这不是天灾吗？女神带走他是为了干什么啊？一定是为了彻底的净化，嗯，绝对的！村民们想。

虽然在欧根和伊莉斯交谈的字里行间，可以听得出伊莉斯并不是什么女神，但人就是这样，坚信自己所坚信的，哪怕是错的，也要等到他们自己撞了南墙，才有可能回头……

……

森林间，古堡像是一只沉睡黑色野兽蛰伏着。

欧根跟着伊莉斯进了古堡，而青丘宇却因为是无关人等被拦在了外面，百无聊赖的她，只能四处转悠着，看着风景，绿色的藤蔓在黑色岩石砌成的墙体上爬行，墙角的蔷薇散出淡淡的幽香，红得娇艳欲滴，像是鲜血浇灌出来的一般

圆形的塔楼上有狭小的窗户，远远地看去像是一双眼睛俯瞰着城堡四周，风吹过，送来一阵寒意的同时，还携了一阵淡淡的血腥味和令人背脊发凉的隐约怪叫。

青丘宇耸耸肩，嫌弃的对着城堡撇撇嘴，她忽然觉得这些吸血鬼怪傻的，这种阴森森的古堡，一看就知道里面住着危险的生物，要是无意撞见，吓都吓跑了，你说说，要是装潢得像是童话里的糖果城堡，那岂不是有源源不断的无知吃货落入陷阱吗？

在青丘宇对古堡指指点点的时候，古堡的门开了，伊莉斯和欧根走了出来，和他们一起出现的，还有兰斯洛特和一个可爱的小女孩儿。

兰斯洛特和小女孩儿都被特制的枷锁锁着，皆是一副垂头丧气的模样。

小女孩儿拉着兰斯洛特的衣角，一双大眼睛四处张望着，眼神中尽是紧张的神情。

在看见小女孩儿的一瞬间，青丘宇便确定了那个小女孩儿就是沐玄，熟悉的轮廓，相似的发色，如果现在有人跳出来说这是沐玄的表妹或是女儿之类的，青丘宇绝对会打死他，并骂一句“搞事儿！”

“如此，我便带着他回去了，你提的要求，我会代替教会先答应下来了。”欧根拉着兰斯洛特往前走了两步，然后回身对伊莉斯道。

“你不把这个小家伙也带回去？”伊莉斯笑道，显然，计划的成功让她很高兴。

欧根摇摇头，“不了，带她去教会里，只会玷污圣光。”

“那你一路走好。”伊莉斯笑着颔首。

青丘宇静静地看着这一切，两个人一副打成了PY交易的模样，总让她觉得有些不对劲。

“兰斯洛特！”青丘宇冲着兰斯洛特唤了一声。

看见青丘宇，兰斯洛特愣了愣，低声对欧根说了几句什么，欧根听罢皱了皱眉，然后点了点头，而后兰斯洛特便向着青丘宇走来。

“你怎么来了？我这出丑的时候，被你看见了，怪尴尬的。”走进了，兰斯洛特笑道。

“沐玄，你认识吧？”

青丘宇此言一出，兰斯洛特的眼中明显的闪过了一抹惊讶，压低了嗓子道，“你怎么认识她的？”说着他向着伊莉斯身边的小女孩儿投去复杂的眼神。

“我不认识这个沐玄，我认识未来的沐玄。”青丘宇一边说着，一边在背包里一阵翻找，片刻后，取出包裹递给兰斯洛特，“她让我给你一个东西。”

“未来？什么东西？”兰斯洛特一脸茫然的拆开包裹，里面并没有什么特别的东西，而是一支油性笔，看见油性笔，兰斯洛特略一思索，似乎想到了什么，眼中闪过一阵精光。

“求你一件事儿。”兰斯洛特笑着对青丘宇道。

“我俩谁跟谁啊，你说。”拍着胸脯回应。

“在我走了以后，如果可能，你把沐玄救出来吧，反正你俩也认识不是吗？”兰斯洛特道，一副无所谓的样子。

看着兰斯洛特恳切的目光，青丘宇愣了愣，他的语气没有多么强烈，但是却让她感觉，他在说着的，是他一生中最重要的东西。

人总是在不经意间，用无所谓的语气，所处最重要的事情。

“一定。”青丘宇正色道。

兰斯洛特闻言满足的笑了，转身向着沐玄走去。

走到沐玄身边，兰斯洛特嚣张的推开伊莉斯，伊莉斯刚要发作，却见欧根摇了摇头，便忍了下来。

兰斯洛特蹲下身来，摸了摸沐玄的脑袋，笑道，“呆玄啊，我这就要走了，临走之前我送你一个东西吧？”

“唔……我不喜欢这个称呼。”沐玄嘟着嘴道，她似乎想起了什么，神色紧张的对兰斯洛特问道，“螺丝，臭螺丝，你走了什么时候回来？”

“我也不知道，或许……嗯，很快的。”兰斯洛特柔声道，说着将沐玄转过身来，掀起她的衣服，看见沐玄背上狰狞的伤痕伤疤，兰斯洛特顿了顿，然后拿起油性笔打开笔帽，小心翼翼的在沐玄的背上画了起来。

“咯咯，螺丝，我痒！”

兰斯洛特微笑，继续画着，片刻后收起了笔，一对小小的翅膀出现在了沐玄的背上，兰斯洛特的画工实在不敢恭维，这一对翅膀歪歪扭扭的，猛地一眼看上去，就像是一对奥尔良烤翅。

“螺丝，你在我背上画了什么？”沐玄眨眨眼睛，睫毛扑扇扑扇的，眼神中尽是期待。

“一对翅膀。”兰斯洛特看了一眼自己拙劣的画作，尴尬的笑了笑，这件事情他一直想干，只可惜地牢里没有笔，只是他没料到自己的画技竟然拙劣到了这种程度。

“翅膀……”听到这个词，沐玄的眼中闪过一抹忧伤。

兰斯洛特摸了摸沐玄的脑袋，“不用伤心，从此以后你又有翅膀了，我给你的翅膀，它会保护你飞翔的。”

“嗯！”沐玄甜甜一笑，重重的点点头。

她现在还不知道这对翅膀意味着什么，很多年后，她将这对翅膀刺成了纹身，烙印在身上，深埋于心间。无法飞翔的翅膀也是有意义的，代表着回忆，珍贵的回忆。


上一章
目录
下一章
<7>
第十六章 三傻大闹布加勒斯特
乾元学院，龙阳酒吧。
在酒吧的客厅里，有三个人围坐在一起，鬼鬼祟祟的商量着什么。

“我们什么时候出发？”孙不梵开口道。

毛玉的追踪技术是一流的，但是千里追踪这种事情完全就是脱了裤子放屁的行为，他们既然知道青丘宇跟着欧根去了罗马尼亚，那么最好的方法便是先坐飞机到罗马尼亚，然后再进行追踪才是最简单快捷的。

“你先别考虑什么时候出发的问题，活动经费怎么解决？”毛玉冲着孙不梵摆摆手道。

孙不梵闻言白了毛玉一眼，“活动经费？让他出不就好了？”说着孙不梵的目光转向了衣书尹，三个人的活动经费这点钱，对于出生世家的衣书尹来说完全不值得一提。

衣书尹不耐烦的看了一眼孙不梵，虽然很不想带上这两个家伙，但是尾行青丘宇这件事情还得靠毛玉，所以他勉为其难的点了点头。

“我现在就去安排。”衣书尹道了一句，站起身来，向着龙阳酒吧之外走去。

“他这么有钱？富二代？”毛玉冲着孙不梵挑了挑眉毛，孙不梵不耐烦的点了点头。

“啧，那你还和我们竞争个屁啊？”毛玉一脸嫌弃的对孙不梵道，“我们一个比你有钱，一个比你帅，你不如早点领了好人卡，在背后默默地祝福我们得了？”

孙不梵额前青筋暴起，久久才从牙缝之中挤出一句话来，“滚！”

……

在前往首都国际机场的路上，毛玉不止一次地在旁边念叨：“哎，衣书尹，你们家还招不招狗腿子啊？就是那种能拿钱办事，货真价实的狗腿子。实在不行看门也行啊。”

等坐上飞机之后毛玉还在念叨这个问题，衣书尹有点忍不住了：“我家山庄剑修无数，且有护山剑阵，最重要的是，山庄方圆百里没有一个妖族，如果你不要命的话，可以去试试。”

闻言毛玉缩了缩脑袋，开始转移话题，“你们说，这罗马尼亚什么样啊？我这是第一次出国哎，听说情色业很发达，不知道是不是旅游指南上乱写的。”毛玉脱了鞋子，四肢放在座位上蹲着，看着窗外的景色。

孙不梵嫌弃的白了毛玉一眼，他这种姿势，如果不是衣书尹土豪，买的是头等舱，恐怕是要被其他乘客投诉的。

“我哪儿知道？我也没去过，我只知道葡萄酒不错。”衣书尹淡淡道，他怀疑毛玉看的旅游指南根本不是什么正经的指南，不然正经的指南上，怎么会介绍这种东西。

“你也没去过？”孙不梵变了变脸色，目光转向衣书尹，“那我们到了哪儿怎么和人交流？”

“和人交流个屁啊！”毛玉插话道，“下了飞机，我跟着气味，你们跟着我，一路走就行了嘛，实在不行，随便找位狗兄弟问问路就行了啊？”

孙不梵一愣一愣地听着，总感觉有哪不对，但看毛玉一本正经的分析，压根不给他质疑的机会，所以最后他也就点点头不再深究这个问题了。

这时候飞机的起飞准备终于完成，有空姐开始提示乘客在座位上坐好并扣紧安全带，在故意和空姐套近乎，折腾了半天之后，毛玉也老实的坐了下来。

紧接着衣书尹和毛玉发现了一个令他们颇有兴趣的事情，以往总是一副冷冰冰模样的孙不梵，居然在飞机起飞之后脸色有了变化，害怕两个大字清晰明显的写在了孙不梵的脸上。

直到飞机飞到了云层之上，孙不梵才缓缓地开口，以掩饰自己的尴尬，“呃，飞得还真高呢，人类的科技还是很厉害的啊。”

“你这是在害怕？”衣书尹斜视着孙不梵道。

孙不梵瞪了他一眼，“胡说！我怎么可能害怕？”

“嘁，害怕还不承认？你平时自己不也会飞吗？”毛玉撇撇嘴道。

“自己飞的时候和这个感觉不一样！”孙不梵理直气壮，“而且谁平时御空飞行的时候，闲的蛋疼飞到云层之上的，不是多花一分灵能抵抗罡风吗！”

毛玉和衣书尹注视了一阵孙不梵，然后得出了统一的结论，“所以说，你还是害怕！”

……

此行接下来一路无话，这奇奇怪怪的三人组在天上飞了两天，终于抵达了布加勒斯特的机场。

坐了这么久的飞机，孙不梵一直处于精神紧张的状态，直到下了飞机还是一副软脚虾的模样，衣书尹看了他一眼便不再理会，时值清晨，还有大把的时间可以用来寻找青丘宇，所以找旅店这种事情可以稍微放一放。

衣书尹看了看灰蒙蒙的天空，皱了皱眉，转而对毛玉道，“色狗，时间还早，我们先趁早问问路吧？”

毛玉点点头应一声，“得嘞！”然后便兴冲冲的向着街边的流浪狗走去，然后在路边行人怪异的目光注视下，和流浪狗交谈了起来。

事实证明，当一个从各方面看都特别异常的家伙自信满满告诉你一切包在他身上的时候，那基本上你就什么都不能指望了，只是孙不梵和衣书尹意识到这一点时候已经有些晚了。

当毛玉和流浪狗大眼瞪小眼，谁也听不懂谁在乱嚎些什么，并且险些咬起来的时候，衣书尹和孙不梵才意识到找一只狗来当向导是多么错误的一个决定。

孙不梵将毛玉和流浪狗拉开来，一脸嫌弃的问道，“所以说，你到底是怎么回事儿？怎么会和它打起来？”

“那家伙口音太重了，完全听不懂再说些什么，还对我出言不逊！”毛玉愤愤的说到，“你们别拦着我，我要让他知道我的厉害。”

衣书尹见状扶额，咱们是来干正事儿的，你说你在这儿和一只狗叫什么劲啊？

孙不梵抽了抽嘴角，“既然它口音太重，那你是怎么知道它对你出言不逊的？”

毛玉闻言冲着孙不梵竖起中指，“这个姿势懂吧？这是全世界通用的手势，在咱们狗圈里，也有类似的姿势，本大爷一看就知道那小子在鄙视我！”

“行了，你姑且饶它一命！”衣书尹道，“那我们现在怎么找青丘宇？”

“要不我再找一只狗试试？”毛玉皱眉道，“我估摸着，刚才那只小子品种不对，我觉得这么大一个城市，总是能够找得出来一只中华田园犬的。”

“别！”孙不梵闻言赶紧阻止毛玉，且不说布加勒斯特到底有没有懂华夏狗语的狗，就算是有，他们也不打算找了，刚才他们把毛玉和那只狗拉开的时候，路人的眼神实在是太犀利了。

“那就只有跟着气味找咯。”毛玉耸耸肩道，“就是要费事儿一点罢了。”

衣书尹、孙不梵将信将疑的打量了一阵毛玉之后，终于决定再给他一次机会，因为除此之外，他们也没有什么办法了，罗马尼亚说大不大，说小不小，没有点特殊手段，想要找一个人无异于大海捞针。

……

然而孙不梵、衣书尹在半天之后再一次为自己信任毛玉这一行为付出了惨重的代价。

黄昏时分，布加勒斯特城中警笛长鸣，警车在大街上驰骋着，而在警车的前方，三民男子正以比警车还快的速度奔跑着。

面对马路上忽然出现的三个不要命的而家伙，打乱了众司机的节奏。大家不约而同的猛踩刹车，结果都乒乒乓乓撞在一起。

劫后余生的司机们纷纷从车上走向来，冲着三人破口大骂，虽然他们的语言三人听不懂，但是从他们面红耳赤的表情可以看得出来，他们是真的生气了。

“他们似乎很生气啊！”毛玉笑嘻嘻的冲着他的两位同伴道。

“你还好意思笑？”孙不梵瞪了他一眼，咬牙切齿道，“如果不是你，我们至于被警察追吗？”

从机场离开之后，三人便循着青丘宇的气味追了过去，嗯，笔直的，沿着直线追了过去……

在一个小时之后，三人闯进了一户民居之中，碰巧的是户主正在洗澡，更加令人尴尬的是户主是一个中年妇女，紧接着警局便接到了非法入侵的报警电话，当然这还不足以让他们三个变成全城追捕的对象。

在接下来的半天时间里，他们先后闯入了正在开会的市政大厅，正在准备运送金块的银行，以及某政府秘密试验基地等地方，这样半天下来，他们被当成了用强硬蛮横手段窃取情报的间谍，彻底的成为了被通缉的对象。

“我真的很想知道，你是怎么从花城找到乾元学院的？”衣书尹没好气的冲毛玉道。

衣书尹忽然响起初次见毛玉时，毛玉在乾元学院门口和如意先生，也就是那只井盖玩耍的情形，似乎那时候他也是循着青丘宇的气味找来的。可是，以毛玉这种横冲直撞的方式，要是再华夏，难道不应该，早就被有关部门和谐掉了吗？

毛玉的尴尬的笑了笑，一本正经的回应道，“这个嘛，我当初在华夏的时候我能够问路么不是，在进入青藏高原之前，那些狗兄弟都还是会说狗普通话的。”

孙不梵回头望了一眼穷追不舍的警车，哼一声，“哼，那进入青藏高原之后，你怎么没有闯入密宗禅院？我觉得你这种祸害，就应该被密宗活佛抓起来镇压了！”孙不梵可没衣书尹那么好脾气，对于现在这种情况他可是窝火得紧。

毛玉身子微微一侧，躲开身后射来的子弹，抽了抽嘴角，“都是运气，当初运气好，呵呵。”

（今天家里聚会，上传晚了，大家不要介意，鞠躬~~）


上一章
目录
下一章
<8>
第十七章 我们总算找到你了
天色渐渐地暗了下来，本来就有些阴森的古堡，在夜色的烘托下显得更加的诡异恐怖起来。
夜空下，密林中，一个人影在古堡附近鬼鬼祟祟的徘徊着，时不时的向着古堡眺望着。

蝙蝠挂在树梢，充当着监控摄像头的角色，猩红的小眼睛随着那个人影转动着，在暗处监视着这个行为怪异的人，不过不同于一般民居的监控摄像，它们并不防火防盗防老王，仅仅是观察着，毕竟寻常人闯入古堡，不出半个小时就会出现在伊莉斯的餐桌上。

欧根带着兰斯洛特走了，青丘宇却没有和他一同离开，她趁着夜色，化作迅捷的斥候在暗处侦查着古堡的情报。

青丘宇在古堡周围晃荡了一周，始终是不敢干出勇闯恶魔城的壮举，勇者的大无畏的信条，不符合她好死不如赖活着的人生理念。

在她想来，这偌大的阴森古堡，除了住着吸血鬼之外，兴许还有些什么无头骑士、牛头怪人之类的存在，贸然闯进去，双拳不敌四手，到时候想逃跑都难。

不过沐玄是一定要救的，这不仅仅是因为兰斯洛特的请求，单单就说在天香楼的时候，沐玄待她还算不错这一条，她也有理由去救人。

知恩图报，欠债不还，这才是青丘宇嘛！

她不是没有想过通过交涉的手段从伊莉斯的手里带着沐玄，她当时是这样说的，“对于你们虐待幼女的行为，我表示抗议，强烈谴责，严正交涉，有没有可能……”可是她那句，有没有可能通过和平的手段带走沐玄还没说出口，便被伊莉斯打断了。

伊莉斯白了一眼青丘宇道，“没有，滚！趁我还没改变主意的时候，天气冷了，正想要一件狐皮大衣呢！”

于是青丘宇便抱着君子报仇十年不晚的心态，灰溜溜的走了。

“狐皮大衣，狐皮大衣。”青丘宇在古堡外树林里的羊肠小道上走着，时不时的自言自语，“哼，本大爷还想吃烤蝙蝠肉呢！一群见光死的家伙！”

古堡外的林子很茂密，枝叶遮蔽了天空，树干和灌木影影绰绰的交错在一起，空气之中飘荡着淡淡的血腥味，朦胧之中可以看到一些模糊的影子，以及发着冰冷幽暗，不断闪烁的磷火。

忽的一行蝙蝠排空而去，叽叽喳喳的叫嚷着，刚骂完伊莉斯的青丘宇吓得缩了缩脑袋。

她在古堡周围晃荡，自然是害怕被伊莉斯发现的，本就提心吊胆的，面对此情此景，更是脑补出诸如古树忽然活过来枝干变成手臂之类的一系列的森林怪谈。

“嘶，真是人吓人吓死人呐。”青丘宇瞥了一眼天边的蝙蝠，拍了拍胸脯，忽然有些后悔为什么在乾元学院的时候要看那么多志怪类的书籍了，暗下决定回去之后，一定要多看点正经书。

不过决定是这么下的，但是离开这片森林之后，照不照做就另说了。

在古堡周围走了一阵子，青丘宇依旧对于如何救人毫无头绪，林子里的路是简单的石子铺成的，不是很好走，走了这么久，她也有些乏了，索性在路边寻了一块石头坐了下来。

“头疼啊头疼！”青丘宇坐下来，一边活动着脚踝，一边自言自语道。

就在这时，一阵悉悉索索的碎响从远处的灌木丛里传来，细细听去，仿佛有什么生物在向着青丘宇靠近着，青丘宇心肝一颤，背脊一凉，顿时身子便僵直了。

“不……不会真的有什么不干净的东西吧？”青丘宇心中想着，目光缓缓地转向了声音传来的方向，只见在阴影之中，三双幽光闪闪的眼睛正注视着她。

“喵叽！”青丘宇口中发出一声惊呼，只感觉浑身的毛都立了起来，从耳朵尖，到尾巴根儿，心中寒意骤生，只感觉下一刻便会有几只满脸是血，五官错位的厉鬼向着她扑过来一般。

“如来佛祖、玉皇大帝、观世音菩萨，有名儿的没名儿的各路神仙，咱平常没求过你们，要是保佑我大难不死，我回去之后一定给你们立个牌位！阿弥陀佛，太上老君急急如律令！”青丘宇闭着眼睛，低声祈祷着。

鬼这玩意儿，是个人都怕，虽说青丘宇现在是狐，但是内心还是个人呐！当然，这其中有很大一部分原因是因为她自己脑补得太厉害，自己把自己吓到了。

可是在惊恐之下，她似乎忘了一件重要的事情，她不就是狐仙吗？就属于她口中的，没名儿的神仙那一类的。

祈祷完，青丘宇眼睛张开一道缝，向着三双眼睛的方向瞥了一眼，这一看，她心中咯噔一下，只发现那三双眼睛更近了，隐约间已经能够看见三条模糊的人影了。

略一思索，一想到这里是欧洲，或许那些华夏传说的神仙，青丘宇有闭起眼睛絮叨起来，“圣光在上，耶稣保佑，真主安拉……”

话还没说完，青丘宇发现三条模糊的人影更近了，这下她彻底慌了神，口中都开始胡言乱语起来，“喵叽！都不理我！实在不行，邪神也行啊！克苏恩？恩佐斯？迪亚波罗？”

然而就连邪神也懒得理她，三条人影近了，忽的扑了出来，青丘宇想跑，但是两股颤颤，怎么也使不上力气。

那是三个魁梧的身躯，衣衫褴褛，身上挂着树枝和草屑，那种形象，就和青丘宇在书里看见的树怪差不离。

一联想到书里写的树怪，青丘宇顿时慌了，那些树怪喜欢把人抓起来剥光，用锋利的树枝一片肉一片肉的划拉下来吃，想一想青丘宇就觉得疼得要命。

“我们总算找到你了！找得我们好苦啊……”其中一个‘树怪’开口道，声音沙哑得就像许久没有喝过水的老人，书里描绘的杀人树怪就是这种声音。

“喵……”青丘宇嘴角一抽，喵叽的叽字还没吐出来，便眼前一黑，晕了过去。

……

孙不梵、衣书尹、毛玉三人历经千辛万苦，跨过山川大海，越过人山人海，摆脱了罗马尼亚警方的通缉追捕，然后在树林子里钻来钻去找了半天，连衣服都被凌乱的树枝刮破了，这才找到了青丘宇，但是毛玉才开口说了一句话，她就晕了过去。

看着躺在地上，全身僵直四脚朝天，活像一只狐狸标本的青丘宇，三人面面相觑。

“她这是怎么了？太激动了吗？”毛玉挠了挠后脑勺，不解的问道，虽然自己示爱的手段疯狂了一点，长得迷人了一点，但是完全不至于看见自己就激动得晕过去了吧？

“咳咳。”说着毛玉咳嗽两声，从口中吐出一个草团子，“我说怎么喉咙干痒难受，原来是这玩意儿在作怪。”见状衣书尹扶额，你是猫吗？怎么还会吐毛球？

“嘁！”孙不梵白了一眼毛玉道，“你看她面色发青，翻白眼的样子，肯定是被吓晕的啊！”

“为什么会被吓到？”衣书尹不解的问道。

衣书尹话音落下，孙不梵和毛玉同时望向他，语重心长道，“兄弟啊，你长得吓人不是你的错，你跑出来吓人，这个锅就得你背了，你这么丑，你还是退出这场竞争吧？”

不知道为什么，从未来世界回来之后，三个人对于追求青丘宇这件事越发的积极了，呃不，是两个人，毛玉一直就很积极，甚至手段有些极端。

“现在怎么办？”

“先弄醒……”孙不梵皱了皱眉道，他的话还没说完，便被毛玉的欢呼给打断了。

“趁热来一发啊！你们是不是傻！”毛玉兴高采烈的说着，一边说着一边开始解裤腰带，见状孙不梵和衣书尹同时出拳打在了毛玉的脸上，毛玉顿时飞了出去，在天空划出一个托马斯回旋，然后挂在了树梢之上。

“掐人中吧。”衣书尹想了想道了一句。

“睡美人是需要王子的吻来唤醒的。”从树梢上下来，赶到青丘宇身边的毛玉插话道，“这种光荣而伟大的任务，还是交给我来吧！”

“你是哪门子王子？”孙不梵拦住嘟着嘴准备上前的毛玉，“你是哪门子王子？狗王子吗？”

“对啊，你怎么知道？”毛玉一本正经的回应，“我可是有四分之一英国皇家犬血统的！”

孙不梵闻言一时语塞，不过手上的力道却没有丝毫的放松。

衣书尹白了一眼毛玉，走上前去，拇指按在了青丘宇的嘴唇和鼻子之间，微微用力一掐。

“唔……”一声低吟，青丘宇幽幽的转醒过来，三人见状面露喜色，松了口气。

青丘宇从昏迷之中醒过来，张开眼的瞬间，映入眼帘的便是毛玉挣脱孙不梵的臂弯之后探来的脑袋，刚才孙不梵和衣书尹出拳的力道是下了死手的，此刻他的脸上挂着两个熊猫眼，倍显狰狞。

“喵叽！你们……”青丘宇惊叫一声，面颊一阵抽搐，醒来只是一瞬间，便再一次的晕了过去。

这些树怪实在是太不人道了，你说你把咱抓起来，要杀要剐要吸血，奸淫掳掠苦难当，咱都忍了，这守尸体吓着玩算什么？这也太变态恶趣味了吧？青丘宇在再一次晕过去之前的一瞬间，郁闷的想到。


上一章
目录
下一章
<9>
第十八章 你怎么又回来了？
在对青丘宇进行了多次惨无人道的精神摧残之后，三男终于意识到，大概是他们的形象有问题，才会发生这种情况，在一番修整形象之后，他们再一次的唤醒了青丘宇。
然而，青丘宇醒了，但是却迟迟没有睁开眼，而是蹲下身子，将头埋在了双峰之间。

在她看来，那三个树怪实在是太变态了，居然把她吓晕了又叫醒，叫醒了又吓晕，完全就是极端恶劣的低级恶趣味。

又或者是吓死的人吃起来更加美味？青丘宇想。

看着青丘宇的动作，衣书尹没好气道，“呐个，你……你就看我们一眼？”

闻言青丘宇脑袋摇得像拨浪鼓，“我不看，我不看，你们要杀要剐就随便吧！”

孙不梵抽了抽嘴角，这丫头脑袋秀逗了吧？他们怎么会对她要杀要剐呢？

“小美女，我已经打扮过了，已经没有刚才那么帅了，相信我，你就看一眼，不会激动得晕过去了。”毛玉笑道。

“喂，我说，你自己好好想想，我们就算是什么鬼怪，你直接动手不就成了？”孙不梵插话道，“难不成你一个乾元学院的学生，自己还是妖怪，居然还怕鬼不成？”

乾元学院的学生每多道法高强之辈，斩鬼诛魔行侠仗义那是家常便饭般的事情，青丘宇转念一想，也是这个道理，于是捂着双眼的手手指张开一道缝，向着三人看去。

看见三张熟悉的面孔之后，青丘宇愣了愣，顿时为刚才自己的表现感到羞涩，旋即恼羞成怒的站起身来。

“吼，是你们三个挨千刀的家伙！”青丘宇双手插在腰间，指着三人道，“你们居然合起伙儿来吓我？你们是变态吗？”

毛玉闻言耸耸肩，对衣书尹和孙不梵道，“男人嘛，变态有错吗？你们说是不是？”

衣书尹、孙不梵一时语塞，这条色狗还真是不会看人脸色呢！他这样的，迟早会从色狗蜕变成货真价实的单身狗的。

青丘宇撇撇嘴，盯着毛玉，“不好意思，我倒是忘了，你一直就怪变态的！”眼睛里不断的飞出看不见的小刀子，扎心的那种。

不过狗爷神经大条到近乎‘铁石心肠’的地步，小刀扎在他的心上叮当作响，只能留下一溜的小火花儿，完全不能造成任何的伤害。

“行了，懒得和你们计较。”拿毛玉毫无办法的青丘宇摆摆手道，“你们来得正好，现在队友有了，我就可以勇闯恶魔城了！”

“什么意思？”孙不梵皱眉，用余光看了一眼不远处的阴森古堡，“你要进去干嘛？”

“救人啊！”青丘宇撸起袖管，顺手抓起一块巴掌大的石头在身边的石堎上一拍，“前文再续，书接上一回，话说……”

“上回是哪一回？”毛玉皱眉道，“你之前给他们讲过评书？”

“就你特么话多！打死你信不信！”青丘宇怒道，“我就会这一个开场白不行吗？”

毛玉缩了缩脑袋，“你说，你说！”

接下来的十分钟里，青丘宇将兰斯洛特和沐玄的事情详细的叙述了一番，监狱之两人相依为命！一往情深有几许？唯日月可鉴！阵营不同惨遭吸血鬼继母拆散，为此沐玄更是折断了翅膀等等情节，青丘宇绘声绘色的讲述着。

经过她的脑补和艺术加工，活生生的讲兰斯洛特和沐玄之间简单的故事，讲成了罗密欧和朱丽叶一般刻骨铭心的虐恋，听得三人一愣一愣的。

“啪！”青丘宇抓起小石头，又在石堎上一拍，朗声道，“事情就是这样，欲知后事如何，请听下回分解。”

听罢，衣书尹托着下巴，沉吟片刻道，“没想到兰斯洛特，也是一个至情至圣之人，佩服。”

闻言衣书尹之言，青丘宇挑了挑眉毛，“那是，要是谁家……”

“我！我！”青丘宇的话说了一半，毛玉忽然抢过话头，拍着胸脯道，“我也可以为你那样做！至死不渝！”

“我也可以！”衣书尹正色道。

孙不梵不屑的瞥了一眼两人，冷冷道，“哼，谁不可以一样。”

“拔剑吧！”

“谁怕谁！”

“你们俩打，我看着！”毛玉笑盈盈的看着两人，“我就在一旁帮你们配点BGM好了，《拔剑神曲》怎么样？”

说话间三道无形的电光从三人的眼中射出来，在半空中碰撞，溅出激烈的火花。

青丘宇一脸无奈的站在一旁，火花胡乱的在她脸上拍，和她的汗水混成一块。

“我说！”忍无可忍的青丘宇大声喊到，“你们仨，能不能听人把话说完？”

闻言，扭打在一起的孙不梵和衣书尹，以及在一旁看戏的毛玉齐齐望向青丘宇。

“咳咳！”青丘宇清了清嗓子，“我想说的是，要是有谁家妹子这样对我，我一定娶了她！你们三个谁是妹子？还是说有谁愿意引到自宫的？”

孙不梵、衣书尹、毛玉，“……”

大兄弟啊，你都变成妹子了，怎么还整天贼心不死的呢？三人感觉，有时间是得找个机会和她聊一聊人生价值观了。

……

古堡之中，七彩的琉璃窗里透进来细细的月光落在宽阔空旷，富丽堂皇的大厅之中，大厅的墙上挂着古堡历代主人的肖像，而正中间的那一副，正是伊莉斯本人。

伊莉斯倚坐在沙发上，眼睛怔怔出神，像是在思索着什么。

就在这是，赫卡忒利斯缓缓地从黑洞洞的走廊走来，来到伊莉斯的身边，握住的她的手轻轻一吻，坐下身来。

“你在想什么？”赫卡忒利斯冲着伊莉斯笑道，喜色流于言表，一副意气风发的样子，不得不说，对于能够让抢走他玩物的兰斯洛特大吃苦头这件事情，他实在是太高兴了。

伊莉斯没好气的白了一眼身边这个只懂得杀戮的家伙，淡淡道，“我就在想，圣光教会的人会不会出尔反尔呢？”

“哈哈！”闻言赫卡忒利斯开怀大笑，“亲爱的，我觉得你是想多了，圣光教会那些家伙，一向不是自诩正义之辈吗？他们做出的承诺，必定是会遵守的，况且向你许诺的那个家伙，不还是骑士团的副团长吗？”

“我想，一个副团长的言行，在某种程度上，已经可以代表圣光教团了吧？”

伊莉斯皱了皱眉，沉吟道，“希望如此吧……”

伊莉斯的话音落下，忽然古堡的大门便被人敲响了，敲门声在空荡荡的古堡里传了很远。

伊莉斯和赫卡忒利斯对视一眼，不约而同的皱了皱眉，眼神怪异起来，是什么人会来敲门呢？难不成那个圣殿骑士忽然改变了注意，又折返了回来吗？当真如此，他要是把那个疯牧师放开了，岂不是得把古堡搅得天翻地覆？

“去看看？”赫卡忒利斯低声道。

伊莉斯点了点头，两人便并肩向着古堡的大门走去。

打开大门，一道窈窕倩丽的身影映入眼帘，伊莉斯愣了愣，这人不是给那个疯牧师送快递的快递员吗？刚才听蝙蝠报告说她没离开古堡的范围，但是伊莉斯没想到她还敢回来。

“你居然还敢回来？是想被做成狐皮大衣吗？”伊莉斯冷笑道，说话间眼中闪过猩红，露出锋利的尖牙。

“不，不，不！”青丘宇摆摆手道，“我想你是误会了，我并不想被做成狐皮大衣……”

说着青丘宇嘴角微微一勾，“……我回来，仅仅是因为想尝尝烤蝙蝠肉的味道！”

“找死！”

伊莉斯和赫卡忒利斯的眼中同时闪过一抹厉色，虽然吸血鬼不是蝙蝠，但是蝙蝠却是吸血鬼的象征之一，青丘宇说想吃烤蝙蝠肉，不就是想对他们两个做点什么吗？

伊莉斯怒极反笑，“呵呵，我想你可能是疯了，待会儿剥皮的时候，我会让你知道什么叫痛苦的！”

“亲爱的，她到底是什么人，居然敢在这儿口出狂言？”赫卡忒利斯沉声问道，“说到痛苦，我最擅长的就是折磨人了，等会儿请务必把她交给我！”

“她？”伊莉斯撇撇嘴，不屑道，“她不过是一个快递……”

“呵呵呵！”青丘宇忽然扶着额头放声大笑起来，将伊莉斯的话打断。

“既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你！贯彻爱与真实的狐仙，穿梭与三界的可爱快递员！狐仙青丘宇参上！出来吧！我的狗腿子们！”

随着青丘宇一声令下，有风吹过，木叶微响，突然三条人影从远处隐藏身形的树梢上，如飞鸟般掠下，来势头如箭，落地无声。

“狗腿子？”孙不梵皱着眉头瞪了一眼青丘宇。

衣书尹撇撇嘴，“虽……虽然性质差不多，但是能不能换个稍微雅观一点的称号？比如说护花使者？”

毛玉耸耸肩，“我觉着吧，我才是货真价实的狗腿子，他们可能是假狗腿子。”

伊莉斯之前一直没有把青丘宇放在心上，虽然青丘宇实力不弱，但是绝对不是她的对手，所以在青丘宇提出要带走沐玄的时候，她直接便是恶语相向。

然而此刻，看见眼前这活宝似的三人组，她有些慌了，这三个人身上散发出来的气息绝对不是弱者。似乎现在的情况，比那个圣殿骑士忽然返回还要糟糕一些？


上一章
目录
下一章
<10>
第十九章 诱拐小萝莉的青丘宇
听见身边三人的窃窃私语，青丘宇抽了抽嘴角，之前说得好好的，帮她来一次装逼大成功呢？是要逼格的，不是要逗逼啊！
“我给你们三个准备的台词呢？”青丘宇不悦道，“你们这样，很没有视觉冲击力啊！”

“太长了记不住。”孙不梵撇撇嘴。

“你那个词……”衣书尹尴尬的笑了笑。

“哦？你刚才还准备了台词的吗？”毛玉茫然的挠了挠脑袋。

青丘宇为三个人准备的台词实在有些羞耻，并且相当的中二，所以三人只能选择装傻来逃避。什么？有人想知道台词是什么？嘿嘿，太长了，记不住啊！

见三人不肯合作，青丘宇无奈的叹了口气，紧接着目光向古堡之中探了探，疑惑的挑了挑眉，目光转向伊莉斯，只见伊莉斯一脸错愕，久久不语。

“愣着干嘛？我的队友到齐了！你的无头骑士、科学怪人、老巫婆什么的呢？都叫出来吧！”青丘宇冲着伊莉斯挺了挺胸道。

“我青丘宇，明人不做暗事儿，是不会干那种开门就打黑棍的事情的，叫出来吧，不然我们四个打你们两个，岂不是显得有些欺负人？”

伊莉斯盯着胡言乱语的青丘宇，深深的吸了口气，目光向着青丘宇身后的三个人投去。

吸血鬼的感觉是很敏锐的，青丘宇身后的三人，面瘫的那个气势沉重如山，微笑的那个锋锐如剑，更可怕的还是那个吊儿郎当的，站在那里，仿佛一个黑洞要吞噬周围的一切一般。这种感觉她只在族内的亲王身上感受到过。

“你不就是想要那个小恶魔吗？虽然是高阶魅魔，但是也不是什么太稀有的玩意儿，你带走便是。”伊莉斯脸上绽开了笑容，冲着青丘宇道。

“可是那是我……”闻言赫卡忒利斯不干了，沐玄是他的东西，就算他和伊莉斯关系再亲密，伊莉斯也无权支配他的东西吧？

伊莉斯瞪了一眼赫卡忒利斯，“我之后会补偿你的，你不是一直想看我的关于恶魔的典籍吗？”

赫卡忒利斯张了张嘴，想到伊莉斯地下室里那些典籍，眼中闪过一抹思索，欲言又止。

“喵叽？”青丘宇歪了歪脑袋，伊莉斯的太多转变得太快，甚至都开始卖队友了，她一时间没有回过神来。

事实上，伊莉斯这样做也是无可厚非的事情，如果青丘宇他们闹起来，她的古堡可能都要被毁去一半吗，她自己还有可能受重伤，大多数吸血鬼都是保守守旧的，没必要无事生非。

一场大战？为一个沐玄不值得，至于赫卡忒利斯。他不是想看那些旧得发霉的典籍吗？那就给他看吧，反正也是无关痛痒的事情。

“这么说，你没有养无头骑士之类的玩意儿咯？”青丘宇撇撇嘴，早知道整座古堡里就眼前这两个战斗单位，她自己就趁着月黑风高摸进去了。

“抱歉，我不知道你在说些什么。”伊莉斯微微一笑，“我这就让人去把那个小恶魔给你带过来。”说着伊莉斯向着赫卡忒利斯使了个眼色。

对于伊莉斯这种颐指气使的模样，让赫卡忒利斯有些不悦，眼中闪过一抹厉色，转过身去，冲着黑暗中恶狠狠的道了一句，“阿芙拉，去把那个小恶魔带过来。”

话音落下，只闻黑暗中传来一声轻声的回应，“是的，老爷。”

那声音就像是赫卡忒利斯的影子发出来的一般，直到这时，青丘宇才注意到，在黑暗中有一道极其黑暗的人影。

……

片刻之后，阿芙拉带着沐玄出现在了赫卡忒利斯的身边。

伊莉斯看了一眼沐玄，手指萦绕起一道血光，向着沐玄手脚上的枷锁一指，枷锁顿时解了开来，而后她将沐玄轻轻一推，送到了青丘宇的身边。

“好了，人交给你了，你可以走了吧？”伊莉斯淡淡道。

青丘宇狐疑的看了看伊莉斯，又看了看沐玄，伸出手捏了捏沐玄的脸，对于这个眼前的这个陌生人的举动，沐玄吓得往一旁缩了缩身子。

青丘宇勾了勾嘴角，忽然觉得小沐玄还是很可爱的，在确认是真货之后，开口道，“行吧，小伙伴们，收工走人！”说着她向前一步，抱起沐玄，准备领着三人转身而去。

就在这时，沐玄开了口，“等等，你要带我去什么地方？我不跟你走！”

闻言青丘宇一个趔趄，皱眉看着沐玄，“你说啥？为什么不跟我走？”好不容易才把沐玄救出来，她却不跟自己走了？这算什么事儿啊？

这种感觉，就像是历经千辛万苦，跨越伟大航向，终于找到海贼王的宝藏之后，发现里面宝藏早就被人拿走了，只留下一张写着“谢谢惠顾”的纸条一样难受。

“我要在这儿等螺丝！”想了想，沐玄嘟起嘴道，“我要是跟你走了，螺丝回来找不到我会伤心的！”

青丘宇笑着对沐玄道，“我就是带你去找他啊！我是他的朋友啊。”

沐玄闻言打量了一阵青丘宇，眼珠子滴溜溜的一转，糯声糯气道，“我不信，你怎么证明你是他的朋友？”

青丘宇抽了抽嘴角，仔细一想，她还真不好证明她是兰斯洛特的朋友，一时间她都不知道该说沐玄是聪明还是傻了。

青丘宇将沐玄方下来，拉着沐玄的小手道，“那个，沐玄啊，你喜欢吃糖吗？跟我走，我给你好多好多糖吃哟!”

青丘宇说话间两眼放光，嘴角挂着诡异的笑容，活脱脱的就是一个诱拐小萝莉的怪蜀黍。

见状毛玉用手肘捅了捅衣书尹，低声道，“你说，她怎么那么熟练啊？”

“我哪儿知道，或许以前干过类似的事情吧？”衣书尹皱了皱眉道。

毛玉表情有些兴奋道，“你是说，她以前干过诱拐萝莉这种事情，这也太……刺激了吧？”

“她还有个妹妹，或许以前就这样哄妹妹的吧？”孙不梵白了一眼两人冷冷道。

沐玄双手环在胸前，斜视着青丘宇道，“咱不喜欢吃糖，你是骗不走我的！”

青丘宇扶额，“那你喜欢吃果冻吗？蛋糕？布丁？”

“布丁？呜……”

青丘宇知道沐玄迟疑了，她嘴角若影若现的哈喇子和眼睛里的小星星可以证明。

“这样吧，你先跟我回去，布丁管够怎么样？”青丘宇冲着沐玄一阵挤眉弄眼。

闻言沐玄沉默了一阵，伸出四根手指道，“那我每天要吃五个！”

青丘宇笑着摸了摸沐玄的脑袋，“成交！”说着抱起沐玄，向着古堡外的树林走去，三男跟在青丘宇的身后。

“我说，刚才她伸出的是四根手指吧？”毛玉捅了捅衣书尹道，“兰斯洛特这媳妇儿数学不太好啊……”

衣书尹皱了皱眉毛，“别人是小孩儿嘛，算错了也不是什么大问题。”

“小孩儿？小孩问题才大呢，没想到兰斯洛特居然有这种癖好。”孙不梵的声音淡淡的飘来。

……

就在青丘宇一行人渐行渐远的时候，在古堡之中，有一个人躲在窗户后默默地注视着他们，神色复杂，这人正是阿芙拉。

青丘宇出现在古堡大门前，说要带走沐玄的时候，她便一直注视着这一行人，直到伊莉斯同意青丘宇带走沐玄的时候，她忽然开始期望，青丘宇能不能顺带的也把她带走。

同样是被赫卡忒利斯召唤来的恶魔，她所遭遇的，绝对不比沐玄少，甚至还要来得更多，她曾经多么期望能有一个人能来带走她啊，到后来，这种期望也在赫卡忒利斯的手段下被消磨殆尽了。

但是青丘宇的出现，让她再一次的看见了希望，逃脱赫卡忒利斯魔掌的希望。

只是到最后，青丘宇还是只带走了沐玄，甚至差点没有注意到她的存在，微弱的希望的火星，就这样，再一次被绝望的冰冷给浇灭了。

或许当初自己和沐玄一样，始终不向赫卡忒利斯妥协，结果会不会不一样呢？阿芙拉心中想着。

“阿芙拉？跑哪儿去了！”阿芙拉思索之际，赫卡忒利斯的声音传来，将她的思绪拉了回来。

听见赫卡忒利斯的呼喊，阿芙拉的身子不安的颤抖起来，赫卡忒利斯被人抢走了沐玄，心中肯定憋着一肚子火，而没了沐玄，他发泄怒火的途经便只有阿芙拉了。

“来了！”阿芙拉不敢有丝毫的怠慢，立刻回应道。

“原来在这儿！”就在这时，赫卡忒利斯忽然出现在了她的身后，手中拿着马鞭。

“来吧，让我好好的疼爱你。”赫卡忒利斯笑着，向着阿芙拉走去。

……

青丘宇抱着沐玄前行着。

“那个小姐姐好可怜啊！”沐玄忽然指着古堡的方向道，“你们也顺便救救她吧？”

青丘宇愣了愣，转过身去，透过窗户，只见赫卡忒利斯扬起手中的马鞭狠狠的向着阿芙拉抽打而去，马鞭落下之处，顿时留下一条血痕。

“卧槽！这么变态？”青丘宇惊讶道。

“嗯，他也欺负过我，可疼了！”沐玄点点头，一回想起被赫卡忒利斯虐待的情形，原本清澈的眸子忽然暗淡了些许。

青丘宇愣了愣，没想到沐玄童年还有这种遭遇？能够让一个孩童的双眼都失去清澈的，必定是极为可怕的事情，看样子这个男的吸血鬼还是个祸害？青丘宇想。

一念及此，青丘宇勾了勾嘴角，缓缓道，“既然这样，我们去帮你报仇好不好？”


上一章
目录
下一章
<1>
第二十章 我们是来‘讲道理’
三男跟着青丘宇前行着，一路上青丘宇不时的和沐玄窃窃私语，亲昵的模样让人好生嫉妒，忽然青丘宇转身向着古堡的方向望去，停下了脚步。
“你怎么不走了？”见青丘宇停下了脚步，毛玉奇怪的问道。

青丘宇转过身来，冲着三人微微一笑，神态妩媚，“帮个忙怎么样？”

“嘁，你先说来听听。”孙不梵撇撇嘴道。

“乐……乐意效劳。”衣书尹不好意思的冲着青丘宇笑了笑。

“你跟我还客气什么？”毛玉冲着青丘宇一阵挤眉弄眼。

“我们在打回去怎么样？”青丘宇冲着三人挑了挑眉毛道，“我觉着吧，就这样放过他们，似乎有些不太好，咱们乾元学院，不是一直教导我们要日行一善吗？”

“没意见。”孙不梵撇撇嘴道，“早就想活动活动筋骨了！”

“有道理。”衣书尹托腮道。

毛玉一脸疑惑，对于乾元学院的教导大为不解，“刑一善是谁？”

众人满脸黑线，“闭嘴……”

……

阿芙拉从未想过青丘宇一行人还会回来，并且还是她在遭受苦难的时候，正当赫卡忒利斯手中的马鞭呼啸着，不停地抽打在她的身上的时候，古堡的大门再一次被敲响了。

紧接着，便从古堡大门的方向传来了伊莉斯的呼喊声。

“赫卡忒利斯，你来一下，那几个家伙好像又回来了。”

“算你运气好！”赫卡忒利斯恶狠狠的对阿芙拉道了一句，随即便转身出了房间。

回来了？回来干什么？阿芙拉的眼中闪过一抹异色，这一次，一定要鼓起勇气，恳求他们带走自己，阿芙拉一边穿衣服，一边想着，不知道是不是触碰到了伤口的原因，口中发出一阵沉吟。

就在这时，青丘宇的声音从古堡之外传来，阿芙拉匆忙的站起身来，走到窗户边向着古堡之外望去，只见青丘宇站在古堡外的空地上，冲着古堡的方向放声高歌，趾高气扬的向着古堡的方向走来。

“起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉……”

阿芙拉不知道青丘宇唱的是什么歌曲，甚至听不懂她在唱什么，但是慷慨激昂的调子听入耳中，她忽然觉得一阵热血沸腾。

从沐玄那里，青丘宇了解到，在伊莉斯的地牢里可不只是关着沐玄和兰斯洛特，和他们一起的，还有许多的囚犯，在青丘宇想来，代表邪恶的吸血鬼的囚犯，应当大多数是善良的人，能够顺带一起救走，也是一件好事儿。

青丘宇从来不认为自己是个好人，但也不认为自己是个坏人，起码她从没有做过什么伤天害理之事，也从不针对任何人，有时甚至同情心会泛滥，就比如现在。

“今天，在这里，我们就要打土豪，分田产……”青丘宇的声音戛然而止，因为古堡的大门开了，伊莉斯和赫卡忒利斯出现在了她的面前。

“你这是在干什么？”伊莉斯打量着青丘宇道，“我不是已经把那个小恶魔交给你了吗？”

“我呢，是一个不容易满足的人，所以我反悔了。”青丘宇冲着伊莉斯挑了挑眉毛，“除了沐玄，我觉得我应该再要一点别的东西。”

“你别太过分！”赫卡忒利斯看了一眼不断冲他做鬼脸的沐玄，冲着青丘宇喝道，“我们也不是好惹的！”

青丘宇闻言耸耸肩，“除了不容易满足，我这个人呢，还有一点喜欢欺软怕硬！看样子，刚才你们似乎很不愿意和我们交手的样子，所以我当然不会错过这欺负弱小的机会咯。”

“你到底想干什么？”伊莉斯不悦道，“我的忍耐可是有限度的。”

伊莉斯只是想尽可能的避免战斗，减少不必要的损失，但是青丘宇一而再再而三的找上门来，她已经有些动了肝火了。

“我是来‘讲道理’的！”青丘宇活动了一下手腕道，“你的地牢里关着许多无辜的人吧？你如果现在把他们都放了，我们就放过你，不过嘛……”

说着青丘宇的目光一凝，伸出手指着赫卡忒利斯道，“……他，我们是一定不会放过的！”

“嗯嗯！”沐玄点点头，附和道，“打死大坏蛋，把他挂起来烤！”

“哈哈哈！”伊莉斯忽然大笑，“我想你太自以为了吧？如此也好，今天你们便全都留下吧！”她现在和赫卡忒利斯是一根绳子上的一对蝈蝈，如果青丘宇要针对赫卡忒利斯，那么在杀掉赫卡忒利斯的之后，她难道就会有好下场吗？

“如此说来，就是没得谈咯？”青丘宇耸耸肩道，“那么，我就给你讲讲另外一个道理，谁的拳头大，就要听谁的！”

“小的们！动手！”只见青丘宇小手一挥，身后三道人飘然而至，向着伊莉斯和赫卡忒利斯袭去。

伊莉斯见状喝一声，“来人！”紧接着，在一群蝙蝠的簇拥之下，几个人，不对应该是几个怪物，便出现在了她的身后，带着黑色头盔下半身是灵体的骑士，长着驯鹿脑袋手握巨斧的怪人，一团不知道什么东西组成的，类似蚕宝宝的生物，不断地蠕动着，莫名的恶心。

见状青丘宇抽了抽嘴角，怪不得伊莉斯说她没有什么无头骑士，牛头人呢！感情是有只有头的骑士和驯鹿脑袋的怪人呐？

两方底牌亮出，顿时战成一团。

就在这时，忽然一个人出现在了青丘宇的身边，低声对她道，“你为什么不动手呢？”

两边人马激战正酣，青丘宇却牵着沐玄，站在一旁神情悠闲的围观，仿佛这一切都和她俩没关系一般，就差拿出个大西瓜出来切开，分而食之了。

为什么不动手？青丘宇看了一眼身边的少女，发现正是刚才送沐玄来的那名少女，心中顿生疑惑，这种时候，她不是应该加入战局的吗？

“你见过打架这种事情，需要女人和小孩儿动手的吗？是把小沐玄？”说着青丘宇向着沐玄挑了挑眉毛。

“嗯！”沐玄点点头，“我们不打架，我们是好孩子！”

“这样吗？那你跟我来吧！”阿芙拉犹疑一阵之后开口对青丘宇道。

这时看她围观得太寂寞了，想要挑战她吗？青丘宇皱了皱眉，不过也好，就拿这个女仆来当对手吧！

反正这里所有人的战斗力都不用怎么担心，那边三个人和伊莉斯、赫卡忒利斯以及他们的帮手战成一团，利爪横扫，荡开蜂拥的蝙蝠，棍影无数，逼得敌人节节后退，长剑所向，锋锐难挡。

青丘宇自认为也是高手，不过是比他们战斗力低一点点的高手，在这种时候，就不要加入进去添麻烦了。一念及此，青丘宇将沐玄向着旁边推了推，摆开架势，手掌上腾起狐火，准备向着阿芙拉袭去。

见状阿芙拉变了变脸色，急忙道，“等等，等等，我不是要和你动手。”

“那你是要干嘛？”青丘宇收起架势疑惑道。

“你们不是要救地牢里的人吗？”见青丘宇收起了架势，阿芙拉急忙怯生生的辩白，“我可以带你们去，我觉得现在正是救人的好时机。”

闻言青丘宇蹙眉，狐疑的打量着阿芙拉，这女仆看样子也是伊莉斯古堡里的人吧？怎么忽然帮起自己来了？

就在这时，沐玄忽然开口打破了青丘宇心中的疑惑，“啊呀，我想起来了，她就是刚才被欺负的那个小姐姐。”闻言，阿芙拉冲着沐玄苦笑着点了点头，眼中尽是辛。

如此一来，事情就好理解了，长期被压迫的人，在大厦将倾的时候，倒戈相向完全没有什么意外的，这不能说是他们两面三刀，只能说是他们太懦弱了，在受到强权压迫的时候，不敢自己挥舞起锄头和镰刀。

……

青丘宇跟着阿芙拉一路向着古堡的深处走去，古堡内部的阴森比外面更甚，哥特式玫瑰窗上镶，形状诡异的石雕，如血染红的地毯，好似带着笑容的肖像画，让青丘宇觉得他们很有可能随时都在盯着她，眼珠子随着她转动着，但是细细看去，却又如常。

由于吸血鬼的夜视能力极好，他们的古堡之中向来是不怎么点灯的，原本华丽的古堡，在黑暗的掩映下，不时的有幽光闪现，显得莫名的诡异。

青丘宇胆子小，在这种情况下，自然害怕的，有几次差点被吓得叫出声来，但是她不能表露出来的，和她同行的两个女生看上去都比她年龄要小，要是这种时候一惊一乍的，有失长者风范。

在古堡之中行了片刻，阿芙拉的脚步停在了一扇古旧的木门之前，木门不大，上面布满了裂纹，远远看去，就像是一间废弃的储物间一般。

阿芙拉推开门的一瞬间，一阵阵哀怨的嚎叫便伴着冷风吹了出来，只见一条螺旋下行的楼梯出现在了眼前，一眼望不到尽头。

“我就送你们到这里了。”阿芙拉道。

“啊？你不继续送我们了？”青丘宇惊讶道，这地牢黑洞洞的，让她下去，她还真是有些心慌啊。

“我还有一件事情要做。”阿芙拉说着目光望向古堡大门，厮杀声传来的方向，说着她也不顾青丘宇的向着大门的方向奔去，隐约的，青丘宇看见在她的袖子下面藏着一抹寒光。


上一章
目录
下一章
<2>
第二十一章 古堡之战
古堡大门之前，激战正酣。
毛玉化身狰狞巨犬，以一敌三，独自一人硬悍伊莉斯手下三员大将，也亏得三员大将机灵，且战且退，一路将毛玉引到了古堡外的空地上，不然，以毛玉逾三丈的身躯，便是一晃脑一甩之间，就要把伊莉斯的古堡拆了个干净。

伊莉斯之前对毛玉的判断不错，他的确是在场的最强者，三只怪物都是凶狠货色，却在毛玉的手下讨不到一点儿的好处，只见幽灵骑士长枪刺来，毛玉微微侧身用背上骨刺格挡，激起阵阵火花，那驯鹿怪人趁机发难利斧劈来，势大力沉，却被毛玉用了尾巴一卷，凶悍攻势顷刻消弭。

至于那不清楚名字的怪物，虽然皮肉厚实，耐得住打，却是行动迟缓，在毛玉的面前活生生的便是一个肉靶子，爪击如同击鼓般密集落下，那怪物只能乖乖地被压制在原地，“嗷嗷！”吃痛怪叫。

“妈的！”再一次，化解了驯鹿怪人的攻击之后，毛玉骂了一声，一只被他压制的如同蚕宝宝的肥胖怪物怎么也打不死，还有两个喽啰在一旁不停的骚扰，换做是谁，也得心烦意乱。

紧接着他便扭动身躯，四肢猛地发力，向半空中跃去，在凌空之时，忽然长啸一身。

下一刻，月光大盛，他的身形仿佛融入了月光一般，三员大将一时间眼前恍惚，就在此时毛玉忽然冲下，出手便是三次迅捷猛烈地爪击。

看着到底不起的幽灵骑士以及驯鹿怪人，毛玉嘴上露出狰狞笑容，“哼，你们没见过从天而降的掌法，被打傻了吧？想学本大爷也不教你们！”说罢，他便向着‘蚕宝宝’冲了过去，现在可以专心的对付这个肉球了，他倒要看看，是这家伙的皮厚，还是他的爪子锋利。

……

这时衣书尹手持长剑，风雪飘飘衣衫飞扬，已与控制着血光的伊莉斯对拼两百余记，两人的战斗风格截然不同，却均是越战越气势越长，一人剑引风雪，剑锋所指凛冽刺骨所向披靡，一人手中虽无兵刃，一时间却也不落下风，操控血光绵柔，在其手中好似一段匹练，舞动绝美，却是在不经意之间杀机毕露。

风雪血光激荡，岂是凡品材质所能抵挡？一时间两人战斗的古堡大厅之中震颤不停，忽而，剑光一过便见人立高的花瓶拦腰被斩，断口处光滑异常。下一刻，又是血光一扫，地上便多一道沟壑，大理石地板被轰成粉末，于空中飞扬。

两人身形游走变幻，大厅之中一时残影四起，就在这时，伊莉斯的身形突然被风雪一阻，露出破绽，衣书尹那肯错过机会？目光一凝，踏步向前强攻。

手腕一颤，幻出剑影万千，围绕在他身边的风雪也随之来得更猛烈了些，一时间竟连人影都模糊，不言不语之间，衣书尹使出了《风雪流云剑》中最凛冽的杀招，一斩风雪人不留。

疾如电光的长剑刺来，风雪遮掩之下，却见不得剑锋，伊莉斯一惊，却在那千钧一发之际，身形砰然散开，化作漫天蝙蝠，堪堪躲过一击。

“呼！呼！”伊莉斯的身形再次凝结出现在衣书尹的身后，伴随着急促的呼吸，双峰起伏，只见双峰往上，咽喉往下之处，已经多了一道血痕。

衣书尹头也不回，用余光瞥了一眼伊莉斯，冷笑一声，“哼，本事不错，再来战过!”说着长剑一引，便向着伊莉斯袭去。

……

要说此刻战斗得最不畅快的，那就当属孙不梵了。

在与赫卡忒利斯交战之初，见赫卡忒利斯祭出两柄幽光闪闪的剥皮小刀，孙不梵大喜，那两柄小刀上散发出的血腥气息很浓，想要达到这种地步，这两把刀定是饮了不少的鲜血，想必这名对手也是个狠角色。

对于孙不梵这种战斗狂人来说，没有什么比遇到一个厉害的对手更加令他高兴的事情了，然而，在和赫卡忒利斯对拼了十数招之后，孙不梵发现，这厮就是一个怂货！

面对孙不梵掣开的道道棍影，赫卡忒利斯只退不进，从不硬接孙不梵任何一次攻击，只是利用迅捷的身法不断地闪躲，或是趁着孙不梵棍势凶猛，一时难以收回的时候，放出一阵血影蝙蝠亦或是从刁钻的角度送出手中寒刃。

面对如此对手，孙不梵大为恼火，怒火中烧之际，越战越勇，口中暴喝阵阵，身后巨猿虚影浮现，手中黑棍顿时粗了几分，舞开来排山倒海风驰电掣。

棍影扫过之处，顿时便把古堡的墙面砸出巨大豁口，赫卡忒利斯一时惊得面色惨白，见状孙不梵气势便更是咄咄逼人，一击比一击凶狠，一击比一击暴虐。

“你不是躲吗!”孙不梵恶笑道，“不还手？我便打到你还手为止，来吧！让我送你去见阎王！”

赫卡忒利斯抽了抽嘴角，这厮完全就是个神经病，看似招招都有破绽，却都是杀敌一千自损八百招数，自己犯不着和他拼命。况且，这特么是欧洲！哪儿来的阎王！

……

就在孙不梵一路追打赫卡忒利斯的时候，一道窈窕的身形，孤独的走在古堡的长廊上，手中握着一柄短刀，上面闪着绿油油的光芒，看样子这刀不仅锋利，并且还是淬了毒的。

阿芙拉很高兴，很想放声大笑，多少年了？在赫卡忒利斯的魔掌之中苟延残喘了多少年？时间久到她已经记不清了，只记得，当初来到这里的时候，大街上跑的还是马车，赫卡忒利斯仅仅是一个男爵。

只记得，那时候她还是一个孩童，在魔界深渊的大地上和她家养的地狱犬嬉戏，忽然就被召唤阵的亮光摄住，传送到了这个世界。

只记得，赫卡忒利斯狰狞诡异的笑容，以及无情的鞭打，当然偶尔也有视若珍宝般的柔情抚慰，最绝望时对她施舍般的些许温暖，但这些不足以弥补他对她的伤害。

诚然，魔界深渊，环境恶劣连年战争，且民风剽悍，但是也不乏良善之人，譬如她。况且，即便有饥荒，即便有战争，即便有死亡，魔界深渊的子民们，依旧是独立的活着，自由的战斗着。

为了不让更多的同族落入赫卡忒利斯的魔掌，她常年在暗中破坏这他的召唤仪式，这也是这么多年来，赫卡忒利斯只成功了数次，将恶魔族召唤而来的原因，当然除了阿芙拉和沐玄两名女性恶魔，其余的男性恶魔，早就被赫卡忒利斯虐待致死了。

阿芙拉爱过赫卡忒利斯吗？或许她心中有过悸动，但是，当爱不足以弥补恨的时候，那么脑海中萌生出的所有想法，就都变成了错误，唯有用鲜血才能洗刷。

现在，报仇的时刻到了！

……

“你算什么男人？哈？有本事和我刚正面啊！”孙不梵又追着赫卡忒利斯打了一阵，忍不住爆发出一阵怒喝，他棍棍打实，赫卡忒利斯却次次躲开，这让他有一种有力使不出，拳头打在棉花上的憋屈。

“哼，算什么男人？”赫卡忒利斯舔了舔嘴边獠牙，冷笑道，“唯有胜者才有资格评判别人!”他看得出，经过一段时间的强攻，孙不梵的已经有些乏力了，他现在所需要做的，就是不断地和孙不梵耗着，待到孙不梵完全脱力的时候，便是他露出獠牙的时候。

对于消耗这种蛮力型的对手，赫卡忒利斯很有经验，曾经有两个妄图反抗他的恶魔奴隶便是这样生生被他耗尽了气力的，那两个恶魔奴隶的下场都很惨。

就在这时，孙不梵的攻击忽然一滞，赫卡忒利斯猩红的双眼中闪过一道寒光，私以为是时候吹响反攻的号角了，下一刻，他的背后却传来一阵刺痛，彻骨的冰凉在他的胸腔之中扩散开来。

孙不梵当然不是因为气力耗尽才出现了攻击停滞的状况，而是因为看见了一道人影靠近赫卡忒利斯，以为又有对手加入战局为赫卡忒利斯助阵，打量那道人影之时微微分神罢了，却不成想本以为是新对手的人，居然捅了赫卡忒利斯一刀。

“看样子，你们之中出了一个叛徒啊。”孙不梵将大棍架在肩上，饶有兴趣的看着眼前的一幕。

闻言，赫卡忒利斯变了变脸色，缓缓地转过头去，阿芙拉挂着泪花的面容映入眼帘，他的瞳孔顿时一缩，嘴角颤抖着缓缓开口，“为什么？为什么会是你？”说话间，一抹殷红顺着他的嘴角滑落。

这么多年来，赫卡忒利斯早已经习惯了阿芙拉的如影随形，潜意识之中，他早就将阿芙拉当成了他的一部分，这就是阿芙拉能够悄无声息的靠近他的原因，因为他习惯，所以信任。

“我问你为什么！”赫卡忒利斯是冲着阿芙拉大喊道，两行晶莹顺着他的眼角滑落，眼中尽是愤怒和悲哀。

是的，他对待阿芙拉很粗暴，但是又有哪一个男生，不成损坏过自己最心爱的玩具呢？虽然阿芙拉是他的玩具，但也是最心爱的。


上一章
目录
下一章
<3>
第二十二章 斯德哥尔摩症候群，真可怕
“为什么？”阿芙拉歪了歪脑袋，于此同时手腕微动，手中短刀便在赫卡忒利斯的胸腔中一阵搅动，“哈哈哈，你听见了吗？他问我为什么？他居然不知道为什么？”
阿芙拉放肆的大笑着，笑声在偌大的古堡之中回荡，让人不寒而栗，一双石榴色的眸子空洞无神，仿佛被夺走了魂魄一般，口中絮絮叨叨的说着，像是在对孙不梵或是赫卡忒利斯发问，又像是在自言自语。

“噗！”赫卡忒利斯又吐出一口鲜血，混合着内脏碎屑的鲜血，此刻他吐出的鲜血中已经泛起了紫色，显然阿芙拉短刀上的毒起作用了，他想要化开身形变成蝙蝠却发现无法做到，事实上早在阿芙拉的刀捅进他的身躯的时候，他便已经不可能变成蝙蝠了。

高阶的吸血鬼是很难杀死的，除非特殊手段，但阿芙拉出道稳准狠，一刀便从身后插入了他的心脏，且刀上淬了专门针对吸血鬼的毒，这一刀阿芙拉早就在脑海中谋划了许久了，怎么可能给赫卡忒利斯哪怕一丝丝的生机呢？

“咚！”的一声响起。

打量出血的赫卡忒利斯稳不住身形，倒在了地上，原本细腻白皙的皮肤以肉眼可见的速度枯萎的，顷刻间便好似年过古稀的老人一般，一头深棕色的头发，也染上了银霜。

见赫卡忒利斯倒在地上，阿芙拉缓缓地蹲下身来，将他抱起，让他的头枕在她的膝盖上，沾血满鲜血的手，颤抖着轻抚他的面颊。

“你问我为什么？”阿芙拉温柔道，“因为啊，我恨你啊！”

闻言赫卡忒利斯的双眼一阵出神，紧接着长叹一声，缓缓地的闭上了眼睛，眼前浮现起那个初穿上女仆装的小恶魔，小恶魔怯生生的向他问道，“你就是我的主人吗？”那时候他内心是无比的兴奋。

是的，赫卡忒利斯手段卑鄙恶劣，杀人无数，睡过的女人不计其数，可是一直待在他身边的，只有阿芙拉，只因为召唤的试验屡屡出错，怒火使他越发的扭曲，最后竟然对自己最心爱的玩具，做出了不可饶恕的事情。

如果能重来，他还会这样做吗？赫卡忒利斯自问。或许不是把她当做玩具，而是爱人，会不会更好一点？

孙不梵在一旁静静地看着这一切，直到阿芙拉扬起手中的短刀向着她自己的胸膛刺去的时候，他方才放声阻止，“你干什么！不要做傻事儿啊！”

却见阿芙拉笑着，冲着他摇了摇头，同时缓缓地将短刀送入了胸膛，鲜血滴落在赫卡忒利斯的脸颊上，他睁开眼，眼中是无尽的不解，如果阿芙拉杀掉了他，不是应该去追寻自由吗？

“咳咳！”赫卡忒利斯发出一阵猛烈的咳嗽，疑惑道，“你这是……为什么？”

阿芙拉缓缓地弯下腰，将脸贴和赫卡忒利斯的脸贴在一起，微笑道，“因为啊，我爱你啊！”

在这之前，阿芙拉一直想着，如果有那一天，赫卡忒利斯死了，她就会离开，去追寻自由，去看一看这个世界的美好。甚至在她拿着刀找过来的时候，她仍旧是这样想的，直到刀刺进赫卡忒利斯的胸膛时，她忽然觉得自己被掏空了，世间的繁华都无所谓了。

这时她才意识到，原来爱，哪怕是些微的一点点爱，持续的时间如果太长，都足以让一个人为另一个人奋不顾身。

“主人？”

“嗯？”

“如果来世我们还能相遇的话，我们不要互相伤害好不好？”

“嗯……”

阿芙拉闭上了眼睛，满意的笑了，这是她被召唤到这个世界之后，唯一一次，发自内心的开心的笑了。

孙不梵一直静静地看着，直到阿芙拉和赫卡忒利斯失去了气息许久，他才回过神来。

“嘁，斯德哥尔摩症候群，还真是可怕啊！”孙不梵长叹一声，手一翻收起大棒，他说话时，虽是满脸的不屑，眸中却是一阵波动，那是满满的触动。

……

且说地牢入口之前。

青丘宇向着深不见底的地牢之中忘了一眼，顿时面露难色，就在这时一阵女人的大笑从古堡之中传来，于此同时，一阵阴风从地牢里吹出来，吓得她不由的缩了缩脑袋，尾巴卷起护在胸前。

“嘶，乖乖，这黑漆漆的。”青丘宇又向地牢里望了一眼，吸了一口凉气道，“吸血鬼好像都挺有钱的，就舍不得装两个灯泡吗？现在LED的灯泡很省电啊，也用不了几个钱啊？”

“你害怕了吗？”沐玄站在一旁，眨巴眨巴眼睛对青丘宇问到。

“喵叽？”青丘宇皱了皱眉，红着脸说，“胡……胡说！我怎么可能害怕呢？我只是……我只是……”

“你就是害怕了！”沐玄嫌弃的看着青丘宇道，“羞羞羞！这么大个人了，居然还怕黑！”

青丘宇斜眼看着沐玄，果然是三岁看到老，这家伙原来从小就喜欢捉弄人呐？想到此处，青丘宇捏起沐玄的脸，用力一拉，“啪！”的一声弹回去，在沐玄的脸上留下一道红印。

“小孩子不懂，别多嘴！前面带路！”青丘宇凶了一眼沐玄道。

“你欺负人！”沐玄嘟着嘴，眼中泛着泪花道。

青丘宇把沐玄向着地牢里推了推道，“少废话！你是魅魔，不是人！还想不想吃布丁了？”

“唔……”沐玄一阵沉吟，而后哼一声，“哼，带路就带路！”说着她便气鼓鼓的向着地牢中走去。

走进地牢，青丘宇眼前的光线一暗，目之所及仿佛另一个世界。这是一个被世界所遗忘的角落，一墙之隔，墙外是伊莉斯的花园，血色蔷薇参天古木灵动优美，墙内则是蛇虫鼠蚁横行，寒风顺着石壁上的缝隙钻进来，夹杂着酸臭糜烂腐朽的味道，渗透进每一个囚犯的心理，带着恐惧和绝望。

在暗处，一条蛇蜿蜒爬过，青丘宇皱了皱眉，满身的鸡皮疙瘩，嘀咕道，“妈蛋，这里真不是人待的地方。”自从认识了双生蛇之后，她就很讨厌蛇，那家伙忽男忽女的，还老想害她，每每想起就是一阵恶寒，幸亏那家伙似乎死在了未来，现在已经，没机会兴风作浪了。

一路下行，待到青丘宇的眼睛完全的适应了黑暗，她才发现，这座地牢似乎是依靠着一个原本就存在的地底洞穴修建的，所以洞穴里很潮湿，在石壁上有一些小洞，小的如同米粒，大的则有拳头大小，应当是这个洞穴原住民的家，螺旋的阶梯上有许多的石子儿，天花板上还挂着一些钟乳石，修建时在洞穴上掏出一间间牢房。

“那个女吸血鬼都在这里面关的是些什么人呐？”青丘宇对沐玄问道。

沐玄想了想道，“应该都是些小姐姐吧？我经常听见狱卒们说，今天该给哪个小姐姐送去抽血了，明天又是另一个小姐姐之类的。”

青丘宇闻言，皱眉这怎么听起来有些像是奶牛啊？今天挤这个的奶，明天挤那个的奶，难不成那个女吸血鬼，把这些少女像是牲畜一样养起来抽血不成？真是可恶！果然这次勇闯恶魔城的行动是正确的吧？

行了片刻，青丘宇驻足一间牢房门前，好奇的推开牢门上的小窗户向着里面望去，只见牢房之中，一个衣衫褴褛的少女蜷缩在牢房的一角，埋着脑袋。

听闻牢门的发现传来响动，少女忽然抬起头，深陷的眼窝黑洞洞的，没有眼珠，长期缺乏阳光的脸颊苍白，得毫无血色，着实吓了青丘宇一跳，惊慌之间她一脚踢到一块石子儿，石子儿画出一道弧线，落入地牢的深处，传来一阵回响。

这一声回响可谓是一石激起千层浪，突然的一阵叮当作响率先响起，是某个囚犯的不甘敲打着牢门，紧接着，哀嚎，怒吼，呻吟此起彼伏的在地牢中回荡开来，犹如唤醒了一群沉睡经年冤魂厉鬼，刺痛青丘宇的耳膜，仿佛要把他们心中的黑暗和绝望墨染到她的心田上一般。

青丘宇那里见过这种，周围环境负面情绪爆棚的情况？加上本就害怕，当即就慌了神，不知所措的站在原地。

沐玄嫌弃的看了青丘宇一眼，“哼哼，我就说你害怕了吧？还不承认！我觉得螺丝比你强多了！”

“他是男……”青丘宇想要辩白，可是话说到一半却又忽然打住了，她惊讶的发现，不知道什么时候，她居然已经开始觉得自己不是男人了。

“行了，你现在有什么办法吗？”

沐玄冲着青丘宇挑了挑眉毛，“当然有，不过，唔，我要加一个布丁！”

青丘宇抽了抽嘴角，不就是一个布丁吗？多大点事儿啊？“那你赶紧的！”

“咳咳！”沐玄清了清嗓子，突然放声大喊道，“女士们先生们！这个洞里，那个牢房里的！我是曾经被关在一号牢房的囚犯沐玄，现在我要郑重的宣布！今天！你们就解放了！”

青丘宇愣愣地看着沐玄，心想，“就这么简单？这就骗走了一个布丁？”

事实证明，事情就是这么简单，沐玄一声喝罢，地牢里的叫喊声略微停了一阵，紧接着又更加热烈的响了起来，不过不同的是，这一次清一色的全是欢呼声。


上一章
目录
下一章
<4>
第二十三章 打完boss要摸尸体
在欢呼声中，青丘宇打开了第一间地牢的门，也就是那名失去眼珠的少女的牢门。
因为看不见，牢门被打开的时候，少女慌张地向后退了几步，还以为是再一次，又轮到她为伊莉斯提供鲜血了。

“出来吧！”青丘宇见状皱眉，“你现在自由了！”

“对啊！”沐玄冲着少女微微一笑道，“你现在自由了。”

“自由？”少女在原地僵住了那么数秒，紧接着身体便开始抽搐起来，那种动作像极了哭泣，但是现在的她已经没有了双眼，就连哭泣也做不到。

片刻后，少女颤颤巍巍的走出地牢，在迈出牢门的那一瞬间，她的身体仿佛遭受了电击一般，猛地颤抖了一下，然后“噗通”一下跪在地上，身处伤痕累累的手，不断地在地面上抚摸着，失去了双眼的她，只能靠着这种方式来感受周围的环境了。

阶梯，她摸到了阶梯，这是她被关进这间地牢之后，第一次不再囚犯押解的状态下触碰到阶梯，阶梯上略带潮湿的泥土让她欣喜若狂，这一次，她终于相信，她是真的自由了。

“我自由啦！哈哈哈！”少女忍不住发出竭嘶底里的笑声。

当沐玄和青丘宇小跑着，一扇一扇的打开地牢的门的时候，被关押在地牢里的囚犯们还有些不敢相信眼前所发生的这一切，直到第一个人走出牢门，高呼自由的声音在地牢之中回荡开来的时候，囚犯们便蹒跚着走出了地牢。

是的，是蹒跚着走出了地牢，他们不像是兰斯洛特和沐玄那样幸运，这些囚犯或多或少在肢体上都出现了残疾，伊莉斯似乎并不在乎他们身体是否完整，只在乎他们能不能按时的为她提供鲜血罢了。

忽然，青丘宇停住了脚步，怔怔的站在了一间牢门之前，里面有一个白发苍苍的老人静静地躺着，一动不动，似乎对于重获自由这件事情无动于衷。

青丘宇走过去，轻轻地拍了一下老人，当她的手触及到老人的身体的时候，不由的发出一声轻呼，“呀！这……哎，怎么会这样呢？”说着她的眼神一阵暗淡。

“他怎么了？”沐玄在牢房的门口歪着脑袋，好奇的问道。

“他已经去世了。”青丘宇淡淡道，“应该才去世不久，所以尸体还没来得及处理。”

“好可怜啊。”

“嗯。”青丘宇点点头，“一会儿我们把他抬出去把，我想他一定更加希望自己长眠之所是在阳光之下，而不是这暗无天日的鬼地方。”

一个老人在这所地牢里耗尽了所有的年华，这座地牢却在不久之后就被打破了，然而他却再也没有机会，亲眼目睹这一切了。

在所有牢门被打开之后，青丘宇和沐玄坐在逝去老人所在的牢房门前，给那些行动不便的囚犯们让出道路，囚犯们和他们擦身而过，青丘宇打量着他们，在他们的脸上有喜悦，有焦虑，但更多的是迷茫，他们在这里待了太久的时间了，以至于不知道应当如何面对外面的世界了。

“唔……他们以后会怎么样？”沐玄皱着眉头，歪着小脑袋看着青丘宇道。

青丘宇低头看了一眼沐玄，联想到沐玄之后的风光无限，她笑了笑，摸了摸沐玄的小脑袋道，“他们以后都会过得很幸福啊！你也会过得很幸福的。”

“和螺丝一起吗？”

青丘宇笑了笑没有继续说话，天知道在未来兰斯洛特跑到什么地方去了，反正沐玄一个人过得似乎也挺好的。

“你怎么不说话了？”沐玄嘟着嘴道。

“嗯，你到时候会嫁给兰斯洛特当媳妇儿的！声一窝的孩子！”青丘宇白了一眼沐玄没好气道。

“呀！你说些什么呢！”沐玄的脸蓦然红了，小声的嘀咕道，“我还只是个孩子呢！”

青丘宇抽了抽嘴角，原来这家伙知道她还是个孩子吗？她怎么觉得沐玄贼精，贼精的呢？

……

“自由了！”

“终于可以回家了！”

随着囚犯们被解放，一阵阵欢呼在古堡之中回荡开来，正和衣书尹交手的伊莉斯脸色一变，目光惊恐的望向地牢的发现，沉声道，“该死！你们到底干了什么？”

就在伊莉斯因为囚犯被解放而分神的时候，衣书尹动了，他不知她说些什么，当下也懒得理会，提起握剑的右手，飕的一声急响，长剑白光闪闪，风雪阵阵，那长剑呼呼声响，直向伊莉斯刺去。

自己苦心经营的地牢，一朝之间居然被这些人全部破坏了，愤怒出神之间伊莉斯毫无防备，衣书尹一剑便洞穿了她的肩头。

肩头吃痛，伊莉斯身形暴退，但这一剑已经对她造成了严重的伤害，速度远远比不上先前，然而，之前她和衣书尹交手的时候便略输一筹，此刻实力再降，哪里还是衣书尹的对手？衣书尹几剑刺来，伊莉斯虽然躲过了要害，身上却又复新添几道血痕。

就在这时，孙不梵出现在了站圈之外，饶有兴趣地看着衣书尹和伊莉斯只见的战斗。

“看样子，是时候了结了。”衣书尹见孙不梵那边已经战胜了对手，淡淡道，“不然岂不是要被那猴子耻笑了？”

话音落下衣书尹使出一记“雪影千锋”，手中长剑突然在半空中定住不动，莫名威压散逸，风雪骤然比方才猛烈许多。

当雪花触及到伊莉斯的时候，肌肤传来一阵刺痛，淡淡血痕浮现，那哪里是雪花，分明是利剑，每一片雪花便是一柄利剑，飘过之际，席卷生命，伊莉斯当即命陨。

……

阳光洞破了黑暗，再一次将明媚洒向了大地，不知道是不是因为古堡的主人已经死去的原因，似乎在阳光的照耀下，古堡的废墟比往日要显得更加的美丽了一些，那一团一直萦绕在古堡四周的浓雾也随之消散了。

是的，经过了一夜的激战，此刻的古堡已经完全化作了一团废墟，这一场战斗的破坏，远比伊莉斯预想的大，近乎半个城堡被掀了个底儿朝天，剩下的另一半也摇摇欲坠的。

青丘宇将逝去的老人埋在了古堡外的花园里，用石头简单的垒砌了一座坟墓，在墓碑上刻着自由二字，相信那位老人一定会喜欢那些洁白的花朵陪伴他长眠的。

“我昨天晚上可累死了！”毛玉伸了个懒腰，向着青丘宇走来，“你不知道啊，那只蚕宝宝真是太经打了，我爪子都快挠秃了，才把它打死掉。”

“你别过来！”看着毛玉走来，青丘宇抽了抽嘴角，发出一声高呼，急忙用一只手捂住了眼睛，顺带的也捂住了沐玄的眼睛，眼前的景象实在是有些儿童不宜。

听到青丘宇的高呼，孙不梵和衣书尹立刻赶了过来，当他们看见毛玉的时候，做出了和青丘宇相同的举动。

只见毛玉一丝不挂的站在晨曦之下，和众人坦诚相见，并且没有一点想要遮羞的意思。青丘宇知道毛玉之前怪变态的，却没想到，居然还是个暴露狂？该死，不知道看了会不会长针眼？

“卧槽！”孙不梵嘴角一阵抽搐。

“有伤风化！”衣书尹满脸黑线扶额。

“变态！”青丘宇一脸嫌弃。

“萝莉控！”沐玄义愤填膺的挥舞着小拳头，一声喝罢，所有人微微一愣，不约而同的看向沐玄，眼中带着询问的语气。

“干嘛这样看我嘛！”沐玄鼓着腮帮子道，“哼，人家找不到词说了啊！你们都说完了！”

找不到说的，也不能乱说呀！众人忽然觉得，这恐怕是萝莉控被黑得最惨的一次了。

“你们都是什么表情？”毛玉不屑的撇撇嘴，“君子坦蛋蛋，小人才藏鸡鸡呢！”

孙不梵冷笑，“看来我们有必要好好谈一下了！衣书尹？要不要一起和他谈一谈？”说着他便向着衣书尹使了一个眼色，于此同时手中大棍一横。

“乐意奉陪。”衣书尹微微一笑，长剑出鞘，和孙不梵一齐向着毛玉冲了过去。

“卧槽！别打人啊！”见状毛玉一惊，撒腿就跑，“我也是有苦衷的！”他喊着心中一阵憋屈，他每次切换战斗形态之后，衣服都会被撑破，来之前也不知道要切换战斗形态啊！这不是没有准备多余的衣服吗？

这次行动本应该是一次愉快的回忆，然而多年以后，青丘宇回忆起那个清晨，满脑子都是阳光下的奔跑和赤条条的身躯，心中恶寒无以言表。

“你在这儿，好好待着，记得捂好眼睛。”青丘宇拍拍沐玄的肩膀道。

“你要去哪儿？”沐玄道。

“我呀？”青丘宇勾了勾嘴角，“这boss也打完了，剧情也触发过了，我还没有摸尸体呢！我现在要去古堡里摸尸体了！”

“哎？”沐玄听完更加的疑惑了，“你刚才不是把那个老爷爷背出来了吗？那不算摸尸体！”

“小孩子，别管那么多！”青丘宇瞪了一眼沐玄，“我说的和你说的不是一个事儿！说了你也不会明白的！”

“你给我讲清楚，我一定会明白的！”沐玄一脸坚定道，“我可是很聪明的！”

“别废话！还想不想吃布丁了？”青丘宇威胁道，这丫头啰嗦得紧，唯有此道，才能震慑住她，总不能告诉她摸尸体，就是去搜刮古堡里的财宝吧？


上一章
目录
下一章
<5>
第二十四章 一丝红剑绕指柔
远远地，可以看见囚犯们离开的队伍，那么是奔向新生活的步伐。
就在这时，轻快的小曲儿在古堡之中回荡。

“吹个球，吹个大气球~~”

青丘宇迈着轻快的步伐，哼着小曲儿，穿梭在古堡的废墟之中，在她看来没有什么事情比，经过苦战，完成剧情，最后推翻boss之后摸尸体的更加令人兴奋的事情了。

虽然伊莉斯和赫卡忒利斯是孙不梵他们三个打的，囚犯们是沐玄帮着释放的，但是尸体必须她来摸，宝箱必须她来开，谁叫她运气好呢是不是？万一摸出个吸血鬼神器，岂不是赚大发了？

可是青丘宇行走在古堡之中的时候，也不知道是不是错觉，总觉得背后有一双眼睛一直在注视着她，就像是尾行的痴汉一般，让她的心里毛毛的。

“这没道理啊！”青丘宇又一次回身望了一眼之后，疑惑的自言自语道，“房子都塌了，怪也打完了，怎么还有这种感觉呢？”

在吸血鬼的古堡里撞邪是很正常的事情，但是在吸血鬼被打倒之后，再撞邪，那就有些奇怪了。

在古堡之中搜寻了一阵，青丘宇推开了一扇雕刻着玫瑰的红木门，看见红木门之后的景象，青丘宇的眼前一亮，数量众多的财宝出现在她的面前，让她的双眼直放小星星。

红木门之后是一间偌大的储藏室，一眼望不到尽头的储藏室里摆满了陈列架，各类黄金珠宝制品，像是大白菜一样摆在陈列架上。

“我靠，吸血鬼果然很有钱呐！”青丘宇不由的发出赞叹，心中忽然萌生一个想法，要不然干脆直接把整个罗马尼亚的吸血鬼都横扫了吧？如此一来岂不是完成了她的毕生梦想——一夜暴富？

“我劝你还是别想了！第一次见做贼，做得这么兴奋的人。”

一个略带嫌弃的声音在青丘宇的身后响起，青丘宇愣了愣，脸上浮现一抹不悦，该死的青丘雪，刚才不出来帮忙，自己找到财宝之后，她就忽然出来了，是想截胡不成？

青丘宇转过身去，只见青丘雪双手环在胸前，站在门口，微笑着看着她。

“你不要把人想得和你一样阴暗好吧？我一片好心是来帮忙的。”青丘雪冲着青丘宇撇撇嘴道，“我问你，这么多东西，你都能拿得走吗？”

“来帮忙分赃啊？”青丘宇皱了皱眉，冲着青丘雪摇摇头，“我肯定不能全部拿走啊，我自然是要挑值钱的拿啊！”

“那你知道什么值钱吗？”青丘雪一脸不屑道。

青丘宇想了想，抱起身边一尊黄金驯鹿雕像道，“这个值钱吗？”青丘雪摇了摇头。

见状青丘宇又在陈列架之间转悠了一圈，抱起一块镶嵌着七彩宝石的水晶高达模型，令青丘宇没想到的是，伊莉斯竟然还是个手办收集爱好者。

“那这个呢？我看了看，这上面那些彩色的部分，可是真的宝石嘞，不是人造的！”

“我认识你那么久了！真没想到你是这样的青丘宇。”青丘雪一脸嫌弃的看着青丘宇道。

“嘿！有话直说！”

“净选些真金白银的，俗不俗啊？不能选点有用的？”

闻言青丘宇冲着青丘宇昂了昂脑袋道，“嘿！钱不就是最有用的东西吗？没钱是万万不能的！没听说过，不求闻达于诸侯，但求黄金狐裘吗？”

“狐裘？”青丘雪歪了歪脑袋，讪笑道，“你是准备把自己的皮剥了，然后做成衣服披上吗？这兴趣有够变态的！”

青丘宇抽了抽嘴角，红着脸道，“那你说，拿什么吧！”

闻言青丘雪在偌大的储藏室里环视一周，目光停留在了一个陈列架上，随即指着那个陈列架道，“你去看看，那个陈列架上第三排，第二个东西。”

遵照青丘雪的指示，青丘宇走过去，将那个东西拿了起来，这是一个石头制成的盒子，上面灰扑扑的，打开来，只见其中一枚拳头大小的冰蓝色圆球静静地躺在里面，有些像一枚果子。

青丘宇将冰蓝色果子拿在手中，只感觉冰冰凉凉的，除此之外便没有什么奇特的感觉了，甚至这果子已经有些风干了，摸上去硬硬的，“这果子……能吃？你不会是想骗我吃，然后看我被毒死吧？”

“不能。”青丘雪耸耸肩，“况且这也不是什么果子，好吧？”

“这是龙髓，寒霜巨龙的龙髓，虽然不能吃，但是炼化了对你的修为大有裨益，还能增强你狐火的威力。”

“喵叽？天材地宝啊？”青丘宇眼中闪过一抹亮光，“我炼化了可以升多少级啊？”

青丘宇扶额，恶狠狠道，“你以为真有那么多，吃个千年何首乌，就白日飞升的事情发生呐？这些东西都是潜移默化的强化的。”

“哦。”青丘宇嘟着嘴应了一声，顺手把龙髓塞进了身后的背包里。

“你得长远考虑啊，以后凝结势的时候，强弱可都是靠修行过程之中的积累的。”

听着青丘雪的教诲，青丘宇忽然皱起了眉头，“不对啊，你不是一直想占有我的身体吗？怎么还想让我变强呢？”

“因为我……”就在青丘雪快要将原因脱口而出的时候，她的眼中闪过一抹异色，话锋一转道，“嘿，你哪儿那么多废话？什么叫占有你的身体？我又不是色中饿狼！语文是门卫教的吧？那叫占据！”

“好吧，占据，所以是为什么想让我变强呢？”青丘宇歪着脑袋追问道。

青丘雪翻了翻白眼，不去理会青丘宇的问题，而是继续指使着她一件件的把陈列架上的东西往背包里塞。

“少废话，去那边看看，那边有一盒树妖的种子，以后种下去，还能起个看见护院的作用。”

“那边！巨鲸的眼珠。”

“还有那边！对就是那个，毒妖珠！哎，别用手拿！连盒子一起！否则中毒了我可不帮你解！”

……

只是片刻之后，在青丘雪的指引之下，青丘宇的背包就被塞了个半满，不过青丘雪却逐渐皱起了眉头，眼中闪烁着疑惑的光芒。

虽然这件储藏室里的宝贝不少，但是除了那块龙髓，其他的东西只能算得上一般般，并且还都是些材料，按道理来说是不应该出现这种情况了，这让她心中大呼奇怪。

忽然青丘雪的目光停留在了储藏室的一副画上，这就是一副普通的风景油画，按道理来说其价值是不能和储藏室里的任何东西相提并论的，总有一种欲盖弥彰的味道，略一思索，她勾了勾嘴角。

“喂，你去看看那副画后面有什么。”青丘雪对青丘宇道。

“能有什么？”青丘宇嘟囔着，走过去，将油画搬开，然后愣了愣，在油画之后果真有一个小暗格，一个不知道什么材料制成的黑色小箱子静静地躺在里面。

“打开看看!”青丘雪眼前一亮，箱子是巨魔皮制成的，这种材料没有什么特别的作用，唯一的作用就是隔绝灵能波动。

青丘宇摇摇头，“我才不傻嘞！万一里面有机关什么的，不是一下就把我弄死了？”

青丘雪白了一眼青丘宇，高声道，“我看你是小说看多了，哪儿那么多暗器机关的？快开！”

青丘宇撇撇嘴，“还不能有点个人爱好么？”随即一边嘟囔着，一边打开了箱子。

箱子打开的一瞬间，只闻“嗖！”的一声，一阵红芒便从箱子中射了出来，吓得青丘宇急忙使出一记抱头蹲防。

“我就说有机关吧！幸好我反应快！不然我就被你个小贱人害死了！”青丘宇瞪了一眼青丘雪骂骂咧咧道。

“你自己看看。”

青丘宇顺着青丘雪所指的方向看去，只见在红色盒子的上方漂浮着一团璀璨的朱红色星光，隐约的可以在星光之中看见一团丝线一般的东西。

“这是什么？”青丘宇疑惑道，“很值钱的样子。”

“当然很值钱，这是一件法宝。”青丘雪走上前去，仔细的打量着那那团丝线。

“法宝？”青丘宇一脸嫌弃道，“这法宝也太偷工减料了吧？就一根线？”

“别闹……”青丘雪瞪了青丘宇一眼。

“绕指红柔，剑长三尺五寸。”低声念出丝线上小得几乎看不见的字之后，青丘雪的眼中闪过一抹喜色，“这些吸血鬼还真是不识货呢！居然有这么一把好剑都不拿来用。

事实上，伊莉斯并不知道这时一把剑，这是她偶然从一个东方修士手中获得的，就和青丘宇一样，伊莉斯只是把它当成了一团拥有极强灵能的丝线罢了。

“你逗我吧？”青丘宇惊讶的指着那一团丝线道，“这怎么可能是一把剑？”

“你和那些吸血鬼一样的没有见识！”青丘雪不屑道，“你难道没有听说过一种法门叫做练剑成丝吗？”

“就问你一句，你要不要吧？不要我可要了啊！”

“我要！我要！”青丘宇闻言急忙上前，咬破指头，将一滴殷红的鲜血滴在了上面，滴血认主，这算是收取法宝最基础的炼化程序了。

开什么玩笑，有什么白拿的东西是青丘宇不想要的？

鲜血滴在绕指红柔上，随即绕指红柔光芒一暗，“嗖”的一声，向着青丘宇右手飞去缠绕在了她的小指之上，不仔细看，就像是一枚戒指一般。


上一章
目录
下一章
<6>
第二十五章 我是来带走她的
“嘿嘿！”青丘宇笑嘻嘻的打量着小指上的戒指，不禁赞叹道，“还真漂亮。”
“瞧你那傻了吧唧的样子。”青丘雪道，“行吧，就这样，也没什么值钱的玩意儿了，我先回去休息了。”

“对了，你别想着什么横扫吸血鬼的事情了。”临走之前青丘雪补充道，“你杀掉伊莉斯只是个人恩怨，那些吸血鬼氏族不会过多理会，但是你要是想横扫的话，估计你真的就要被做成狐皮大衣了！”

“行了，啰嗦。”青丘宇撇撇嘴。

“我是认真的，你想想，那些吸血鬼氏族，就连圣光教都拿他们没办法，你能干什么？”

“知道啦！”青丘宇略一思索点点头道，闻言青丘雪耸了耸肩，身形渐渐地淡去，见状青丘宇眼睛滴溜溜的一转，面露喜色，向着那些金银财宝走去。

没了青丘雪的啰嗦，她终于有机会那点硬货了，那些个天材地宝的，哪有这些真金白银实在啊？她回去还得买机票呢！还要买布丁养着沐玄呢！这都是钱呐！

宝石珊瑚？不错！塞进包里！高达模型？应该也值不少钱吧？我擦！圆明园十二生肖铜像，龙首？这个要是卖到黑市的话……

“你拿这些个干什么？”就在这时，青丘雪的声音在青丘宇的脑中回荡开来。

“你管我！”青丘宇抽了抽嘴角，现在她很确定，那个像痴汉一样一直注视着她的目光一定是来着青丘雪了，“我……我拿回去上交国家不行吗？这可是国宝！作为一个光荣的华夏人民，社会主义接班人，这是我们光荣的使命！”

“行吧，没想到你还思想觉悟还挺高！”青丘雪淡淡道了一句，随即便彻底的沉寂了下去。

在确定青丘雪不会在出来了之后，青丘宇又胡乱塞了几件珠宝进背包，直到背包再也塞不下了，这才恋恋不舍的离开了这件储藏室，心中暗下决定，要是以后有机会，一定要去搞一个空间储存法宝，不然下一次遇到这种情况，又要眼睁睁的看着一大财富从身边溜走了。

当青丘宇走出古堡废墟的时候，孙不梵和衣书尹已经抓住了毛玉，正把他按在地上痛打。

“让你坦蛋蛋！”

“让你藏鸡鸡！”

不知何时找了一件衣服套在身上的毛玉，在两人的拳打脚踢之下嗷嗷怪叫，在青丘宇上去叫停之后，两人才停了下来，在众人眼神怪异的打量了一阵青丘宇背上撑的快要裂开，还死活不让别人帮忙背的背包之后，众人踏上了返程了旅途。

囚犯们被释放回到了小村庄之中，在看到了他们的惨状之后，希望教团的根基瞬间瓦解，并且附近村庄的村民闻讯也不断地赶了过来，直到这时，青丘宇才知道，被伊莉斯荼毒的村庄并不止这一个，同样的村庄还有三个。

为了庆祝亲人们归来，并感谢他们的英雄，三个小村庄一起举行了盛大的宴会，这一天接下来的时间，青丘宇一行人便在喝酒吃肉，观看村民们的表演之中度过。

休息一夜之后，他们踏上了返程的旅途，为了表示感谢，有村民主动提出开车送他们返回布加勒斯特。

对于村民的热情，一行人欣然接受，如果不是这样，他们恐怕又得让毛玉带路返回了，然而，有了上一次毛玉带路的惨痛教训，孙不梵和衣书尹心里已经留下了心里阴影，对于这种情况是拒绝的。

离开之前，不断地有人给青丘宇他们送一些鸡蛋、牛肉干、南瓜饼之类的特产，刚开始他们还开心的收了下来，毕竟这些都是村民们的心意。

但是到了后来，东西太多，实在是拿不下了，就已经收下的东西，都足够支撑他们徒步走回乾元学院了。

对于这种情况，青丘宇用，“不拿群众一针一线！”统一的拒绝了下来。

在当日傍晚，一行人便抵达了布加勒斯特，稍事休息之后，他们决定休息一两天，看一看布加勒斯特的景色，顺便将青丘宇搜刮来的财宝卖掉之后再返回乾元学院，于是便在布加勒斯特住了下来。

……

布加勒斯特雅典娜宫希尔顿酒店。

青丘宇花了一天的时间，将从伊莉斯那里搜刮来的财宝变卖了之后，在众人一致要求之下，他们决定土豪一把，于是便一起住了进来，青丘宇和沐玄住楼上，孙不梵和衣书尹住楼下。至于毛玉？

众人觉得，狗睡沙发就够了！当然，毛玉对此并没有提出异议。

青丘宇带着沐玄从复式房间二楼走了下来，毛玉此刻正蹲在沙发上上网，看见青丘宇出现，笑嘻嘻道，“哟，小美女，出去啊？要我一起吗？”

看了一眼毛玉，青丘宇抽了抽嘴角，一脸嫌弃的摇了摇头，“我看还是算了吧，你还是好好的看家好了。”

“嗯嗯。”沐玄点点头，“我们出去吃布丁！”

“你们又去啊？”毛玉道，“可是我为什么不能一起呢？”说话间，他的嘴角浮现一抹怪异的笑容。

青丘宇脸色一阵阴晴变幻，胃里一阵翻江倒海，骂一句，“少废话，你自己知道！”说着便领着沐玄出了门。

昨天带着沐玄出去的时候，三个男生各个都自告奋勇的要一起去，对此青丘宇也不好拒绝，便让三个人一起同。

后来，青丘宇和沐玄在一家甜品店吃布丁的时候，因为布丁的分量很足，吃到最后一杯的时候，沐玄实在吃不下了，便邀请青丘宇一起吃。

就在这个时候，不知道是谁，冷不丁的冒出一句，“哈哈，两女一杯。”

衣书尹好奇的问了一句，“两女一杯是什么？”

紧接着，毛玉便眉飞色舞的给衣书尹细细的讲解起来，对此，沐玄倒是没什么，但是作为另一位当事人的青丘宇，险些当场呕吐起来。

她也是曾是男生，怎么之前没觉得自己有那么不着调呢？

所以今天，无论如何，她都拒绝了三个人跟着她一起出去了，于是在支开了孙不梵和衣书尹，拒绝了毛玉之后，她这才松了一口气，出了门。

……

下午，透露着些许慵懒的阳光洒落在布加勒斯特，一众身穿亮银雄狮纹铠甲之人出现在了街道之上，浩浩汤汤的十数个人构成一道亮丽的风景线，惹得行人纷纷驻足围观。

在这一队人的最前面，带队之人正是欧根，只见他们行走在街道之上，不时的四处张望着，似乎在寻找着什么。

“副团长，找到了吗？”身边的一名骑士低声对欧根问道。

欧根瞥了一眼那名其实，面无表情的摇了摇头，侧过脸对身后的人道，“继续前行，他们应该还没有离开，这座城市，争取今天就把他们找到带回去。”

“是！”身后的骑士们闻言齐声应道，并动作整齐一致的冲着欧根行了一个骑士礼。

在早些时候，圣光教会接到了消息，伊莉斯的古堡竟然被人在一夜之间覆灭了，在欧根想来，能够做到这一切的只有青丘宇了，他清楚的记得，兰斯洛特在离开之前，曾经摆脱青丘宇救出沐玄。

只不过，令欧根惊讶的是，青丘宇竟然这么快就完成了兰斯洛特的请求，在这之前，他怎么没有发现青丘宇有这样的实力呢？她到底是怎么做到的？难道她不只是一个快递员吗？

欧根这一次带领着一众圣殿骑士出现在这里是为了将沐玄给带回圣光教会，本来是可以直接向伊莉斯要人的，但是青丘宇如此一搞，他们就只能在城市里转悠着寻找了。

通过一些手段，他们查到青丘宇并没有通过海关的记录，想来应该还没有离开罗马尼亚，至少不会离开太远。

转过一个街角，欧根的眼前一亮，两道倩丽的身影出现在他的视线之中，正是青丘宇和沐玄。

“发现目标，准备行动！”欧根冲着身后的一众骑士做了一个手势，然后一众人便向着沐玄和青丘宇包围了过去。

……

“沐玄啊。”

“嗯？怎么了？”听闻青丘宇唤了自己一声，沐玄抬起头望着她。

“咳咳。”青丘宇清了清嗓子，“我对你好不好？”

“好呀！”沐玄甜甜一笑，“除了螺丝，就你对我最好了。”

“那么如果我以后欠你几十个亿，你就别找我还了好不好？”青丘宇笑道。

几十亿是什么？沐玄想了想，应道，“好呀，不用还了！”沐玄觉得，虽然不知道是什么，反正答应下来就是了，不然等会吃不到布丁就很不划算了。

然而她不知道的是，她的这个决定，在后来导致她损失了堆积成山的布丁。

就在这时，一群人忽然拦住了他们的去路。

青丘宇是带着沐玄出来吃布丁的，只是没想到，还没有走到目的地，便忽然被一群人包围了起来，这些人一身戎装，各个凶神恶煞，一看就知道都不是善茬，心中暗自一惊。

“你们干什么的？”看着这一群铠甲锃光瓦亮晃眼睛的人，青丘宇惊道，“我们可都是大大的良民啊！”

就在这时，欧根从一群骑士的身后走了出来，冲着青丘宇道，“没想到你竟然凭借一己之力，就把两名吸血鬼给战胜了，对于你的实力，在下十分的佩服，所以我希望你能够和我们合作。”

青丘宇得意的冲着欧根扬起脑袋，“那是，我厉害的地方多了去了，你小子没见识而已。”

“所以，我希望你能够配合我们的行动，不要发生不必要的冲突。”欧根正色道，能够战胜以一敌二，战胜伊莉斯和赫卡忒利斯的人，即便是带着数量众多的骑士，欧根还是觉得有些棘手。

“所以说，你到底想干嘛？”青丘宇皱了皱眉道。

欧根的目光转向沐玄，面无表情道，“我是奉命来，带走她的。”


上一章
目录
下一章
<7>
第二十六章 你以为你赢了吗？
听罢欧根的话，青丘宇先是微微一愣，紧接着将沐玄往身后拉了拉，“带走？你们要带她去什么地方？”
“教会。”欧根淡淡道。

“不行！”青丘宇严词拒绝道。开什么玩笑？让沐玄去一个恶魔，跟着欧根去教会？这其中的危险性，不亚于把小羊塞进灰太狼的锅里。

欧根闻言皱了皱眉，“原则上我是不希望和你发生冲突的，但是任务在身，请你不要固执己见，你是埃文的朋友吧？我这样做，也是为了他好。”

听到兰斯洛特的名字，一直躲在青丘宇身后怯生生的打量着一众圣殿骑士的沐玄，眨了眨眼睛，从青丘宇的身后走出来，一张小脸上尽是坚定之色。

“呐个，你说的埃文，是螺丝吗？”沐玄冲着欧根问道，“如果是的话，我愿意跟你一起去。”

沐玄不知道跟着欧根返回圣光教会意味着什么，她只知道，如果是对兰斯洛特有好处的事情，她都愿意去做。

欧根眼神怪异的打量了一阵沐玄，随后目光转向青丘宇道，“你看，既然她自己都愿意，你又有什么理由阻拦呢？”

“我呸！”青丘宇啐了一口，“她一个小孩子懂什么？你们这样做，和拐卖小孩儿的人贩子有什么区别？”

青丘宇此言一出，顿时触及了一众圣殿骑士的底线，伴随着一阵“噌！噌！噌！” 的金属轻响，一众圣殿骑士齐刷刷的拔出了腰间长剑，怒目而视，剑锋指着青丘宇。

欧根见状冲着一众圣殿骑士摆摆手，示意他们稍安勿躁，而后对青丘宇道，“我希望你注意你的措辞。”

“哼！”青丘宇冷哼一声，不屑道，“你们圣光教团不是遵循，正直诚信吗？那我倒要问问你，沐玄被带回去之后，会被怎么处置？请你如实的回答我。”

闻言欧根一阵沉默，良久方才开口道，“她跟着我们回去，应该是会接受圣光的审判。”青丘宇缩了缩瞳孔，让一个恶魔接受圣光的审判，这无异于直接对其执行死刑。

“呵呵，好嘛，你倒是很诚信。”青丘宇嗤之以鼻，冷笑道，“但是你的正直呢？利用一个小女孩儿愿意为自己喜欢的人做一切事情的信念，诓骗她去送死？这就是正直的行为吗？”

“对于恶魔这种肮脏邪恶的生物，没必要正直诚信！”一名圣殿骑士辩解道。

“肮脏邪恶？”青丘宇盯着那名圣殿骑士反问道，“你是星际玩家吧？她哪里像是肮脏邪恶的生物？明明很萌很可爱啊！”

沐玄冲着青丘宇笑了笑，“嘿嘿，我也这么觉得。”青丘宇见状抽了抽嘴角，这家伙，给她根杆儿，她还真顺着往上爬呢……

“星际玩家？”欧根皱了皱眉，“什么意思？”

一名圣殿骑士表情尴尬的在欧根的耳边道，“这是一款叫《星际争霸》游戏的梗，大概是在骂他是眼瞎吧？似乎是什么，电子竞技没有视力，还是……”

欧根瞪了一眼那名圣殿骑士，低声道，“不务正业，平时少玩点游戏！”

“即使如此，她也是恶魔，这时改变不了的事实。”欧根正色对青丘宇道，“世间的一切，不能被表象所迷惑了，你也是，我那个蠢哥哥都是，不过是只看到表象，感情用事罢了。”

“妈蛋！和你们这些人怎么没办法讲道理呢？”青丘宇顿时怒了，欧根的话里行间明显就是在反过来讥讽她是瞎子？是在说沐玄其实并不是他们所想的那么善良，而是在玩弄人们的感情？

在青丘宇看来，虽然张大之后，沐玄的确是个妖艳贱货，但是就现在而言，她的智商完全和自己不在一个重量级上，自己怎么可能被她欺骗呢？反过来用布丁骗她还差不多！

“你们今天谁也带不走她！”青丘宇喝了一声，“嗖！”的一声，一抹红光从她的指间飞出，环绕在周身，一众圣殿骑士下意识的向后退了一步。他们可是听说过青丘宇覆灭伊莉斯古堡的事迹的，这样一个狠人，要是发起飙来，还不得死伤无数？

见一众圣殿骑士似乎很害怕自己的样子，青丘宇控制着绕指红柔在身边游弋了一圈洒下绯红星光，“来呀！今天谁想要带走沐玄，就从本大爷的尸体上跨过去！”

青丘宇一直以来就想像这样装一次逼，果然当着这么多人昂首挺胸的说出来，贼带劲，一瞬间她便满足感爆棚了，当然要是这些圣殿骑士被吓到了，不敢动手，那就更好了。

现在青丘宇忽然有些后悔不让孙不梵他们跟出来了，要是真动起手来，好歹有个帮手。（青丘宇：“才不是因为害怕挨揍呢！只是他们人太多，本女侠双拳难敌四手，难免有些吃亏！”）

“要动手吗？”欧根正色道，说着拔出腰间长剑握在手中，暗暗蓄势。

“等等！等等！”青丘宇见状急忙道，“你们这么多人，欺负我一个女生，算什么？有本事单挑啊！”

“好。”欧根深吸了一口气，“来吧，那我就和你一对一公平决斗！如果你赢了，这次我们就不带走她了！”

“副团长！不可以啊！她可是……”一名圣殿骑士惊呼道，即便是强悍如欧根，也最多能够压制伊莉斯，即便能战胜，也要付出一定的代价，如果再加上一个赫卡忒利斯，死的一定是欧根，但是眼前这个女人可是凭一己之力战胜两名吸血鬼的猛人啊！

欧根瞪了一眼那名圣殿骑士，沉声道，“她说得对，如果我们这么多人，围攻一个女孩儿，有违骑士精神，如此一来我们和土匪团有什么区别？”那名圣殿骑士闻言一时语塞。

“你们放心好了，即便是我输了，完不成任务，要受什么处罚，就让我一个人来就是了。”欧根补充道。

看着欧根一副大义凛然的模样，青丘宇一个头两个大，她不过随口说说，怎么这些人这么较真呢？即使是单挑，她也不一定打得过啊！

“出手吧！”说罢，欧根两脚一前一后略微分开，膝盖微曲，手中长剑水平举起指向青丘宇，浑身肌肉紧绷，伴随着呼吸，胸口有规律的起伏着，站定在哪里，仿佛一只蓄势待发的雄狮，只要青丘宇稍微有所动作，迎来的便是强而有力的搏杀。

青丘宇真的是有苦说不出，这年头装逼这个行业也是艰辛呐，但是说出去的话，泼出去的水，到了这种时候，她也不得不硬着头皮上了。

做戏要做足，青丘宇忽的娇喝一声，一手控制着绕指红柔上下翻飞，一手腾起璀璨狐火，红与蓝交相辉映，一时间到也是气势十足。

欧根静静的打量着青丘宇，面对强敌他没有选择率先强攻，在他看来，最好的方式便是防守反击。只是无论怎么看，眼前之人都不想自己想象的那么强。是错觉吗？

见欧根迟迟不出手，青丘宇大感意外，灵机一动，心道不如趁此机会强攻上前，说不定偷机成功，一击奠定优势也未尝不是不可能的事情。

一念及此，青丘宇控制着绕指红柔悍然发动进攻，星光包裹之下，一道绯红夺命剑光向着欧根袭去。

欧根见状目光一凝，迅捷抬手，利用剑刃对迎面而来的剑光一格，顿时“铛！”的一声撞击之音回荡开来，这一刻欧根只感觉剑身如同撞击到粘稠的水一般，绵绵地力道沿着剑身入侵手腕，端的是诡异莫测，不由微惊出神。

欧根出神，露出刹那间隙，见状青丘宇箭步上前，抬手携了狐火，掌风赫赫，向着欧根的太阳穴拍去。

然而，欧根刹那回神，屈膝，身形一矮，忽的浑身亮起一阵金光，猛地向前一冲，肩头狠狠的撞在了青丘宇的腋下，下一刻，青丘宇便飞了出去，一头撞在了路边的电线杆上。

是的，虽然绕指红柔给了欧根一定的压力，但是这压力远没有达到他无法反击的地步，找到破绽，悍然反击，没想到的是，青丘宇竟然一击便飞了出去。

对于这样的结果，欧根也是大感意外，本以为会是一场恶战的，没想到这样草草的就结束了。

“你输了！”欧根看着倒在地上的青丘宇淡淡道，“按照约定我要把她带走了。”

带走了？青丘宇感受着地面上的冰凉，脑袋忽然一阵嗡鸣，胸腹内一阵翻江倒海，这也输得太快了，还有没有什么办法可以阻止呢？对了，咱还可以开外挂啊！

就在刹那之间，青丘宇忽然想到了青丘雪，如果和青丘雪合体的话，应该有机会战胜欧根吧？现在也算是危机情况，似乎也不亏？之后直接把沐玄带回乾元学院，难不成圣光教会的人，还能上门抢人不成？

“等等！你以为你赢了吗？”青丘宇扶着电线杆，颤颤巍巍的站了起来，抹掉嘴角的一抹殷红，指着欧根冷冷道，“本大爷还没开挂呢！”


上一章
目录
下一章
<8>
第二十七章 我能知道被审判的是谁吗？
见到青丘宇站起身来，欧根目光一凝，能够战胜伊莉斯的她，果然是还藏着后手吗？
“那便继续吧！”欧根重新摆好迎击的架势对青丘宇道。

“打就打，谁怕谁！”青丘宇冲着欧根昂了昂脑袋，“等会可别求饶！”说话间青丘宇的身子一阵摇摆，步伐也有些虚浮起来，刚才欧根的那一击已经让她受了些伤了，如果没有青丘雪的力量支持的话，她是决计没有力量继续和欧根战斗的。

就在青丘宇准备和青丘雪进行一场交易，然后开挂大杀四方的时候，沐玄忽然冲了过来，拦在了青丘宇的身前。

“不要打了！”沐玄带着哭腔冲着青丘宇喊道，“你已经受伤了不是吗？”

“没事儿！”青丘宇冲着沐玄笑了笑，“我真正的战斗力还没展现出来呢，我刚才挨两下打，不过是为了积攒怒气槽，现在怒气满了，是时候放大招了！”

见状沐玄忽然抱住青丘宇的腰，摇了摇头道，“没事儿的，不用在保护我了，我跟他走是了。”

青丘宇一阵头大，猪一样的队友说的是谁？不就是沐玄这样的吗？相比于担心她的安危，青丘宇觉得沐玄还不如担心一下欧根的安危，毕竟她开起挂来，她自己都怕。

“我怎么能让她带走你？”青丘宇皱眉道，“你让开来，我让你看看，我是怎么收拾这个面瘫怪的！”

“不用了，真的不用了。”沐玄抱着青丘宇腰的双手更加用力了些，“他不是说了吗？带我走，是为了螺丝好，我跟他去就是了，去了说不定还能见到螺丝不是吗？”

“我……”青丘宇看着沐玄泪汪汪的双眼，心中的软肉仿佛被人揪了一把一般隐隐作痛，欲言又止，狠狠地握紧了拳头，不由在心中咆哮，欺负萝莉的人必须死！

“你让开！”青丘宇喝了一声。

沐玄愣了愣，忽然一咬牙，转身向着欧根跑去，见状，青丘宇脸色一边，急忙喊道，“你回来！你跟他去，会死的！”

听闻青丘宇的呼喊，沐玄忽然转过身来，破涕为笑，“如果没有螺丝，我在地牢里的时候就死了啊。”说着，她便已经跑到了欧根的身边，而后自觉的拉起了欧根的手。

“我看，你就不用继续了。”欧根盯着青丘宇道，“这是她自己的意愿，难道你非要强迫她做她不想做的事情吗？”

“我……”青丘宇一时语塞。

“我的目的已经达到了，我们没必要继续再战斗了，决斗已经结束，如果你要继续顽固的话，到时候他们可能会动手的。”说着，他的目光在一众圣殿骑士的身上一扫。

欧根的话已经说得很明白了，决斗已经结束，接下来便是执行公务的时间了，没有必要在遵循决斗之前的约定。这句话是对青丘宇说的，也是对一众圣殿骑士说的。

欧根说完便转过身去，拉着沐玄离开了，一众圣殿骑士见状将青丘宇团团围住，以防青丘宇从背后发起进攻。

看着欧根一副轻描淡写的模样，青丘宇只感觉怒火中烧，已经濒临暴走的状态了。

“如果我们还能见面，你可必须把这段时间的布丁给我补上！”就在这时，沐玄忽然回过头来，冲着青丘宇嘟了嘟嘴道，而后她的小脸便淹没在了一众圣殿骑士的亮银铠甲之间。

最后一众圣殿骑士也撤走了，只留下青丘宇独自一人颓然的站在街头，眼神一阵暗淡。

忽然，她的眼前一阵光影扭曲，紧接着青丘雪出现在她的身边。

“呐，不用伤心了。”青丘雪拍拍青丘宇的肩膀道，“这些人都不弱，即便是我和你合体，他们也有很大的机会是可以带走沐玄的，至少你努力了。”

“别惹我，烦着呢！”青丘宇瞪了一眼青丘雪道。

青丘雪耸耸肩道，“我这不是看你不开心，出来安慰你一下吗？”

“你有这么好心？”青丘宇白了一眼青丘雪，“那你说两句俏皮话来听听？让大爷开心开心？”

“唔……”青丘雪略一沉吟道，“失败是成功之母……”

“我靠，大姐，你这也太老套了吧？”青丘宇不屑道。

“你让我说完嘛！”青丘雪道，“不过嘛，据我所知，失败经常不孕不育，所以你多失败几次，就习惯了，没事儿的，不哭。”

青丘宇抽了抽嘴角，刚想骂这厮灌她毒鸡汤，却发现青丘雪早已经不见了踪影，目之所及，只有黄昏的街头，耳畔传来青丘雪的声音。

“千金难买我乐意，那丫头自己想要跟着走，你救下来也是白搭！”

是啊，千金难买我乐意，沐玄自愿跟着欧根走，就算救下来，又有什么用呢？

“哎……”青丘宇长叹一声，一瘸一拐的向着酒店的方向走去。不关怎么说，先回去吧，兴许他们能有什么办法呢？

……

这里是一座花园。

绸缎样的郁金香，各种色调，在轻风里成群起舞，慵懒的享受的着阳光，蔷薇花萦绕着，纠结着，花园的中央有一个很大的喷泉，落下来的水花在阳光的照耀下闪闪发光，四周是白色岩石砌成的拱廊，四边有花环，两旁夹道的是有壁龛的柱子。

远远地看去，花园之中除了植被的颜色，便是大片的白色岩石制造的建筑物，给人一种圣洁的感觉，花园里除了喷泉哗哗的流水声，静悄悄地，只有偶尔有一两个穿着白袍的牧师，低着头，抱着书本匆匆而过。

就在这花园之中有两人面对面的坐着，其中一人很年轻约摸二十岁的样子，而另一人则已经头发白斑垂垂暮已，在他们的中间摆着一副棋盘。

年轻人眉头紧锁着盯着棋盘，似乎在沉思着什么，而老人则面带微笑的看着他，思索了片刻，年轻人拿起棋子中的主教，走出了一步。

“兰斯洛特，你想了这么久，却走了一步臭棋，将军！”说着老人便拿起骑士走了一步，直到这是兰斯洛特才发现他已经落入了全套之中，已经再也无路可走了。

兰斯洛特苦笑，“老师，这也不能怪我啊，只是因为您的技术太强了。”这名身穿红袍，脸上时刻挂着令人如沐春风般微笑的老人名叫，道格·法奥，一名红袍牧师。

兰斯洛特自幼师从道格，越是跟着道格学习，他便越是觉得，自己的这位老师深不可测，因为从灰袍到蓝袍，再到白袍，从始至终，兰斯洛特提出的疑问，道格都能够浅显易懂的为他解答。

兰斯洛特甚至一度怀疑，自己的这位老师比主教还要厉害，因为他曾经看见过主教向道格请教问题。

自从被欧根带回来之后，兰斯洛特没有迎来想象之中的惩罚，只是在这段时间之中，他的这位老师没事儿便将他招过来，不是下棋便是喝茶的。

“不。”道格摇了摇头，“棋如人生，我觉得你应该静下心来思考，你最近有些心浮气躁了，不要被感情蒙蔽了智慧的双眼呐。”说完，他便笑而不语的看着兰斯洛特，似乎在等待着兰斯洛特的回答。

兰斯洛特和道格对视了一眼，干着那一双和年龄不相符的清澈的双眼，他皱了皱眉头。他知道道格在说什么，他已经不以为哲学仅仅是摔跤了。

他的这位老师是想用哲理来点醒他，好让他不要再纠结于沐玄的事情了。可是怎么能不纠结？怎么能放得下呢？

“老师，我觉得我没有错。”兰斯洛特正色道，“您不是说过，圣光会接纳任何人吗？难道就不能接纳她吗？”

道格闻言皱了皱眉，“或许可以，或许不可以。将一瓶墨汁漂白是有多么的困难，然而一滴墨汁，便可以污染一大片的洁白，这个道理我想你不是不懂。”

“但是我想试试。”兰斯洛特用恳求的语气对道格道。

闻言道格一阵沉默，眼神之中大有一股恨铁不成钢的意味。

就在这时，一名穿着灰袍的牧师穿过拱廊，匆匆的走来，停在了道格的身后，欠了欠声道，“圣光护佑您！”这是信仰圣光的牧师，对长者表示尊敬的一种礼仪。

“嗯，有什么事儿吗？”道格颔首道。

那名灰袍牧师看了一眼兰斯洛特，而后低着头道，“老师，欧根副团长已经把她带回来了，主教大人让您过去。”

“好的，我知道了。”道格冲着那名灰袍牧师点了点头，“你先过去吧，我稍后便来。”

闻言那名灰袍牧师冲着道格鞠了一躬，紧接着又匆匆的走来开了。

兰斯洛特全程清晰的听见了两人的对话，听罢不由皱眉。欧根？他把什么人带回来了？难道是……一种不祥的预感在他的心头浮现。

“兰斯洛特，有兴趣去旁听一场审判会吗？”道格微笑着对兰斯洛特道，将他的思绪拉了回来。

兰斯洛特眉头紧锁着冲着道格点点头，“全听老师的。”

“好。”道格点点头，站起身来，“那你跟我来吧。”

“等等！”兰斯洛特忽然唤了一声，目光灼灼的盯着道格道，“老师我能问您一个问题吗？”

“你说。”

咬了咬，兰斯洛特开口道，“我能知道被审判的人是谁吗？”

（各位亲爱的看客老爷，接受我这一年，最后的波纹，呃，不对，最后的存稿吧！三更奉上，祝大家鸡年大吉吧！）


上一章
目录
下一章
<9>
第二十八章 老师，对不起
“既然都要去旁听审判会了，我告不告诉你，不都是一样的吗？”道格笑着反问兰斯洛特，“如果你真想知道，咱们便快些过去吧。”
听闻道格如此说，兰斯洛特便已经隐约的猜到了这场审判会主角是谁了，他担心的事情终于要发生了。

原本兰斯洛特自以为这段时间以来，他对自己的情绪已经克制得很好了，极力的表现出自己对于沐玄并不是那么的放在心上，一切都很正常的样子，以期将教会的注意力转移到别处，这样一来至少可以保护沐玄不受伤害。

白色岩石雕砌的拱廊，两侧是华丽的罗马柱，阳光穿过窗户，洒下一片金色，隐约的一阵唱诗的歌声传来，惹得行走期间的兰斯洛特一阵心烦意乱。

从花园到审判大厅的路程并不长，然而这短短的距离，兰斯洛特却觉得犹如山海相隔一般遥远，行走在其中，举步维艰。

必须得做点什么，兰斯洛特想。

“老师！”兰斯洛特忽然唤了一声。

道格止住了脚步，缓缓地转过身来，慈祥的看着兰斯洛特，“怎么了？”

注视了道格两三秒，兰斯洛特本已经握紧的拳头颓然松开，摇了摇头，没有说出心中所想，刚才他脑中闪过的想法几乎和背叛教会没有什么区别，但是他看着道格慈祥的面容，到了嘴边的话忽然梗住了喉。

他几乎从小便是教会抚养长大的，因为和圣光的高度亲和性，一度被视为举世罕见的天才，教会自然是竭尽所能的对他大力培养，其中的恩情不言而喻。

在兰斯洛特看来，圣光教会就如同自己的家一般，这也是他不遗余力的宣扬教义的原因。

眼前这位白发苍苍的老人，一直悉心教导自己，更是如同父亲一般的存在。

“没什么。”兰斯洛特淡淡道。

“既然如此，我们便快些吧。”道格微笑道，“审判会就要开始了。”

道格的话音落下，一阵悠扬的钟声传来，远处的矗立了数百的石塔上，有人敲响了古钟，钟声接连响了九下，这是在想教会之中的人们宣告着，一场审判会即将开始了。

……

圣光之礼石窟，圣光教会的审判会一直以来便是在这里举行的，这是从教会建立至今便一直沿袭下来的习俗，石窟天然形成了一个环形状，石壁在无数年的风沙吹拂之下变得光滑异常，一些奇怪的痕迹遍布在石壁之上，历次审判会之中，总是会有一些穷凶恶极之徒忽然发难，这些痕迹便是他们战斗所留下的。

然而整个环形石窟垂直落差超过百米，除了正上方之外，并没有其他的天然缺口，在石壁上一个个镂空的拱形窗口星罗棋布，这些窗口是为参与审判的隐修会成员准备的，所以想要从正上方逃走，必须要承受近百名隐修会成员的攻击。

隐修会的成员，在圣光教会之中，和正常的教团体系相辅相成，两者之间就像是光与影的关系一般，一者散播圣光，一者负责审判邪恶。这是一群拥抱暗影之人，借暗影之刃，诛屠邪恶。他们出现的时候，总是穿着黑色的牧师袍，带着兜帽，将整个面部隐藏在兜帽之中，所以，即便是教会内部的人，也很少有人知道谁是隐修会的成员。

在参加这场审判会之前，兰斯洛特一直猜测自己的老师是一位堪比教皇的极其强大的牧师，直到他看见道格穿上刺绣这金色纹路的黑袍的时候，他才明白自己的这位老师竟然是一位隐修会成员，黑袍上刺绣九道金色的纹路，这代表着，道格是隐修会现任的会长。

兰斯洛特此刻身处石壁正东方向，最大的那个窗口后的石穴之内，静静地站在道格的身后，低着头，思索着什么，道格站在前方，用隐藏在兜帽之下的余光瞥了一眼兰斯洛特之后，走上前去，站在窗口旁。

“咳咳！”道格清了清嗓子，“人都到齐了吗？”

环形的石窟像是一个天然的扩音器，道格轻声说了一句，声音便在整个石窟之中回荡开来。

待到道格的声音落下，一个略沙哑的声音回应道，“回禀会长，应到九十九人，实到八十五人，人数过半，可以开始审判会了。”

“今天在这里，我们将要审判的是一名来自深渊的恶魔，一名妄图染指光明的恶魔。”听闻道格的话，兰斯洛特握紧了拳头。

“哦？如何染指？”有人问道。

“她蛊惑了教会之中的一名牧师，想要将其引向黑暗。”

道格此言一出，顿时一阵窃窃私语在整个石窟之中回荡开来，由于石窟天然环境的缘故，几乎每一句低语，兰斯洛特都听得很清楚。

“圣光在上，太可怕了！”

“肮脏的家伙，其罪必诛！”

“圣光会制裁她的！”

不是这样的，不是这样的！沐玄她明明是那么的善良，怎么可能是蛊惑他的邪恶呢？兰斯洛特牙齿咬得咯吱作响，面色沉得可以滴出水来。

“不是这样的!”不知不觉间，兰斯洛特竟然将心中的想法喊了出来。

紧接着，又是一阵低语在石窟之中扩散开来。

“刚才说话的是什么人？”

“那个声音似乎没有听过？”

“有新人加入隐修会吗？”

道格回身瞪了一眼兰斯洛特，而后回转过身子来，朗声道，“肃静！”声音不大，却有一种说不出的力量，在石窟之中荡漾开来，久久方才平息下来。

待到整个石窟再次安静下来，道格方才再次开口，“事情的真相到底是什么，让我们交给圣光来决断，现在将罪人带上来吧。”

道格话音落下，石窟底部的正中央忽然开出一道口子，一道阶梯一直向下延伸着，少顷，便见两名穿着鬼面黑甲的骑士押解这一名穿着白色素雅长裙的小女孩儿走了出来。

没有任何的反抗，小女孩儿乖巧跟着两名骑士走了出来，在两名骑士走后，她静静地站在了石窟底部的正中央，一双大眼睛好奇的打量着四周，阳光从石窟的顶部落下，落在小女孩儿的身上，像聚光灯一般，形成一个圆形光圈。

“恶魔，果然是恶魔！有许多年没见到恶魔了啊！”

“看样子是一名年幼的恶魔。”

“好像是高阶恶魔，可是为什么没有翅膀？”

石窟之内又是一阵低语。

是沐玄！果然是沐玄！兰斯洛特瞳孔一缩，心情既激动又惶恐，在这一刻之前，他心中存有的那微弱的侥幸心理，在这一瞬间烟消云散了。

“凡世间邪恶，皆起于七宗罪，暴食、贪婪、懒惰、嫉妒、骄傲、淫欲、愤怒。奉请圣光降临，诸明是非！”待到石窟之内安静下来，道格朗声道。

“凡世间邪恶，皆起于七宗罪……”道格说罢，一众隐修会的成员也跟着复述着他说过的话，随着他们的复述，照射在沐玄身上的阳光顿时明亮了几分。

沐玄站在石窟的中央，一头雾水的打量着四周，欧根对她说在这里可以见到兰斯洛特，但是这里哪里有兰斯洛特的身影？四周石壁上的人，还说一些奇奇怪怪的话，像是念经一样，让她觉得怪讨厌的，太阳那么大，怪热的，幸好来了这边之后，他们给她换了一身清凉舒爽的衣服。

“下面的人，你可知罪！”忽然一个声音响起，沐玄顿时感觉自己的心神有那么一瞬间被摄住了一般，双眼一阵暗淡。

不过这种状态仅仅持续了一瞬间，沐玄的眼中便再次恢复了清明，歪了歪脑袋，嘟着嘴道，“没有啊？我做错了什么吗？你们说话怎么都奇奇怪怪的？”

是啊，她能有什么罪呢？兰斯洛特注视着沐玄的双眼一阵目光闪烁，她不知道，兰斯洛特的也不知道。

“冥顽不灵。”道格沉声道，“那么便请圣光审判吧！”

“请圣光审判！”一众隐修会成员跟着道格道。

话音落下，落在沐玄身上的阳光忽然更加的炽烈起来，呼吸之间便将整个石窟照亮，石窟之内，目之所及，尽是一片光芒的海洋，强烈而浓郁，近乎凝结实质的圣光能量在整个石窟之中荡漾开来，一阵痛苦的呻吟在光芒的海洋之中响了起来。

看着眼前的情形，兰斯洛特感觉自己要疯了，即便是沐玄无罪，单单因为她是恶魔这一原因，如此海量的圣光能量，都足以对她造成严重的伤害。

不，兰斯洛特已经疯了。

“老师！”兰斯洛特忽然向前一步冲着道格唤了一声。

道格微微侧过脸，看着双眼布满血丝的兰斯洛特沉吟一声，“何事？”

“老师，对不起！”兰斯洛特一咬牙，冲着道格低声道一句。

“嗯？”道格皱眉，这个是他的这位学生忽然对自己说这个干什么？他是想要做什么傻事儿吗？

就在道格思索之际，只见兰斯洛特忽然双腿发力，一个箭步向前冲去，而后身形一矮，钻出了窗口，在众目睽睽之下，化作一道弧线，稳稳地落在了石窟的底部，稍微稳定了一下身形之后，他向着沐玄狂奔而去。


上一章
目录
下一章
<10>
第二十九章 哪怕背弃圣光
“那个人是谁？不是隐修会的人！”
“天呐！他要干什么？”

“似乎是一名白袍牧师？”

当兰斯洛特向着沐玄冲过去的时候，一众隐修会的成员发出一阵惊呼，这样大胆的举动，多少年来，第一次在审判的过程之中有人做出了这样的举动。

道格站在高处，看着兰斯洛特向着沐玄冲去，一时间竟然没有出面阻止，事实上，他应该，也有能力阻止兰斯洛特这样做的。

但是他是第一次见到兰斯洛特这样奋不顾身的想要去做一件事情的样子，身为隐修会会长，他有理由去阻止人干扰审判，但身为兰斯洛特的老师，他却又于心不忍。

兰斯洛特把道格当成了父亲一样的存在，道格又何尝不是把他当成儿子一样的培养呢？

当光芒的海洋将沐玄包裹的一瞬间，沐玄的眼前化作一片雪白，耳边似乎有人在低语着什么，一阵灼热袭来，她忽然感觉整个身体都要燃烧起来了，仿佛她此刻身处的并不是光芒的海洋，而是炼狱火海。

这一刻，她感到自己的世界天旋地转，仿佛有一只无形的向她握来，强烈的压力，让她喘不过气。

接下来，她再也不知道怎么撑下去了，缓缓的倒了下去，重重的跪倒在地上。

她深刻的感到肌肤上传来的痛楚，像是滚烫的烙铁在她的肌肤上游走一般，一缕缕青烟从她的肌肤上升起，从衣服下面钻出来，徐徐上升着。

沐玄感觉自己快要死了，这是她头一次有这种感觉，之前即便是在古堡之中被赫卡忒利斯折磨得浑身是血的时候，也没有这样的感觉。

就在这时，远远地，她看见有一道人影出现在光芒的海洋之中， 她的眼前已经模糊了，并不能看清那人的容貌，但她本能的感觉那个人很可靠的样子。

“螺丝？是你吗？”沐玄艰难的从口中挤出一句话来问道。

如果是螺丝就好了，他一定会保护她的，像之前那样，沐玄想。

“你为什么要来这里？”兰斯洛特冲到沐玄的面前一把将沐玄揽入怀中，用身体尽量的帮她遮挡着光芒，双手紧紧地死死地抱着她，仿佛只要稍微松开一点， 沐玄就会永远的离开他的怀抱一般。

“咯咯，螺丝抱得太紧了。”沐玄气息虚浮的笑着说，“我都要喘不过气了呢。”

兰斯洛特愣了愣，松开了一点，看着沐玄苍白得脸颊，他的心一阵刺痛，声音有些颤抖道，“你不要说话了，都什么时候了你还笑得出来！”

沐玄勾了勾嘴角，手环在兰斯洛特的腰上，脑袋靠在兰斯洛特怀里，暖暖的，让她感觉十分的安心。

沐玄缓缓地闭上眼睛，喃喃道，“为什么笑不出来呢？只要你在我身边，我就什么都不怕了，嗯，不吃布丁都可以。”

沐玄很害怕，害怕自己会死掉，害怕再也见不到兰斯洛特了，害怕得娇小的身子都不安的颤抖着，但是她依旧那样回答了，她害怕，但是不能够让兰斯洛特也跟着她害怕。

布丁？兰斯洛特皱了皱眉，这丫头怎么都开始说胡话了？

“螺丝。”

“嗯，我在。”兰斯洛特应了一声，将沐玄的手放在自己的手中，握紧，低下头，用脸颊靠着沐玄的脸颊，仿佛在告诉沐玄，不要害怕，我一直在你的身边，在呼唤时守护你的左右。

沐玄嘟着嘴，嘟囔道，“我好困啊，我睡一会儿好不好？你一会儿吃饭的时候叫我。”

睡一会儿？这种时候怎么能让她睡？兰斯洛特闻言急忙道“不行！”

“诶？”沐玄微微睁开眼睛道，“可是我，嘶……”沐玄说着，或许是因为疼痛已经难以忍耐了，忽然倒吸了一口凉气，眉头蹙在一起，豆大的汗珠顺着她的病娇。

看着沐玄身上不断浮现的灼伤，兰斯洛特的心中如火炙烤，他几乎会所有的治疗法术，但没有任何一个法术在这个时候是起作用的。

见状兰斯洛特略一思索道，“这样吧，我给你讲故事吧？继续将上次那个故事怎么样？”兰斯洛特知道，她最喜欢的就是那个故事了，听别的故事的时候，她都会睡着，只有听这个故事的时候，她双眼放光，聚精会神的听着。

“好呀。”沐玄对着兰斯洛特浅浅一笑道，“这次你一定要讲完啊！我好想知道悟空和紫霞仙子最后生了几个孩子。”

“好的我一定讲完。”兰斯洛特道，他如此说，但是他心中才暗下决定，不会把真正的结局告诉沐玄。如果沐玄知道悟空最后没有和紫霞仙子在一起，会怎么样呢？

“‘……上天既然安排他拔出我的紫青宝剑，他一定是个不平凡的人，错不了！我知道有一天他会在一个万众嘱目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我！’紫霞仙子说……”

“诶？七色云彩啊？”沐玄插话道，“那你到时候娶我的时候，我要九色云彩！”

“好，一言为定。”兰斯洛特摸了摸沐玄的脑袋笑道。

兰斯洛特继续旁若无人的讲了起来，在光芒的包裹下，眼前一片白茫茫的，仿佛天地间剩下了他们两个人一般，虽然在石窟中有无数双眼睛在盯着他们，可是兰斯洛特觉得，这一刻，他们仿佛再一次回到了古堡的地牢里一般。

讲着讲着，兰斯洛特的脑海中忽然蹦出了一句话，一万年太久，只争朝夕，他忽然很想对沐玄说，“爱你一万年或许难以做到，但是我能做到的是，爱你每一天。”

……

道格静静地看着下面发生的一切，直到下方的光芒渐渐散去，他都没有对隐修会的成员发布任何一个指令，这是他作为隐修会会长能够给予兰斯洛特最后的宽容，希望在那个小恶魔死后，自己的徒弟能够快些从悲伤之中恢复过来吧。

“死了吗？”

“肯定死了，从来没有恶魔能够承受得住圣光审判的洗礼。”

“圣光庇佑，惩奸除恶！”

待到光芒海洋散去，一众隐修会的成员注视着石窟中的兰斯洛特窃窃私语。

兰斯洛特抱着不选站起身来，布满血丝的双眼再石窟上一扫，眼神宛如来自深渊的恶鬼，“你们都以为她死了？”兰斯洛特恶狠狠地冲着一众隐修会成员发问道。

“哼！”兰斯洛特冷笑一声，“来，沐玄，你来告诉他们你死了没有。”

沐玄冲着兰斯洛特点点头，而后用极小的声音道，“咱可是好好的活着呢！”说罢她便将脑袋埋进了兰斯洛特的怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。

看见眼前的情形，方才那些笃定沐玄已经死了的隐修会成员，一时语塞，脸颊仿佛被人扇了一巴掌一般，火辣辣的。

“圣光啊！你看见了吗？”兰斯洛特高呼，“她还活着，感谢您还让她活着……”

一边说着，兰斯洛特一边环视着石窟四壁上隐修会成员，“……可是您的信徒们，还固执己见的认为她还是邪恶的存在！这是为什么？”

兰斯洛特像是在问圣光，然而在场的人都明白，他是在责问隐修会的成员。

“现在怎么办？是不是应该把那个恶魔放了？”或许是被兰斯洛特问得有些羞愧，有人问到。

闻言在高处的道格皱了皱眉，那人说得没错，按道理现在应该放人了，光芒的海洋已经散去，代表着圣光的审判已经结束了，即便罪人还活着，他们也无权再阻拦其离开。

“我觉得，这并不能代表她不是邪恶的。”忽然有一个声音，“你们看，她不是仍旧蛊惑着那名牧师吗？或许是因为那名牧师冲了进去，影响了审判的结果也不一定呢？”

此言一出，一石激起千层浪，顿时便有人应和起来。

“对啊!你们看那个牧师！不就像是着魔了一般癫狂吗？”

“我也觉得审判结果有待商榷。”

“我觉得诸位说的有道理，我也觉得一个恶魔，不可能活下来，其中肯定有蹊跷。”

他们怎么会错呢？这件事情一定不像是表面上看到的那么简单。一众隐修会成员想。

见一众隐修会成员如此，兰斯洛特只觉得胸腔之中一团热火爆发开来，一腔热血径直的冲入脑中，不由的发出一阵大笑，“哈哈，你们觉得我疯魔了？我倒是觉得你们才是疯了，竟然敢质疑圣光？”

“我就问你们！”兰斯洛特的目光在石壁冷冷一扫，“你们之中有谁知道什么是爱吗？”

“不要说什么圣光的博爱！”兰斯洛特抢在隐修会成员开口之前说到，“人之间的情爱尚且不懂，不知，何谈博爱？”

“够了！”一道雄浑有力的声音响起，道格终于忍不住喊出声来，“这件事情先到此为止，将那名恶魔和闯入的牧师先行关押起来，择日再议!”道格在这之前也没料到会发生这样的结果，更加令他没有料到的时候，自己的这位学生居然如此大胆。

道格说罢，石窟的底部再次张开两个开口，四名黑甲骑士走出来，分别押着兰斯洛特和沐玄向着不同的开口走去。

“沐玄，不要害怕，我一定会保护你的，哪怕……”兰斯洛特在进入开口之前的最后一瞬间道。

我一定会保护你的，哪怕背弃圣光！这便是兰斯洛特未说完的话。


上一章
目录
下一章
<1>
第三十章 香皂你们谁捡一下？
几天之前。
当衣书尹提拎着大包小包的零食，返回酒店的时候，方向毛玉一个标准的葛优瘫躺在沙发上，毫无保留的流露出一副死狗像，而后环视了一圈房间，发现并没有青丘宇的身影，不由皱了皱眉头。

“青丘宇呢？东西我给买回来了。”孙不梵向毛玉问道，早些时候，青丘宇对他说想吃零食，拜托他帮忙买一下，虽然嘴上说着滚一边去，身体却很诚实的跑去给青丘宇买了回来，却发现正主人不见了。

“我靠，你这怎么搞的？”瞥了一眼孙不梵，毛玉一惊坐起身来，面带笑意的打量着孙不梵，只见孙不梵浑身泥渍，活像是从泥潭里钻出来的一般。

“你这是保养皮肤的一种方式吗？”毛玉笑盈盈的看着孙不梵说。

看着毛玉贱兮兮的笑容，孙不梵抽了抽嘴角，他也不想弄成这样的，只不过扶老奶奶过马路，结果没想到罗马尼亚的老奶奶也会搞碰瓷这一套，面对不明真相的围观群众的指指点点，他总不能掣开大棍全部打翻在地吧？慌忙之间用土遁逃跑，就弄成了这样，事实上毛玉想得不错，他就是从泥里面钻出来的。

“嘁，找打吗？”孙不梵沉声骂了一句，悻悻地向着卫生间走去。

就在卫生间刚传来洗澡的水声的时候，酒店房间的门再一次开了，衣书尹急匆匆的赶了回来，而后在毛玉的注目礼下，把手中的机票往茶几上一扔，便向着卫生间跑去。

“你干嘛？急匆匆的？”毛玉唤了一声。

衣书尹头也不回的道，“急死我了！上厕所！买个飞机票，连厕所都来不及上！”

毛玉闻言耸了耸肩，人有三急这种事情他是切实体会过的，想当初还未化形的时候，在花城郊区迷了路，一根电线杆找不到，可把他给憋坏了。

不过好像忘记了什么总要的事情？毛玉皱了皱眉。

就在毛玉思索之际，青丘宇回来了，将他的思绪打断，看见青丘宇一副失魂落魄，受了伤得模样，毛玉脸色一变，立刻迎了上去。

“你这是怎么了？”毛玉紧张道，“沐玄呢？有人欺负你吗？嘿！告诉我是谁！本大爷去收拾他！”

听到毛玉提到沐玄，青丘宇皱了皱眉，眼中忽然翻起一阵朦胧，哽咽道，“她被圣光教的人带走了，我一点办法都没有。”

圣光教？毛玉一脸疑惑，原谅他见识不足，并不知道那是个什么地方，不过既然惹到了青丘宇头上，对不起，他就只能不客气了，管它什么教，咱狗大爷都要在它上面撒一泡狗尿！

“咱们去把沐玄抢回来不久行了吗？”毛玉一脸无所谓道，“我当什么情况，这才多大点事儿啊？就算我一个人不行，我觉得那两个蠢货，也很乐意一起的。”

闻言青丘宇心间一暖，脸色微微一变，心道，“他们三个……是喜欢我的吧？可是……”

可是咱是男的吧？况且，要从三个人里面选择一个，不是有些太难了吗？其实呢，要做选择并不难，难的是对自己做出的选择不后悔。所谓人生，并不是每一次都能做出正确的选择，有些事情一旦错了，也只能装作不后悔了。

毛玉没想到自己因为没有见识而说出的一番吹牛的话，竟然一时间让青丘宇想了如此多，只是自顾自的想着，自己是不是忘记了什么重要的事情。

青丘宇思索之际，毛玉忽然一拍脑袋，发出一声惊呼，“完了！我说我忘了什么事情呢！那臭猴子还在洗澡呢！他这样冲进去上厕所，岂不是……”

“卧槽！你干嘛！”毛玉的话还没说完，一阵叫骂便从卫生间那边传了过来。

“我去看看！你别跟过来啊！”毛玉抽了抽嘴角，迅速的向着卫生间的方向赶了过去。

青丘宇见状皱眉，这些家伙在搞什么？还不让她跟过去？弄得神秘兮兮的，不让她跟过去？她偏要跟过去看看！如此想着，青丘宇向着卫生间的方向走了过去。

当青丘宇走到卫生间门前和毛玉肩并肩的时候，脸上顿时流露出了和毛玉一样怪异的表情来，只见孙不梵胡乱的用浴巾裹着身体，衣书尹则解开了腰带，满脸尴尬的站在一旁。

当然，青丘宇和毛玉的注意点完全不在他们两个身上，而是在两人中间的地面上的那一块粉红色的，滑腻腻湿漉漉的香皂，此情此景，不得不让人想入非非啊！

所以，刚才到底是谁在喊？青丘宇抽了抽嘴角，是准备脱裤子那位，还是洗澡丢香皂那位？

就在几分钟之前，孙不梵刚洗完澡，还未来得及穿衣服，卫生间的门便被推开了，浑身赤条条，他只来得及抓起浴巾胡乱的裹在身上，谁知道慌乱之间碰倒了放在浴巾旁的香皂盒。

于是，那一块粉红色的香皂，便在两人的目光注视之下，划过一道抛物线，落在两人的正中，这就是造就毛玉和青丘宇看见眼前这一幕充满哲学气息的场景的始末。

“噗！哈哈！”青丘宇忍不住笑出声来，“嘿呀，我之前就觉得你们俩gay里gay气的，没想到你们俩竟然有这方面的兴趣。”

“放心！我不会歧视你们的！”毛玉耸耸肩跟着青丘宇道，“在我看来，只要有爱，性别就不是问题了！”

此刻，青丘宇原本因为沐玄被圣光教带走而低落的情绪，以及一系列的思索而引发的纠结，都在这一刻烟消云散了。因为……噗，实在忍不住想笑啊！

“你……不是这样的，你听我解释！”衣书尹一脸慌张道，要是被青丘宇误会了，之前的努力不都白费了？

“嘁！”孙不梵白了一眼青丘宇，不屑道，“随便你怎么想！”随便你怎么想，但是我会用我的行动让你明白，孙不梵想。

毛玉见状用手肘戳了戳青丘宇道，“不是叫你别过来嘛？你看看，这个场面，既尴尬又辣眼睛的。”

青丘宇撇撇嘴，“这有什么？这不是没露点吗？”看了一眼孙不梵和衣书尹，她的脸上再次浮现怪异的笑容，“噗哈哈，问个问题？”

两人还没有回答，她便把问题说了出来，“那么现在，这块香皂，你们谁来捡一下呢？”

汗水不约而同的从衣书尹和孙不梵的鬓角滑落，“……”

……

片刻之后，穿戴整齐的孙不梵和衣书尹出现在了酒店房间的客厅之中，至于那块香皂，依旧孤独寂寞的躺在卫生间的地板之上，用孙不梵的话来说就是，谁爱捡谁捡，反正我不捡！

见到孙不梵和衣书尹出现，毛玉招了招手，“嘿，来了？我们这儿商量事情呢！快来！”

“商量事儿？”孙不梵皱了皱眉，一个神经粗得可怕，一个脑回路异于常人，他们两个能商量什么正经的事情？

“我们准备攻打圣光教！”毛玉挑了挑眉毛道。

“啥？你再说一遍？”孙不梵瞪大了眼睛，有些怀疑自己的耳朵出了毛病，这两个人没疯吧？果然他们两个，不会商量什么正经的事情吧？

“沐玄被圣光教的人带走了。”青丘宇看向孙不梵和衣书尹，直到现在她的眼中依旧带着玩味的笑意，“我觉得，他们肯定会用沐玄威胁兰斯洛特的，现在能帮他们的，只有我们了，难道我们要坐视不管吗？”

“我觉得，这件事情是不是有些太欠考虑了？”衣书尹沉吟道，不禁面露难色。攻打圣光教会？如果被家族里的宗老知道了……无论是参加穿越时空的试验，还是袭击吸血鬼古堡，这些都是小打小闹的事情，家族中人并不会在意，况且这些都是好事儿，反而会增加家族声望，这一次的事情的性质就有些不一样了。

“你知道圣光教是什么吗？”孙不梵对毛玉道，“且不说什么原因，就说圣光教好歹是一个大派，就凭我们几个，完全就是蚍蜉撼树。”

“嘿！你们不会是怕了吧？”毛玉皱眉道，“他们可是欺负了小美女啊！你看看这些伤！”毛玉指着青丘宇身上的擦伤道。

“我可不管圣光教是什么？反正，打上去就是了！”说着毛玉挥了挥拳头。

青丘宇皱了皱眉，“你们别听他乱说，我只是想偷偷的摸进去，救出他们两个而已。”

闻言孙不梵略一思索道，“这倒是还有一定的可能，但是仅凭我们也很难办到，我知道一个人，或许她能够帮忙。”

“什么人？”闻言青丘宇急忙追问道，这件事情本来就困难，单凭他们，老实说，还真的没什么把握，如果是能够找到人帮忙，成功的几率就会高上不少。

“翎月。”孙不梵目光一凝道。

“诶？”青丘宇歪了歪脑袋，眼神之中流露一抹意外，“怎么会……”

“这没什么好奇怪的。”孙不梵耸耸肩道，“全都通的员工上千，随便找个几十人，事情就靠谱了，顺带，你可能是其中最弱的一个。”

“可是，她会帮我们吗？”青丘宇皱眉道。

“会！”孙不梵坚定道，“你难道没有好好看过员工合同吗？上面有一条明确的说过，在员工没有犯错的条件下，全都通快递公司，会无条件的保护员工的生命财产安全，而兰斯洛特不就是员工吗？”

闻言青丘宇抽了抽嘴角，仔细一回想，她还真没有看过员工合同，当初签合同的时候，完全是在翎月的威逼利诱之下完成的，哪有时间仔细的看一遍呐？


上一章
目录
下一章
<2>
讲真，做狐仙很忙的！-哎呀呀，人名弄错了，被揪出来了！-讲真，做狐仙很忙的！小说|讲真，做狐仙很忙的！小说下载|SF轻小说手机版
时至今日都是我咎由自取，错就是错，与任何人无关。对不起，请接受我发自内心的歉意和愧悔。读者老爷们的阅读体验本来可以更加愉快的，可这一切都被我打破了，我的错误行为不配得到原谅。
我造成的人名出错也难以弥补，但我想弥补，必须弥补，尽量不出错这是我今后的码字原原则，至于我自己，已咎由自取，愿日后不再坑人。

………

咳咳，开个玩笑，娱乐一下。

各位亲爱的读者老爷，由于咱的粗心大意，导致人名弄错了，然后就上传了。由于VIP 章节不能修改，就只能这样子了，希望不要影响你们的阅读体验！（叩首！）

上一章
目录
下一章
<3>
第三十一章 天台上的谈话
衣书尹在一旁静静地看着三人讨论着，一时间进退两难，不知道该如何选择，一边是恨不得捧在手心的心上人，一边是有栽培养育之恩的家族。
他和毛玉、孙不梵不同，毛玉孤家寡人一个，一家人吃饱全家不饿，想怎么放肆便怎么放肆。孙不梵？他的背后是一群脾气暴躁且护短的山精妖怪，不仅不会干涉他的行为，并且，如果惹急眼了，说不定一窝妖怪到你家来‘讲道理’了，这也是孙不梵数次到衣世家族捣乱，衣世家族捣乱，也没有被斩于剑下的原因。

宗老们一定不会同意自己参与这次行动的，一个家族未来继承人，跑到圣光教去闹事儿？这种事情的性质实在是太恶劣了，和公开宣战没有什么区别。

可是青丘宇又该怎么办呢？如果他不去，致使青丘宇出现什么危险，他恐怕这辈子都不会原谅自己吧？

这种事情本就很难决断，面对爱情和家族，一旦做出了抉择，当若干年后，你就会发现，无论怎么选择都会后悔，这无关对错，因为怎么选择都是错。

“哦？还有帮手？那不是更好？”毛玉一脸兴奋道，“反正我一定要去的！”

“算我一个。”孙不梵道了一句，看了一眼青丘宇，脸微微一红，解释道，“不要误会，我不是为了帮你，兰斯洛特可是我的朋友，他有事情我不可能不帮忙！”

“切！傲娇！”青丘宇嫌弃的啐了一口，“既然这样，我们就快些联系翎月学姐吧？迟则生变。”

“你呢？”毛玉看向衣书尹道，“你怎么说？”

衣书尹愣了愣，不由的皱起了眉头，沉默良久之后方才开口道，“抱歉，这件事情事关重大，我得好好考虑一下。”说罢，他便转身离开了酒店的房间。

看着衣书尹离开的背影，在场唯一知道其中原因的孙不梵撇撇嘴，用只有他听得见的声音自言自语道，“嘁，乖孩子？真麻烦。”

除了孙不梵之外，青丘宇和毛玉则是一脸懵逼，对望一眼，根本不知道衣书尹到底是怎么一回事儿，仿佛这件事情对于他来说，是一件史诗级任务般困难。

“他这是怎么了？”青丘宇疑惑的问道，“怎么突然之间，好像有心事儿似的？”

“对啊。”毛玉道，“我看他和那个女吸血鬼打的时候，杀伐果断，也不像是胆小怕事儿的人呐？”

“这件事情有点复杂。”孙不梵皱了皱眉道，一时间也不知道怎么给他俩解释，“这样，你们先通知翎月吧，我去和他谈一谈。”说着，孙不梵拿起一件外套，追着衣书尹离开了酒店。

看着孙不梵离开的背影，青丘宇耸耸肩，自言自语道，“我就说有基情吧！还不承认！”

闻言毛玉向着青丘宇靠了靠，笑盈盈道，“小美女，既然他俩搞基，不如你就……”

青丘宇瞪了一眼毛玉，一脚把毛玉蹬开，恶狠狠道，“你给我滚粗！”

……

苍穹漆黑犹如墨染一般，零散而象征性的点缀了些孤寂互相遥望的星辰，苍穹之下是一片灯红酒绿，作为罗马尼亚的首都，布加勒斯特的夜自然也是各式灯光的舞台。

衣书尹站在酒店的天台之上，倚着围栏旁边，任由对面建筑的灯光打在他的脸上，眉头紧锁的眺望远方，心中不断的思索着，有没有两全之法。

“哎！世间安得两全法，不负如来不负卿？”衣书尹苦笑着低吟一句，抓起手边的啤酒一饮而尽，而后将拉罐捏扁，顺手扔在了脚边，和那一堆已经喝空了罐子放在一起，而后靠着围栏缓缓地坐了下去。

在这之前，衣书尹是不喜欢喝酒的，至少是不喜欢喝酒喝醉，他喜欢保持清醒，这样有利于冷静的思考，但是此时此刻他忽然明白为什么有人喜欢买醉，当真是人间路窄酒杯宽而已？

如果非是生在世家，他也可以像毛玉一样奋不顾身不计后果，如果不是家规严厉，他也可以像孙不梵一样任性妄为，可是现在该怎么办呢？

“嘁！这么有兴致在这里把酒赏月啊？”孙不梵撇撇嘴，调侃着从楼梯走过来，走到衣书尹的身边，蹲下身去，夺过他刚打开的一罐啤酒，自顾自的喝了起来。

“死猴子，不说话没人把你当哑巴！”衣书尹没好气的白了孙不梵一眼，又拿起一罐啤酒拉开，和后者碰了一下，继续喝了起来。

孙不梵也不说话，仅仅是默默地坐在衣书尹的身边陪着他喝完了一罐，紧接着两人又同时开启了新的一罐。

见孙不梵久久不语，衣书尹用余光看着他道，“我和你关系什么时候好到这种程度了？不知道的人看见，还以为我们是兄弟呢。”

孙不梵耸耸肩，不以为意道，“我也觉得没好到那种程度，仅仅是看着有免费的酒，不喝白不喝而已。”

衣书尹皱了皱眉头，好奇道，“你喜欢喝酒？”

“喜欢。”孙不梵点点头。

“为什么？”衣书尹望天淡淡道，“你也有烦恼？”

“人有七情六欲，烦恼这东西，每个人都有。”孙不梵目光一凝道。

“你是猴子……”

孙不梵抽了抽嘴角，“猴子也有烦恼，况且我不是猴子……”

“哦！对了。”衣书尹勾了勾嘴角，“猴子能有什么烦恼？”

孙不梵皱了皱眉，难得的脾气很好，也不计较，只是勾了勾嘴角道，“猴子的烦恼，有时候比人还多，人都有三千烦恼丝，猴子那可是一身的毛啊！”

衣书尹撇撇嘴，“和小雨待久了，你说话也变得有些不着调了。”

闻言孙不梵愣了愣，良久方才吐出一句话来，“这样的改变，不也挺好吗？”

衣书尹低下头，微微颔首，轻声应，“嗯，挺好。”

“这件事情你不去了？”

“不知道。”衣书尹摇摇头。

“看过《上得天堂，下得地狱》吗？里面有句话我觉得说的不错。”孙不梵道。

“你是说，‘一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行’。”衣书尹反问道，“没想到你还会看这种书，不符合你的性格啊？”

“就是这句。”孙不梵自动忽略了衣书尹的后半句话，“不想试试？”

“可是族里宗老……”衣书尹眼中闪过一抹犹豫，事实上，孙不梵的话让他有些动摇了。

“族里宗老？呵！”孙不梵冷笑一声，“就那些讲道理守文明，搞得像是居委会大妈似的老顽固？况且，说得像他们没有年轻过一样！生来就循规蹈矩的人是不存在的。”

听孙不梵如此说族里的宗老，衣书尹皱了皱眉，却没有发货，只是怅然道，“我再想想吧……”

“来，喝酒！”孙不梵见衣书尹久久下不了决心，索性拿过一罐啤酒和衣书尹碰了一下道，“上次在元武场没有赢你，这次我可要把你放翻，让你知道我的厉害！”

衣书尹闻言勾了勾嘴角，“大言不惭！既然你要比，我便奉陪到底！”

……

酒店之中。

见衣书尹和孙不梵一直没有回来，青丘宇将毛玉支去找他俩之后，掏出了手机，拨通了翎月的电话。

“喂，翎月学姐吗？”青丘宇冲电话那头问道。

“嗯？青丘宇？”翎月的声音从电话那头传来，“你怎么想起来给我打电话了，你是陪着兰斯洛特的老二去找他了吗？是不是闯什么祸了，要找我帮忙啊？不过也不应该啊，孙不梵那三个家伙，不是跟过去了吗？”

青丘宇抽了抽嘴角，总觉得翎月的话里混入了什么奇怪的东西，不过现在不是深究这个的时候。

“不是我闯祸了，是兰斯洛特闯祸了。”青丘宇道。

“哦，说说，怎么回事儿？”翎月不以为意的应了一声，就兰斯洛特这种敢去恐惧之末酒吧宣扬圣光教义的家伙，闯祸？多新鲜的事儿啊？所以对此，翎月并不感到意外。

接下来，青丘宇便把兰斯洛特和沐玄在监狱相依为命的那个版本的故事加入了圣光教拆散的元素，升级成了2.0版本，活生生的从《罗密欧与朱丽叶》变成了《新白娘子传奇》。

在青丘宇声泪俱下的讲述下，可谓是闻着伤心，听者流泪，连她自己都觉得，有这种本事却来送快递，实在是有些可惜了，应当去将评书才更适合一点。

“你……”翎月一阵沉吟，“你这故事绝对有夸张成分吧？”

“怎么会！”青丘宇把胸前拍得一颤一颤道，“我这个人像是那种喜欢夸大其词的人吗？我说的句句属实！日月可鉴！”说罢青丘宇小心翼翼的在房间内环视一圈，在确定没有其他人之后，眼中流露出满意的神色。

“呃……”翎月一时语塞，总觉得兰斯洛特不像是会有这么罗曼蒂克经历的家伙，“不管怎么说，既然是兰斯洛特的事情，我自然是会帮忙的，，你们先回来吧？这件事情不简单，咱们得好好的谋划一番才行。”

“得嘞！我们明天就回来！”

“嗯，见面再说。”翎月应了一声，挂断了电话。


上一章
目录
下一章
<4>
第三十二章 差不多？可能？应该？
次日清晨。
当青丘宇收拾好行李从她的房间走出来的时候，只见孙不梵和衣书尹两人躺在沙发上，宛如两摊烂泥一般，一股酒气扑面而来，不禁皱眉。

“你们俩这是怎么了？”青丘宇撇撇嘴道，“一副醉宿归来的模样，昨晚跑去哪儿花天酒地了？”

她早就听闻罗马尼亚的情色行业发达，夜店很多，今天就要回乾元学院了，这两个家伙居然前一晚跑去玩？简直太过分了！居然不带上她一起去！

“嘁，你问这家伙！”孙不梵有气无力的瞪了一眼衣书尹，“明明酒量不行，还要硬撑！”

“吼？我硬撑？”衣书尹不服气道，“明明是你硬撑！要不是你死不服输，我们怎么会喝那么多酒？”

见状青丘宇抽了抽嘴角，大概明白是怎么一回事儿了，这两个家伙昨晚应该是跑去拼酒了，以他们俩互不对付的脾气，不把对方喝得找不到北，是绝对不会罢休的。

事实上，经历了整整一夜，衣书尹和孙不梵依旧没有分出个胜负，就衣书尹买的那一点酒自然是不够的，在那之后，两人又去买了好几次酒，大有一副要把对方喝到酒精中毒方才罢休的架。

这一喝，便一直喝到天边泛起一抹鱼肚白，皆是无再战之力后，才以平局收场，返回了酒店房间，邀约来日再战。

说到这里，不得不为酒店的清洁员工默哀一秒，天知道当他们看见天台上堆积如山的酒瓶之后，会是什么样的表情。

“毛玉，他们俩交给你了。”青丘宇冲着毛玉努努嘴，不悦道，“把他们扛上，再耽误，飞机就得晚点了！”

“为什么是我？”毛玉瞥了一眼孙不梵和衣书尹一脸苦涩道，衣书尹和孙不梵这幅样子，他也一点都不想碰啊！

青丘宇耸耸肩，“我对酒精过敏，所以扛着他们，还没走到飞机场，我可能也跟着醉了。”说着青丘宇整理了一下背包，向着门外走去。

闻言毛玉无奈的翻了翻白眼，向着孙不梵和衣书尹走去。

“你别摸我！”

“靠！一股酒气，别对着我耳朵吹！”

“我有点想吐！”

“别！你要吐，冲着他嘴里吐！”

听着身后传来稀里哗啦的声音，青丘宇一阵恶寒，还好把照顾两个醉鬼这一光荣而艰巨的任务交给了毛玉，若非如此，换做她来，还真有点应付不了的感觉。

阿弥陀佛，死道友不死贫道！毛玉你好好保重，我就先走一步了！一念及此，青丘宇迅速了向着酒店之外走去。

片刻之后，开往华夏的客机上。

“烦死了！”毛玉重重的将孙不梵和衣书尹扔在了座位之上，紧接着他自己也精疲力尽的倒在了沙发上。

瞥了一眼衣书尹和孙不梵，青丘宇不禁扶额，回想从酒店到飞机场的这一段路途，仍旧是心有余悸。

且不说在出租车上大声喧哗，险些被拒载的事情，就说孙不梵遵从，视线对上了就要战斗，这一莫名其妙的原则，险些和海关打起来的。

衣书尹也不甘示弱，在候机厅内公然开始向青丘宇表白，又是吟诗又是作对，还准备要舞剑，如果不是毛玉反应快，在青丘宇还没听明白他在说什么的时候，一记手刀把他放倒，说不定在一众外国友人就要起哄让青丘宇嫁给他了。

凡诸种种，青丘宇现在想来还是一阵脑仁胀痛，如果不是稍微使用了一点法术，好歹将所有难题蒙混过关，青丘宇还真不知道除了遣送回国之外，还有什么其他的方法把他们弄上飞机呢。

然而在青丘宇知道他们俩喝了以吨计数的酒之后，也不好责问他们酒品为什么这么差了，在这种情况下，酒精早就让他们体内灵能乱窜，神经错乱了，总得来说，这种情况就和修炼走火入魔差不多。

和两个走火入魔的人计较？累不累啊？不过喝酒喝到走火入魔的，青丘宇倒还真是第一次见到。后面还有没有来者不知道，反正绝对是前无古人了。

“你们俩！”青丘宇指着孙不梵和衣书尹道，“等会飞机起飞了，千万不要再搞事情了，算我求你们俩了！要分个胜负，回去元武场再好好来一场。”

这两个家伙如果再飞机上闹起来，一场空难事故就是在所难免的事情了。

“好!”衣书尹闭着眼睛点点头，“一言为定，既然小雨要求了，回去必定有所一战。”

“嘁！”孙不梵不屑的撇撇嘴，“谁怕谁啊！唯应战尔！”

青丘宇见状扶额，她不过就随口一说，怎么就变成她要求的了？八竿子也打不到啊！

她忽然有些想提前找空姐要一副降落伞了，她御空飞行的法术运用的还不太纯熟，真要发生点什么，降落伞还是能够发挥一点作用的。

尽管在上飞机之前，孙不梵和衣书尹两人闹出一系列的事情，但是在飞机升空之后，两人终于老实了下来，毛玉和青丘宇见状终于松了一口气。

……

飞机起飞五个小时之后，整个机舱之中都安静了下来，孙不梵、衣书尹以及陪着他们折腾了半天的毛玉已经呼呼睡去，小憩片刻醒来的青丘宇百无聊赖的望着窗外。

“唔，早知道买点书在飞机上看了。”青丘宇低声自言自语道，话音落下，她的脑海之中忽然灵光一闪，想起在之前和翎月签的合同还一直放在背包的夹层之中，联想到之前孙不梵诧异她竟然没有仔细看过合同的事情，她忽然对那份合同来了兴趣。

一念及此，青丘宇站起身来，从行李架上拿下背包，在背包之中翻找一阵之后，从夹层之中取出了那一份合同，令她意外的是，经过了这么长时间的东奔西跑，这一份合同竟然焕然如新。

颠了颠手中宛如一本书般的合同，青丘宇耸了耸肩，翎月的这份合同也是足够夸张的，不过好歹这一路有东西打发时间了。

翻开合同的第一页，青丘宇愣了愣，眉角一阵抽搐。目录？前言？还真的是按照书的形势印刷的？一边思索着，青丘宇一边翻向后翻看着。

“前言：地球不爆炸，我们不放假，宇宙不重启，我们不休息，风里雨里节日里我们都在收件处等着你，没有四季，只有两季，你寄件就是旺季，你不寄件就是淡季！当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的……”

青丘宇抽了抽嘴角忍不住吐槽，“我们是送快递，又不是拉磨的驴……”

“……乙方因在甲方单位履行职务，为了明确乙方工作责任义务，甲、乙双方依据《华夏合同法》、《华夏劳动法》……”青丘宇继续看着，翎月制定的长达一百二十三页的一系列责任，青丘宇心中大呼简直就是法西斯。

就在青丘宇准备破开大骂的时候，她的目光停留在了员工福利那一页上，相比于冗长的责任，员工福利却只有短短的一页，然而这短短的一页内容，却让青丘宇心头一暖。

“加入全都通快递，我这个人没什么好处，但我翎月就是护短，签了这份合同，从此之后自家兄弟，只能自家揍……”

看到这里，青丘宇微微一笑，啐一口道，“嘁！粗鄙之言……”

不知不觉的，时间就在青丘宇阅读合同之间度过了，当她再一次将合同合上的时候，窗外已经是熟悉的华夏大地，飞机的广播传来，飞机已经准备降落了。

青丘宇望向毛玉，看着流了满嘴哈喇子毛玉，她嫌弃的皱了皱眉，小心翼翼的避开毛玉嘴边藕断丝连的晶莹，推了推他的肩膀，“起床啦！”

“唔……”毛玉低吟一声，哧溜一下把哈喇子吸了进去，悠悠醒来，嘟囔道，“怎么了？他们把飞机砸了？”

“砸什么砸？飞机马上降落了，准备把他俩扛下去。”青丘宇冲着衣书尹和孙不梵努努嘴道，此刻两人酒劲已经过了大半，缓慢的恢复着，就像是走火入魔初愈的人，想来也是叫不醒的。

看了一眼孙不梵和衣书尹，毛玉皱了皱眉头，一脸无奈的长叹一声。

……

当青丘宇和扛着两人的毛玉走出机场的时候，一个女子便迎着两人走了过来。

略显张扬的烟色卷发，看似柔弱精致的美丽面容上透着一股让人敬畏的帅气。略带中性的淡紫色休闲村配上一件银黑色小马褂，却被她穿出了几分独有的小性感，桃形V领刚好把完美的锁骨寸出，引来不少的目光。

来人摘下墨镜，青丘宇目光一凝惊喜道，“咦？翎月学姐？你怎么来了？”

“我来接你们啊！”翎月耸耸肩道，“不然等你们自己返回学院，都不知道是几天之后的事情了，多等这几天，兰斯洛特和他的白娘子，说不定就被圣光教的法海老牧师玩死了。”

“呃，没那么夸张吧？”青丘宇尴尬道，忽然感觉是不是自己把事态说得有些太严重了？

翎月斜眼看了一眼青丘宇，双手环在胸前淡淡道，“说说吧？到底怎么回事儿？我总觉得事情不像是你电话里那么夸张。”

“也就和我之前说的差不多。”青丘宇赔笑道。

“差不多？”

“可能稍微有一点夸大，但是……”

“可能？”翎月打断道。

“应该……”青丘宇眼神游离道。

“应该？”翎月没好气的翻翻白眼，“算了，我就知道你这家伙夸大其词，咱们回去在细细说，不过，不管怎么说，人是一定要救的！”


上一章
目录
下一章
<5>
第三十三章 召集人手
“这两个家伙怎么了？”翎月冲着毛玉挑了挑眉毛，“不会是受伤了吧？”
毛玉不耐烦道，“喝醉了，这两个醉鬼！你不知道有多讨厌！”一边说着，一边在左右肩上狠狠地瞪了一眼。

“喝醉了？”翎月向着青丘宇投去询问的目光，实际上，修士的身体都很强大，如果按照普通人的标准来喝酒，绝对是不会喝醉的。

青丘宇耸耸肩，“他们两个拼酒，天知道他们喝了多少。”

闻言翎月扶着额头摇了摇头道，“行了，咱们先回去吧。”说着翎月便领着青丘宇和毛玉向着一条僻静的胡同走去，片刻之后，一行人停在了一辆五菱宏光面前。

“呃……”青丘宇看着眼前这略眼熟的灵能汽车道，“你怎么没开你的奥迪？”

“我把救你的实验的事情告诉了巫羽，他研究了一番之后，就把这车改装了，据说有新功能，可以大幅度缩短旅途时间。”翎月不以为意道，“咱们不是赶时间吗？所以昨天就叫他送过来试一试咯。”

“那你干嘛不直接用这个来接我们？”青丘宇疑惑道。

“我不是担心安全性嘛！毕竟是新技术嘛！”翎月摆摆手道，“所以我叫他亲自开过来的，看他没事儿，我这不才敢开不是吗？”

青丘宇闻言抽了抽嘴角，冲着翎月竖起大拇指，倒是想得蛮周到的。

“准备好了吗？”坐上车，系好安全带，翎月对青丘宇道。

闻言青丘宇冲着翎月点了点头，见青丘宇点了头，翎月顺手翻开了方向盘旁的一个金属小盖子，只见一个朱红色的按钮出现在视线之中。

“等等！我还没系好……”毛玉唤了一声，话还未说完，翎月便已经毫不犹豫的按下了按钮，紧接着便是一阵巫羽的声音传来。

“即将进行空间折跃！充能倒计时……十！九！一！”

“靠！”三声惊叹同时响起，随即一阵光影变幻，五菱宏光便化作一道光点，“咻！”的一声，消失在了原地。

……

乾元学院外围，逍遥街，翎月的咖啡馆，此刻一群妖怪聚集在咖啡馆的门前，数量不下百人，这些都是翎月召集来，去救兰斯洛特的人手。

在将因为没有系安全带进行空间折跃而产生不良反应的毛玉以及醉酒未醒的衣书尹、孙不梵送回去休息之后，翎月便领着青丘宇马不停蹄的赶了过来。

“咱们公司的员工被圣光教会抓起来了，你们说应该怎么办？”翎月搬来了一张桌子，站在桌子上，冲着下面的员工道，大有一种振臂一呼，一呼百应的感觉。

青丘宇加入全都通的时间并不长，并不知道翎月是如何做到凝聚这么多妖怪的。或许是因为信任？不管怎么说，她反正是挺信任翎月的，青丘宇想。

“杀上圣光教会！救人！”有人撸着袖管叫嚣着。

“以牙还牙！以眼还眼！”有人狠狠地挥舞着拳头。

“篡位教皇！迎娶圣女！走上人生的巅峰！”有人两眼放着精光。

青丘宇这是第一次见到除了龙阳酒吧居民以外的员工，没想到竟然是在这样一种情况之下，如果不是其中很大一部分人穿着乾元学院的校服，青丘宇一定会以为自己闯进了某个街头帮会的集会现场。

别不信，瞅瞅那些妖怪！虎背熊腰，膀大腰圆的，青丘宇站在人群里面，就跟个小鸡崽儿似的，还有那些带纹身的，青龙、白虎、米老鼠，雄鹰、苍狼、海贼王等等，一个个不以为意的露在外面，看着青丘宇都觉得瘆得慌。

难不成全都通快递公司，实则是一家披着快递公司外皮的黑道组织？青丘宇想，怎么好像上了贼船了呢？不过带着这么一批人去救人，似乎还蛮靠谱的？

翎月见状皱了皱眉，撇撇嘴没好气道，“我说，你们到底是快递员，还是土匪啊？一个个的，不是乾元学院的在校学生，就是往届的毕业生，怎么一点素质都没有？”

“说的就是你！把斩马刀收起来！我们又不是去砍人！”翎月指着一个牛头妖怪喝道。

“根据咱们的同事，青丘宇……”翎月的目光转向青丘宇，“哦，对了，她也是这次事件的目击证人，根据她的叙述，兰斯洛特和沐玄是真爱，其中曲折想必你们已经知道了，现在都什么年代了，圣光教会那些老顽固，居然还干涉这种事情。”

“别人我可以不管！”翎月义愤填膺道，“但是兰斯洛特是我的员工，我就得管管了！别人两个人是自由恋爱，我倒要看看，他们凭什么要拆散他们！”

“支持自由恋爱！”

“抵制包办婚姻！”

“坚决不去相亲！”

翎月一通讲话之后，青丘宇耸了耸肩，好嘛，怎么又有一种传销洗脑的感觉？翎月这么能够鼓动人心，兰斯洛特干嘛不向她好好学习一下呢？

相亲？翎月挠了挠脑袋，斜着眼睛的注视着下方的员工，似乎话题偏离得有点严重？

“咳咳！各位！打住，打住！似乎话题有点偏离了！”翎月清了清嗓子，指着一个浑身是火焰，振臂高呼的炎魔大汉道，“说的就是你！什么不去相亲！就你叫得最欢！你被人逼着去相亲了？”

炎魔大汉尴尬的挠了挠脑袋，瓮声瓮气的回应道，“嘿嘿，回大姐大，前些日子是被逼着去了几次，不过都没成功，都是我妈安排的，我真心看不上啊！”

“噗！”翎月一笑，冲着炎魔大汉挑了挑眉毛道，“你倒是说说，都给你相了那些对象啊？”

“真的要说？”炎魔大汉为难道，可是他老妈给他物色的那些对象，实在是有些难以启齿啊。

“说嘛！”

“对啊！说来听听嘛！”一众妖怪起哄道。

“哎，就说一个把。”炎魔大汉扶着额头道，“你们觉得我和一个山岭巨人妹子，能够发生什么吗？我也是成年恶魔了，我也是有那方面的需求好吧！”

炎魔大汉说罢，包括青丘宇在内的一众员工向着他投去同情的目光。

“对了，大姐大！”一只兔耳妖怪冲着翎月问道，“你说我们不能打上圣光教会，那我们要怎么办呢？”

青丘宇闻言皱了皱，对啊，该怎么办呢？就算是要打，也不一定打得过呢！圣光教会的骑士团的人数，就已经赶得上整个全都通的员工人数了，更不用说数量更多的牧师了。

“咱们要讲计谋嘛！”翎月摆摆手道，“硬碰硬肯定不行的。”

“我是这样想的，你们其中一部分人，去圣光教会门口游行示威，绝食静坐，泼红油漆之类的，反正怎么动静大怎么搞，实在不行自焚什么的也可以啊！”

自焚？听着吓人而已！青丘宇不以为意的耸了耸肩，她倒是不担心这些人会真的去送死，事实上，这些人里面，很大一部分，普通的火根本没法对他们造成什么伤害，甚至其中有几个身体上本来就燃着火焰，就比如刚才那名炎魔大汉，不就是时刻烈火焚身吗？

“至于另一部分人！”翎月的声音忽然小了一些，“你们之中，有以下我说到的神通的，待会儿留下来，我单独安排潜入救人的任务！”

“精通土遁的！有没有？”翎月唤了一声，随即便有一名皮肤黝黑的少年走了出来，看了一眼少年，翎月满意的点点头，“土无？不错，我记得你是地龙妖吧？”若是论土遁的功夫，地龙妖绝对是所有妖怪之中数一数二的存在了，这点毋庸置疑。

闻言少年也不言语，只是憨厚的冲着翎月一笑，点了点头。

“开锁的呢？”翎月道，“我记得，咱们公司好像也有兼职接开锁啊？来个老手就行了。”

“嘿嘿！这件事情，恐怕没有人比我在行的了。”一名矮胖青年男子蹦跳跳的从人群之中走了出来，得意洋洋的冲着翎月昂了昂脑袋，捋了捋嘴边的胡须。

“哦？鼠三通？是你啊？”翎月目光中略带惊喜道，“我还以为你最近又被哪位大修士抓进抓起来调教了呢！”眼前这个矮胖男子开锁的技术翎月相信，不要说寻常的锁，就连那些修士洞府的锁，他也能够轻易的打开。

不过这人平生以开锁为乐趣，越是难开的锁，他越想要挑战一下，更奇葩的是他开完锁进去之后，什么也不拿，就让门大敞开着，人就离开了。可是他不拿东西，路过的小贼看见洞府大门洞开，怎么会错过如此大好机会？因此，十次公司集会，翎月有七八次都看不见他，不过看不见也不不奇怪，多半又是被哪个大修士抓住，吊起来打了。

“最后，精通幻术的有没有？”翎月话音落下，又见一名少年走了出来，见状翎月冲着那名男生摆摆手道，“你就别凑热闹了，你一个得了白化病的变色龙妖，让自己隐形都费劲！还幻术呢！”

“我这不是想帮忙嘛……”那名变色龙少年冲着翎月尴尬的笑了笑，退回了人群之中，然而他退回去之后，便再也无人走出来了。

看到此处，青丘宇略微有点惊讶，没想到翎月居然连每个人有什么能力都记得？就是不知道这里近百人，她是不是全部的都记得。


上一章
目录
下一章
<6>
第三十四章 不会？那你去学啊！
“快！来个靠谱的！三缺一啊！”翎月见久久无人站出来郎声唤了一声。
三缺一？青丘宇扶额，知道的明白这是在召集营救兰斯洛特的突击队员，不知道的，恐怕还以为是在召集牌搭子呢！

见无人应答，翎月皱了皱眉，指着一个身材娇小的女生道，“小铃，我记得你的超能力是隐形啊？我觉得也差不多，要不你试试？”

被翎月点到的那名少女见状面露难色，嘟着嘴冲着翎月摆摆手道，“月姐，我不行的，我的超能力被圣光克制，肯定要被识破的，到时候就要给大家添麻烦了。”

“这下有点难办了。”翎月托腮道，“去哪儿找个会幻术的家伙呢？”

“月姐！我记得，青丘宇不是狐族吗？还是青丘狐族，按道理说是会幻术的啊！幻术那可是青丘狐族生来就会的看家本事啊！”就在这时，人群中忽然有人唤了一声。

“对啊，青丘狐族幻术天下一绝啊！”有人跟着说。

“嗯，他不说我都忘了，咱们不是还有一位人才吗？”那位变色龙妖点点头道。

青丘宇愣了愣，一脸懵逼的看向说话那人，大兄弟！咱们饭可以乱吃，话不可以乱说啊！幻术？那是什么玩意？可以吃吗？

“你会吗？”翎月托腮打量了一番了青丘宇道。

青丘宇耸耸肩，一本正经道，“幻术？开什么玩笑，我当然……不会啊！”

“不会？那你去学！”翎月也同样一本正经的对青丘宇道。

“喵叽？”青丘宇抽了抽嘴角，“学姐啊，你这也太信任我了点吧？且不说我学不学得会，就算我学会了，到时候现学现卖的，也比不上那几位同事吧？”

青丘宇自认为自己的天赋有限，如果去现学的话，顶多也就是一个比三流还三流，三的平方，也就是九流的水准，恐怕还比不上那位得了白化病变色龙妖怪。

翎月闻言勾了勾嘴角，“他们不说我都忘了，你可是青丘狐族呢！你要对自己有自信啊！世上无难事嘛。”世上无难事？对于这句话，青丘宇深以为然，不过她所认知中还有后半句，那便是，世上无难事，只要肯放弃！

“我倒是可以试试，不过，你最好事先找好一个预备选择。”青丘宇无奈的回答道。

“不用，不用。”翎月冲着青丘宇摆摆手道，“你会吃饭吧？会喝水吧？”青丘宇闻言皱了皱眉，点点头。吃饭喝水谁不会？又不是元素生物。

“青丘狐族学习幻术，就和吃饭喝水一样简单。”翎月见状满意的点点头，“你放手去学吧！我看好你哟！时间紧迫，给你一天的时间，后天一早咱们就出发！”

青丘宇瞪了一眼翎月，忽然有些想爆粗口了，这种赶鸭子上架的事情，怎么让她遇上了，这不是要逼死狐吗？这可是关系到兰斯洛特和沐玄安全的事情，翎月这样是不是有点太乱来了？

环视一周，竟然也没有人对翎月的决定提出异议，似乎对于她学习幻术这件事情很是有信心一般，见状青丘宇扶额，真不知道他们何来的信心！

……

在给青丘宇安排完学习任务之后，翎月又简单的吩咐了几句，便散了会，一众全都通的员工纷纷离开，为后天的事情做准备去了，示威游行的横幅标语什么的是必要的，上吊自焚的绳子和汽油也得准备着。

不过这些准备工作，都不需要青丘宇来关心，她只需要学好幻术就行了，可是这就一天的时间，她连要去什么地方学都不知道。此刻人去巷空，看着夕阳下空荡荡的巷子，青丘宇升起一阵窒息感。

当然，这种窒息感并不是秋衣穿反了的那种窒息感，而是事情压在心头，沉甸甸的，让她有种难以呼吸的感觉。

“哎，怎么办呐！”青丘宇揉了揉胀痛的太阳穴，有气无力的向着龙阳酒吧的方向走去，方才走出几步，便撞上了一个穿着黑衣的大汉。

大汉穿着黑色的风衣，带着黑色的墨镜，大半的身形都隐藏在了清一色的黑色之下，打量了一阵青丘宇之后，嘴角露出一抹怪异的笑容，双手攀上了风衣的衣角一副就要拉开的架势。

“嘿嘿，小妹妹，你好啊？叔叔给你看个大宝贝怎么样？”黑衣大汉怪笑着冲青丘宇道。

大宝贝？谁没有过似的？青丘宇撇撇嘴。等等！卧槽！暴露狂吗？不会这么倒霉吧？见状青丘宇心中咯噔一下，本来就够心烦的了，怎么还遇上这种人？真是应了那一句话，屋漏偏逢连夜雨啊！

“不用了！”青丘宇连连摆手道，“宝贝你还是自己留着看吧，我还有事儿！我就先走了啊！”

说着青丘宇便向旁边挪动了几步，想要离开，却见那大汉不依不饶的追了上来拦住了青丘宇的去路，同时手也没有闲着，衣领已经被他拉开了些许，露出黑乎乎的一片，呃？胸毛？

“喵叽！你干什么！”青丘宇慌了，一把捂着自己的眼睛，“这位大兄弟，我劝你自重啊！不然别怪我不客气了啊！”

“不要拒人于千里之外嘛！”大汉道，“我只不过想给你看个宝贝，顺便教你一点姿势而已。”

“唰！”的一声响起，是衣服猛地被脱落的声音，脑中幻想着大汉毛发浓密得可怕的身躯，青丘宇身子一颤，捂着双眼的手随即捂得更紧了一些，生怕稍微露出一点缝隙，就会看见什么辣眼睛的画面。

“你真的不看看吗？”

“不看，你快……”话说到一般，青丘宇眉头忽然蹙了起来，大汉的声音怎么那么熟悉呢？这熟悉之中还透露着一种让人恨得牙痒痒的气息。

“靠！”青丘宇忽然想起了什么，爆了一句粗口，“青丘雪，你丫变态吧！吓死我了！”青丘宇放开双手，眼前哪里还有什么暴露狂大汉，有的只是一名红发黑裙的少女，不是青丘雪又是何人。

“你不是当了那么多年的男人吗？”青丘雪笑盈盈的看着青丘宇道，“怎么连这种事情都害怕？”

“那又怎么样？当过男人我也怕啊！万一是个哲学痴汉呢？”青丘宇拍着胸脯，没好气道，“你忽然出现，不会是为了恶搞我吧？那样也太变态了一点吧？”

“当然不是！”青丘雪耸耸肩道，“我这不是看你愁眉苦脸的，想出来帮帮忙嘛，要是能顺便收取一点身体的控制权，那就更好了。”

“你？帮忙？”青丘宇眉角一阵抽搐，“你又想给我灌毒鸡汤？”

“当然不是。”青丘雪撇撇嘴，“你不就是为幻术发愁吗？你看我刚才施展的幻术怎么样？想学吗？”

青丘宇愣了愣，刚才青丘雪是施展的幻术？她本以为那是因为青丘雪和她共用一个身体，所以能够影响她视觉的缘故，这才看见了刚才的场景，没想到竟然是幻术？

“想学啊！”青丘宇闻言眼中闪过一抹精光，连连点头，想来青丘雪那种足以以假乱真地步的幻术，应该算得上很高的级别了吧？

“想学啊？我们来交易啊？”青丘雪勾了勾嘴角，说着便向青丘宇竖起两根纤细的手指道，“仅仅需要十分之二的灵魂，我保证你一天之内达到大师水准，怎么样，是不是价格公道，童叟无欺呢？”

青丘宇抽了抽嘴角，满脸鄙夷道，“放屁！明明就是落井下石，趁火打劫！从未见过如此厚颜无耻之人，我是不会让你奸计得逞的！”

“你不找我学，你找谁学呢？”青丘雪撇撇嘴道，“像我这样幻术高超的狐族，在整个乾元学院，恐怕是不好找的。”

乾元学院？幻术高超的狐族？青丘宇打量着青丘雪，从耳朵尖，到尾巴根儿，眉头紧锁着，心中不断地思索着，忽然眼前闪过一抹异色，似乎想起了什么重要的事情。

“你走吧！”青丘宇一脸自信的对青丘雪道，“我已经知道找什么人学了！”

“咦？还有人可以和我相提并论的？”青丘雪面露惊讶道。

“这就不用你操心了！”青丘宇趾高气扬说着，“哼哼，打击你这种奸商的不法行为，简直是让人神清气爽啊！”说着青丘宇也不理会青丘雪，转身就走，然而她却不是向着龙阳酒吧的方向走去，而是改变了路线向着乾元学院校区的方向走去。

除了青丘雪，在乾元学院当然找得到精通幻术的狐族，如果不是青丘雪的提醒，青丘宇一时间还真没有想到，青丘院的院长不就是狐族吗？况且她也姓青丘，如果翎月说的青丘狐族学习幻术和吃饭喝水一样简单，那么青丘绫的幻术自然也是极为高超的。

大家都是青丘狐族，找青丘绫学个吃饭喝水一般的事情，应该不是什么大问题吧？青丘宇想。

看着青丘宇离去的背影，略一思索，青丘雪耸了耸肩，用只用她自己听得见的声音喃喃，“原来是去找她呀？不过也好……”


上一章
目录
下一章
<7>
第三十五章 苍蝇，老虎，一起打！
乾元学院，青丘院。
天边太阳方才刚刚冒出一个头，远远地便见一道山廓影饱蘸着苍黛色，重重地涂抹在蓝天白云下，在这青山之间，有亭台楼阁、水榭长亭、宅邸大院等建筑物依山而建，这里便是青丘院的宿舍区。

在往上，有一条绵延的小径，一直从山脚延伸到山顶，小径两侧是各色野花，花径蜿蜒通向楼前，小楼以白石砌成，顶上装了青色琉璃瓦，从二楼阳台上垂下翠绿攀藤爬伏，下层是雕梁花廊，围栏伴著海棠牡丹，隐约的还可听见流水潺潺之音，想来在为可见的地方，应当还有水榭一类的东西，这里便是青丘院院长——青丘绫的居所，听花小筑。

听花小筑内，青丘绫长发用绸带简单束起一条马尾，身着一条素色长裙，不适粉黛却也倾城，没有了平日里高冷的感觉，完全就是邻家的漂亮姐姐。

只见青丘绫穿梭在花丛之间，于蝶为伴，不时的捏一道法术，引了花丛旁小涧清流，于花团锦簇处洒下一片晶莹，又或玉手一翻，取出不知名的，亮闪闪的各色粉末，按照花的种类不同，分门别类的培于土下。

就在这时，一名少女风风火火的穿过长廊，绕过围栏，冲到了青丘绫的面前。

“小姐，有一个叫李如梓的青丘院学生，在小筑外求见，说是有一株异植想要送给您。”

青丘绫停下手中的活计，转向来人，见到是自己的侍女，青丘绫皱了皱眉，没好气道，“秀秀，你该不会又收人家好处了吧？”

“嘿嘿，她们硬要给我，我不要也怪不好意思的不是？”被唤作秀秀的少女冲着青丘绫憨笑道。

青丘绫看着眼前这个圆脸浓眉，身材微胖，神似蜡笔小新少女的可爱模样，青丘绫不禁摇了摇头，实在是不忍心责难她，只无奈道，“东西还给人家，打发她走吧，就说我身体不适，今日就不见客了。”

“唔……”闻言秀秀面露难色，“小姐，可是她给的是玲珑糖，我来的路上已经吃了。”

“你呀你！一包糖就把你收买了！”青丘绫撇撇嘴，说话间从花丛中摘了一朵闪着荧光形似蝴蝶的兰花递给秀秀。

“这个拿去，就当是陪她的糖了。”

“呀，银蝶兰花！”秀秀惊呼一声，“小姐，别说一包玲珑糖，就是三包，也值不了这么多钱呐！”

“那有什么办法？”青丘绫白了一眼秀秀，“难不成我还得去给她买一包糖吗？我可没那么多闲工夫，让她吃些甜头，也好早些回去，现在这些学生呐……”

“小姐，我错了，下次不敢了。”秀秀嘟着嘴，低着头道。

青丘绫闻言冲着她摆摆手，“去吧，去吧，这种事情下不为例啊！”

“哎！”秀秀应了一声，又风风火火的向着听花小筑大门前走去。

在青丘院宿舍区居住的学生都知道，院长是一个爱花之人，借由送花之名献殷勤者更是数不胜数，加上这段时间，刚刚才期末考试完，挂科了想要走后门改成绩的学生愈发多了起来，所以青丘绫并不想见那名学生，想想也知道她想干嘛，人人都想走后门，拉关系，搞特权，那她这个院长还当不当了？

况且，一个学生能够拿出什么奇花异草？青丘绫不屑的努努嘴，那些学生能够拿得出的，她这院子里基本都能找到，一边想着手一翻，一把金色的剪刀便现在手中，紧接着她便继续埋头拾掇起她的那些花花草草。

……

离开逍遥街之后，青丘宇便去了青丘院的宿舍区，想要找到青丘绫学习幻术，可是当她来到青丘院宿舍区的时候，天色已晚，宿舍区已经宵禁，好说歹说，守门的大妈死活不让她进去，偏偏现在正值放假时节，要想找青丘绫在办公区是见不到的，只能到宿舍区来找她了。

事不可为，无奈之下，青丘宇只能先返回了龙阳酒吧，休息一夜，天刚蒙蒙亮，为了不打扰大家休息，她就像是做贼似的蹑手蹑脚的窜出了龙阳酒吧，披星戴月的一路向着青丘院宿舍区这边来了。

说来惭愧，青丘宇就读于乾元学院青丘院已经有两学期之久了，到青丘院宿舍区的次数少得可怜，满打满算也就两次，一次是入学的时候远远地看了一眼，第二次则是在昏迷的情况下被青丘绫带了回来，而后在醒来之前，又被送了回去。

所以，严格说来，青丘宇真正正的踏入青丘院宿舍区还是头一回，看着这些小巧玲珑，别具一格的建筑物，青丘宇撇了撇嘴，心中暗暗的把翎月骂了几回。

当初如果不是翎月那厮从中作梗，她恐怕已经住上了这种级别的高档宿舍了，瞧瞧人家的这硬件设施，古色古香的小楼，五彩缤纷的花园，免费上网的网吧？

成人用品……呃，好吧，一群妹子住在一起，总是会有那么一些人，有那么一点需求的，见怪不怪，大家都是成年人了，注意卫生就好。青丘宇扶着额头想。

虽然青丘宇很想在青丘院的宿舍区多转转，但是时间紧迫，原本她是打算连夜学习幻术的，现在耽误了一晚上，也不知道能不能赶在出发之前学会。

“这位同学，请问一下，院长的住处要怎么走啊？”青丘宇晃悠了一阵，拦下了一名猫耳少女问道。

“咦？你不是那个……那个……”猫耳少女满脸兴奋的，支支吾吾一阵，“唱歌那个？哎呀，一时间想不起名字了。”

青丘宇尴尬的冲着猫耳少女笑了笑，“嗯，我就是青丘宇。”

闻言猫耳少女友善的冲着青丘宇笑了笑，“对对，就是这个名字。”

“对了，你要去找院长？”猫耳少女打量了一阵青丘宇，皱眉道，“你这样去可不行啊，据说院长喜欢灵植，她们去拜访院长，都带着奇花异草的，就是这样，院长她还不一定要见呢，你这两手空空的，恐怕……”

“喵叽？收礼？”闻言青丘宇挠了挠脑袋，院长居然还要收礼物？怎么还有这种歪风邪气啊！等学完这幻术，一定要给校长举报，建议她搞一个“老虎，苍蝇一起打！”的行动才是。

不过，青丘宇仔细一想，这位猫娘同学说得也不错，早上走得匆忙，竟然忘记了带礼物这一茬，这是要求人教自己东西呐，怎么地也得交点儿学费吧？

仔细的翻了翻背包，略一思索，青丘宇发现，她这里能够和灵植沾亲的也就只有在伊莉斯古堡的时候收获的那一盒树妖的种子了，不过，由于她灵能生物课老打瞌睡的原因，青丘宇一时间也不敢确定树妖是属于灵能动物，还是灵能植物，不过现在这种情况只能死马当成活马医了。

“我当然准备了啊！灵植嘛，嘿嘿。”青丘宇冲着猫耳少女晃了晃手从背包里翻出来的盒子。

猫耳少女见状也不追问青丘宇准备的灵植是什么，耸耸肩道，“唔，好吧，院长的住处就在山顶，你一路走到学生宿舍的尽头，然后顺着那条布满野花的小径往上便是了。”

“谢了！”青丘宇冲着猫耳少女拱拱手，小跑着向着山顶的方向而去。

此刻时节正好，小径两侧，陌上野花烂漫，自开自落，自芳自花，期间野蜂飞舞，彩蝶翩翩，忽的起了一阵风，风儿卷了一缕幽香，穿过草丛，去到比远方更远的地方。

从山脚到山顶这一路美景，青丘宇却无心欣赏，她一心只想着快些学了幻术好去救人，以及这树妖的种子到底算不算得上是灵植，就算是灵植，树妖一个个长得那么丑，和寻常奇花异草的卖相有很大差距，万一青丘绫不喜欢呢？就这样思索着，不知不觉间，青丘宇已经来到了听花小筑的大门之前。

驻足门前，青丘宇皱了皱眉，只见门前等着一个少女，长得倒是水灵，不过却是青丘宇的老对头——李如梓，俗话说得好，不是冤家不聚头，转了一大圈，又在这儿遇到了。事实证明，转角不一定遇到爱，也有可能跳出了祸害。

“好久不见呐，青丘宇。”李如梓皮笑肉不笑的和青丘宇打着招呼，眼神中既有被青丘宇撞见来送礼的尴尬，也有些许的嘲弄之意，“你也是来……”

话说到一半，李如梓眼珠滴溜溜一转，嘴角上勾，却是不继续说下面的话了。

“阴阳怪气！”青丘宇心中骂了一声，而后正色道，“我不知道你是来干嘛，反正我可以肯定，我要干的事儿，肯定和你想要干的事儿是不一样的，因为我不干坏事儿。”

李如梓瞪了一眼青丘宇，张了张嘴，刚想说些什么，却见秀秀急急忙忙的跑了出来，见状她立刻迎了上去赔笑道，“姐姐，院长她怎么说？”

“诺，给你！”秀秀满脸不悦的把银蝶兰花塞到李如梓的手中，“我家小姐今日身体不适，就不见客了，这个是陪你的！下次别送我东西了，不然又得害我被小姐骂了！”

身体不适，不见客？青丘宇心中咯噔一下，这下坏了！


上一章
目录
下一章
<8>
讲真，做狐仙很忙的！-番外篇 生理期大作战（上）-讲真，做狐仙很忙的！小说|讲真，做狐仙很忙的！小说下载|SF轻小说手机版
是夜，微凉，月黑风高，夜空无星，龙阳酒吧，晚风透过青丘宇房间的窗，吹拂着窗帘飞扬。
青丘宇躺在床上，双目紧闭，眉头紧锁，细密的汗珠布满了额头，夜晚，如此寂静，有的只是她在床上辗转反侧发出的悉悉索索的响动。

偌大的床上，她不停地抖动。头不停地晃动着，此刻她的意识早已经清醒了过来，却无法苏醒，仿佛有一双无形的苍白大手把她的身体死死的按住一般。

汗水早已经将她的衣衫和被单浸润，晚风吹来，她顿时便觉四肢冰凉，寒冷，如堕冰窟般寒冷，浑身肌肉不自觉的紧绷，一直到浑身每一个关节都酸痛了，也不能有丝毫的放松。

“呼！呼！”青丘宇忽然感觉一阵心悸感袭来，仿佛有什么东西在靠近她，眼前是一片黑暗，无法躲避，无法醒来，处于对黑暗本能的恐惧，她不由自主的喘起了粗气。

黑暗中，忽的一阵风吹来，青丘宇忽然感觉耳边传来一阵响动，像是门被敲打的声音，紧接着整个世界都震动了起来，一道比黑暗黑得更加深邃的黑影从她的眼前一闪而过，说不清形道不清状，向她咄咄逼人的靠近着，贴在了她的身上。

“来了，我来了。”如同动物低吼般的低语在青丘宇的耳边响起，令人毛骨悚然。

又是青丘雪在搞事情吗？青丘宇心中暗骂。如果真是这样，那厮着实有点心理变态啊！有什么事情不能当面好好说吗？非要搞这吓人？

“青丘雪！你出来！不要在这里装神弄鬼的！这样很变态哎！”青丘宇在心中唤了一声，却久久没有得到回应，这让她不由的有些心慌，浑身毛孔不由自主的张开，一时间汗如雨下。

就在其心慌之际，只感觉空间又是一震，酸痛感传遍全身，好似黑暗中兀的伸出无数双手，攀上她的身体，不断地拉扯着，摆弄着她的身体。

朦胧间，她在床尾看见大片大片的藤蔓蔓延开来，带着尖刺的藤蔓开出花朵，血色的花朵，身体不断地下坠，下坠，坠入无边的，比黑暗更加深邃的地方……

一阵疼痛自小腹而起，遍布全身，持续的撕扯着她的神经。

就在疼痛传来的时候，有那么一瞬间，青丘宇感觉眼前闪过一道光，极微弱的光，却是救命稻草一般的光，抓住这个间隙，凭借着意志力，猛地惊醒过来，映入眼帘的是苍白得天花板，一股无力感侵袭全身，她只感觉自己哪怕一根手指都不想动，感觉体内正有东西在抗重力逆行着。什么意思？就是想吐了。

突然，剧烈的痛楚毫无征兆的从小腹袭来，把过去身体上忍受过的皮肉痛楚一并盖了下去，只觉得痛的天昏地暗排山倒海日月无光，仿佛有一千只草泥马在她的小腹之中奔腾着，蹦跳着，毫无目的的来回迁徙着。

“这尼玛……”青丘宇蜷缩在床上，耷拉着耳朵，浑身冰凉，即便用尾巴包裹全身，把被子裹紧了，也感觉不到一丝的温暖，发出一阵呻吟，“最近每次小龙虾啊，怎么会……”

小腹的疼痛还在持续着，那种疼痛使得她大脑意识模糊，摇摇欲坠，但下腹的痛不欲生又将迷幻的精神拉回现实之中，这绝不是一般的拉肚子，一般的拉肚子怎么会有一种，有人拿着电钻不停地在你肚子里戳来戳去的感觉呢？

然而几秒钟之后，鼻息嗅到一股甜腥味的时候，青丘宇终于明白，到底发生了什么，缓缓地掀开被子，映入眼帘的是一片暗红色，染红了床单，就像是凶案现场一般。

该来的总是要来的，出来混迟早要还的，青丘宇之前从未想过自己会有这么一天，以为一辈子都会过着每个月三十天都能朱古力雪糕、汽水、甜品、凉的、冰的、酸的、辣的照吃，活蹦乱跳、跑步上树、翻墙，跟人打打闹闹毫不耽误的大好年华，直到今日体会了这疼到灵肉分离的感觉。

变成妹子咱们好商量，可是你别痛啊！要狐老命啊这是！青丘宇心中恶狠狠地想着。

小腹的下坠感和疼痛一直持续着，不断地折磨着青丘宇，几个小时的时间，她感觉仿佛过了几个世纪那么长，直到天边蒙蒙亮的时候，疼痛方才稍微缓解了些许，然而此时，又有一个新的难题摆在了她的面前。

这染血的床单该怎么处理呢？总是不能就这样拿到龙阳酒吧的洗衣机去洗的，要是被他们看见了，得多丢人啊？她觉得，这就好比有一种尿床了羞于被人发现的感觉。

不行！这床单必须得藏起来，可是要藏到什么地方才好呢？衣柜？不行，不卫生？床又是实心的，不能塞到床下面。哪里好呢？哪里好呢？忽然，青丘宇的眼前一亮，在房间阳台的墙壁上发现了一个小铁窗，看样子应该是将衣服送到洗衣处的通道，不过上面蒙了一层薄薄的灰，看样子已经废弃许久了。

青丘宇眼珠子滴溜溜的一转，计上心头，这敢情好啊！干脆就扔那里头好了，反正也不会有人发现，实在不行，回头再来处理便是了。一念及此，她蹒跚着撑起身子，爬下床，一股脑的扯下床单揉成一团，拉开了小铁窗，塞了进去，看着床单消失在通道之中，青丘宇心满意足的一笑。

……

清晨时分，龙阳酒吧地下车库，凌乱的床铺上，孙不梵四仰八叉的呼呼大睡，清晨从来就不是他的活动时间，他的早晨向来都是从中午十一点之后才开始的。

当然啦，自从青丘宇来到龙阳酒吧之后，他经常会因为楼上的活动，被灰尘蛮不讲理的从被窝里赶出来，就比如说是今天，睡得好好的，床头的那一条不知道废弃了多久的通道，忽然传来一阵响动，沉浸在梦的海洋之中徜徉的孙不梵不由的皱起了眉头。

“该死，那妮子又在搞什么飞机，这天还没完全亮呢！”孙不梵闭着眼睛，嘀咕着，就在这时一团粉红色的布料落在了他的床脚，一股淡淡的甜腥味传入鼻息。

睁开一只眼睛，瞥了一眼地上的布料，他的脸色顿时就变了，整个床单上都是斑驳的红色，那种红色他很熟悉，正是血液的颜色，床单是从楼上掉下来的，青丘宇到底发生了什么？是受重伤了吗？居然有人敢闯入龙阳酒吧入室伤人？

小偷贼人？天神教恶徒？一时间无数的可能性在孙不梵的脑海中浮现，瞌睡顿时去了大半，却是再也睡不着了，略一收拾便下了床，事关重大，他必须去楼上看看，青丘宇到底遇到了什么危险！


上一章
目录
下一章
<9>
第三十六章 生命中最美好的就是学习
乾元学院，青丘院，听花小筑门前。
见秀秀转身要走，不仅青丘宇心中大叫不好，李如梓也慌了神，费了好大功夫，好歹寻来了一些不错的灵植种子，倒不是如猫耳少女所说期末考试挂了科，但她也确实是有求于青丘绫。

不久之后，便是五年一度的灵能修行高校教学水平竞赛，奖品着实丰厚，李如梓有心参与其中，但想要加入青丘院的队伍，且不说实力如何，就说以她这方才入学一年的资历，想要加入便稍显不足，于是她便想到了走后门这么一招。

当然了，参加竞赛并不是只能由各个学院组织队伍，凡是学校社团，都有资格组织队伍，但是加入学院的社团，必定有一个精英团队，想要获奖便要简单了许多。

“姑娘，等等。”李如梓唤住了秀秀，上前一步道，“秀秀姑娘，院长身体不适，如此我便更不能离开了，作为学生甚是心忧，如果有可能，我还想伴她左右，服侍她老人家呢。”说话间李如梓眉头微蹙，眼中真情流露。

听罢李如梓之言，青丘宇抽了抽嘴角，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，不知道那位看门的小姐姐信不信李如梓她话，反正青丘宇是连标点符号都不信。

“凑表脸!”青丘宇低声骂了一句李如梓，当即上前一步，冲着秀秀道，“听闻院长身体不适，我也担心啊，我觉得作为学生，服侍她老人家，是理所当然的事情。”咳咳，虽说青丘宇鄙视李如梓，但是有时候不要脸的做法似乎更加有效一些。

“诶？”秀秀见状有些不知所措，青丘绫只是教她用身体不适这个借口把上门拜访的人赶走，没教她怎么应对想要探病这种情况啊？而且现在不知道从哪儿人又冒出来一个人，她就更不知道改怎么处理了。

“唔……”秀秀挠了挠后脑勺，嘟着嘴道，“你们等等，我去问问我家小姐！”说话间秀秀转身走进了听花小筑之内，大门也随之“嘭”的一声关了起来，在场只留下了青丘宇和李如梓两人，相顾无言，场面一度十分尴尬。

……

听花小筑内，花园之中。

青丘绫拾掇完她的花花草草之后，从屋子里搬出一张躺椅，摆在阳光之下，躺上去，闭上眼睛，带上耳机，惬意的享受着日光浴，在她看来院长这个工作什么都不好，如果不是云中子的邀请，她肯定是不愿意干的，想来，唯一的优点也就是假期比较长了，所以现在正是放假的时间，就要好好享受人生。

学生想要见面走后门？哪儿凉快哪儿待着去吧！

就在青丘绫刚刚闭上眼睛的时候，忽的一道人影从天边而来，似猎鹰扑食一般，落在了花园的墙上，然后一个趔趄，身形不稳，一头扎进了青丘绫的花圃之中，听闻响动的青丘绫睁眼一看，顿时脸色一变。

只见那花圃之中，一个身穿牛仔热裤，单薄背心儿的窈窕身影挣扎一阵，头上顶着几朵雪白的皓月菊站了起来。

见状青丘绫抽了抽嘴角，对着那人骂道，“云中子！你要死啊你！说吧！满清十大酷刑，你想要哪一个，随便选！你不选的话，我就给你都来一遍！”

青丘绫平日里没有什么太多的爱好，除了看书就是种花，这一院子花儿可都是她的宝贝，云中子这一天自由落体运动，生生的在皓月菊那一片花圃里砸出个人人形，若来人不是她的闺蜜云中子，说不定此刻已经化作一捧花肥了。

“嘿嘿，小绫儿啊，火气不要这么大嘛！”云中子满脸堆笑道，“生气容易长皱纹的哟，长了皱纹就嫁不出去啦。”

“呸！”青丘绫瞪了一眼云中子，“我嫁不嫁得出去，管你屁事！说吧，来找我干嘛？带你上分？不行，我今天没空！”

“呃……”云中子扭捏一阵，一边把头上、身上插着的皓月菊往怀里揣，一边略显尴尬的开口道，“其实呢，我就是想来找你要点皓月菊，你也知道我作息不规律嘛，生理期有点，咳咳，不调，所以嘛，调理调理身体。”

“那你为什么不走正门？”青丘绫白了一眼云中子，没好气儿道，“况且，这用得到我的皓月菊吗？你去校医院开两桶乌鸡白凤丸不行吗？”

“两桶？”云中子抽了抽嘴角，“小绫儿啊，你这个量词用得不对啊，那玩意儿，哪儿有论桶买的啊？至于为什么不走正门儿，你的门口……”

云中子的话还未说完，便见秀秀急冲冲的跑了过来，一边跑，一边冲着青丘绫高呼，“小姐，小姐，不好啦！”

青丘绫见状皱眉，“你慢点儿，到底怎么回事儿？”

“唔……你不是让我把那个学生打发走吗？结果她说，您身体不适，她想要来服侍您。”秀秀咽了口唾沫，继续道，“而且啊，外面现在又多了一个学生……”

“就这点儿事儿？你那架势，不知道的还以为听花小筑被天神教包围了呢。”青丘绫摆摆手，“行了，你去休息吧，就让她们在外面等着吧，等烦了，她们自己就走了。”

“你确定不见见？”云中子插花道，“小雨可是难得登门拜访呢，我觉得这可是一个相认的好机会呢。”

“你说什么？小雨？你怎么不早说。”青丘绫脸色一变，“奇怪，她没事儿怎么回来找我？”

“刚才不是正准备说吗？”云中子耸耸肩道，“她可能是为了竞赛的事儿？”

竞赛？青丘绫皱了皱眉，感觉更加奇怪了，青丘宇的为人，青丘绫还不了解吗？她怎么可能那么上进呢？

“秀秀”，青丘绫唤了一声。

“哎！小姐又有什么事儿啊？”

看着秀秀，青丘绫抽了抽嘴角，干别的不快，叫她去休息倒是挺快的，刚叫她去休息，这才不到一分钟，面膜就敷上了。哎，这丫头真是傻乎乎的，没看出青丘宇和她长得七分相像吗？

“门口是不是有个狐族的学生？”青丘绫问道。

秀秀闻言略一思索，点点头道，“是的呀。”

青丘绫目光一凝，“你去让她进来吧。”

……

“你……”李如梓皱着眉头打量了一阵青丘宇开口道，“你来找院长，不会也是为了不久之后的竞赛吧？”虽然这段时间李如梓没有找青丘宇麻烦，但是她可是时刻派人监视着青丘宇的，她知道青丘宇期末肯定是没有挂科的，所以便认为青丘宇来听花小筑，恐怕和她有着相同的目的。

当然啦，青丘宇这一学期几乎都不在乾元学院里面，李如梓想要找麻烦，也是找不到人。

“什么竞赛？”青丘宇一脸茫然的摇了摇头，事实上她这一学期几乎都没去上过课，所以不知道这些讯息也是理所应当的事情。

“灵能修行高校教学水平竞赛，你不知道？你来这儿不是为了这个？”李如梓狐疑的打量着青丘宇，私以为青丘宇是在装傻充愣。

听闻李如梓所言，青丘宇忽然明白了过来是怎么回事儿了，合着李如梓把她当成了和她一样来走后门儿的人了？哼！咱是那么庸俗的人吗？咱们可是来开小灶的！是来学习的！

“我是来找院长学习的，嗯，学习是我生命中最美好的两个字，像你这种想着走后门的，不爱学习的人，我们果然是做不了朋友的！”青丘宇一脸鄙夷道。

李如梓眉角一阵抽搐，打量了一阵青丘宇，话锋一转，阴阳怪气道，“我不管你是来干什么的，我带着拜月梅的幼苗前来，尚且被拒之门外，你这两手空空的，我劝你还是早些回去的好。”说话间冲着青丘宇扬了扬手中盈盈一捧的花盆，只见其中一株半透明的幼植刚刚破土而出，晶莹剔透煞是好看。

言下之意，咱送的礼比你有分量，你还不知难而退？

“嘿！谁说我两手空空了？”青丘宇顿时就不服气了，拜月梅了不起啊！咱也带了树妖种子啊！正宗的毒瘴沼泽嗜血树妖呢！青丘雪坚定过的！

说话间青丘宇在背包里翻找一阵，掏出装着树妖种子的盒子，昂首道，“树妖种子，怎么样没见过吧你？”

“噗！”李如梓笑出声来，讪笑道，“你应该听说过院长喜欢灵植吧？可是谁告诉你树妖是灵植的？”

“呃……”青丘宇一时语塞，之前自己担心的事情果然发生了，原来树妖真的不算灵植吗？这样一来，岂不是很尴尬？

“呵呵！”见青丘宇吃瘪，李如梓笑得更欢了，“我劝你还是早些回去吧，省得给院长留下不好的印象，树妖种子？呵呵，笑死我了。”

看着李如梓这幅趾高气扬的模样，青丘宇气不打一处来，树妖种子怎么了？我春天种下一颗种子，秋天长出了，呃，不对，春天种下一颗树妖，来年春天树妖的枝条就能打得你满脸桃花开。

就在这时，听花小筑的门“吱呀”一声开了，只见秀秀探出头来道，“过来吧，小姐叫你进去。”


上一章
目录
下一章
<10>
第三十七章 只能说贵圈真乱！
秀秀说罢，见事情已经成了，李如梓面露喜色，立刻迎了上去，准备跟着李如梓去见青丘绫，见状青丘宇慌了，看来礼物还是好使啊，之前院长不过是矫情矜持一下，机不可失失不再来，必须趁着门卫小姐姐还没走，让她再通报一声。
“小姐姐，小姐姐，等一下！”青丘宇唤了一声，上前一步将手中的盒子递给秀秀道，“我也带了礼物的，劳烦你再帮我给院长说说好话呗？”

闻言李如梓瞥了一眼青丘宇，啐了一口道，“嘁，有些人呐，怎么没有一点自知之明呢？院长不想见你，你就别死皮赖脸的……”李如梓话还未说完，秀秀开了口，生生的将李如梓的话堵了回去。

“我就是叫你跟我进去啊。”秀秀接过青丘宇递来的小盒子，“唔，礼物什么的也不是必须的。”

秀秀的话音落下，李如梓的脸色憋得酱紫，为什么会是这样子呢？明明是她先的，登门拜访也好，送礼物也好。

青丘宇瞥了一眼李如梓，挑了挑眉毛，玩味的笑道，“诶？刚才那话怎么说来着？有些人呐，怎么没有一点自知之明呢？院长不想将你，你就别死皮赖脸的嘛。”

“你！”被原话奉还的李如梓握紧了拳头，眼中闪过一道厉芒，心中如同吃了苍蝇一样难受，却只能打碎了牙往肚里吞，却只能看着青丘宇跟着秀秀走进了听花小筑之中。

“拜拜了您嘞！”青丘宇冲着李如梓挥了挥手，伴随着大门的关上，身影消失在了李如梓的视线之中。

“哼！小人得志！”李如梓冷哼一声，骂了一句，气冲冲的离开了听花小筑，再待在这里已经没有必要了，很明显，院长想见什么人，完全就是兴趣使然。

青丘宇跟着秀秀一路前行，穿过朱漆长廊，目光流连于长廊外花朵缤纷色彩，远处小楼精致小巧，目之所及宛如仙境，心中不由的赞叹一句不愧是贪污腐败的院长，住的地方还真是有格调。

“小姐姐，院长在什么地方呢？”青丘宇问了一句。

“就在前面了。”秀秀指了指前方白玉雕砌的拱门，隐约的可以看见拱门后繁复的花圃，“对了，你这盒子里装的是什么东西啊？”秀秀问了一句，说话间便打开了青丘宇给她的盒子。

盒子打开，只见数十枚拇指大小的种子躺在里面，咖啡色的，上面隐约的有些许紫红色的纹路，煞是好看，只看其样子，就像是沾了树莓糖浆的巧克力豆一般，见状秀秀眼前一亮，抓起一枚便往嘴里送。

“巧克力豆？我尝尝！”

“那是……哎，别！”青丘宇有心阻止，但是秀秀的动作快得有些不可思议，以迅雷不及掩耳之势，便抓起一枚树妖的种子塞进了嘴里。

眼睁睁的树妖的种子咽下腹中，青丘宇扶额，这玩意儿哪儿能吃啊？为了保证种族的繁育，树妖的种子一般都有剧毒，这样一来就不会有人将它们的种子当食物了。然而这位门卫小姐姐艺高人大胆大啊，抓起来就吃？也不问清楚是什么？

就在青丘宇思索之际，秀秀雪白的肌肤之下泛起一抹紫意，随即一头栽倒在地上发出“咚！”的一声，磕破了额头，流出一抹殷红，趴在地上面朝大地，秀秀伸出手指沾了沾自己的血，在地上写下两个字，“有毒！”

青丘宇抽了抽嘴角，咱们能不能别这样啊喂！搞得像故意毒害你一样，看得人瘆得慌啊！就在青丘宇心中吐槽的时候，秀秀浑身都已经变成了紫色，口中吐出了白沫。

见状青丘宇一阵慌神，这是要出人命啊！该怎么呢？对了，快去找院长！一念及此，青丘宇加快了脚步，一路小跑着向着白玉拱门那边冲了过去。

……

听花小筑，花园之中。

“小绫儿，你年纪也不小了，是不是应该考虑一下终身大事了呢？”云中子道，“前段时间，鹰愁涧的小花龙问我要你微信号来着？我觉着吧，他长得蛮帅的，家里有有钱。”

“滚！”青丘绫白了一眼云中子，“要嫁你嫁出，我没那么饥渴。”

“不要那么暴躁嘛！吃橘子吗？”云中子不知道从哪儿找来的一个金黄的果子，剥开皮，递出一瓣果肉给青丘绫，青丘绫看见云中子递来的果肉，脸色一变，瞬间晴转台风暴风雪。

“你！你！你什么时候摘的！”青丘绫大喝道，这特么哪儿是什么橘子？明明是云萝橙！她精心培育了那么久，自己还舍不得吃呢！就被这该死的家伙篡夺了胜利的果实？

“哦？就在刚才你和秀秀说话的时候啊。”云中子若无其事道，“我觉得，你就该多种点水果，种那么多花干嘛？顶多泡水喝，又不能吃，改天种点草莓吧？咱爱吃草莓。”

青丘绫扶额，沉声道，“我觉得我是应该考虑一下辞职的事情了，这一个月的工资，还抵不上你每次来我这儿糟践的灵植的钱。”

“诶？别介啊！我错了还不行吗？”云中子闻言急忙道，说着她一把揽过青丘绫抱在胸口蹭了蹭，两团傲人的凸起，将青丘绫压得喘不过气来，“咱么什么关系啊！那是过命的老铁啊！你忍心抛下我一个人吗？”

青丘绫不耐烦的推开云中子，满脸的不耐烦，“靠！胸大了不起啊！我也……”青丘绫低头看了一眼，发现自己确实不能和云中子相提并论，只能话锋一转道，“我觉得，我现在是时候和你讨论一下恩断义绝的事情了！”

“你真的要跟我分手吗？”云中子面露苦相，抹去眼角挤出来的两滴晶莹后道，“嘤嘤嘤！好绝情啊你！”

……

当青丘宇来到花园之中的时候，刚好看见云中子擦眼泪的这一幕，紧接着便听见云中子道，“你真的要跟我分手吗？好绝情啊你！”

这不是校长？青丘宇抽了抽嘴角，分手？绝情？她们两个居然是这种关系……貌似撞见了什么了不得事情啊！只叹一句，贵圈真乱！

就在青丘宇思索之际，两人的目光忽然齐齐的转向了她，眼中射出一道厉芒，而后齐声道，“什么人？”

“呃……”青丘宇缩了缩脖子，捂住眼睛，弱弱道，“你们继续，我什么都没看见！”

“咳咳！”云中子清了清嗓子，正色道，“小雨啊，事情呢，不是你想象的那样的，我们只是在讨论种草莓的事……”

青丘宇扶额，种草莓？这两位师长还挺会玩啊！

云中子话还未说完，便感觉身后一阵寒意，浓烈的杀意仿佛要穿刺她的身体一般。

云中子颤颤巍巍的转过身去，只见身后升起一道黑影，猩红的双眼凝视着她，不禁微微一愣，愣神之际便见拳头呼啸而来“啪！”一声清亮的响声，紧接着云中子便划出一道弧线飞了出去，消失在了天际，化作一颗明星。

“让你种草莓！”青丘绫看着云中子飞出去的方向恶狠狠道。

“说吧，什么事儿？”青丘绫转过身来面相青丘宇，脸上怒容未消，吓得青丘宇耷拉下耳朵，缩了缩脑袋。

不会被杀人灭口吧？青丘宇心想。

“呃……咳咳，其实也没什么事儿。”青丘宇满脸堆笑道，“那个什么？就这样让校长飞出去了，真的没事儿吗？”看云中子飞出去的那个架势，且不说那一拳的威力如何，就是高空坠落，也得摔个七荤八素吧？

“没事儿，她皮子紧实着呢！”青丘绫不以为意道，“就算一拳打到虚空去，她都有办法完好无损的回来，说吧，找我到底什么事儿？”

“呐个，其实呢……”青丘宇忸怩一阵道，“我就是来找您学习的，呃，具体的就是想学习一下咱么青丘狐族的幻术。”

咱们青丘狐族的幻术？听闻此言，青丘绫皱起了眉头，心道青丘宇是不是知道了什么？所以才找上了门来，可是她还没做好和青丘宇相认的心里准备啊！毕竟，当了几百年的黄花大闺女，忽然就要当长辈了，这种感觉还是有点令人抵触的。

见青丘绫久久不语，眉头紧锁，青丘宇明白过来，这是见自己没有准备礼物，有些不悦吧？

“对了！我的准备的礼物在这里。”青丘宇急忙递上装着树妖种子的盒子道，“我知道您喜欢灵植，所以准备了一盒树妖种子，虽然不知道算不得上灵植，但是好歹是看见护院……”

“呀！糟了！”青丘宇话还未说完，忽然惊呼一声，青丘绫也跟着脸色一变。

“怎么了？”青丘绫问道。

“呃……那个门卫小姐姐，刚才误食了树妖的种子，现在还在院子外面躺着呢。”青丘宇尴尬道，刚才一走进院子，便看见了劲爆的一幕，一时间尽然把这人命关天的事情给忘了。

“这个贪吃鬼啊！没事儿的，让她躺着吧。”青丘绫一脸无所谓道。

“诶？”青丘宇满脸诧异，挑了挑呆毛，“怎么……”

“没事儿的，毒不死她的，你见过蛇妖怕毒的吗？”青丘绫撇撇嘴道，“还是来说说，你为什么要学幻术吧。”


上一章
目录
下一章
<1>
第三十八章 一个谎话百个圆
“为什么要学习幻术？”青丘宇皱了皱眉，正经的理由是肯定不能告诉青丘绫的，她学习幻术的目的是要去圣光教会闹事儿，这种事情跟着翎月偷偷摸摸的干就行了，怎么敢明目张胆的的告诉院长？
如果告诉了青丘绫，不是被挂起来烤了，恐怕就是被点天灯了。青丘宇想。

“就是理由，理由呢？”青丘绫正色道，虽说狐族学习幻术简单，但她也不能毫无理由的交给青丘宇。

相比于其他种族的幻术，狐族的幻术附带魅惑之力，而且还是被动技能，不用自己施展，狐媚之色便浑然天成，在外族眼里可不是什么正道法术，甚至有人截取少数个别狐的行为恶意贬低，更有甚者还写下了一些歪曲事实的文章。

曾有文道，“飘飘若惊鸿，细步走仙宫。世间无双绝，色缘即心空。叹女难相见，忽忽不着面。纤纤细步作，咋看美人颜。少年多痴迷，大步紧跟去。不见孤人影，落入死魂地。”虽见文中夸赞狐族美貌的，但忽的话锋一转，矛头直指狐族利用幻术勾人魂魄，噬人血肉，害人性命。

每每想到这些文章，青丘绫都想破口大骂，那些读书人的脑子恐怕是被驴踢了，人肉有什么好吃的？一身的毛病，还亚健康！既不能补充气血，又不能提炼灵能，这样一来，吃人肉和吃牛肉有什么区别？还不如吃小龙虾呢！咦？为什么是小龙虾？

见青丘宇久久不开口回答，青丘绫狐疑的开口道，“你不会是看上哪家的小子了吧？我给你讲，狐族的幻术可不是用来干这事儿的！况且我还没见过了，就算是你看上了，要想在一起，也得先过了我这一关！”

闻言青丘宇一脸大写的懵逼，这哪儿跟哪儿啊？为什么自己看上哪个男生了，还得先过你这一关啊？不对，为什么会看上男生呢？咱是青丘院的学生，又不是哲学院的学生！

“没有，没有的事儿！”青丘宇摆摆手，一口否定道，“我还是个孩子，怎么会看上什么男生呢？我仅仅是热爱学习，嗯，想要跟你多学习一点知识而已。”

青丘绫斜视着青丘宇，上下打量着青丘宇，至于青丘宇说的话，她是一个字都不信的，相当年，她骗她姐姐教她幻术的时候，编的理由都比这靠谱多了。

“学习使我快乐，所谓书山有路勤为径，唯有学习才能走向人生的巅峰！”青丘宇一本正经的说。

还越编越带劲儿了？青丘绫抽了抽嘴角，冷冷道，“编，接着编。”

“呃……”青丘宇一时语塞，满脸黑线，明知道她是编的，就别拆穿嘛！还放任她说了那么久，这样一来，很尴尬的说！忽然，青丘宇脑中灵光一闪，眼前一亮。

“之后不是有高校竞赛吗？”青丘宇冲着青丘绫笑了笑，“我也想去参加，可是呢，我自认为实力有限，就想趁着这竞赛之前的这段时间，多学习一点本事。”

“哦？你也想参加？”听闻青丘宇如此说，青丘绫眸子闪过一抹微不可查的喜色，微笑道，“你有没有兴趣加入青丘院的队伍呢？如果想，我可以帮忙的，顺带一提，加入青丘院的队伍，过几天还可以参加青丘院的集训哦。”

加入青丘院的队伍？青丘宇一脸茫然，她连这个高校竞赛是怎么一回事儿都还没搞清楚呢，不过是忽然想到这么一回事儿，张口便来，用来搪塞青丘绫的，至于加入青丘院的队伍？当然是要拒绝的，她这儿还赶着去救兰斯洛特和沐玄呢，哪有时间参加什么劳什子集训啊！

“呃，呵呵，这个就不用了。”青丘宇陪笑道，“翎月学姐已经帮我找好队伍了。”

一边说着，青丘宇只感觉心中忐忑不安，原来一个谎话要用无数个谎话来圆这个道理是真的，只能祈祷千万别被青丘绫识破了才好。

“小月月么？这样啊……”青丘绫略一沉吟道，在她看来，翎月虽然看起来有些不靠谱，但是能力还是值得认可的，既然青丘宇已经加入了翎月的队伍，那便不强求了。

“可是为什么要学幻术呢？”青丘绫追问道。

闻言青丘宇默默地揉了一把脸，这到底有完没完了，是在查户口吗？青丘绫这么一问，她就又得编故事了不是？咱又不是写小说的，编故事很费劲的好吧？

“都说狐族学习幻术简单，我是想徐徐渐进。”青丘宇道，“等掌握熟练了，再来向您请教别的知识。”

青丘绫闻言勾了勾嘴角，点了点头，显然对于青丘宇的回答很是满意，“既然这样我们就开始吧，跟我来。”说话间，青丘绫迈开步子，领着青丘宇向着听花小筑深处走去。

临走之前，青丘宇向着秀秀的方向望了一眼，发现秀秀还一动不动的趴在那里，不禁皱眉，就这样放任她趴在那里真的好吗？会着凉的吧？

……

跟着青丘绫前行着，长廊两侧，一幢幢古色古香的小楼并排排列在一起，门前有松，院内修竹种花。朱漆大门紧闭，两面门上皆有铜制仙鹤衔环装饰，却不知这些小楼到底作何使用。

青丘宇跟在青丘绫的身后，四处环视着，虽然这些小楼的面积不大，但是看起来周边环境非常的不错，非常适合人居住的样子，心中不禁赞叹有钱人的生活真好。

“怎么样？我的住处还不错吧？”青丘绫看着青丘宇这幅模样，微微一笑道，“如果喜欢，你可以搬过来和我一起住。”

虽说一看到青丘宇，她就会想起青丘宇那个可恶的父亲，但不知是不是因为血浓于水的原因，这段时日以来，青丘绫觉得自己想要掐死青丘宇的冲动越来越弱了，反倒是想好好的教导这个姐姐唯一的后代。

“嗯！好……嗯？不对！”青丘宇变了变脸色，弱弱道，“为什么您想让我跟你住在一起啊？”

“我发现我还蛮喜欢你……哼！不想就算了！”青丘绫略显窘迫道，她刚才不知怎么的就脱口而出了，现在想来似乎还是有点冲动了，果然还是有点想掐死她啊！

喵叽？喜欢我？青丘宇倒吸一口凉气，响起刚才在花园之中看见的那一幕，心底升起一阵恶寒。这时赤裸裸的潜规则吧！虽然被如此大美女潜规则倒也是人生一大快事，但是，咱以后可是要当妈的人！完全就是受着金山不能拿的感觉啊！

问君能有几多愁？恰似大内总管上青楼啊！

沉默前行着，越是靠近最终目的地的小楼，青丘宇便越是有一种惆怅的感觉，不知道这种感觉是从何而来，自心底升起，染了全身，让其有一种快要热泪盈眶的感觉。

心里酸酸的，就像是有人用一柄小锥子，朝着她的心中软肉地刺下去，然后握着锥子，进进出出地搅拌着，疼痛谈不上，就是麻麻地，刺痒着，这种感觉和她刚到乾元学院想家的时候有些像。

“你怎么了？”青丘绫一直走在青丘宇的身边，看到青丘宇的脸色怪异，赶紧问道。

“我……没什么。”青丘宇冲着青丘绫挤出一个笑容。

见状青丘绫欲言又止，微微颔首，领着青丘宇继续前行，而后驻足长廊尽头的小楼之前，推开门湘帘垂地，檀木屏风侧立，房间的角落，一副支架上栖着一只通体雪白的猫儿，小憩着，见有人进来，白猫眼睛微微睁开，不耐烦的看了两人一眼，翻了了身，继续享受着大好时光。

“跟我来吧。”青丘绫招手示意青丘宇跟着她向小楼深处走去，青丘宇乖巧的跟在后面，走了一阵停在了两个书架之前，青丘绫低声念叨了一句什么，书架便像是活了过来一般，向着两边散了开来，一间密室就这样出现在了青丘宇的面前。

对于忽然出现的密室，青丘宇并不感到意外，志怪小说看得多了，哪一个打妖怪的家里每个藏宝密室什么的？而青丘绫不就是货真价实的大妖吗？

密室里面的东西并不多，一个简陋的陈列架，上面有一个水晶盒子，里面装着一把非常漂亮的银剑，一个浅浅的石盆，里面装着黑乎乎的粘液。绕过陈列架，便见高紫金丹炉，隐隐有药香夹杂着花香在空气中徜徉。再往里，一面一人高的镜子便出现在了青丘宇的面前。

“这是……”青丘宇皱了皱眉，不知为何看着这面镜子，内心中顿时像是打翻了五味杂坛，不自觉的手颤抖着伸向这面镜子，当她的手触及到镜子的一瞬间，身子猛地一震。

镜子的边缘饰有古怪的雕刻，像是一些古怪的字母和符号，青丘宇一个也不认识却感觉无比的熟悉，当她的手触及到镜面的时候，银色微光亮起，镜面便像是蜻蜓点水一般，一层层涟漪荡漾开来。

指尖传来冰凉凉的感觉，她从未见过这东西，有些像水银，却比水银多了一份轻灵，或许液态的光，或是凝聚的风更适合形容着面镜子的材质。

青丘宇不自觉的向前迈出一步，见状青丘绫一把拉住了她的肩膀，于此同时，一滴晶莹在青丘宇毫不察觉的情况下，从她的眼眶夺眶而出。


上一章
目录
下一章
<2>
讲真，做狐仙很忙的！-番外篇 生理期大作战（中）-讲真，做狐仙很忙的！小说|讲真，做狐仙很忙的！小说下载|SF轻小说手机版
青丘宇找了一块毛巾垫在身下，而后蜷缩在床上，尾巴连同躯干紧紧的盘成一团，生生将自己盘成一团狐球，咬紧了牙关默默地忍受着痛苦，这个时候龙阳酒吧的众人都还未起床，只剩下她自己孤独无助地面对着磨人的痛，有一句诗可以表达她现在的状态，“痛苦与寂寞齐飞，眼泪共血海一色。”
她有心找人求助，但是怎么地也得撑到，不过芸姐是指望不上了，随时都是醉生梦死的，王猛强估计也够悬，成天把自己关在门里搞科研，日夜颠倒的。至于路秋秋？整个一个发育不良的典型，她或许还不太明白，生理期是个什么玩意儿吧？

如此想来，青丘宇的鼻子一酸，眼泪不争气的就流了下来，忽然觉得为什么全世界那么多人，就她一个人要承受这样的痛苦，无名的闷气油然而生，暴躁得想要放声长啸。当然啦，身体的状况却不允许她做这样的事情。

虽说青丘宇早就知道，在生理期的时候，许多女生都会变得伤春悲秋多愁善感，做起事情来不切实际，痛起经来哭天抢地，这些都不奇怪都是激素的锅！也曾信心满满地吹嘘过，换做她，她会如何如何。可是真的轮到她了，却是身不由己，有心调整自己的情绪，却是身不由己。

她能怎么办？她也很绝望啊！

就在此时，她房间的门忽然开了，青丘宇心中一颤，紧接着便是一阵莫名的烦躁，“兰斯洛特！你又不敲门！我觉得，我是时候杀舍友了！投毒还是锤子，你自己选一个吧！”说话间青丘宇周身杀气升腾，凝结成实质，在她的身体上方汇成一道狰狞的黑影。

孙不梵手中握着床单，愣了愣的站在门口，他这还是第一次见到这么可怕的青丘宇，以往不敲门破门而入，虽然青丘宇也会抱怨，但是都是笑嘻嘻的，这一次看样子像是真的要杀人了？

“呃……”孙不梵沉默片刻之后，小心翼翼的开了口，“呐个，你的东西掉到我的房间了，上面有血，我担心你有危险，所以上来看一看……”

带血的？我的东西？青丘宇皱眉，略一思索，紧接着脸色一变，猛地坐起身来，怒视着孙不梵，脱口惊呼，“喵叽！你！你！你！危险？滚蛋！这个无耻之徒！登徒浪子！变态狂魔！”

孙不梵见状一脸茫然的看了看手中的床单，又斜着眉毛看了看青丘宇，无辜和疑惑顿时将他的内心填满，这到底是怎么回事儿？自己到底做了什么，才会让青丘宇发这么大的脾气啊？

看着孙不梵的举动，青丘宇感觉一股热流从脖子升起，然后一直烧到了头顶，脸红得像个番茄，气不打一处来，喝到，“你还看！你还看！我要把你的眼珠子挖出来！”

青丘宇面目狰狞的喝了一声，刚要有所动作，也不知是不是动作过大的缘故，忽然小腹一阵剧痛传来，她顿时身子一软，一头栽倒在了床上，面色苍白，汗如雨下。

“你怎么了？”看着青丘宇一条命去了三分之二的模样，孙不梵脸色一变紧张道，今天的青丘宇实在是太奇怪了，这个样子倒有些想传闻中中了南疆蛊术的样子。

“你别过来……”青丘宇手捂着肚子，尾巴将身体遮掩，有气无力呻吟道，“你千万别过来，你再往前一步，我要咬舌自尽了……”说着青丘宇缓缓地张开嘴，把舌头放在了洁白的牙齿上。

开什么玩笑，自己这种状态要是被孙不梵靠近了，看个真切，恐怕之后只有退学这么一条路子可以走了。

见状孙不梵抽了抽嘴角道，“好，好，我不过来，有话好好，所以说，你到底怎么了？是被什么人袭击了吗？”

闭上眼睛，青丘宇深吸了一口气，淡淡道，“是啊……我可能是被一个姓大的人袭击了……”

“嗯？”孙不梵歪了歪脑袋，怒道，“居然敢闯入龙阳酒吧伤人？简直反了！”

青丘宇白了孙不梵一眼，有气无力道，“是啊，是啊，简直反了，能麻烦你个事儿吗？”

“帮你报仇吗？”孙不梵正色道，“这个不用你说，我也会做的！”说着，手一翻，黑色长棍出现在手中，恶狠狠的挥舞了一下。

青丘宇一脸黑线，忽然怀疑孙不梵的脑子里没有神经，只有钢筋，“那就麻烦你了，快去给我买点……收了这姓大的妖孽吧！”

“买什么？”孙不梵一脸茫然道，青丘宇话说到一般，声音忽然小了下去，细若蚊鸣，这种情况下，谁知道她在说些什么玩意儿啊？

听闻孙不梵的回答，青丘宇感觉自己快要被他气得血崩而死了，本以为抓住了半根救命稻草，谁知道这半根救命稻草上面不仅有刺，刺上还有毒。这种事情还要女生给你清楚明白的讲？这是人干的事儿吗？

“手拿过来……”青丘宇没好气道，“头转过去，不准看！”

“哦。”孙不梵愣了愣，别过脑袋，将手伸到青丘宇的面前，青丘宇皱了皱眉头，摇摇头，伸出纤细的手指，慢慢的在他的手心写了起来。

“卫……生……天呐！”孙不梵忽然发出一声惊呼，转过脸来，眼中尽是惊疑不定。

“谁叫你念出来了！”青丘宇娇嗔道，“转过去！”

此刻青丘宇脸涨得通红，羞愤欲死，千算万算也没有算到，孙不梵这家伙居然会念出来！总有一种搬起石头砸自己的脚的感觉呢？

“明白了还不去！”青丘宇咬牙切齿道，如果不是流血buff加身浑身无力，她都想把孙不梵直接撕碎了。

“好的……”孙不梵愣愣的应了一声，转身就走，刚走出几步，身子忽然僵住了，抽了抽嘴角，尴尬道，“呐个，真的好吗？我没买过啊……”揍人报仇什么的他倒是在行，可是现在这……

青丘宇抽了抽嘴角，以前她也不用这玩意啊，也没留意过，也从来不往这玩意的货架溜达。突然接触这货还真有点蒙圈了。


上一章
目录
下一章
<3>
第三十九章 我是你姨妈！
镜面如水，盯着镜面沉默良久仿佛痴了一般，直到涟漪散去，归于平静，这时她方才缓缓开口，“这是什么？为什么我会莫名的想哭呢？”
青丘绫注视着青丘宇，眼中尽是怜爱，却不知从何说起，难不成要告诉她这是青丘山没落之后留下的遗物吗？这自然是不成的。

“这是青丘狐族的镇族法宝之一，水月镜。”青丘绫解释道，“亦或是可以说是传承狐族传承之宝，无甚威力，最大的作用便是记录。”

“喵叽？记录？”青丘宇好奇的打量着眼前之物。

青丘绫颔首，“从久远的年代开始，便有狐族便开始利用水月镜记录着自己的知识，每当有狐族垂死的时候，便会来到水月镜前，回忆自己的一生，而水月镜便会将其一生的经历系数记录下来。”

“前人种树，后人乘凉，先辈的知识，对于后来者，总是有帮助的，况且随着时间的积累，其中的知识已经浩瀚如海，几乎你想要知道的，都能在里面找到。”

“也就说，和数据库差不多咯？”青丘宇兴奋道，“这玩意儿还怪厉害的，只是数量太少了，要是能够人手一块就好了。”

青丘绫抽了抽嘴角，虽说水月镜原本应当是一套，在这里的不过是其中之一，然而，即便是完整的一套水月镜也不过九面镜子而已。人手一块？又不是手机、iPad！

“你要学习幻术，进入水月镜中学习，便是最快的方式了。”青丘绫对青丘宇道，“一会儿，我会引到你进入水月镜之中学习的，记住，要有礼貌。”

“要有礼貌？”青丘绫冷不丁的冒出这么一句，青丘宇颇为奇怪。

“闭目！放松精神，不要害怕。”青丘绫冲着青丘宇低喝一声。

遵从青丘绫的指示，青丘宇闭上双目，将精神放松，沉浸在眼前的一片黑暗之中。

见状，青丘绫捏了一道法决，指尖亮起一抹微光，于青丘宇的额前一点，便见一缕银白色的光芒凝结成丝线，随着青丘绫的引到，抽丝剥茧一般从青丘宇的额前飘出，而后青丘绫向着水月镜一指，那丝线便缓缓地飘向了其间。

于此同时，青丘宇双眼前的黑暗忽然被银白的光芒洞破，感觉身体不受控制的向前飘动着，前方是银白的水月镜，不断地靠近着，当她触及到水月镜的时候，水月镜已经变得如同水晶一般透明了。

突然，周围开始剧烈的震动起来，在水月镜上出现了一道漩涡，生出一股力量拉扯着青丘宇，一头栽进了水月镜之中，不断地下陷着，一阵窒息感袭来，青丘宇感觉自己仿佛溺水了一般，意识也开始模糊了。

突然，就在意识模糊到快要消失的那个临界点，眼前的一切都变得清晰起来，青丘宇发现自己出现在了一个房间之内，端坐在一张椅子上面，前方是一张桌子，双手扶着桌面，她喘着粗气，好奇的打量着四周。

这里空间和乾元学院的教室差不多大，不，准确来说，这里或许就是教室，空间之内陈列着数十张实木的桌椅，正前方有讲台，不过大多数桌椅上面都蒙了一层灰，似乎很多年没人来过了。

地面铺着竹席，雕花穹顶，琉璃拉窗，窗户张开一条缝，窗外是纷飞桃花，送来隐隐香气，阳光透过窗染了琉璃的七彩，伴着不时飞来的桃花瓣，凭添一份梦幻的感觉。

打量之下，青丘宇发现，除了她坐的这张桌子以外，还有一张桌子是干净的，会是什么人呢？青丘宇不禁皱眉思索。

“斗虫飞，斗虫飞，飞到南山吃露水，露水吃不到，回来吃青草……”

就在她思索之际，讲台旁的们开了，之间一个约摸五六岁的小女孩儿蹦蹦跳跳的走了进来。

小女孩儿生得漂亮，白皙的皮肤，大大的眼睛，湛蓝色的眸子，秀气的鼻子，饱满的小嘴，一头银发剪成蘑菇头的样式，一对毛茸茸的耳朵从发隙间探出，伴随着她的步伐一颤一颤的煞是可爱，穿着一身颇具特色的蓝底白花苗服。

青丘宇打量了小女孩儿一阵，突然觉得这小女孩儿的轮廓有些眼熟，却一时间想不起她是在什么地方见过这小女孩儿了，不过转念一想，大家都是青丘狐族，一个姓氏，多少是沾亲带故的，说不定这种眼熟感，来自于自己平日里照镜子的时候。

“咦？”小女孩儿走进门来，发现青丘宇坐在教室之中，眼中闪过一抹惊讶，小脸蛋微微一红，似有些窘迫，快步的走到那张干净的桌子旁坐好。

“嗨，小妹妹，你叫什么名字啊？”青丘宇饶有兴趣的勾了勾嘴角冲着小女孩儿道。

小女孩儿转过身来，瞪了青丘宇一眼，嘟着嘴，满脸不悦道，“哼，没礼貌！我是你姨妈！”

青丘宇闻言愣了愣，气不打一处来，这小屁孩儿跟谁学的？怎么一言不合就占人便宜呢？

“你这样可不好！”青丘宇撇撇嘴，双手环在胸前道，“小孩子家家的，怎么学着占便宜呢？这样不乖，是要被打屁股的哟！”

“谁稀罕占你便宜？我本来就是你姨妈！”小女孩儿不甘示弱的冲着青丘宇道，“你才应该被打屁股。”

青丘宇斜眼看着眼前的小女孩儿，环顾四周，发现四下无人，勾了勾嘴角冲着小女孩儿道，“我说，你一个人来的？”

“对啊！怎么了？你还不是一个人来的。”小女孩儿白了一眼青丘宇道。

“那就好！”青丘宇撸了撸袖管，脸上浮现一抹坏笑，既然是一个人来的，那就好办了，她就不信了，她还治不了这个熊孩子！一念及此，青丘宇忽然起身，向着小女孩儿走去。

“你干什么？”看了一眼站在身边居高临下的青丘宇，小女孩儿一脸嫌弃道。

青丘宇闻言摩挲了一下手掌，而后一把掐住小女孩儿的脸蛋儿，坏笑道，“叫姐姐！”

嫩嫩滑滑的，像是刚剥了壳的鸡蛋，手感还真不错，青丘宇心道。

小女孩儿的脸蛋儿被青丘宇掐得绯红，泪珠在眼中打转，一双肥嘟嘟的小手挥舞着，想要推开青丘宇，却发现够不着，只能抿着嘴唇道，“不叫！我是你姨妈！”

青丘宇抽了抽嘴角，这熊孩子，还挺倔！

“你叫不叫！”青丘宇手上又复稍微加了点力气道。

“不叫!”小女孩儿斩钉截铁的回应。

“……”青丘宇一时语塞，不叫？不叫她还真没什么办法了，掐一下脸已经是她能做得出的事情的最大限度了，拳脚相逼吧？这不是欺负小孩儿吗？

青丘宇松开手，双手撑在桌子上，手心托着脸颊靠近小女孩儿道，“那咱么换个问题吧？”见状小女孩儿下意识的向旁边挪了一下身子，和青丘宇保持一定的距离，如此看来，青丘宇刚才的举动还是有一定的效果的。

小女孩儿捂着腮帮子，闪着泪花的双眼恶狠狠地盯着青丘宇，“有屁就放！”

青丘宇抽了抽嘴角，又复向着小女孩儿靠了靠，“能告诉我你的名字吗？”

“姑奶奶行不更名坐不改姓，青丘舞月是也！”小女孩儿带着哭腔说着，说话间冲着青丘宇昂了昂脑袋。

“噗！哈哈！”看着小女孩儿说话昂首的同时，两颊上飞出去的鼻涕和泪珠，青丘宇忍不住笑出声来。

“你笑什么笑！”青丘舞月皱着眉头道，“别看我长得小，我知道的事情，比你多多了。”

青丘宇闻言愣了愣，看着小女孩儿振振有词的模样，忽然感觉她说的似乎是真的？不过真的有怎么样？欺负了小姨妈而已嘛，反正她一个人来的，她姥姥、老妈都不在场，怕什么？

见青丘宇久久不语，青丘舞月更加来劲儿了，索性站在凳子上，指着青丘宇的鼻子道，“哼，你那个臭德行，就和你爸一个样子，真是让人讨厌透顶了！”

青丘舞月一副得意洋洋的样子，尾巴都翘了起来。

“我爸？”青丘宇歪了歪脑袋，皱眉道，“你认识他？”暗自觉得青丘舞月是她姨妈这件事情的可信度，又高了那么几分。

“哼！”青丘舞月哼一声，趾高气昂道，“我不仅认识你爸，我还是认识你全家人，你妈叫青丘玖月，你舅舅叫青丘怀月，你姨妈叫青丘舞月，唔，也就是我，你爸叫……”

青丘舞月的话说到一般，忽然停住了，青丘宇脸色一变，急忙追问道，“叫什么，你倒是说啊！”这话说到一般不说了，是想逼死强迫症不成？

“新来的学生？”一声沧桑且富有磁性的声音在青丘宇的背后响起，青丘宇身子微微一颤，转过身去，发现一个老妇人不知道什么时候出现在了她身后。

“水月老师好！”青丘舞月冲着老妇人鞠了一躬道。

老妇人长着一对红色的狐耳，身后竟有九条尾巴，穿了一袭麻布衣服，拄着一副油亮的木瘤拐杖，一头苍白得长发乱糟糟的几乎将整个脸遮住，青丘宇觉得与其说像是狐族，倒不如说像是古代牧羊犬。

“呃……是……”青丘宇弱弱道，想起青丘绫说的，要有礼貌，于是急忙跟着青丘舞月一起冲着老妇人鞠了一躬。

老妇人点了点头，淡淡道，“既然来了，就快些坐好。”

“是！”青丘宇应了一声，急忙回到自己的位置坐好。

就在这时，青丘舞月转过身来，冲着青丘宇吐了吐粉舌，做了一个鬼脸，嘴巴一张一合，读懂她的嘴型之后，青丘宇抽了抽嘴角。

“我是你姨妈！”


上一章
目录
下一章
<4>
第四十章 熊孩子就得治一治
老妇人站上了讲台，负手而立，打量了一阵下方的两名学生，开口道，“舞月啊，你还是来学阵法封印之术的？”
闻言青丘舞月乖巧的点点头，冲着老妇人天天一笑，“嘿嘿，是的呢，水月老师。”

老妇人点点头又转向青丘宇道，“你呢？小雨，你是来学什么的？”

你呢？小雨？不知道为什么，被唤了名字的青丘宇心中生出一抹奇怪的感觉，倒不是奇怪这老妇人为何会知道她的名字，而是因为仅仅听着老妇人口中之言，她便知道老妇人说的是哪一个字，是雨不是宇，为什么会这样呢？

“我？水月老师，我是来学幻术的。”思来想去也想不明白，青丘宇便决定先行将心中疑虑搁置在一旁。

“嗯。”老妇人闻言点点头，略一沉吟开口道，“既然如此，咱们今天便分开上课吧。”说话间老妇人迈出一步，这一步迈出，她得到身形顿时一幻，走下讲台的瞬间，一分为二，分别向着青丘宇和青丘舞月走去。

青丘宇见状面露诧异，分神之间，老妇人便已经到了她的书桌之前。

“开始吧。”老妇人到了一句，青丘宇的书桌上银白光芒微闪，刹那间，原本空荡荡的桌面上便出现了笔墨纸砚以及几本线装的书本。

拿起书本一看，青丘宇抽了抽嘴角，《天利幻术38套》、《幻术完全解读》、《五年幻术三年模拟》，有这么一瞬间青丘宇怀疑自己看到了假书，本以为书名会是什么玄而又玄的名字，现在看来，这书名怎么那么眼熟呢？

青丘宇有所不知，这水月镜传承知识的时候，都是因人而异，因材施教的，根据每个人的性格和经历不同，教学方式也大有不同，而对于青丘宇来说，这便是水月镜判定的，最适合她的学习方式。

“那咱们开始讲吧。”老妇人道。

青丘宇点点头，只觉得老妇人的声音忽然有些不一样了，虽然声音没有明显的变化，但是不知怎么的，其中似乎包含这某种魔力，使得她不自觉的想要集中精神仔细的听老妇人的话，生怕漏掉任何一个字一般。

这时青丘宇偷偷的看了一眼青丘舞月那边，而后瞳孔一缩，她惊讶的发现，整个教室空荡荡的，只留下了她和老妇人两人而已。

“遂引封六及孙，悉纳于裙下，著地技之。关妻惊起夺之，两手悉为钮婆之孙，形状衣服皆一，不可辨……”耳边响起老妇人的声音，青丘宇瞬间回神，以一种她自己难以想象的精神集中程度听取这老妇人之言。

这里不得不赞叹一声老妇人教学水平高超，狐族幻术绝不仅仅是简单的剑丹豆环之类的障眼法，其中玄妙不足为外人道也，而老妇人传授知识的时候有咸有淡，结合着一些典故和潜藏在青丘宇记忆之中的往事，将原本晦涩难懂的幻术理念顿时清晰易懂的呈现在青丘宇的眼前。

时间就在这传授知识的过程之中悄无声息的流逝着，青丘宇沉浸在学习之中，宛如久旱的大地，贪婪的吮吸着知识的甘霖，以至于日升月落春去秋来，竟未曾察觉。

“这一次就讲到这里，更深奥的东西，讲多了恐怕你难以理解。”老妇人道了一句，随即青丘宇眼中的那一份热忱悄然消退，只感觉脑海中被幻术相关的知识填得满满的。

“多谢水月老师。”青丘宇站起身来，冲着老妇人鞠了一躬，抬起身来，目光扫过窗外，脸色一变，只见窗外寒风阵阵，卷了洁白的雪花飞舞着。

青丘宇犹记得方才来到这件教室的时候，窗外还是桃花盛开时节，此刻却已经是寒冬腊月一般的景色，这是过了多长时间了？一年吗？见状她心中叫一声完蛋，兰斯洛特和沐玄等着自己去救呢，原本计划的是隔天便去，现在耽误了一天，他们两个岂不是找就尘归尘土归土，被圣光教会的人害死做了有机肥了？

就在青丘宇大惊之际，身后忽的生出一股拉扯的力量，眼前的景象跟着飞快的倒退着，速度越来越快，到最后四周唯留一片模糊，待到眼前景象再次清晰，她便已经站在了青丘绫的密室之中。

略微稳定了身形，青丘宇撒腿就跑，能不跑吗？赶过去看一看，说不定隔了一年，兰斯洛特和沐玄还能抢救一下？虽然这种可能性比较渺茫就是了。

“诶！你干嘛？”见状青丘绫一把抓住青丘宇的手，疑惑道，“急急忙忙的，赶去什么地方啊你？”

青丘宇面露苦涩，“院长，您别拉着我呀，我这儿有正事儿呢，耽误了那么久，恐怕要出大事儿了。”

“这么久？”青丘绫皱眉，略一思索明白了其中缘由，不禁笑出声来，“噗嗤，你这傻孩子，你不过是在水月镜里待了一瞬间而已，就算有什么事情，肯定也还来得及的。”

“一瞬间？”青丘宇一脸懵逼，明明是一年亦或是更久的时间啊？怎么会……

“一念刹那，刹那九百生灭。”青丘绫微笑道，“这便是水月镜的神妙之处，无论你在里面待多长时间，在外面也不过只过了一刹那而已。”

听闻青丘绫的解释，青丘宇送了一口气，同时也暗暗心惊，脱口道，“这么厉害吗？那青丘狐族岂不是无敌了？要学什么东西，钻进去，一会儿的功夫就都会了！”

青丘绫闻言撇撇嘴，“怎么可能，你想得倒是挺美，且不说每个个体的学习能力有差别，除此之外，一些高深的东西，没有经过实践，仅仅懂得理论也是白搭。”

“可是……”青丘宇皱了皱眉，“我感觉，现在我学的那些幻术，我全都会了啊。”

青丘绫耸耸肩，不以为意道，“幻术，基本相当于狐族的天赋技能，吃饭喝水一样的事情，学过之后还不会，我就要怀疑你的智商有问题了。”

青丘宇抽了抽嘴角，好吧，忽然学会了一堆幻术，让她的自信心有些爆棚了。

“呃……院长，既然我已经学会了，我想这就先行告辞了，我还得回去消化一下，刚才学到的东西。”青丘宇恭敬的对青丘绫道，对于她的帮助，青丘宇发自内心的感谢。

青丘绫点了点头，微笑道，“去吧。”贪多嚼不烂，青丘宇能够有这种想法，她很是高兴。

方才走出几步，青丘宇忽然站定了身子，转过身来，冲青丘绫问道，“对了，院长，您认不认识我的小姨啊？似乎是叫做青丘舞月？”

闻言青丘绫的脸色一变，这孩子忽然问这个干什么？难道她已经知道了？青丘舞月，正是青丘绫以前的名字，只是因为一些特殊的原因，在进入乾元学院的时候改了一个名字，她给她自己取名叫做青丘绫。

“你……知道了？”青丘绫试探道，一时间她的心中开始忐忑起来，就要相认了吗？自己应当怎么给她解释过去的事情呢？她还那么小，不知道承不承受得了。

青丘宇不屑的撇撇嘴，“我刚才在水月镜里的时候，遇到个熊孩子，忒不要脸了，非要说她是我的小姨。”闻言青丘绫的嘴角一阵抽搐。

“我觉着吧，身为同族，我就得给她点教训，不然她以后出去了，遇见真正的坏人了，肯定得吃大亏，您说是吧？”青丘宇继续道，她自然不知道，水月镜里被她欺负得毫无还手之力的小女孩儿，就是眼前之人，所以说起来毫无顾忌。

“啊…·还真是谢谢你了呢！”青丘绫沉声道，脸色有些阴沉，“所以说你到底干了什么？”

“也没怎么，就掐了一下她脸，给她长点教训。”青丘宇耸耸肩道，“本来是想把她胖揍一顿的，但是转念一想，咱不能欺负小孩儿不是？”

青丘宇说罢，青丘绫的脸色更难看了，已经不能用阴沉来形容，因为脸色已经完全黑了下来，“啊……是不能欺负……”青丘绫握紧了拳头，强压下怒火道，声音因为愤怒而有些颤抖了。

“就是嘛，熊孩子，就得收拾！”青丘宇挥了挥拳头道，“咦？院长，您是不是不舒服啊？脸色怎么那么难看啊？”

“没有！我身体好着呢！”青丘绫瞪了一眼青丘宇道。

青丘宇见状缩了缩脖子，目光怪异的打量了一阵青丘绫，开口道，“唔，既然这样，我便先回去了，这次真是多谢您了。”

“嗯！滚吧！”青丘绫点点头，咬牙切齿道。

“诶？”

“我是说走吧！”

“哦！”青丘宇应了一声，便沿着来时的路原路返回，一溜烟的跑了。

明明刚才院长还和颜悦色的，怎么态度一下子就晴转多云了呢？该不会是人格分裂吧？难道青丘狐族都有着毛病？青丘宇想。

看着青丘宇离去的背影，青丘绫闭目，深吸了一口气调整情绪，好歹将要把青丘宇撕碎的欲望给压制了下去，果然，还是喜欢不起来啊！

待到情绪平定了下来，青丘绫玉手一招，便见一条银白色的闪着微光的丝线从水月镜中飞了出来，盘旋一阵，没入了她的额头之中。


上一章
目录
下一章
<5>
第四十一章 泼点五谷轮回之物
尖尖的，耸立的高塔，在清晨的阳光下，染上了一层薄薄的银辉，圆形的穹顶，尖肋拱顶、飞扶壁、修长的束柱，在大片的白色之间以金色纹路装饰着，再结合镶着彩色玻璃的长窗，天空中有白鸽飞舞，多相结合之下，使整个建筑群洋溢出一股圣洁的气息，这里是圣光教的总教会。
在所有的高塔之中，有一座尤为高耸雄伟，直插云霄，有教会中人曾说，这座塔是最为接近圣光的地方，白色的塔尖上，金色的纹路描绘着玄奥难懂的符文，历来教会之中，只有一人能够居住在这里，那便是圣光教会的领导者——教皇。

康提·英诺森三世是现任教皇，已是白发苍苍，垂暮之年，所以，除了一些重大的仪式，他大多数时候都待在这座高塔之中，无论是处理事务还是饮食起居，都不曾离开。

康提每天有一件事是必须要干的，那便是清晨起床洗漱完毕之后，坐在高塔的窗边，沐浴着阳光，一边祷告一边享受着精美可口的早餐，一般来说，在这段时间之中，所有人都会识趣儿的不来打扰他。

今日，如同以往一般，穿着睡衣的康提坐在窗边，雪白的羊毛毯打在腿上，为自己沏了一杯红茶，饮一口，便是浑身暖暖的，心满意足的他向着窗外眺望而去，远远地便看见一行人沿着山道，向着山顶走来。

圣光教的总教会修建在圣米歇尔山山巅，从山脚到山顶是可以供十人并行的山道阶梯，饶是如此宽阔的山道，来人行走其上，依旧是黑压压的一片，见状康提不禁皱眉。

这等景象，寻常只有在圣诞节之类的特殊节日才会看到，可是今日并不是什么特殊的节日，甚至连礼拜日都不是，怎么会出现这种情况呢？真是太奇怪了。

就在康提疑惑之际，他房间的们被人推开了，只见一名鬓角微白，精神矍铄，身材挺拔的中年骑士出现在了门口，冲着康提行了一个骑士礼，这名骑士穿着和欧根类似的亮银雄狮纹铠甲，于欧根和一众雄狮骑士团成员不同的是，他胸前的雄狮是金黄色的。

看着骑士慌张的神色，康提皱了皱眉，“我亲爱的汉拔尼，什么事情让你如此慌张。”

被唤作汉拔尼的骑士冲着康提微微鞠躬，正色道，“教皇大人，一群乾元学院的学生在教会外示威游行。”

“示威游行？”康提皱了皱眉，疑惑道，“为什么呢？”乾元学院和圣光教会一直以来关系都十分的友好，按理说有什么事情可以直接交涉，不至于会有学生来教会之前示威游行呐。

“似乎是为了一名待审判的牧师。”汉拔尼恭敬道，“那名牧师曾经去到乾元学院求学。”

“那名牧师怎么了？为什么要被审判？”

“据说是和一名恶魔相恋了。”汉拔尼略一思索回应道，“实际上，他和那名恶魔已经接受过一次审判了。”

“哦？”康提的神情有些意外，“结果呢？不会双双都存活下来了吧？”

汉拔尼点点头，“是的，教皇大人。”

“嚯嚯，很有意思嘛，一名被圣光所接受的恶魔，以及一名爱上恶魔的牧师？”教皇笑道。

汉拔尼皱了皱眉，微微欠身道，“可是，这名牧师是道格最得意的学生。”

顿了顿，汉拔尼继续道，“有句话不知当讲不当讲。”

康提闻言点了点头道，“你说。”示意汉拔尼继续讲下去。

“隐修会之中有人怀疑，审判过程中道格做了手脚，这才使得那名恶魔幸存了下来。”汉拔尼沉声道。

“胡闹！”康提喝了一声，别人或许不知道道格是什么样的人，但是他却是十分的清楚，他从未见过比道格更加正直的牧师了，若非如此，道格也不可能当上隐修会的会长。

“不过是流言蜚语而已，我也觉得这是不可能的事情。”汉拔尼低着头回应道。

“那名恶魔和那名牧师现在在什么地方？”康提问到。

“还关在隐修会的地牢里。”

闻言康提略一思索道，“带我去看看。”对于一个能够在圣光审判之中活下来的恶魔，即便是身为教皇，他也十分的感兴趣，如果说能够从她的身上参悟出一些有关净化恶魔的方法，自然是极好的。

“那门口那些乾元学院的学生怎么办？”汉拔尼问到。

“先不管他们吧。”康提略一思索道，兴许他们闹得累了，就自己回去了，在他看来乾元学院的学生既不可能和圣光教会发生冲突，圣光教会也不好出面驱赶他们，所以置之不理便是最好的处理方式了。

……

教会建筑群门外，修剪整齐的草地和流水清澈的喷泉尽头，举目望去是那白色大理石砌成的哥特式拱门，拱门两侧是两尊高达数丈的雕塑，神情肃穆，左边的雕像持剑立于胸前，右边的则是法杖，代表着守护教会人口基数最大的两个职介，而这两尊雕像的原型，则是传说中教会里出现的两大英雄。

此刻，教会大门外铺着白色石板的广场上人头攒动，一眼望去不下百人，人群中白色的横幅拉开，上面用和鲜血颜色类似的颜料写着文字。

教会的大门遵从教皇的意思，为了不发生不必要的冲突而紧闭着，几名身兼管理事物的牧师躲在大门之后，透过窗户和门缝向外打量着，看见这一群人的横幅一众牧师嘴角一阵抽搐。

“反对迂腐，支持自由恋爱。”“坚决不让爱情的幼苗在圣光的铁蹄下死亡！”前排是等等诸如此类标语，如此看来倒是没什么问题。

可是越往后，横幅的主体就越跑偏了，“反对相亲，誓死不从！”这是要闹哪样啊？这里是教会，又不是婚介中心，反对相亲来这儿不太合适吧？

还有“还我血汗钱！”是什么鬼啊？被公司拖欠工资了要上访啊！来这儿游行也不顶用啊！最夸张的是还有广告！“承君一诺，所托必达！速递界的赤兔，全都通快递，值得您的托付！”

“这是来示威游行的吗？”躲在门后的一名牧师低声问身边问询赶来围观的骑士。

骑士耸耸肩，“我哪儿知道，我这儿才来，你不是一直在看吗？”

“对了，这全都通快递好用吗？我想给南非老家寄点东西。”

“呃……”牧师一时语塞。

……

“猴兄，似乎没有什么用啊？”毛玉用手肘捅了捅孙不梵道，“你看人家都不出来。”

由于翎月要带领着一众突击队员突击隐修会的地牢，所以游行闹事儿这一光荣伟大的任务就交给了孙不梵，根据翎月对孙不梵的了解，别的他可能不能胜任，但是闹事儿的技术绝对是一流的，况且，就算他不行，他身边不是还有个毛玉呢吗？

“我姓孙，不姓猴。”孙不梵不耐烦的白了一眼毛玉道，“不过你说的这到的确是个问题。”他们这一群聚众闹事，噢，不对，是示威游行的人员的主要目的就是吸引圣光教会的注意力，以便于翎月带领的小队，顺利的救出兰斯洛特和沐玄，但是到目前为止，他们连一个牧师都没看到，似乎这次行动的意义不太大呀。

“姓孙和姓猴有什么区别吗？”毛玉撇撇嘴，不屑道，“我看再这么拖下去，不是个办法呀，要不咱么启动PLAN B吧？”

提到PLAN B孙不梵皱了皱眉头，相比于示威游行，PLAN B的行为似乎有点过激了，但是翎月带领的小队恐怕已经出动了，再这么拖下去他们恐怕就会有危险了，在教会门前闹事儿，和潜入教会的地牢之中，其性质的恶劣程度完全就是两个概念。

“那开始吧！”孙不梵略一思索，点了点头。

见孙不梵点了头，毛玉转过身去，冲着身后的众人挥了挥手，开口道，“嘿，伙计们，咱们躁起来！PLAN B开始！”话音落下，身后众人一阵欢呼，只见率先有几人提着水桶便从人群之中冲了出来，径直的便向着教会大门的方向去了。

躲在大门之后的牧师和骑士们见状大为疑惑，这些家伙到底是要干嘛？水桶里装的是什么东西？就在他们疑惑之际，那几名提着水桶的人已经近了，双手握住水桶，猛地一用力，桶中之物系数飞出，霎时间一股恶臭弥漫开来。

卧槽！水桶里装的竟然全是五谷轮回之物？一众牧师和骑士被这一举动惊呆了，只叹一句，乾元学院的学生真特么会玩！

“快躲开！”也不知道是谁喊了一句，这时一众牧师和骑士才回过神来，鸡飞狗跳的往后躲，这方才多开一段距离，便闻哗啦一声，污秽之物透过窗户和门缝洒了一地。

见状孙不梵扶额，前方的画面太美，他有些不敢看，翎月想的这些歪招，够损的，并且作为发号施令者，他感觉异常的丢脸。

“我说，你们这公司真的是正经公司吗？”毛玉神色怪异道，“我怎么感觉这些手段……呃，不好说。”

孙不梵抽了抽嘴角，一时不知道该如何回答毛玉，他现在也有点不确定，全都通是不是正经公司了。


上一章
目录
下一章
<6>
第四十二章 不悔梦归处，不恨太匆匆
教会大门之前，孙不梵眉头紧锁的注视着前方，这下三滥的招数也用了，依旧不见有任何一个教会中人出现，这种时候不得不叹一声教会中人的忍耐力惊人。
“我说，怎么办啊？”毛玉也发现了事态的眼中性，此刻翎月带领的小队，恐怕已经路途过半，教会里面却一点动静都没有，这可如何是好？待会翎月带着青丘宇破土而出，岂不是立刻就会被人给抓起来？“要不咱们试试自焚？”

好吧，除了PLAN B之外，翎月还为他们准备了PLAN C，而这PLAN C的内容便是让几名不怕烧得兄弟上去引火自焚，不过真的有用吗？在翎月原本的计划之中，前两个计划实施之后，教会早已经出面了，这种时候再来一群人自焚，只不过是锦上添花的事情，计划似乎没什么问题，但是翎月低估了圣光教会中人的忍耐力。

当然了，除了C还有D，不过D是最后万不得已的情况下才会启动的，一旦启动了D，游行示威便会演变成恶性的暴力袭击。

事实上，在泼了五谷轮回之物之后，教会大门之后已经聚集了不少围观的群众，是的，只是群众，这些人都算不上主要战斗力，甚至连吃瓜群众都算不上，因为这种情况下实在吃不下。

“他们还在吗？”教会大门之后有人低声问了一句。

“应该还在吧？”有人回应，一并的骂了一声，“这些人太不地道了，没见过谁示威游行还干这事儿的。”

“谁去打扫一下？我还想看看外面的情况呢！”

“干嘛叫我们去？你自己怎么不去？”

“呃……太特么臭了！忍不了啊！”

再看门外。

就在门外众人一筹莫展的时候，忽闻几阵破空声传来，循声望去，只见天边一道剑光划破长空而来，众人错愕之际，便见剑光落地，数名少年持剑而立。

这数名少年为首的，白衣飘飘，昂首挺立，骨子里透着潇洒，来人正是衣书尹。

见状孙不梵眸中闪过一抹诧异，他怎么来了？在他们临行之前，还特意去找过衣书尹，当时衣书尹碍于家族，表示并不一同前往，孙不梵也不强求于他，这是他的选择。可是怎么现在，他有出现在了这里，难道不怕家族宗老降怒吗？

“你怎么来了？”孙不梵注视着衣书尹，说出了心中的疑问，“你难道不怕家里的那些老头了吗？”

衣书尹转过身来，面带笑意对孙不梵道，“怕，怎么不怕？可是你不是和我说过吗？‘一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。’你看，我现在不是一次就齐活了吗？”

“况且，比起家族宗老，我更怕小雨出什么事儿。”衣书尹补充道，说话间眼神中透露这一种挑衅般的得意，这种得意不仅仅是针对孙不梵，也是针对毛玉。

两人与之对视，不禁设身处地的思量，如果换了自己处在衣书尹那种情况，会做出和他一样的决定吗？

人，终究是要做出决定，做出取舍，不必纠缠过多，一念至此便去行动吧，只为将来，不悔梦归处，不恨太匆匆。

……

时间回到半日之前，乾元学院学生会处。

乾元学院的学生会有着极大的权利，不仅管理着学生的学习生活以及一干校园活动，还要兼顾校园以及周边的治安维持，这就需要大量的人手了，人手一多，办公的地点自然不会小，然后学生会大楼就这样应运而生了。

学生会大楼坐落在远离教学区的悬崖边上，主体是圆形的五层高楼，建筑风格有些像清代的宫廷建筑，之前青丘宇第一次见到学生会大楼的时候还吐槽过，修成这样搞得像祭祀场所一样，不知道的还以为走错了地方。

已是夜，学生会大楼顶层的一间办公室内依旧灯火通明，这里是学生会长的办公室，此刻衣书尹逗留于此自然不是勤于处理事务，只因为有心事，辗转反侧难以入眠，想要通过沉浸在学生会事务之中来逃避心中烦恼。

早些时候孙不梵曾来找过他，告诉他在拂晓时分前往圣光教会的队伍便会出发，并告诉了他此行的计划，问他是否要一同前往，略一思索之后衣书尹拒绝了孙不梵的邀请。

“哼，胆小鬼。”孙不梵冷笑着对衣书尹说。

衣书尹却只是不愠不怒的淡淡回应，“你不懂。”

然而，孙不梵走后，衣书尹心中五味杂坛被打翻了，不是心中有道坎那么简单，而是出现了一个空洞，只觉得仿佛失去了什么一般，空落落的。

他知道，孙不梵和毛玉都跟着青丘宇去了，也知道和她同行的还有翎月以及翎月的一大批员工，但是缺了他，他总觉得她不是那么的安全。

“哎……”衣书尹拿着笔在文件上书写一阵之后发出一声长叹，放下笔，靠在椅子上，凝视着窗外的月光，眼中波涛汹涌，时间距离拂晓一点点的近了呢。

突然，衣书尹猛地站起身来，披上一件衣服，走出了学生会大楼，向着逍遥街的方向走去。

夜深了，逍遥街也终于从热闹和喧嚣之中解脱了出来，再一次回归了它往日的静谧，街上行人寥寥，唯有几家卖夜宵的铺子还开着门。

“哗啦！”一声，是有人从楼上倒水下来的声音，水倒在石板街道上的声音在静夜里显得格外的明显，和不知道何处传来的狗叫交织出一曲古时街道韵律。

就在这时，一名身着白衣的身影出现在了逍遥街的尽头，从乾元学院的方向而来，向着一家烧烤摊走去。

烧烤摊的老板是一名中年人，衣着简单，唏嘘的胡渣子掩盖不了他那带着些许沧桑的帅气面庞，此刻夜已深，客人已经走完了，中年人正在收拾着桌椅，准备收摊，就在这时那身着白衣的身影出现在了他的摊子面前。

中年人抬起头，看了一眼来人，脸色一变，眼中尽是玩味，旋即又埋下头，开始收拾起来，“你怎么来了，这里不是你该来的地方。”

“叔父，小尹有些事情想请教您。”

不错来人正是衣书尹，而这名中年人则是他那位离经叛道，被逐出家门的叔父衣伯阳，衣书尹知道，在多年以前，衣伯阳也曾经遇到过和他类似的情况，来到此地他便是希望从这位过来人的身上寻找答案。

沉默片刻，中年人开口道，“坐吧。”

瞥了一眼尚未熄灭的炭火，衣伯阳道，“吃点什么？”闻言衣书尹摇了摇头，见状衣伯阳提拎着两瓶啤酒便走了过来，坐在了衣书尹的对面。

“说吧，来找我干嘛？”衣伯阳淡淡道，眼神中闪过一抹厌恶，这是对本家之人来自灵魂深处的本能的抵触。

“想让你为我指点迷津。”衣书尹说，深吸一口气，顿了顿补充道，“为了喜欢的人，惹怒宗族值得吗？”

“哈！”衣伯阳眼中闪过一抹精光，笑了一声，“如果族中宗老知道你这个未来的继承人，出现在这里，问我这种问题，不知道会不会被气死？如果被气死那真是大快人心呐。”

“我且问你，你喜欢的那个人，你愿意为她付出一切吗？”衣伯阳道。

“愿意。”衣书尹毫不犹豫道，“只是……”

“只是？”

“只是我怕我的付出，到头来对她而言不过是多此一举。”一想到青丘宇，衣书尹的眼中一阵暗淡，她的心里到底是怎么想的，现在来说仍未可知。

衣伯阳盯着衣书尹看了片刻，淡淡道，“这样叫愿意？承诺只是空口白话，怎么做的才是实在的。”说话间衣伯阳抓起桌上的啤酒咬开，一饮而尽。

“这个道理我明白得晚了一点，我希望你明白得早一点。”衣伯阳道，“回去吧，我要收摊儿了。”

看着衣伯阳忙碌的背影，衣书尹张了张嘴，欲言又止。

……

圣光教会大门前，衣书尹扫了一眼神色微妙的孙不梵和毛玉。

“我看你们俩不行啊！”衣书尹笑道，“在这儿折腾了一大早上，怎么一点动静都没有？”

“嘁！”孙不梵啐了一口，“你能耐！你来！”

“我来就我来。”衣书尹应承一声，一舞长剑发出“噌！”的一声，身形一幻，风雪骤急，剑锋所指正是教会的大门，见状众人愣了愣，这是要干嘛啊？是要进入PLAN D的阶段了吗？

见状孙不梵也是大为疑惑，如此冲动完全不是衣书尹的风格啊，难道疯狂这种事情是会上瘾的吗？一次疯狂之后，就有第二次吗？

而相比于孙不梵的疑惑，毛玉就直接了很多，大喝一声，跟着衣书尹冲了上去。

而面对衣书尹的这一举动，教会大门之后传来一阵讥笑之声。

“这小子疯了吧？想要凭借蛮力破门而入吗？”

“哈哈，我看是疯了，魔法阵的反噬就有够他受的了。”这人话音刚刚落下，便听闻一声惨叫，只见衣书尹剑尖触及教会大门的瞬间，大门当即光芒大盛，衣书尹瞬间便被弹了开来。

一众牧师和骑士当即大笑起来，“哈哈哈，你看，把自己伤着了吧！”


上一章
目录
下一章
<7>
第四十三章 撞见哲学现场
一众牧师、骑士窃笑之时，毛玉也跟着飞了出去，被魔法阵光芒弹飞出去的毛玉是一阵错愕，这当然不是因为魔法阵的威力有多大，光芒一扫，他只觉得不痛不痒的，若非没有准备甚至不会被弹飞出去。
再看衣书尹，只见他倒在地上脸色立刻变得苍白，豆大的汗珠在他的前浮现，跟着便大声惨呼，“哎哟喂！胳膊断了！疼死了！”

毛玉见状心中更是不解了，衣书尹的实力他可是见识过的，这点反弹的力量还不足以伤到他，但是看他这样子，怎么和受了重伤似的？

下一刻，在毛玉倒在衣书尹旁边的时候，他恍然大悟，只见衣书尹龇牙咧嘴之际，抽空的冲着他眨了眨眼睛。毛玉一愣，心中一个大写的佩服，合着这儿碰瓷呢？演技卓越啊，差点把他都给唬住了。

了解了情况，毛玉心中疑惑顿消，心领神会的跟着惨叫起来，“疼！疼！好像内脏都给震碎了！”

两人惨叫一起，大门之后的一众牧师、骑士傻了眼，按理说魔法阵反噬的力量不算强啊？对于攻击者只是略施惩戒，并不伤人性命，怎么这两位一击之下，就伤成这样了呢？胳膊断了？内脏都震碎了？不可能啊？

孙不梵在一旁观望，亦是满心的疑惑，这魔法阵的威力竟然这么恐怖？看来翎月的PLAN D有很大的缺陷啊，要是众人一股脑的冲上去，岂不是都得重伤？

就在孙不梵疑惑之际，衣书尹带来的一众人动了，只见其中一人上前一步，冲着教会大门之内喊道，“欺人太甚！圣光教会，不是一向宣扬爱与和平吗？怎么今日一言不合，就要伤人！”

“录下来！录下来！我要发到网上去！”又见一人走出来道。

见状毛玉更加来劲了，叫唤了几声，咬破了舌尖，吐出一口殷红，衣书尹看在眼里愣了愣，偷偷的冲着毛玉竖起了大拇指，这种事情果然毛玉比他干起来更加熟练和在行。

孙不梵抽了抽嘴角，顿时明白了是怎么回事儿，原来这两个家伙碰瓷呢？衣书尹为人正直，所以在他惨叫的时候，孙不梵立刻就当了真，况且还有毛玉在旁边搭戏，更是大大增加了可信度。

原来人在一起久了，是会相互学习的，原本以为这种事情只有青丘宇或是毛玉才干得出来，没想到像衣书尹之流也学会了，孙不梵想。

“还有没有王法了，光天化日之下伤了人，也不出来给个解释？”孙不梵上前一步冲着教会之中大喝，“即便不解释也罢，你们圣光教会不是擅长治疗法术吗？好歹先治疗伤者吧？”

孙不梵话音落下，登时，人群中出来一名不明真相的龟妖，大气凛然的站在人群前方，昂首挺胸傲视，跟着呼喝道，“说得对！即便你们圣光教会势大，也不能这样欺负我们一群学生吧！”

“龟头兄说得好！赞同龟头兄！仗势欺人的狗东西！”又有人跟着应和。

那名龟妖瞪了一眼说话者，满脸黑线沉声道，“大兄弟，你这称呼有问题啊，介意换个称呼吗？不然你再喊几声，我觉得我们恐怕要内讧了。”

“呃，好的龟头兄，没问题龟头兄！”

“(╬▔皿▔)……”

在教会大门的那边，看着门外高喝的人群，以及他们身后不断闪烁的闪光灯，心中只叫一声不好！这种情况下，似乎没有办法继续闭门不出了吧？这样是传了出去，对于圣光教会的名誉可是极大的损失。

“开门！先去救治伤者！”一名年迈的白袍牧师开口道。

“可是……”

“没什么可是的!”老牧师打断道，“先救人，在来个人去通知一下教皇这边的情况。”

“是！”有人应了一声，匆匆的向着教会的深处赶去。

“吱呀！”一声教会大门开了，一众牧师匆匆的向着躺在地上的两人赶了过去，紧接着，他们错愕万分的一幕发生了，方才还躺在地上呜呼哀哉的两人，忽然站了起来，精神饱满，面带红光，哪里有一丝受伤的迹象？完全就跟没事儿人似的。

衣书尹冲着一众教会中人报以友善的微笑，只闻一声，“冲！”便见衣书尹以及和他同来的一行人速度骤然提升到不可思议的地步，冲进了教会之中，毛玉紧随其后。

孙不梵愣了愣，紧接着振臂一呼，“兄弟们咱们上！别让他们抢了风头！”随着孙不梵一声喝罢，全都通的员工们在一众牧师和骑士惊愕的目光之下鱼贯而入，尽数冲进了教会之中。

年迈的白袍牧师看着眼前的景象一脸的苦相，完了，这下全完了，这是一群会泼X水的主儿啊，放他们进去了，天知道能干出什么事情来，最关键的还是他叫开的门呐！

……

圣光教会之中，隐修会审判石窟之下是宛如迷宫一般的天然洞穴，借由这个洞穴，隐修会修建起了绵延的地牢，这里关押的被圣光所唾弃的存在，隐修会无法将其消灭，只能关押起来，期限是永久，当然其中也有例外，比如兰斯洛特和沐玄。

洞穴之中凉气袭人，一旦进入其中，立刻便会嗅到了一股石钟乳特有的异味，在石壁上人为的掏出了一些凹槽，放置着灵能长明灯，摇曳灯光的照射下各色的石钟乳跃然眼前，宛如一件件艺术品一般。

“噢！范！我亲爱的范！”不知是谁唤了一声，仔细听去是一名男子的声音。

“比利！死鬼！你终于舍得来看人家了！”回应之声在洞穴之中回荡开来，亦是一名男子，只不过想比之前的那一道声音来说，听上去阴柔了许多。

“咱们开始吧！这几天可急死我了我的宝贝儿。”有人唤了一声，一道人影窜了出来，是一名金发碧眼的壮汉，而在他的前方是一名何其相比不遑多让的男子。

“瞧你那猴急样儿！那里不行！等等！噢……”伴随着一阵呻吟，两人黑色的盔甲稀里哗啦脱了一地。

好吧，隐修会的地牢终年不见天日，且整个空间中充斥着各种负面情绪，守卫有一些特殊的癖好大家见怪不怪，况且这里十分的隐蔽，通常情况下是不会有人来这里的，当然这只是通常情况……

就在两名男性守卫，丢盔卸甲缠绵的时候，他们身边的地面忽然隆起了一个鼓包，而后哗啦一声地面陷下去一个一人大小的洞，一对毛茸茸的耳朵探了出来，左右转了一圈，紧接着姣好的面容从洞口出现，正是青丘宇。

“呃……你们……”青丘宇看着眼前的景象一阵恶寒，早就听闻圣光教会之中盛产哲学大师，没想到传言果真属实，她第一次来到圣光教会之中就遇见了，嗯，各种意义上的哲学大师。

青丘宇抽了抽嘴角，“两位大哥，我什么都没看到，你们继续，你们继续！”

“哼！继续什么继续！我只是在锻炼摔跤！”范不悦的冲青丘宇道。

“你是什么人？想干什么？”瞥了范一眼，被青丘宇撞破哲学现场的比利怒喝道。

“青丘宇？你在干嘛呢？”洞穴之中传来翎月的声音，“让你看看上面的情况，怎么没声音了呢？”

随着声音的传来，翎月也跟在青丘宇之后，从洞口钻了出来，看见眼前的景象，愣了愣，喃喃道，“难怪了，我就说兰斯洛特怎么gay里gay气的，原来是在这种环境之中长大的啊？”

“范！他们是入侵者！”听闻兰斯洛特之名，比利的脸色一变，随即脚尖一挑，将地上的长剑挑起握在手中，魁梧的身躯往洞口一横道，“范，快去通报！我来拖住他们！”

“可是你……”范面露难色，他怎么能丢下比利一个人面对入侵者呢？

“少废话！”比利冲着范喝了一声将范的话打断，轻轻地吻了一下他的额头，“小傻瓜，危险就让我来背吧!如果我不幸遇难，记住……”

闻言范伸出一根手指攀上了比利的嘴唇，阻止了他说出接下来的话，“不许说，一定要好好活着。”

看着两人生离死别一般的表情，青丘宇和翎月浑身都起了鸡皮疙。

“我看不下去了……”翎月沉声对青丘宇问到，“你呢？”

青丘宇扶额回应，“我也看不下去了……”

“动手吧？”

“嗯！”

只闻青丘宇应了一声，翎月和青丘宇二人忽然从土里一跃而出，分别向着范和比利去了，翎月出手的速度极快，势如闪电，比利触不及防之下后脑勺便中了一记带着雷光的手刀。

与翎月相比，青丘宇的速度则慢了许多，三步并作两步上前，捏了一道法决，檀口轻启，微微一吹，便见粉色桃花飞出，范触及到桃花便觉眼前一阵朦胧幻想骤生，就在范神魂颠倒的时候，青丘宇抄起脚边的石头，照着范的脑门就是一顿猛击。

看了一眼翎月带着雷光的手掌，青丘宇抽了抽嘴角，“学姐，你还真是钟爱手刀这个技能呢。”

翎月满脸得意的耸耸肩，“那是，这个技能我可是加满了的。”

青丘宇撇撇嘴，“好吧，接下来怎么走？”

“接下来……”翎月的目光向前望去，目之所及尽是昏暗的洞穴，石门错落在洞穴的石壁上，翎月知道兰斯洛特应该在这里，可是到底是哪一间呢？


上一章
目录
下一章
<8>
第四十四章 被正主抓住了？
活着，总是会在不经意的时候，遇见有一个画面，无比的熟悉，仿佛是在什么地方见过一样，有时候说得上来是在哪里，有时候却已遗落，蒙了尘埃。
隐修会的某一间地牢，兰斯洛特倚在角落，沐玄就靠在他的怀里沉睡，就如那日在伊莉斯古堡的地牢中一样，看着沐玄呼吸均匀神情恬静的模样，兰斯洛特不禁微微一笑，低下头小心翼翼的轻吻沐玄的额头，似乎怕把她惊醒一般。

道格毕竟是兰斯洛特的老师，也不是什么冷血无情之辈，所以出乎兰斯洛特意料的，道格竟然把他和沐玄关在了同一个牢房里，虽不知去日几何，但这样他已经心满意足了，更何况隐修会的地牢，相比于伊莉斯的地牢环境好了许多，至少没有潮湿感和发霉的气息，也不会从阴暗的角落里窜出来一群胆大妄为的老鼠和你抢夺食物。

“咦！我可没睡着！”沐玄忽然睁开眼睛，坐起身来，玩味的看着兰斯洛特，小脸红扑扑的，像一颗水蜜桃。

“还疼吗？”兰斯洛特摸了摸沐玄的脑袋道。

“不疼了。”沐玄道了一句，又复躺进了兰斯洛特的怀中，闭上眼睛，伸出手指点了点她的额头道，“再来一下，再一下才能睡着。”

看着沐玄一副要亲亲的模样，兰斯洛特无奈的勾了勾嘴角，吻在了她的额头之上。

通常情况下，圣光对于恶魔来说，就像是一种恶性疾病，一旦沾染上了，就会不断地在血液之中留存，而后不断地蚕食着健康，只是这种通常情况，似乎对于沐玄来说并不适用，只是经过几日高烧之后，她竟然就恢复了健康，这一点令兰斯洛特大感意外，同时的他的心中也升起了一抹担忧。

怎么能不担忧呢？就连他都能够发现沐玄的异常，圣光教会的人早晚也会发现的，一旦他们发现了，必定会把沐玄当做珍贵的试验品带走的。

必须得做点什么，在那之前，兰斯洛特心想。

事实上，他知道该怎么做，变强的机会就在眼前，恶魔的鲜血加上禁忌的仪式，足以让有一个牧师转化为强大的术士，多年以来根深蒂固的信仰使得他还在犹豫。

长叹一声，兰斯洛特整个身体紧紧地靠在了墙上，以期望墙壁的冰凉能够带给他些许的清醒。他可能快疯了，以前即便再怎么渴望拥有强大的战斗力，他也不会冒出变成术士的想法。术士，恶魔的奴仆，暗影的宠儿。

可是，遇见了一个人，生命的轨迹便开始偏移，些许的扰动，便让生活变得不一样起来了。

……

隐修会洞穴地牢的长度很长，总长度绵延几十公里，每隔几公里，便有两到三名黑甲骑士守卫着，在这终年不见天日的地方做守卫是一件相当枯燥的事情，除去研究哲学之外，就只能通过一些小游戏来打发时间了。

“三带一！”

“要不起！”

“一对二，爆单！”

相比于两个人，三个人在一起的黑甲骑士可以玩乐的事情就要多上许多，最基本的，至少可以来两把斗地主，就譬如眼前的这三位兄弟。

“嗨呀！气死了！”三人之中身材最高大的那人忽然把手中的牌一扔，指着身边一名身材稍胖之人道，“不玩了，遇到你这样的队友，我也是服气了，谁和你一家谁输，能不能请你告诉我，为什么你做地主的时候，你就能赢呢？”

“嘿嘿，运气，这都是运气！”胖子憨笑着回应。

高个儿揉了揉额头，掏出手机看了一眼，随即长叹一声，“也不知道什么时候教皇能够给这里安一下WiFi，该死的地方，连个手机信号都没有。”没有信号，手机就像一块砖一样，论防御力还不如他们的盾牌实在，当然了，诺基亚的手机除外。

“你这个提议很好，我会考虑的。”高个儿说罢便有人回应。

“考虑有个屁用啊！你倒是……”高个儿话还未说完脸色忽然一变，惊恐的转过身去，之间教皇带领着三名随从正向着这边走来。

“教皇大人！”见状三名黑甲守卫急忙行礼。

“免礼！”教皇身边的随从道了一句，三名骑士立刻站定了身形，让到一边，惊慌之余，同时心中大为疑惑，平日里深居简出的教皇怎么会出现在这里？

“那个叫做兰斯洛特的牧师，是被关在你们这里吧？”就在三名骑士疑惑之际教皇开口问道。

听闻教皇如此问，三名骑士了然，能够抵挡得住圣光审判的恶魔，即便是教皇，恐怕也是大有兴趣的，所以教皇出现在这里要看看那到底是怎么样一名恶魔，也是无可厚非的事情。

“回禀教皇大人，是的。”高个儿回应道，“就在前方第一个路口左转的第三间牢房里，我这就带您过去。”

“不用了！”教皇摆摆手冲着高个儿微笑道，“我自己去就可以了，也有好多年没来过这里了，正好趁此机会顺便在附近转转。”

地牢有什么好转的？虽然都是一道栅栏一道门，但是这里又不是动物园。不过虽说心中疑惑，三名骑士还是应了一声“是！”，齐齐的行了一个骑士礼，见状教皇领着三名随从便向前走去。

“等等！”

二字一出，教皇的脸色一变，暗自心惊，身边的三名随从浑身紧绷做好了战斗的准备。怎么能不心惊？他又不是真的教皇，而是青丘宇幻术所化的教皇模样，而那三名随从，自然是翎月和全都通的两名员工了。三人被唤了一声只道一声不好，难不成是被识破了？

虽然青丘宇的幻术可以让样貌的相似度达到百分之九十，然而还是有一定缺陷的，要么不能隐藏尾巴，要么不能隐藏呆毛，两相比较之下，青丘宇选择了后者。既然有缺陷，必定有被识破的风险，所以一路走来她心中甚是忐忑，没想到终于还是被识破了。

“呐个……”高个儿骑士扭捏的搓着手掌道，“嘿嘿，教皇大人，您看这个，WiFi的事情……”

闻言一行四人同时抽了抽嘴角，这真的是，头可断血可流WiFi必须有？这是要WiFi不要命了是吧？要真是教皇在此，恐怕要把他拖出去，找七八个壮汉，按在地上鞭打摩擦，好让他长记性了。

青丘宇仔细想来，这地牢里的守卫一个个的，还都是奇葩呢！都让这种人来守地牢，真的不会被犯人越狱吗？

不过既然不是被识破了，青丘宇也送了一口气，接着演了下去，“嗯，这件事情，我会尽快为你们落实的。”

听闻此言，一众骑士面露喜色，教皇都答应下来了，可以预见的，在不久的将来，这地牢里就会牵线，安猫，通WiFi了，想一想，还真是有点小期待呢。

“教皇大人您慢走！”一众骑士点头哈腰道。

青丘宇点点头，“同志们辛苦了。”

三名骑士齐齐行礼，朗声道，“为人民服务！”而后目送着青丘宇一行人远去，直至她们消失在视野之中。

……

青丘宇一行人走后，三名骑士也不打牌了，而是闲聊了起来。

“教皇大人还真是平易近人呐！今天见到教皇了，回去可以和小伙伴们吹一波了，他们肯定不知道教皇还有呆毛。”

“是极，是极！”

“还多亏了你胆子大，敢提意见，不然还不知道猴年马月才能通WiFi呢。”

“哼！也不看我是谁！”

三人就这样，你一句我一句的交谈着，就在这时一阵脚步声传来，片刻之后便见教皇领着一名银甲骑士走来，三人愣了愣，不由的交头接耳起来。

“我去，教皇怎么又来了？”胖子骑士道。

“不会是迷路了吧？咱们这儿歪歪拐拐的，我当初也经常迷路的，要不还是咱么领着教皇过去吧？”

“没事儿，别管他，他不是说要自己转转吗？只要他不开口，你就别上去，不然岂不是打他脸，说他迷路了？”高个儿骑士啐了一口道。

“有道理，有道理。”胖子骑士连连称是。

这一名“又来了”的教皇，自然不是青丘宇利用幻术假扮的，而是正宗的教皇康提·英诺森三世，他身边的骑士这是汉拔尼。

“这些骑士怎么和雕像似的。”汉拔尼满脸疑惑，低声对教皇问到。

“哈哈，你这就不懂了吧？”康提对汉拔尼报以微笑，远远地指着“在我看来，他们很敬业呢，我们没有人问他们，他们便不上前来搭话，嗯，尽守本分，不错。”

“是的，教皇大人。”汉拔尼微微欠身道了一句。

两人继续向着兰斯洛特的牢房前行，按照高个儿骑士向青丘宇描述的那样，往前走了约摸一公里，左转过来，旋即两人便愣在了原地。

只见那牢房大门已经打开，在门前，站着一名和康提长得几乎一模一样的人，肉眼可辨的唯一区别就是多了一根呆毛，此刻他正和兰斯洛特并肩准备离开。

“什么人！”见状汉拔尼怒喝一声，“竟敢冒充教皇劫走犯人!现在束手就擒，饶你不死！”

青丘宇心中一惊，脸色大变，这算什么事儿啊！好不容易学了幻术，怎么第一次作案，就被正主抓住了呢？


上一章
目录
下一章
<9>
讲真，做狐仙很忙的！-番外篇 生理期大作战（下）-讲真，做狐仙很忙的！小说|讲真，做狐仙很忙的！小说下载|SF轻小说手机版
见孙不梵有推迟的意思，青丘宇控制不住的升起一抹无助感，眼圈当即就红了，带着哭腔道，“你不帮我的话，我能怎么办呢？我也很绝望啊！”
“这个……我不是说不帮你！只是……”看着青丘宇泛着泪花的大眼睛，孙不梵满脸尴尬的挠了挠脑袋，今天的青丘宇怎么看都觉得怪怪的，怎么一言不合就哭起来了呢？

“只是？”青丘宇歪了歪脑袋，不知怎么的，鬼使神差撒娇道，“求求你了嘛！人家也是没办法了，你是个好……”

“停！我去还不行吗？”孙不梵一言喝断，这算怎么回事儿啊！他可不想莫名其妙的就被发了好人卡，不就是去买个卫生巾吗？又不是什么流血掉脑袋的事情。

况且头一次见到青丘宇撒娇，怎么说呢……还蛮带感的（窃喜），所以于情于理，这个忙都必须得帮她。

“谢谢啦！么么哒~”闻言青丘宇脸上绽放出笑容，冲着孙不梵摇了摇尾巴。

……

虽说孙不梵答应得好好的，不就是买个卫生巾吗？架着遁光去，架着遁光回来，来回一趟也就是几分钟的事儿，但是当他来到校园超市的时候才发现，理想很美好，现实很残酷。当他好不容易东躲西藏，鬼鬼祟祟靠近之后，看着三米高，数米宽的货架上全是卫生巾，他心中顿时萌生了退缩的想法。

更加倒霉的是，偏偏今天赶上了超市促销，来买东西的人超多，买卫生巾的学生和老师也很多（当然都是女性），只有孙不梵一个男人在那跟一群女人挤着挑，读到这里的人可以闭眼睛想象一下，那种场景是多么的尴尬。

为了不跟她们挤，孙不梵略一思索，主动让出了位置，在他的前面是个大概30多的女子，穿着修身道袍，应当是个老师，估计是刚开始她没意识到后面的是个男人，猛然一回头一看，看到了孙不梵，那眼神就跟是孙不梵踩了她尾巴一样惊讶。

孙不梵悻悻地抽了抽嘴角，搞清楚好吧！我才有尾巴，你一个人类修士哪儿来的尾巴？他心中愤愤的想到。

“你……想干嘛？”女老师发现孙不梵眼神不善的盯着她，有些慌乱道。

“嘁，我说……”孙不梵扶额（当然也有可能是太尴尬了，想要用手挡住脸），恶狠狠道，“干嘛？没见过男人来买卫生巾的吗？”孙不梵此话一出，旁边的一群女人突然一起回头看他，然后都愣在了那里，神色怪异，那一瞬间仿佛世界都安静了。

“咳咳！”孙不梵清了清嗓子，故作镇定的随手从货架上抄起几包，抬手点头向她们示意了一下，然后像是逃跑一般的离开了。

“小伙子！你等一下！”就在这时，售货员大妈忽然叫住了孙不梵，这一叫，孙不梵非但没有停下脚步，反而走得更快了，原本只是快步在走，一下子直接小跑了起来，惹得身后一阵窃笑。

见孙不梵跑，售货员大妈也跑，见状孙不梵心中一惊，暗自往脚下注入一股灵能，随即速度骤升，然而，售货员大妈的速度比他更快，他方才跑出几步，便被售货员大妈拦了下来。

看着售货员大妈额前的一对羚羊角，孙不梵抽了抽嘴角，羚羊妖？谁说不是呢？猴子怎么可能跑得过羚羊？

“我……我是帮朋友买的。”无可奈何的孙不梵解释道，“不是什么可疑的人。”

售货员大妈喘了两口气，略作歇息之后开口道，“我也没说你是可以的人啊！你跑什么跑？帮人买的？我看你拿的护垫型号杂七杂八的，回去铁定是要被骂的。”

孙不梵愣了愣，满脸的诧异，“这玩意儿还有型号的区别？”

“当然有！”售货员大妈鄙夷的瞥了一眼孙不梵，“所以说，你们男人呐！来之前她有没有告诉你买哪一种？”

“呃……没有。”

售货员大妈无奈的摇摇头，“也是个粗心大意的姑娘，还摊上你这么个男朋友，只能一样拿一包回去了，跟我来吧。”说着便领着孙不梵向着卫生巾的货架走去。

男朋友？孙不梵窃喜，一向一副臭屁的脸上竟然浮现起一抹笑容，还不是一般的笑容，而是憨憨的笑容。

跟着售货员大妈来到货架之前，跟随着售货员大妈的介绍，一扇新世界的大门在他的面前打开了。这个过程还是挺涨姿势的，在这之前，他从来不知道，原来卫生巾还分长度，有23CM 有29CM 还有加长36CM的……还有什么超薄超柔超棉网面干爽什么什么的。还有上面印着螺旋什么的，他一阵的好奇是怎么个螺旋法，难道还有螺旋着喷出来的么？

“这个是什么？”孙不梵指着一个小盒子道，透过透明的包装，可以看见里面带根绳子跟个小耗子一样东西，一边说着，他一边拿起货架旁的展示品在手中晃了晃。

“卫生棉！”售货员大妈瞥了一眼孙不梵道。

孙不梵一愣，顿时三观便被更新了一遍，在这之前他也曾见过这玩意儿，不过，他一直以为这玩意是治痔疮的。这种好奇的行为马上吸引周边的女性投来了鄙视的眼神，孙不梵一惊，立刻将手中的小玩意儿放了回去。

片刻后，在售货员大妈的帮助下，孙不梵选好了东西，为了掩饰尴尬，有遵照售货员大妈的建议，买了一大堆诸如姜红茶之类的东西，结账时候掏出来放传送带上等待扫条码。刚好最后一个是卫生巾，孙不梵摆在了最上面。后面排队的一对小情侣在他背后窃窃私语，隐约听到大姨夫什么的。

你大爷的！你特么才大姨夫呢！孙不梵顿时额前青筋暴起，满脸黑气的转过身去瞪了一眼，看在公众场合人多的情况下，好歹忍住了杀念，如若不然铁定是金猴奋起千钧棒，打的红霞满地飞了。

当扫到卫生巾的时候，收银员愣了一下，表情怪异的看着孙不梵道，“你买了的？”

孙不梵无奈的点点头，用万般不耐烦的表情和她对视一眼，“不行吗？”

收款员强忍着憋着不笑，腼腆的说了个“哦”然后一边笑着一边很欢乐的给他扫完了条码，结完账，东西装袋之后，孙不梵抄起便利袋，头也不回的冲出了超市。

当孙不梵回到龙阳酒吧，来到青丘宇的房间的时候，只见青丘宇已经熟睡了，或许是因为阵痛消退了些许，经过了一夜折腾的青丘宇睡得很安详，看着她略显苍白得脸颊，孙不梵忽然觉得自己刚才的经历的一切都值了。

将便利袋放在青丘宇的床头，孙不梵小心翼翼的坐在了青丘宇的身边，而后拿起床头柜上的毛巾，轻轻地擦拭着她额头的汗珠，然而，当毛巾离开青丘宇的额头的时候，一抹殷红的鲜血出现在了她的头上，见状孙不梵的脸色一变，迅速的离开了青丘宇的房间。

……

时值正午，艳阳高照，龙阳酒吧客厅之中众人齐聚，享受着幸洁芸准备的极其穷酸的午餐。

“芸姐！我真的要去举报你了！昨天好歹还有肉，今天怎么就变成小米粥了？”路秋秋不满的抗议道。

幸洁芸耸耸肩，“你省省吧你，你这是第多少次威胁要举报我了？我不信你真会去干的！”

“嗨呀，干他么的皮皮虾！芸姐你不能拿我们的友谊这样来玩耍啊呱！”瓜加尔道，“你说是吧孙不梵呱？”

“我无所谓。”孙不梵喝了一口清汤寡水的小米粥道。

就在这时，楼上忽然传来一阵暴喝，“孙不梵！你是变态吧，居然趁我睡觉干这种事情！我要杀了你！”

孙不梵身子一颤，手中的小米粥撒了大半，轻咳两声，“咳咳，诸位我吃饱了，还有点事情要办，先走了。”说罢身形一闪，化作一道流光，以最快的速度离开了龙阳酒吧。

趁她睡觉干那种事情？众人面面相觑，这两人又怎么了？哎算了，管不了那么多了，喝粥，喝……(/= _ =)/~┴┴ 算了不喝了！


上一章
目录
下一章
<10>
第四十五章 圣光死于此时
我们亲爱的青丘宇姑娘，也是见过大风大浪的狐狸，面对被当场撞破这种事情，一点也没有流露出慌张的神情，端的是当得起大家风范。
就在青丘宇面色沉着的思索着如何跪下道歉，才不会被圣光教会抓起来痛殴的时候，翎月上前一步，指着康提和汉拔尼昂首道，“问我们是什么人？我倒要问问你们是什么人，竟敢冒充教皇！”

闻言青丘宇心中一惊，目光飘向翎月，心中是万分的佩服，不愧是翎月啊，在这种当头了，还能一本正经的胡说八道。可是冒充没什么问题，要是动起手来可就露馅儿了呀？教皇的实力少说也是乾元学院院长级别的，扪心自问，青丘宇觉得，就是在场所有人加起来，也不是青丘绫的对手呀！

“呵呵，几位客人很有意思呢。”被人冒充，康提也丝毫不生气，反而微笑着对青丘宇一行人道，“可是，你们知道吗？冒充我，后果可是很严重的。”

严重？的确很严重，青丘宇也认同康提的说法，君不见圣斗士星矢里面冒充教皇的那个家伙被打得多惨吗？所以青丘宇很想求翎月快点认怂，不然教皇不动手，窜出来几个穿得奇奇怪怪的圣斗士他们也不是对手啊。

“学姐，咱快认错吧？”青丘宇上前，对翎月附耳道，“不然一会儿小强五人组什么的出来了，我们就得挨打了。”小强五人组？翎月皱了皱眉，青丘宇都说些什么乱七八糟的？

“教皇大人，这几个人不如交给我来处理吧？”汉拔尼说着从腰间抽出了长剑，“犯我圣光者……”

“哼！”翎月冷哼一声，“教皇就能代表圣光？恐怕真正的教皇是不会这样说的，教皇大人你说是吗？”翎月的这一声教皇大人自然叫的不是康提。

青丘宇愣了愣，直到翎月用手肘捅了她一下，她才反应过来，抽了抽嘴角道，“是……是的。”心中却是大翻苦水，咱的亲学姐呀！你怎么不听劝呢？

“哈哈，这位姑娘倒是伶牙俐齿。”康提闻言笑道，“我的确不能代表圣光，是汉拔尼失言了。”

就在几人交谈之时，地牢的守卫听闻了骚动，赶了过来，十数名黑甲骑士将众人团团围住，青丘宇见状心中大呼不好，刚才说什么来着？圣斗士来了吧！

看见在场的有两个教皇，一众黑甲骑士也是惊讶万分，这桥段太狗血了吧？真假教皇？偏偏他们的感知法术还不能分辨出谁真谁假。

“这怎么回事儿啊？”有人疑惑道。

“谁特么知道啊！你问我我问谁去？”

“那我们帮谁？”

“谁给我们安WiFi，我们帮谁！”方才那名高个儿骑士恶从胆边生，狠狠地回应道。

一众黑甲骑士窃窃私语着，青丘宇凭借灵敏的听觉尽数收入耳中，只觉得这群骑士也是真够可以的，似乎对于WiFi的信仰比圣光还笃定的样子。

“你们还愣着干什么！”汉拔尼环顾了一圈一众骑士喝了一声，“还不把这些人给擒下？”

他这一声喝罢，一众黑甲骑士却是面面相觑，擒下？说得轻巧，谁知道谁真谁假？你倒是先找个能分辨的人来呀！什么？不知道找谁？快去西天找如来！

如来也不是串场的九流歌手，想找就能找得到，况且神佛早已寂灭，去哪里找？所以这群黑甲骑士自然是找不来如来的，是故不能动手，只是严阵以待的围着，反正围着是没错的，这两个教皇之中总有一个是假的。

兰斯洛特一直在侧看着眼前的情况，依旧不知道来救自己的人是谁，因为他所在的地牢的门被打开同时，康提就出现在了牢门之前，紧接着就发生了这一系列的闹剧。

不过，虽说不知道是什么来这里营救自己，但是总是好意，他不能因为自己害了他们，冒充教皇可是大罪，就算青丘宇不是教会中人，也难逃罪责。

一边思索着，兰斯洛特从地牢里走出来，沐玄怯生生的躲在他的身后。

兰斯洛特与康提对视一眼道，“好了，教皇大人，我不会和他们离开的，但也请你饶过他们冒昧的行为，所有罪责由我一人承担。”

闻言青丘宇愣了愣，心中大叫不好，没想到啊没想到，他竟然是这样的兰斯洛特，一言不合就卖队友的？他们一行人被黑骑士乱剑砍死的画面浮现在她的脑海。

“哼！你是什么人？也配和教皇大人谈条件？”汉拔尼不屑的瞥了一眼兰斯洛特，紧接着冲着四周的黑甲骑士高呼道，“看到了吗？你们还不动手把他们拿下！”

“干！那个假冒的教皇似乎才是答应了我们安WiFi的那个！那根呆毛我认得！”有黑甲骑士低声骂道，“这一样一来岂不是泡汤了？”

“那你有什么办法？”

“没办法！”

是的，没什么办法，毕竟康提才是真正的教皇，他们不可能在真相已经浮出水面的情况下还对他刀剑相向吧？虽然WiFi……仔细一想怪可惜的！

“等等！”兰斯洛特见一众黑甲骑士就要动手，忽然喝了一声，转身面相康提，两人对视，兰斯洛特目光沉着，“教皇大人，对于我的请求，您的回答呢？”

“你一人承担？”康提闻言冲着兰斯洛特微微一笑，“好，我允许了，不过我有一个条件……”说着他的目光便向着沐玄移去，一个被圣光洗礼依旧存活的恶魔？对于他来说，绝对比兰斯洛特或是这几个冒牌货重要得多。

虽说康提的目光慈爱，但是沐玄依旧感觉到了一股寒意，仿佛那慈爱的目光之后藏着一把尖锐的小刀，一刀一刀将她的身体剥开，看了个通透，这种感觉让沐玄很难受，身形不由的往兰斯洛特身后躲了躲。

事实上沐玄的这种感觉并没有什么错，如果让康提带走她，下场绝对不会比用小刀活剥好多少。详情参考实验室的小白鼠就明白了，一个具有极高研究价值的存在，绝对会被用各种手法榨干其所有的利用价值的。

兰斯洛特见状皱了皱眉，沉声道，“什么条件？”

“她！”康提伸出一只手，指着沐玄，淡淡道，“只要你将她交给我，我便不再追究你们了。”

闻言兰斯洛特低头看了一眼沐玄，只见沐玄神情惶恐的冲着他摇头，眼神仿佛在告诉兰斯洛特，千万不要把她交给面前这个怪老头一般。

兰斯洛特冲着沐玄勾了勾嘴角，温柔地摸摸她的脑袋。

真是个傻丫头，他怎么会把她交给其他人呢？在他冲进圣光海洋的时候，他就已经决定了，从今以后，沐玄只能待在他的身边，谁也别想带走她。

“冒昧的问一下，教皇大人，您带走她之后，会对她干什么？”兰斯洛特对康提道。

康提微微一笑，“研究。”

“你应该也知道，一名在圣光审判之下存货的恶魔是多么的稀有，难道你就不想从她的身上探索出关于圣光的秘密吗？”康提反问道，看向沐玄的眼神之中带着近乎偏执的狂热，庸庸碌碌当了几十年的教皇，生命即将逝去，如果再次之前，能够从沐玄的身上研究出什么，必定能够流芳百世，如此一来此生足矣！

“不可能！”兰斯洛特和青丘宇几乎同时开口道。

“你变态吧！”青丘宇指着康提的鼻子道，“研究，研究！看看你那个眼神！和猥亵小萝莉的怪蜀黍有什么区别？我告诉你，这种行为，在咱们华夏，可是三年起步！”

见状汉拔尼持剑上前一步，冲着青丘宇恶狠狠道，“请注意你的言行，再胡言乱语口出狂言，我必将你诛杀在此地！”

看着寒光闪闪的长剑，青丘宇只觉得脖颈一寒，缩了缩脑袋，悻悻地退后，用只有她自己听得见的声音小声嘀咕道，“嘁，不说就不说，自己干的事儿，还不让人说了……”

兰斯洛特看了一眼青丘宇，上前一步，冲着康提鞠了一躬，随后恭敬道，“教皇大人，我心中一直有一个疑问，想请您解惑。”

康提好奇的打量了一阵兰斯洛特，微笑着开口道，“你说。”

“圣光是爱与和平象征，身为教皇，您是否也心中有爱呢？”兰斯洛特问道。

“这是自然的。”

“既然如此，你知道爱一个人的感觉吗？”兰斯洛特目光与康提交汇，眼中气焰灼灼。

康提皱眉，偏了偏脑袋，他的这一生都奉献给了圣光，毫无疑问，他明白热爱圣光是什么感觉。但是爱一个人是什么感觉？他却说不出来，“愿闻其详。”

“在我看来，就是可遇不可求，假装不在乎却已经烙印在心口，从久远的过去，到遥远的未来，两个生命终将一直纠缠在一起。”兰斯洛特一字一顿的说着，“所以，教皇大人，能够恳求你放两个相爱的人离开吗？”

这是最后一次，兰斯洛特最后一次以圣光教会成员的身份恭敬的向教皇提出请求，当康提提出要带走沐玄的要求时，他的心中已经有了决断。

“不能。”康提毫不犹豫道，留下沐玄，为圣光教会，也为他自己。

“早料到了！”兰斯洛特冷笑道，“如此，在我心中，圣光已死，于此时此刻！”


上一章
目录
下一章
<1>
第四十六章 都搞出血了！
“翎月学姐。”青丘宇用手肘捅了捅翎月低声道，“你觉不觉得兰斯洛特好帅啊？我辈楷模啊。”
翎月白了青丘宇一眼，这家伙这时候还有心情调侃？兰斯洛特对教皇说了这么大逆不道的话，恐怕有些难以收场啊？自己当初到底招了些什么员工啊？一旦教皇下了狠心要弄死兰斯洛特和沐玄他们也得跟着玩完，不对，至少青丘宇得玩完，她倒是有把握逃掉。

“康提·英诺森三世！”兰斯洛特目光一凝，直呼教皇之名，“我，埃文·兰斯洛特，对于你身为教皇的决断抱有异议，现在于此地，向你发起决斗！”

决斗古已有之，圣光教会之中亦有这一传统，最初的时候是为了防止教皇和骑士团长等位高权重者专断独行而设立的，但是随着时间的流逝，这一传统已经许多年未曾有人实施过了，更多的只是一种象征性的存在了。

此言一出，周围的黑甲骑士们哗然。

“卧槽！大新闻啊！”

“拍照拍照！今天的事情真是有趣，我感觉都可以写本书了！”

“挑战教皇？强无敌！”

不仅是这些黑甲骑士惊讶万分，在场之人无人不感到惊讶，当兰斯洛特说出此言的时候，就连康提也是心中一惊。兰斯洛特这不仅是在保护他的心上人，也是在打康提的脸，是在质疑他这个教皇当得有问题。

“你恐怕是疯了！”翎月惊呼出声，兰斯洛特什么实力她会不知道？完全不会攻击法术，怎么可能是教皇的对手？这种决斗完全就是找死的行为！

“我自有决断，无须担心。”兰斯洛特冲着翎月道了一声，转而面相康提道，“康提·英诺森三世，你的回答呢？”

闻言康提沉默一阵，苍老的面容上一直挂着玩味的微笑，心中不断地思索着，目光游弋着，观察着周围。

“收拾你，何须教皇大人亲自出手！”汉拔尼上前一步，剑指兰斯洛特，“挑战教皇，就是挑战教会，身为教会的骑士团长，这个决斗，理应我代劳！动手吧！”

“汉拔尼。”康提唤了一声，抬手将汉拔尼握剑之手按下，“既然有人对我发出决斗的请求，那就说明我可能有错，若是让你代劳，岂不是有逃避之嫌？所以，还是我自己来吧。”

“这么说，你接下了？”兰斯洛特沉声道。

“是的。”康提点点头，“决斗的时间你来定吧。”

“无需太久。”兰斯洛特道了一句，转过身，抱起沐玄，在众目睽睽之下，向着沐玄吻去。

“哎呀！臭螺丝！你干嘛，这么多……唔！”沐玄的话还未说完，温热的鼻息喷薄而来，然后两片薄薄的嘴唇便堵住了她的嘴，有些陶醉，又有些惊慌，就在惊慌和陶醉之中，她隐隐地感觉有东西触碰到了她的贝齿，缓缓地闭上了眼睛。

“是舌头！呀呀！臭螺丝怎么这样！”沐玄心中想着，就在这时，兰斯洛特舌头微微用力，蛮横的撬开了沐玄的贝齿，沐玄能够感觉到一股暖流袭来，在嘴里乱撞一阵，径直的冲向了心里。

青丘宇一脸嫌弃加鄙视的看着眼前的一幕，对翎月道，“学姐有句话怎么说来着，秀恩爱，死得快是吧？这这么多人在场，兰斯洛特在决斗前，秀恩爱，似乎不太吉利啊？”

“就你话多。”翎月白了一眼青丘宇，“你不会是羡慕了吧？”

“喵叽？”青丘宇撇撇嘴，“是有那么一点，不如你亲我一下？咱让你见识一下，什么叫一流的口活，我跟你讲，我吃小龙虾，都可以不用手的。”

“哦？”翎月勾了勾嘴角，纤细的手指抚过嘴唇，眼中闪过一抹媚色，“你想要啊？”

“呃……开玩笑嘛，别认真嘛！”青丘宇立刻就怂了，她也只会口嗨了，初吻都还没经历过，哪里是翎月这妖女的对手？不过，真要是被亲上一口，到底亏不亏呢？

沐玄此刻心中小鹿乱撞，紧紧地闭住眼睛，一点也不敢睁开，感觉着唇齿间的暖流，就这样，好像很久，好像又一瞬，忽然舌尖传来一阵刺痛，紧接着一股腥甜之味在她的嘴里扩散，兰斯洛特加重在沐玄腰上的力量，开始贪婪的吮吸起来。

在唇舌来往中胸口渐渐发热发烫，时间仿佛静止一般，激起的莫名的不安与躁动通过双方唇角的银液牵扯泄露出来，耳边的呼吸声越来越粗重，沐玄这种吻简直是场灾难，她仿佛顷刻间就要沦陷了一般。

兰斯洛特到底要干什么？沐玄有些害怕，但是却没有反抗，全身心的配合着兰斯洛特，因为她相信兰斯洛特，出于这种信任，她知道兰斯洛特是不可能伤害她的。

“不用害怕！配合我。”兰斯洛特的声音闯入了沐玄的心中，那种感觉绝不是从耳朵听见的，而是在脑海中回响。

配合他？沐玄略一思索，狠狠地一口咬在了兰斯洛特的舌头上，不错狠狠地，这一行为既有配合的意思，也有报复的意味，顿时两人口中血腥气息更浓郁了。

感受得舌尖传来的刺痛，兰斯洛特一惊，这傻丫头呀！叫她配合，不是叫她这样子配合啊！要咱是要闹哪样啊？睁开眼向着沐玄看去，只见沐玄用得意的眼神回应，他顿时明白了是怎么一回事儿，这小傻瓜是赤果果的报复啊！

与此同时，兰斯洛特的心中开始念动了那禁忌的咒语，最开始只是在他心中默念着，渐渐地诡异的咒语开始在洞穴之中回荡开来，仿佛是恶魔的低语，两人的唇却是一刻都没有分开。

一道光点，在兰斯洛特和沐玄之间出现，像是一颗种子，生长着，长成一朵绝美的罂粟（魔鬼之花），花朵绽放开来，顿时繁复的灵能纹路在两人身体上浮现，光芒大盛将整个洞穴都映照成了紫红色。

“快阻止他！”汉拔尼见状大喝，招呼着一众黑甲骑士上前，兰斯洛特挑战教皇，若是之前恐怕是毫无胜算，但如果这禁忌的仪式成功了呢？或许兰斯洛特真的有机会战胜教皇也未可知。他必须阻止兰斯洛特，哪怕是有一点点的可能威胁到教皇，他都不允许发生。

“谁都不许动！”青丘宇喝了一声，手上幻出狐火，绕指红柔悬浮身前，一下子拦在了一众黑甲骑士的前面，“打扰别人亲热，你们不觉得是一件很没道德的事情吗？”

“这……似乎是有点……”一众黑甲骑士面面相觑，只觉得青丘宇说得是有那么几分道理，汉拔尼下命令让他们干的事情，似乎是有那么一些不道德。

“你不是说你是FFF团成员吗？”翎月站到青丘宇身边，瞥了一眼青丘宇道，“这种时候，你不是应该比他们更加积极的破坏他们亲热吗？”

“呃……这个嘛。”青丘宇尴尬道，“此一时彼一时嘛，就当我是个假成员吧！你看他们两个，多卖力啊……”

看着兰斯洛特和沐玄嘴角溢出的殷红，青丘宇挑了挑眉毛惊道，“我去，这也太卖力了吧？都搞出血了！有辱斯文！有辱斯文呀！”

就在这时，人群之中忽然发出一阵惊呼，一众黑甲骑士目光惊恐的看向兰斯洛特和沐玄的方向，青丘宇皱了皱眉，好奇的转过身去，亦是一阵错愕。

只见此刻，一团带着金辉的白光从兰斯洛特的身体之中飘荡而出，另一侧，沐玄的头上一团裹着红芒的紫光逸出，两种颜色的光芒交汇在一起彼此纠缠一阵之后，互换了位置，而后紫光没入兰斯洛特的体内，白光则被沐玄一丝不落的吸收了，仿佛两人体内光与影两种能量调换了个个儿一般。

灵能的流动仿佛凝结成实质，不时的在空中对碰，溅出一连串绚烂的小火花。

看着眼前的这一幕，最为激动的就是康提了，眼神之中尽是狂热，兰斯洛特施展的禁忌仪式他不是不知道，甚至亲眼见过，他见到的施术人在仪式的当中就开始浑身浮现被暗影侵蚀的疱疹和脓疮，仪式结束的同时施术人已经和从深渊爬出来的恶魔没有两样了。

眼前，不仅沐玄没事儿，甚至兰斯洛特也没有受到丝毫的影响，整个仪式一点邪恶的气息，反而让人感觉有一些神圣的感觉，这到底是为什么呢？难不成这才是正确的施术方式？果然这个恶魔有着极大的研究价值！

事实上，康提想错了一点，仪式异变成这样，其实和沐玄没有太大的关系，在这之前施展这个仪式的人，从未有人是直接利用活体恶魔进行仪式的，即便是抓住了恶魔，也是将其杀死之后，利用其鲜血施展仪式的。

而兰斯洛特呢？他和沐玄几乎是两厢情愿的，在相互配合下进行的仪式，加之仪式之中还糅杂了兰斯洛特的血液，结果怎么会一样？所以在这种特殊的情况下，仪式发生了异变，至于结果，也只能等到仪式完成之后才能知道了。


上一章
目录
下一章
<2>
第四十七章 去看看不就知道了？
良久唇分，白紫两色光华各自分了清浊，分别向着沐玄和兰斯洛特的头顶冲去，只见光华没入体内，两人身躯齐齐一震，仿若糟了雷击一般，只觉得越来越热，霎时间头昏脑涨的感觉袭来，仿佛脑袋都要炸裂开来了一般，一股子热气，从头顶一路向下遍布四肢百骸，不过片刻，眼前便已经模糊了。
“螺丝……好难受啊。”沐玄道了一句，眼前一黑，晕厥了过去。

这是她第一次和人接吻，之前听故事里的那些人接吻明明很享受，她从未想过接吻是一件这么难受的事情，晕厥前的一瞬间，沐玄心中暗下决定，以后再也不能让兰斯洛特那个大坏蛋亲自己了。

沐玄晕厥了过去，兰斯洛特却在咬紧牙关苦苦支撑着，此刻只觉全身轻飘飘的，好似一个不留神就要腾云驾雾乘风而去，忽而又是浑身一阵冰凉，如深浅海渊。

兰斯洛特惊疑不定的看了看自己的双手，忽然握实，一股从未感知过得力量顿时浑身游走，仿佛这一握便握住了日月星辰一般，当然，他明白这只是错觉，不过有一点是可以肯定得，那就是，现在，他很强。

早在很久之前，兰斯洛特期盼着转职成为牧师之中的异类——暗牧，却不曾想今天却成为了强大的术士？拥有毁灭的力量的术士。

感知到这一事实之后，兰斯洛特心中大为疑惑，不知为何此刻仪式已经进行完毕，他却没有出现典籍记载之中那般的不良反应，要知道原本一个体内充满圣光的人，忽然拥抱了暗影，必定是会有不良反应的，并且不良反应还相当的剧烈，就好像一锅滚油之中滴入了几滴清水一般。

按照书中所说，那种不良反应爆发开来，被暗影侵蚀的疱疹或是脓肿都算是轻的，重则筋骨错位，身体变形，乃至两股力量相冲直接爆炸开来。

这是为什么呢？除了一点头晕眼花之外，为什么没有一点的副作用呢？兰斯洛特百思不得其解，原本，在进行仪式之前，他已经抱有了必死的决心，无论他变得如何只要能够保证沐玄的安危便可，现在这种情况算是意外收获？

围观的众人更加的不解，他们和兰斯洛特相比，自然是不了解他体内的变化，但是外貌的变化却是更加的直观了。原本金发碧眼的兰斯洛特长得本就不差，此刻他一头黑发乌黑油亮，肤色古铜，脸庞透着棱角分明的冷俊，眼眸乌黑深邃，泛着诡异的紫红色光泽，眉宇间凭添几分狂野不拘的气息。

见状青丘宇暗暗咋舌，这个厉害了，到底干了什么邪门儿的仪式？竟然还自带美颜效果的？看刚才那个架势，她原本以为兰斯洛特要变成古尔丹的，现在居然变成了吴彦祖？不科学啊！

除了因为获得力量而欣喜的兰斯洛特和咋舌的青丘宇，面对眼前的景象，还有一人欣喜若狂，那人便是教皇康提，方才眼前呈现得仪式绝对称得上完美，光与影的力量完美的交融再交换，古往今来绝对仅此一例，见到此景他怎能不喜？若是能够从其中参悟一二，绝对有极大的可能参悟光与暗的奥秘。

“哈哈，什么感觉！你现在什么感觉！”康提眼神中闪烁着狂热，呼吸也连带着急促起来，狂笑着，催促着兰斯洛特回答他心中的疑惑。

沉浸在惊疑之中的兰斯洛特闻言刹那回神，嘴角微微一勾，转而面相康提，冷笑道，“什么感觉？我现在感觉我很强，浑身充满了力量，总的来说就是，我这一拳下去，可能会打死你！”

“好！好！好！”康提闻言非但没有被激怒，反而连道三声好，“我们快些开始决斗吧！我很想见识一下，你现在的力量到底有多强。”

对圣光的理解到了康提这种地步，早就明白，光与暗的存在，是永恒的对立和共生，君不见日出日落之时，光与暗交汇于天边一线，在那一线，无纯粹的白，无深沉的黑，而是一片让人沉迷的银灰，亘古以来，日月变幻斗转星移，岁月流走，光暗一线即是岁月，是光阴，其中的奥秘便是康提一直所追求的至理。

青丘宇站在一旁看着，看向康提的目光一脸嫌弃，她可不知道康提心中在想什么，只知道康提的神情仿佛在想兰斯洛特高呼，“打我！快打我！有能耐你打死我！”

“见过变态的，没见过这么变态的。”青丘宇不由的自言自语。

翎月点点头附和，“嗯，这种要求我也是第一次见。”

面对教皇的请求，兰斯洛特颔首笑道，“如你所愿！咱们竞技场见。”

……

且说孙不梵、衣书尹、毛玉一行人冲将进了圣光教会之中，他们自然是不知道青丘宇和翎月在地下洞穴之中遇到的情况的，所以，为了掩护她们的行动，搞破坏是必不可少的！

同行的都是一群热血青年，当此年纪必定是快意恩仇，平日里在乾元学院有诸多约束，今天一朝释放开来，年轻人的破坏力绝对是惊人的，一时间是搅得圣光教会鸡飞狗跳。

“是谁！是谁把厨房的盐、味精和糖混在一起的！”忽而厨房那边传来一声叫骂。

紧接着有听见卫生间那边传来一阵骚乱，“我靠！我不是有意的！不知道是谁把卫生间外的标示换了，你听我解……”

“变态！”

“啪！”

就在众人的注意力集中在卫生间这边的时候，又见浴场那边春光乍现，一群人手持衣衫，或浴巾，或木盆，呃，那个只用浴帽罩着脸就出来了的，大家就当没看到，一群人匆匆忙忙的从浴场里冲了出来，口中不停的叫骂。

“卧槽！不是地震了吗？刚才明明摇晃得很厉害啊！”

“是谁！是谁把浴场的门锁上了！老子的衣服还在里面呢！”

当然了，他们的破坏也仅限于这种水平，砸圣殿推神像破除四旧这之类的事情他们是不会干的，也不敢干，不然回到乾元学院必定少不了一个处分。

又是一轮破坏之后，三人聚集在一起，炫耀着自己的功绩。

“你们没看到，我刚才在他们的蓄水池里放了一包泻药。”孙不梵兴奋道，“估摸着要不了多久，这些骑士就要飘飘欲仙了。”一想到一众圣骑士就要变成马桶骑士了，他便忍不住想笑。

“嘁！”衣书尹白了一眼孙不梵，“你是不是傻？我们要的是立竿见影的效果，你这样搞，猴年马月才能起效？还不如学我，挨个房间敲门。”

两人交谈着，齐齐望向毛玉，却见毛玉沉默不语，不禁皱眉，不应该啊？按道理说，这种事情不是他最在行的吗？

“你呢？”

毛玉脸微微一红，嘟囔道，“不好意思说。”

两人见状心道不好，他这幅样子，绝对干了什么了不得的事情，不会是残害了教会圣女吧？

“说！”

“也没什么了不起的！”毛玉冲着两人挑了挑眉毛，“只不过是把游泳池更衣间的男女衣柜互换了一下，哎呀，刚才差点被那个小姐姐看到了，真是不好意思啊！”闻言两人抽了抽嘴角，在更衣间遇见，该不好意思的是别人吧？

就在三人交谈之际，一阵洪亮的钟声从教会的深处，回响了十三下，紧接着便见一众骑士牧师，无论境况如何皆是神情慌张的向着教会的伸出赶去，三人见状面面相觑。

“这是什么情况？”毛玉一脸茫然道，“那些人怎么了？好像发生了什么了不得的事情？”

“不会是她们被抓住了吧？”衣书尹皱眉道，他们在这边卖力的捣乱，结果青丘宇和翎月还是被抓住了，着实让人有一种竹篮打水一场空的感觉。

“嘁，你们俩在哪儿猜猜猜，有什么用？”孙不梵白了一眼二人，“倒不如拦下一个人问一下？”说着便向着一名从他身边跑过的男子走起，见状毛玉和衣书尹嘴角一阵抽搐，心说，你找人问也找个穿了衣服的吧？这位兄台都只剩下一个浴帽了，你就不能放他一条生路？

“站住！干什么的！”

被孙不梵喝了一声，本就处境尴尬的男子浑身一颤，加之浴帽骑脸看不清东西心中更是慌张，急忙道，“别误会，别误会！我不是坏人，是那些鳖孙在浴场搞事情，来不及穿衣服就跑出来了！”

孙不梵抽了抽嘴角，这位仁兄恐怕不知道，他口中说的鳖孙，就包括他面前的这位，“说！你们急急忙忙的，要去干什么去？”孙不梵用恶狠狠的语气询问道。

“你不知道？圣光竞技场的钟声响了十三下耶！教皇要跟人决斗了！不早点过去，就没有好位置了！”

孙不梵偏了偏脑袋，“这就是你不穿衣服的理由？”

“神经病！让开！”那人喝了一声，推开孙不梵，快步的向着教会深处跑去。

衣书尹见状应了上来，对孙不梵问道，“什么情况？”

“教皇要和人决斗了。”孙不梵皱眉道。

“小宇？”衣书尹沉声问了一句，孙不梵摇摇头。

毛玉双手环在胸前，走上前来，撇撇嘴道，“去看看不就知道了？”


上一章
目录
下一章
<3>
第四十八章 毁灭界，创世一闪！
筒形拱上，环形券廊，这里是圣光竞技场。圣光竞技场的风格类似于古罗马的竞技场，依山而建，呈一个半圆形，观众席就在山坡上层层升起，此刻观众席上已是人满为患，在观众席的正前方，是纵横逾百米的竞技台。
当孙不梵、衣书尹、毛玉三人赶到圣光竞技场的时候，兰斯洛特和康提已经对立着，站在了竞技场的中央，看见教皇的对手不是青丘宇，三人送了一口气，按照青丘宇那种一根筋的性格，极有可能头脑一热，就要挑战教皇的，一旦教皇接受了，就算是后悔都来不及了。

“这些人动作还真快。”衣书尹张望了一阵，希望在人群之中找到青丘宇的身影，可是此刻观众席上人满为患，要想找一个人犹如大海捞针。

“嘁，看热闹比谁都积极。”孙不梵不耐烦的撇撇嘴，说话间身子又往前挤了挤，后面的人紧跟上来，于是三人就这样被卡在了人群中间。

“我觉得吧，根据青丘宇的气息……”毛玉刚张嘴准备说话，便被人推了一下。

“麻烦让一让！”

“出售瓜子，西瓜，零食，饮料，啤酒，小板凳嘞！”

“麻烦，给我来三瓜子！饮料……对了，你们喝什么？”毛玉对孙不梵和衣书尹问道，只见两人满脸黑线，于是他耸了耸肩对小贩道，“那就来三瓶可乐吧！顺便，小板凳也来三张，似乎已经没有位置了。”

孙不梵见状扶额，“你倒是接着说啊，话说一半算什么？”

“别急嘛，咱们坐下说。”毛玉把手中的小板凳递给孙不梵和衣书尹道，“根据气息判断，她好着呢，就是太远了，要挤过去恐怕有点难度。”

“飞过去不行吗？”衣书尹皱眉道。

“嘁，飞过去？”孙不梵啐了一口，“飞过去也得有地方落脚啊？”

既然事不可为，索性就原地坐下吧，待到散场之后再去找青丘宇也不迟，反正只要知道她现在是安全的就行了，嗯，这圣光教会的小贩炒的瓜子味道还不错。衣书尹想着，忽然一阵欢呼声传来，向着台上望去，两人已经动手了。

……

竞技台上，只见康提身着一袭大红色劲装，手持一根手臂长权杖，虽是暮年，却又有何人敢道这伟岸的身形羸弱？康提早年曾是一名圣骑士，成为教皇之后，身形大多数时候都被宽大的袍子给遮掩了，此刻换上劲装，人们才惊讶的发现，他的身形这么多年来，竟然丝毫未曾走样。

“威风不减当年啊！”兰斯洛特笑了笑，他曾见过康提当圣骑士时候的画像，那般意气风发神采飞扬，惹得他好生羡慕，恨不得变成画像上那般，却不想今日竟有机会和康提站在竞技场的中央。

康提看了一眼前方英姿勃发的少年，眼神中尽是狂热，当即大笑道，“哈哈，为了领教你的力量，我必须得抖擞精神嘛！”但就是沐玄就已经让其颇有兴趣了，加之兰斯洛特的仪式产生异变，已经让他的求知欲暴涨到癫狂的地步。

“来吧！”兰斯洛特沉声道一句，话音落下，怒意起，莫名诡异威压骤生，掀动了周身衣衫飞扬。

“好！”康提应一声，一道金光从天急降而下，惹了一阵地动山摇，金光散尽，身形一幻悍然来袭，手中持的是权杖，却给兰斯洛特一种利刃迫近的感觉，只见康提每一步踏出，地面便起金石之声，如同利刃挂地一般刺耳。

康提欺近了身边，兰斯洛特只闻他低声道了一句，“裁决！圣光正义！”便见金色光芒在他头顶绽放开来，猛地一凝，一柄金色巨剑从金光之中透出，狠狠地向着兰斯洛特斩来。

见眼前这一幕，看台上哗然，甚至有人捂住了眼睛，这一剑斩下，兰斯洛特可还有全尸否？

“螺丝加油啊！”此刻沐玄已经醒来，看着竞技台上一幕，不由的攥紧了拳头。

见状，青丘宇拍了拍她的肩膀，柔声道，“没事的，相信他，来吃个布丁先！”说着青丘宇便将手中的草莓布丁给沐玄递了过去。

“嗯！”沐玄甜甜一笑，瞬间转移了注意力。

感知到头顶锋锐之气临身，兰斯洛特凝眉，体内灵能刹那飞速流转，下一刻便见一双漆黑的，巨大的，双手从他脚下的阴影之中探出，抬手一探，双手握实，一记之下，竟将头顶金色巨剑捏了个粉碎，散成点点晶莹。

见状康提微微一愣，旋即大笑开来，“很强！很好！如此便是我所期望的！”

兰斯洛特闻言讪笑道，“哦？很强吗？更强的还在后头呢！”话音落下，反攻的号角吹响，身后一双暗影凝结的大手，猛然握拳，抡开来，擂鼓一般向着康提砸下。

“圣光沁盾！”康提暴喝一声，一张巨大的金光便在他身前张开，隐约的还可以看见一个天使的虚影将其环抱，于此同时观众席上传来一阵惊呼，圣光沁盾在场之人能够施展的不少，但是施展出来有天使虚影的便没有几人了，拳头撞击其上顿时两相抵消，散落一地光华。

一击虽是未果，兰斯洛特却也杀得兴起，跨上一步，周身骨骼噼啪作响，在场之人只觉眼前一暗，似蒙上了一阴影一般，再定睛向台上望去，只见兰斯洛特周身被紫红色虚影浮现，而后虚影暴涨开来，虚影身躯雄壮背生双翼，额前一对大角耸立，爪牙锋锐，巨大的带着倒刺的尾巴拖在身后，那虚影，是恶魔的回响。

兰斯洛特迈出一步，虚影便跟着他迈出一步，“过度圣洁会比邪恶更恶，准备好了吗？今日，深渊的长矛，即将洞穿圣光的躯体！”兰斯洛特咆哮着，声音已经不是他原本的声音了，张口喝到，竟似狂风呼啸！

他叛逆的眼神，诉说着心中不相信命运的呐喊，绝不以道貌岸然作掩护，仿佛在说他比那些自以为宽宏圣光教会之人的来的大度，也不乏人情味，更懂得爱的真谛，永远在世界之颠，傲视那些义正词严的高贵“匪类”。

学生要与教皇决斗，当道格听到这个消息的时候，心中万分惊讶，放下手中事物匆匆赶到圣光竞技场的时候，恰巧见到了眼前的这一幕，不由握紧了拳头。

“呼，怎么会变成……”道格一双清澈的眸子竟然朦胧了，自己的得意学生，居然堕落如此？是他这个做老师的错了吗？

身随意动，兰斯洛特牵动着巨大虚影，冲杀向前，脚步履火，踏过之处留下硫磺烈焰，一拳轰出，便有无数只拳头，从四面八方的阴影之中悍然轰出，携带着能量狂暴的暗影凝结的锁链，似要把康提拖向深渊一般。

面对兰斯洛特的攻击，康提面色一沉，猛地将手中权杖往地上一砸，大理石板被砸得龟裂，地面一阵震动，紧接着权杖裂解开来，于他周身凝结，竟化作一袭黄金铠甲，手持闪耀光剑，一对洁白的光翼于他的身后张开，扑身上前，康提眼中尽是狂热。

他曾不停的问自己圣光的终极奥义为几何？不停问着，或许有过不准确的答案，但是随着时间流逝，他已忘记是如何回答的了，是的，忘记了，可是何必去想那么多被遗忘的事情呢？只要斩断前方暗影，便能得到真正的答案！

丢开那些过往束缚着自己的种种，我，康提·英诺森三世，终是要在这世界占上一席之地！从此之后，站在圣光之巅，受万人敬仰！今日不是你死，便是我亡！

康提来袭，兰斯洛特纵身一跃，凌空而起，双手张开上举，口中暴喝，“势！毁灭界！”一声喝罢，一团巨大的紫红色光球便在恶魔虚影双手之间凝结，期间暗色雷光和火焰交织闪烁，狂暴的能量不言而喻。

见状康提略收剑势于胸前，蓄力，六面圣光沁盾同时张开，护住他的周身，身形化作一道流光向着兰斯洛特冲去，“势！创世一闪！”

流光划过天际，似乎要把空间都撕裂一般，与此同时，兰斯洛特手腕一动，巨大光球砸向康提的同时，暗影凝结的大手从四面八方袭来，似要把康提擒住一般。

光与影对碰在一起“轰！”的一声巨响在圣光竞技场回荡，凌厉非常的气浪散逸开来，玄武岩制成的建筑物也被震得隐隐作响，远远地，不知是谁的假发飞向了天际。

观众席上一片死一般的寂静，众人只觉得耳边嗡鸣不止，眼前灰茫茫的一片不辨事物。

良久方才有人发问，“谁赢了？”

“教皇吧？那一击带有圣光创世的威能，谁能经受得住？”

“也不尽然，也得看对手是谁啊？你没看见吗？对方的势，也带着毁灭的力量啊！”

就在此时，“咔擦！”一声轻响传来，众人循声望去，只见竞技台上依旧灰茫茫的一片，却闻倒地之声传来，众人顿时心都提到了嗓子眼儿。是啊！如此震撼一战，到底鹿死谁手？谁赢了？


上一章
目录
下一章
<4>
第四十九章 我愚蠢的欧豆豆啊！
“咔擦”一声轻响，康提看着自己周身的圣光沁盾寸寸龟裂而后碎裂开来，先是一愣，旋即脸上浮现起怅然的笑容。输了？果然好强！
“为什么呢？”康提沉吟道，他不知道自己比兰斯洛特弱在什么地方。

“因为……”在康提的对面，兰斯洛特捂着胸口缓缓地站起身来，“我的力量是光明中诞生的极黑，你的力量呢？”

从光明中诞生的极黑吗？康提脸上的笑意更浓了，淡淡道，“我输了。”说话间，火焰从他脚下腾起，将整个身子包裹起来。

完了，什么都完了。索性一切都完了，好累！沐浴着火焰，康提想着，缓缓地闭上眼睛，倒了下去。

“可是圣光，不会就此熄灭的……”康提心说。

……

青丘宇一行人坐在观众席的最前排，受到的冲击力也是最大的，待到冲击乱流散尽，从椅子下面钻出来的众人已是头发凌乱了。

沐玄伸长了脖子向着竞技场上观望，奈何什么也看不见，心中焦急万分，一抹晶莹顿时便开始在眼眶之中打转起来，要是兰斯洛特真的……

青丘宇看着沐玄这幅模样，亦是心疼，拍了拍她的肩膀道，“没事儿的，他命硬得紧，怎么可能输呢？”

就在青丘宇安慰沐玄的时候，一个人影捂着胸口，步履蹒跚，缓缓地从前方的一片灰茫茫之中走了出来，还未走进便听见一个熟悉的声音传来。

“说得对，作者不会让我输的！不然我也不敢提出决斗啊！”沐玄闻言身子微微一颤，“哇！”的一声哭了出来，来人不是兰斯洛特又是何人？

见到率先走出来的人是兰斯洛特，观众席上一众圣光教的成员哗然，教皇输了？就在那么一瞬间，许多人心中的信念动摇了，有那么一群人对于教皇的信仰，甚至还要高于圣光，他们从未想过教皇会输。

道格远远地注视着兰斯洛特，神情复杂，心中既有欣喜，也有失落，看见自己的学生如今能够达到这种高度，试问又有哪个老师会不高兴的呢？然而，从他的角度看来，兰斯洛特也确实堕落了，背弃了他们一直以来所笃信的圣光。

“哎！”道格长叹一声，黯然离开了圣光竞技场，走之前对身边的侍从吩咐了一句，“我要回去一个人好好的冥想一阵子，我没出来之前，别让任何人打扰我。”确实，他有许多的问题想不明白，需要好好的理一理。

就在这时，竞技台上那一片灰终于散尽，只见康提浑身焦黑的倒在了地上，一动不动的，不知死活。

“哭什么？我这不是没事儿吗？”兰斯洛特道，“我还要架着九色云彩来娶你呢，才不会那么轻易的死掉呢。”

青丘宇挠了挠脑袋，九色云彩？什么东西？常规的不是七色吗？九色是哪九色？加上黑白二色？

当兰斯洛特走进沐玄身边，沐玄忽然一跃，飞扑进兰斯洛特的怀中，像是一只章鱼一般，四肢缠在了兰斯洛特的身上，小脸不住的在兰斯洛特的脸上蹭着。

兰斯洛特一脸嫌弃道，“臭丫头，别蹭了，你脸上是什么玩意儿黏糊糊的？”

“草莓酱！”沐玄看着兰斯洛特脸上的草莓酱破涕为笑，“草莓刚才布丁来着。”

“布丁？”兰斯洛特皱了皱眉，故作嗔怒道，“好啊！我在上面打生打死的，你居然还有心情吃布丁？说吧！你要布丁还是要我？”

闻言沐玄毫不犹豫道，“布丁！”

“……”兰斯洛特抽了抽嘴角，一时语塞，忽然有一种给自己挖了一个大坑的感觉。

看着处于“生命诚可贵，爱情价更高，若为布丁故，两者皆可抛！”状态之中的沐玄青丘宇摇了摇头，默默地心疼兰斯洛特一秒。

“别看了，走吧？”翎月拍拍青丘宇的肩膀，“这狗粮我是不想吃了。”

闻言青丘宇冲着翎月点点头，而后转向兰斯洛特道，“我们走了啊！你们两个缠绵够了，咱们大门前见。”

“咿呀！什么缠绵！人家还是个孩子呢！”沐玄捂着脸蛋娇羞道，兰斯洛特却冲着青丘宇摆摆手，示意她们这群电灯泡快走，见状青丘宇耸耸肩，向着圣光竞技场之外走去。

……

兰斯洛特和沐玄耳鬓厮磨了一阵，见时间已经不早，便准备离去，就在这时，汉拔尼带着一种雄狮骑士团的骑士冲进了圣光竞技场，将两人团团围住。

“站住！重伤教皇！现在我雄狮骑士团以重伤教皇之罪，对你发起审判！”汉拔尼剑指兰斯洛特怒喝。

兰斯洛特闻言歪了歪脑袋，斜视着汉拔尼道，“你们这样不太好吧？玩车轮战吗？公平公正的骑士精神呢？”

“对你这样的暴徒！无需谈什么骑士精神！”汉拔尼怒喝道。

“你或许不用谈骑士精神，但是你身后的那一群骑士呢？”兰斯洛特撇撇嘴，“你身为团长，带着他们违背骑士精神？或者你要和我公平决斗？”

“还是说，你们准备轮流的，和我进行公平车轮决斗？”兰斯洛特说着，忽然目光一凝，手臂上紫红色气焰升腾，“我倒要看看！今天谁敢拦我！”

“够了！”一直站在汉拔尼身后沉默不语的欧根忽然开口喝了一声，而后转身对身后一众骑士道，“让开，让他离开！他在和教皇的公平决斗之中赢了，我们没有理由阻拦他不是吗？”

闻言一众雄狮骑士团的骑士纷纷点头称是，他们不仅没有理由阻拦兰斯洛特，也不敢阻拦他啊！他把教皇都打成猪头了，和他作对不是找死吗？

“欧根！你！”汉拔尼看向欧根怒目，“你这是要……”

“闭嘴！”欧根面无表情的打断汉拔尼道，“对于你有辱骑士精神这件事情，稍后我会向你发起决斗，你不配领导雄狮骑士团!”

“也就是说你们不拦我们咯？那我们可走了啊？”兰斯洛特道了一句，一众骑士噤若寒暄，一时间竟无人敢上前一步，见状他耸了耸肩抱起沐玄扛着肩上，向圣光竞技场之外走去。

在路过欧根身边的时候，他拍了拍欧根的肩膀道，“我愚蠢的欧豆豆啊，决斗要注意安全啊，别死了，有空来乾元学院找我玩儿。”

欧根满脸黑线，沉声对兰斯洛特喝到，“滚！”

……

胜负已分，人群匆匆离场，孙不梵、衣书尹、毛玉三人有心想要挤进去和青丘宇会合，却是不能，只能顺着人流被挤出了竞技场之外。

“好气啊！”毛玉双手环在胸前道，“这么人挤呀挤的，真的不怕发生踩踏事件吗？”

“你是说那个吗？”孙不梵指着一名被抬着出来的牧师道，只见那名牧师浑身都是鞋印子，沐浴着治疗圣光，口吐白沫，一条命已经去了七八成了。

就在两人交谈之际，衣书尹忽然脸色一变，脸上的喜色消退，变得难看起来，手悄悄地握住了腰间的玉佩，只见那一枚飞龙衔剑的玉佩此刻发出淡淡的光华，微微的颤抖着。

“两位，我还有点儿事情，这就先行一步了。”衣书尹冲着孙不梵和毛玉道，“一会儿青丘宇出来，麻烦给她说一声我来过，顺便帮我道一声抱歉。”

衣书尹说罢，孙不梵和毛玉还来不及询问他要去干什么，便见他御剑而起，身化一道流光破空而去。

片刻之后，圣米歇尔山山脚，衣书尹按落了遁光，少顷，便见一道凌冽之气尽显的遁光呼啸着破空而来，落在了衣书尹的身边，遁光散尽，便见一名身穿麻色飞龙衔剑长袍的白发老者出现在他的面前，观其容貌天庭饱满地阁方圆，眉宇间和衣书尹有几分相像。

衣书尹上前，鞠了一躬，恭敬道，“孩儿见过三爷爷。”

老者瞥了一眼衣书尹，沉声道，“你好大的胆子啊。”

衣书尹皱眉道，“贸然前来圣光教会，惹了祸事，是孩儿的错。”

“哼！”老者冷哼一声，“我说的不是这件事情，谁年少之时没有胡闹过？你来圣光教会又没有犯下什么大错。”老者话音落下，衣书尹的脸色更加的难看了，低着头沉默不语。

“你来这里是为了青丘山的那只小狐狸吧？”老者见衣书尹久久不语，开口道。

衣书尹略一思索道，“是……但不全是，还因为这里有我的一群朋友，所以……”

“够了！”老者厉声打断道，“你去见过衣伯阳那个孽子了吧？”衣书尹闻言一惊，这件事情家族之中是怎么知道的？

“难道你想要学他吗？”

衣书尹闻言急忙道，“孩儿不敢！”

“不敢？”老者冷笑，“不敢就好！不要忘了你是什么身份，以后不要和这些不三不四的人厮混在一起了，你可是有婚约在身的人。”

怎么会忽然提起这个……闻言衣书尹皱眉，是的，衣书尹从小便和别人指腹为婚，可是这么多年来，那名未婚妻和他素未谋面，家中也从未提起过这件事情，原本他以为这件事情，就这样揭过去了，他甚至已经开始追求自己想要的幸福了，没想到今日这件事居然又被提起了。

“可是我……”衣书尹张了张嘴，想要说些什么，却被老者打断。

“没什么可是的！”老者沉声道，“现在你就跟我回去闭关，高校竞赛的时候，再出来吧，到时候我会让你们见一面的。”

闻言衣书尹咬紧了牙关，眼神变幻了数十道，牙齿都快要咬碎了，方才开口道了一句，“是！”

对于衣书尹的回答，老者满意的点点头，架起遁光携了衣书尹破空而去。

（本卷完）

第一章 山城鬼屋怪谈
山城市河东三角坪，有栋荒废十多年的神秘豪华楼房。
二十多年前，某富商在山城黄金地段，花了两三百万元巨款，盖了栋前面很大的院子，后面是二层楼的豪华楼房，面朝热闹的主街，几年后富商的生意发展到了北海，全家迁走后，因房价昂贵，没有人出得起价钱，偌大的房子一直空着，人去楼空，因没人管理，豪华门窗都被盗。

至此之后，豪华楼房，成了豪华空架儿，倒是也方便了流浪汉晚上没地方睡觉的问题，没料到就在第二天，流浪汉传出闹鬼事件，说看见个穿白裙的女鬼，在半夜飘来飘去，接着黑影扑到他的身上，吓得他魂飞魄散，再也不敢去了，这是最初的传说。

又传说不怕邪的公安人员，晚上在鬼屋打了一晚的麻将，四个人都赢了，第二天早晨一看，发现赢的钱都是冥钞，鬼打鸟输了，打牌的赢了鬼的阴钱，他们吓得把冥钞一丢就跑了出来。

这事传开后，更增加了鬼屋的神秘色彩，到了晚上没人敢接近那栋房子，白天走进去也深感恐怖阴森，各种说法在民间兴起，鬼屋事件传到澳洲某高人耳里，他不信世上真有鬼，特地跑到山城鬼屋揭密，壮着艺高胆大，一个人在鬼屋里住了两天，那几天关注鬼屋的记者们，在街的对面苦等了两天后，却发现澳洲高人一言不发，满脸仓皇的走了，高人都吓跑了，真有鬼无疑了，在各地记者的妙笔和想象下，山城鬼屋越传越神。

曾有人想入去一探究竟，不过都没有进去，因为这栋房子的院子根本就没有门！房子的正门早已经被人用水泥封起来了。被封的门口还挂着一个非常古老的信箱，上面还能隐约看见“和平路7号“这几个字。除此之外，想要进入其中，只能从院子边上的一个用铁链所起来的铁门进去了。

园子内已经是杂草丛生，破旧的宅子，透过残损的窗户，里是漆黑一片。这些都足以证明这屋子有好多年没有人住过了，可是更让人感到诡异的是这栋房子的位置竟然是在山城有名的酒吧一条街上。同一个地方，一边夜夜笙歌，一边阴森冷清，两者之间竟然这么大的落差，真是让人好生奇怪。

这日，李狗蛋在酒吧一条街上买醉之后，对朋友夸下海口要去山城鬼屋探险，随即便提拎着酒瓶，晃晃悠悠的向着鬼屋这边走了过来。

可是刚走到鬼屋楼下，李狗蛋就后悔了，透过小铁门的栏杆往里望去，只见晚风吹过鬼屋黑洞洞的窗户，拉扯着泛黄的白色窗帘摇曳，发出渗人的呜呜声，隐约的似乎听见有人在屋里交谈着什么，可是仔细听去，却发现屋里静悄悄的，见状李狗蛋的冷汗顿时就下来了，连带的酒也醒了大半。

“怎么了？你莫不是害怕了不成？”在李狗蛋的身后传来一阵催促声，回身望去，只见那些半醉的朋友们，歪七倒八的蹲在路边，注视着他眼神中有着一股子嘲弄的意思。

“谁……谁说老子怕了！”李狗蛋装出一副满不在乎的样子冲着一众朋友道，“我只不过是喝得有点多了！稍微缓缓，稍微缓缓还不行吗？”话虽如此说，但是李狗蛋是真的怕啊！此刻已经两股战战，双腿犹如注铅，想要迈开步子，的确需要缓缓。

“嘘！”有人吹了一声口哨，怂恿道，“就是嘛，别乱说话，咱们李哥怎么怎么会害怕呢？快进去吧！”

“李哥威武！我看好你！”

“李哥，等你凯旋归来，我请你吃小龙虾！”

见有人如此一说，李狗蛋在暗地里已经把起哄那人的祖宗十八代都骂了一遍了，严格说来，他也算是这一帮子人里的头头，如此一起哄，他怎么可能拉的下脸面不进去呢？

一咬牙，借着残存的酒劲儿，一股热血上窜，李狗蛋发现自己的腿忽然可以动了，也不知道哪儿来的一股子胆气，双手把住小铁门的栏杆，身子往上攀登，而后一个翻身，落在了鬼屋的院子之中。

“李哥好样的！”

“我辈楷模！”

“我就服你！”

“哼哼，不就是个鬼屋吗？有什么好怕的？老子李狗蛋命硬，牛鬼蛇神见了我还不得退散？”听闻身后传来的一阵欢呼声，李狗蛋心中安慰着自己，大摇大摆的向前走去。

“看我这不是进来了吗？怎么样？可以出去了吧？”李狗蛋寻了一处窗户翻身跳进去，而后转身冲着一众朋友们喝到。

“诶？李哥，你这算是玩赖啊！”有人道，“怎么的，你也得进去转一圈，拍个照片儿出来才算数吧？”

“对，记得拍照啊，李哥！”

李狗蛋定睛一瞧，抽了抽嘴角，好家伙，又是刚才起哄的那小子！当即心中大骂，今天老子不真被什么脏东西来上那么两下子，你是不得安生是吧？

李狗蛋心中恶狠狠地骂着，拿出手机打开手电筒，深吸一口气壮着胆子，向着房子的深处踱步而去。

李狗蛋走出了他所在的房间，映入眼帘的是空荡荡的大厅，他的鼻子里满是腐烂的气味，仅有的几件家具也被白布罩了起来，凭添几分阴森的感觉，李狗蛋感觉自己的汗毛都立起来了，背后凉飕飕的，慌忙的拍了两张照片转身便要离开，就在这时，一阵对话声传入他的耳中。

“双生蛇已经失踪好长一段时间了，而且青丘宇现在依旧是活蹦乱跳的，看来她的任务恐怕是失败了。”一个声音瓮声瓮气的问道，“圣主，我们还要在这儿呆多久？”

“不会很久的。”一个奶声奶气的声音回答道，“少则一周，多则几个月，只要等到那个所谓的高校素质竞赛完了，就可以了，这里不是挺好的吗？至少不会有什么无关人来打扰，你说是吗怀月？”

“咳咳，圣主，我想你恐怕错了。”一个气息虚浮的声音道，听上去给人一种病怏怏的感觉，“在楼下，似乎有一个冒失鬼，正在偷听咱们的谈话。”

“哦？”那个奶声奶气的声音沉吟了一阵，“咱们去给他点教训吧？嘿嘿嘿。”

李狗蛋站在大厅里面，听着楼上传来的对话，脑子早已经吓成了一团浆糊，握着手机的手心全是冷汗，听到此处，他心中一惊，转身就想逃跑，这屋子里有人说话，听他们的谈话，就算不是什么鬼怪，也必定是什么不法分子，他们要下来给他一点教训？他又不傻？此时不跑更待何时？

可是他刚一转身，便和一个人撞了个满怀，李狗蛋一惊，颤颤巍巍的抬起头去，只见一个面容惨白，长着一对雪白狐耳的男子挡住了他的去路，看着那一对狐耳，李狗蛋心中大骇，“这特么是妖怪吧！哎哟，要死，要死，要死！都怪那帮孙子，非要让自己进来！这下可好真碰上东西了！”

虽说如此，但是人在濒临死亡的时候，最能爆发出潜能，李狗蛋见状转身就跑，那种速度他感觉，比他上学的时候，参加百米赛跑时的速度还要快上几分。

“咳咳，既然来了便都是客人，何必急着走呢？”狐耳男子轻咳两声，却是没有去追李狗蛋。

只见李狗蛋跑出去几步，前方又出现了两个身影，一个身形高大男子，和一个约摸三四岁的小男孩儿，李狗蛋和小男孩儿对视一眼，看见小男孩儿那一双非人般的双眼，他更慌了，妖怪竟然不止一个！

“圣主，您说，怎么处理这个？”

小男孩儿打量了一阵李狗蛋，淡淡道，“杀了吧。”杀了吧，轻描淡写的一句，仿佛是在说吃饭喝水一般寻常的事情似的。

“求求你们放过我！我再也我敢了，我上有老下有小，我……”随着身形高大的男子走上前来，抓住李狗蛋的脖子一拧，李狗蛋的声音戛然而止，然而，这还不算完，看着李狗蛋的尸体，男子的脸上浮现起一抹残虐的笑容。

“怀月，你过来，再和我细说一下关于青丘山封印的事情，我对立面的那一块完整的神格很感兴趣。”小男孩儿道。

“是的圣主。”

……

李狗蛋的朋友在外面等了许久，也不见李狗蛋出来，夜晚的凉风吹着，酒意很快就消退了。

“你们说，李哥怎么还不出来啊？会不会是已经……”

“别瞎说！要不咱们进去找他吧？”

“谁去？你去？谁爱去谁去，反正老子不去！”

就在这时，忽然一团物体从鬼屋中飞了出来，落在地上发出“啪！”的一声，血腥气息顿时飘荡开来，李狗蛋的一众朋友循声望去，只见一团粉红、鲜红相间，夹杂着布料碎屑的东西想一滩稀泥一般堆积在地上。

“那是什么？”有人愣愣的问。

“是一团肉？”

“不……不，那……那是李哥，你们看那不是他的手表吗？”也不知道谁说了一句，众人惊叫一声，逃命一般一哄而散。

此刻，在鬼屋屋顶，看着一众逃窜之人，小男孩儿冷笑，“哼，下界之人，果然羸弱，怀月，接下来，就按照牙狼提供的计划进行吧，这一次一定要抓到青丘宇。”

怀月闻言皱了皱眉，“可是圣主，我觉得，牙狼的那一帮子人不是很可靠，总是藏着私心的样子。”

“哈哈，私心？难道你没有吗？别以为我不知道。”小男孩儿大笑道，“私心算得了什么？难道还能在我面前翻起，什么浪不成？”

听闻小男孩儿如此说，怀月选择了沉默。


上一章
目录
下一章
<1>
第二章 乾元学院包打听
七月盛夏，瓦蓝瓦蓝的天空没有一丝云彩，火热的太阳炙烤着大地。
龙阳酒吧内，青丘宇舒服的睡了一觉之后已是正午，从房间来到客厅，发现客厅里空荡荡的，不由皱眉，对于这种状况她已经习以为常了。

“真是的，就算只有我一个人在，芸姐也不能不煮饭呐！”青丘宇小声嘀咕着，踱步来到冰箱前翻找着，希望能够找到点剩菜剩饭果腹。

自从从圣光教会之中回来之后，龙阳酒吧便只剩下青丘宇和幸洁芸两个人了，不，准确的说是一个半，幸洁芸大部分时间都处于醉生梦死的状态之中，只是偶尔会良心发现起床为青丘宇做一大堆耐储存的食物而已。

兰斯洛特在圣光教会大闹一番，重伤教皇之后，回到乾元学院之后，不仅没有受到处罚，还顺利的毕了业，成为了一名光荣的留校老师。

为什么要留校当老师呢？用兰斯洛特的话来说，现在找工作多难啊？既然学校找上门来，主动提供工作，他自然欣然接受的，毕竟现在他也不是一个人了，总要养家糊口不是？

去他娘的养家糊口！想到此处，青丘宇心中暗骂，如果不是沐玄三天两头就到她这里，然后撒娇卖萌带走一大票的布丁的话，她可能就信了！那么多布丁，每天只吃布丁，就可以糊口了好吗？

成为老师之后就可以有自己单独的宿舍，兰斯洛特自然便搬出了龙阳酒吧。不过在青丘宇看来，兰斯洛特搬出铁定是为了和沐玄过没羞没臊的二人生活，且不论和萝莉过那种生活有没有违法的风险，青丘宇担心的是沐玄单薄的身体受不受得了。

到了假期，路秋秋一如既往的是要离开的，假日漫漫，她必须利用这段时间，尽可能的寻找促进身体发育的东西，虽然每次找来的东西吃了都没有卵用，甚至有些时候还会因此中毒……

至于王猛强，原本是应该宅在龙阳酒吧搞研究的，但是因为天工阁遗址又有新的发现，身份特殊的王猛强便屁颠屁颠的赶了过去。

瓜加尔和孙不梵因为参加了高校素质竞赛，更是早早的就离开了乾元学院，和同小队的队员一起，进入各个秘境之中，进行合宿集训去了。

“倒是衣书尹不知道跑什么地方去了。”青丘宇思索着拿起冻得硬邦邦的馒头蘸了一下老干妈，自从圣光教会一行，毛玉和孙不梵告诉青丘宇他有急事先行离开之后，就再也没了音讯。

咬了一口蘸着老干妈的油渍渍的馒头，青丘宇脸上流露出满足的神情，“老干妈，果然是吾辈女神啊！”

原本她也想回家的，但是，好不容易联系上了大叔，大叔却告诉她，他和巫羽在什么什么洞窟厮混，回去也没有人，面对这种情况，青丘宇索性放弃了回家的想法，准备去找郑莹莹，然后被抛弃的两姐妹相依为命。

然而当青丘宇找到郑莹莹的时候才发现，被抛弃的似乎只有姐，没有妹，一段时间不见郑莹莹，青丘宇惊讶的发现，自己的妹妹，那个小恶魔，居然在乾元学院人员出奇的好，刚刚一放假，便受到同学的邀请，前往马尔代夫的妖岛度假去了。

“妹妹啊，你可得长点心呐！”青丘宇当时语重心长的对郑莹莹道，“说不定对方贪图你的色相呢？”

“是女生！”郑莹莹没好气的回答。

“女生也有可能贪图色相啊！”青丘宇争辩道，“不如也把老姐带上吧？我可以保护你，我可是很强的！”

“不行，不带你！我们有代沟。”郑莹莹道了一句，挂断了电话，青丘宇一瞬间心如死灰，死因，有代沟。

什么？你说不是还有毛玉吗？虽说毛玉整天无所事事的，但是青丘宇躲着毛玉还来不及呢！怎么会主动去找他呢？单独和毛玉在一起，青丘宇吃个东西都小心翼翼的，生怕他在里面加点什么“我爱一根柴”啦，“公主说我要”啦，“阴阳和合散”啦之类的东西。

“青丘宇！在不在！我来找你啦！”说曹操曹操到，青丘宇脑海中刚闪过毛玉的名字，便听见门外传来毛玉的声音。

“喵叽？”青丘宇不由皱眉，这色狗怎么就说不得呢？算了，先躲一躲吧，一念及此，她放下手中吃了一半的馒头，走到沙发旁，施展幻术，将自己变成了一个抱枕。

然而，青丘宇没想到的是，毛玉找人从来也不考视觉，她的幻术也远没有达到可以影响嗅觉的地步，况且，她的幻术还有缺陷，试问一个有呆毛的抱枕，怎么会不引起人的注意呢？

毛玉在客厅里转了一圈，抽动了两下鼻子，目光转向沙发的方向，看见那一个呆毛抱枕，险些笑出声来，不过他还是强忍住笑意，走过去，一把抓住抱枕上的呆毛来回扯动了两下。

“喵叽！停停停！要断了！要断了！”青丘宇解除了幻术，推开毛玉，一边揉着头皮，一边恶狠狠地盯着毛玉道，“你是故意的吧？”

毛玉一脸无辜道，“我冤枉啊！你想想，无论是谁，看见一个长着呆毛的抱枕，都会好奇的研究一番吧？”

青丘宇一时语塞，气鼓鼓的瞪了毛玉半天，方才开口道，“说吧，来找我做什么？约会逛街什么的免谈！我是猫党，不喜欢遛狗！”

毛玉耸耸肩，对于青丘宇的冷嘲热讽不以为意道，“你知道这次高校素质竞赛在乾元学院举办吧？”

青丘宇闻言点点头，如此大事，即便是足不出户，她也早有耳闻，学校论坛上早就讨论疯了，各种实力分析党，外貌协会党，当然还有许多的赌博盘口，不过这和她有什么关心呢？她又不参加，她只想做一只安静的懒狐狸。

见青丘宇点头，毛玉继续道，“既然你知道，总不会不知道今天开始，陆续的便有其他学校的人抵达乾元学院了，你确定不去围观一下？”

凑热闹？青丘宇面露喜色，这事儿她喜欢呐！没几个华夏人不喜欢看热闹的！可是和毛玉一起……

“你到底去不去啊？”毛玉耸耸肩道，“你不去，我就一个人去了。”

一个人去吗？青丘宇皱了皱眉，心中暗骂一声，“我还心软呐！不过哪儿那么多人，谅他也不敢干什么！去就去吧！”

旋即她便开口道，“去，怎么不去！等我吃完馒头！”说着便向着她的馒头和老干妈走去。

“别吃了，我等会请你吃大餐！”毛玉拉起青丘宇的手便往外走。

“哎！我馒头……”青丘宇眼巴巴的看着自己被拉离了“女神！”叫了一声，谁要吃毛玉买的东西谁去吃！反正她不会吃！风险太高了。

“行啦！大餐哟！小龙虾哟！”毛玉道，闻言青丘宇的眼中闪过一道精光。

“得嘞！一言为定！咱们赶紧走吧！”说着青丘宇反手拉住毛玉，拽着毛玉便往外走去，全然已经忘记了毛玉会下药这件事情。

……

乾元学院停机坪，原本冷清的停机坪上，此时聚集了数量众多的围观群众，大部分是乾元学院的学生，当然也有一些逍遥街的居民混迹其中，他们都是来看热闹的。

各大高校的地址都位于福地洞天，各自之间往往相去甚远，今时今日又不比古时战火四起的年代，需要学生出入红尘救济凡人，如此一来，寻常的学生，要想见一次其他学校的学生，便算得上是一件难事了。

“人呢？怎么还没来？”青丘宇环视一周，发现在场的都还是乾元学院的人，不由皱眉，这都吃完了小龙虾，来到此地等了片刻了，怎么还一个人影都没有？

一朵金色的云彩自东而来,那云团背靠阳光,却在阳光的包围中,高傲地放出了属于自己的夺目光彩，金色的云无声无息地接近乾元学院停机坪。

“来了。”毛玉指着天边那朵金色的云道，别人或许看不出什么异样，但是毛玉在乾元学院住了这么一段时间，方圆三十里生物的气味都有印象，此刻他却清晰的感觉到，在那团金色的云之后，有这数量众多的，从未见过的气味。

毛玉话音方才落下，便见一座金色的飞舟破云而出，汽笛长鸣，怒吼得像野兽，喷烟得像火山，破开流云好似蛟龙摆尾，金漆龙骨，铁甲艇头，好生震撼。

片刻后，飞舟终于停稳,八道金光自云端降下，金光降下之处，忽现金色祥云，近百名身穿统一素衣的弟子，便被金色祥云托着，缓缓地降了下来。

“我靠，这时那家的呀？好气派啊！”青丘宇不由赞叹道，“只不过……金色祥云下降的速度也忒慢了点吧？这都五分钟了，还没落地呢？”

毛玉耸耸肩，“我哪儿知道这是哪家的呀。”

“此乃，瀚海学院穿云龙舟，优点是载量大，缺点是登船速度和下船速度奇慢。”就在两人疑惑之际，有人在两人身后道。

青丘宇转过身去，只见一个身材微胖的男子，穿着一身泛黄的T恤，鼻梁上架着厚如瓶底的眼镜，背着挎包，胸前挂着相机，见状青丘宇皱眉，“兄台你谁啊？”

男子推了推眼镜，笑道，“在下乾元学院包打听，玉绯闻，两位各个学院的资料来一份吗？”说着他便从身上的挎包掏出两本小册子，向着两人递来。


上一章
目录
下一章
<2>
第三章 完全就是一股清流
毛玉和青丘宇各自拿了一本玉绯闻递来的小册子，打开看了一眼，两人的脸色不约而同的一变，只见小册子之中画面香艳，男男女女肢体纠缠在一起。
“嘶！”毛玉兴奋地吸了一口气，冲着玉绯闻挑了挑眉毛，“小哥，会玩啊！多少钱一本？我全卖了！”

青丘宇嫌弃的看着毛玉，“你这人怎么这样？果然是色狗，我鄙视你！”说罢她转向玉绯闻道，“兄弟，不能全部卖给他，至少也卖给我几本呀？如此风雅之物，怎可一人独享？你说是不是？”

玉绯闻见两人神色怪异，探了探脑袋，看了一眼两人手中的小册子，紧接着一把将小册子夺了回来，“不好意思拿错，这两本是私人藏品！不卖的，这两本才是。”说着又重新从挎包之中掏出两本小册子递了过来。

见状青丘宇和毛玉齐声啐了一口，“切！”而后转过身去，不再理会玉绯闻。

他们两个都不参加高校素质竞赛，到这里来完全就是凑热闹的，看一看哪家学院的女学生长得漂亮，又或是哪家学院的飞舟气派，所以不管玉绯闻的资料多么的详细，他们拿来也完全没有作用嘛。

“你们别切啊！倒是看看啊！”见状玉绯闻急忙道，“我的资料很详尽的，整个乾元学院，除了我，没有人有这么详细的资料了。”

“今天的风儿甚是喧嚣啊？”青丘宇左右盼顾一阵对毛玉道。

毛玉点点头，“的确风大，就像是有人在耳边说话一般，但是就听不清说什么。”

玉绯闻抽了抽嘴角，紧接着眼珠滴溜溜的一转，乐此不疲的向两人推销道，“各个学院的资料不要，那么学生的八卦要不要呢？比如这本《震惊！青丘狐族后裔，居然和三个男人干出这种事情！》，刚印刷好的，还没来得及卖呢！”

青丘宇听闻身后传来的玉绯闻的声音，满脸的黑线，这明显就是在威胁啊，赤果果的威胁啊，神特么的震惊，去你的这种事情，该死的八卦记者！转过身去，青丘宇恶狠狠地盯着玉绯闻，咬牙切齿道，“刚才你说的那个！我全要了！”

“别呀！也给我一本！”毛玉兴奋插话道，“我也想看看到底写了什么。”

“滚蛋！不行!”青丘宇白了一眼毛玉，一把推开他低喝道。

玉绯闻将一摞小册子递给青丘宇，又复笑道，“承惠一本三百一共九本，咱也是有良心的商人，既然你一次买了这么多，我就附送你一本价值五百的《各大学院资料详解》吧。”

青丘宇闻言一阵肉痛，“这破书居然这么贵？你这是趁火打劫吧你！”

“诶！你怎么能这么说！”玉绯闻的脸上浮现贱贱的笑容，“我这是正经生意，咱们一个愿打一个愿挨嘛是不是？我可以保证，除了这几本，我以后不会在印刷来卖了，这样总可以了吧？”

正经个屁啊！青丘宇心中忍不住吐槽，这还不黑！比高利贷还黑好吗！当然更黑的还在后面，直到她到龙阳酒吧之后，才发现她花了那么多钱，最后却买了九本白纸……

……

自瀚海学院的人抵达之后，又过了半个小时，一众瀚海学院的学生们终于降落在了地面上，在学生会成员的带领下，向着他们的住宿区走去，瀚海学院的人离开之后，停机坪上便安静了下来，等了许久都不见再有其他的学校的人到来。

看到这里，青丘宇终于明白为什么瀚海学院的人要来这么早了，光是从飞舟上下来，便要比其他学校的人多用去这么长的时间，不早一点来能行吗？

“我说，刚才那个什么震惊什么的，给我看看呗？”毛玉用手肘捅了捅青丘宇道，等得百无聊赖，不如看看玉绯闻那厮到底写了些什么。

青丘宇白了一眼毛玉，退开几步，捂住胸前装着九本小册子的背包，沉声道，“不给！”

就在两人说话之间，天空传来一阵梵音，循声望去，之间一座五色琉璃塔在金光包裹之下，破空而来，呼吸间便落在了停机坪之上，宝塔落地，一众穿着月白色僧衣，额前有奇异符文的僧人们缓缓地从宝塔之中走了出来，粗略观去，约摸二三十人。

众僧人走出了宝塔之中，齐声颂唱着晦涩难懂的经文，听入耳中隐约的便见停机坪上浮现鸟语花香的幻境，给人一种无比恬静安心的感觉。

见状青丘宇急忙翻开《各大学院资料详解》，翻阅了一阵，青丘宇便找到了相关的资料，“无想寺，五宝琉璃塔。”

青丘宇还未来得及细看关于无想寺的资料，便闻天边一阵嘶鸣，俄而便见一匹披着黑色锁子甲的马儿，踏空而来，如同翻过山岳一般，翻过了天边的云彩。

“我靠！那什么马那么大？”青丘宇看着那比寻常马匹大了一圈的怪马，青丘宇惊讶道，为什么说是怪马呢？寻常的马匹怎么可能长鳞片和胡须呢？

“蛟马！”一旁路人的惊呼回答了青丘宇心中的疑问。

“这么多蛟马，好气派啊！”

只见那马背上，有一人，男人手持丈八长枪，一袭黑色劲衣，面容冷峻，好似古代骑兵。却见那人忽的一振臂，口中喝一声，“力拔山河！”

那人喝了一声，紧接着身后数十名和他扮相一致之人从云端出现，高声齐呼，“气盖中原！”霎时间空气一震，原本停机坪上由无想寺众人制造而出的幻境瞬间便消散得无影无踪，取而代之的是一阵肃杀，仿佛有千军万马冲杀而来，眼前尽是刀光剑影。

“霸王楼，黑衣真传，咦？花雪怡？那个领头的居然是个妹子？”毛玉翻看着资料面露惊讶。

只见那些霸王楼的黑衣真传弟子落了地，丝毫不在乎前方的无想寺众僧人，策马扬鞭向前，吓得一众僧人慌忙躲避，让开一条道来，开什么玩笑，他们骑的都是蛟马，被踩上一脚可有得好受的。

“我去，这不是砸场子吗？”见状青丘宇撇撇嘴道。

毛玉摸了摸下巴，“就是砸场子啊，他们搞这一出不就是为了向其他学校的人示威吗？”

“不是说竞赛吗？怎么搞得和要打架似的。”青丘宇皱了皱眉毛，“我还以为，至少得装一装和平的样子呢。”

“我这不也是第一次……”毛玉换还未说完，一阵嘶吼传来，紧接着混杂着轰轰声和吸气声响起，似乎是有个巨大的吸尘器藏在云层之后一般，与此同时，霸王楼原本趾高气昂的蛟马却忽然萎靡起来，低下了脑袋，瑟瑟发抖顿在了原地，无论它们的主人如何催促，它们都不肯继续向前了。

“有什么东西来了？”毛玉皱着眉头，“我问到了一股很大的硫磺的味道，就在云层里。”

毛玉话音刚才落下，停机坪上忽然便卷起了一阵狂风，一颗布满橄榄绿鳞片的硕大头颅从云层之中探了出来，在那卡车一般大小的头颅上，是长满锋利獠牙的双颚和扬起的弧形角冠，充分显露出它好斗的天性，巨龙！竟然是一条绿龙！这就难怪那些蛟马会瑟瑟发抖了，这种情况就好比老鼠遇见猫一般，在野外，绿龙的食物清单里可是有蛟马这一项的。

巨龙扑扇肉翼，荡开天上云彩，一时间停机坪上顿时狂风大作，吹得人睁不开眼睛，待到巨龙完全停了下来，围观群众们才来得及仔细的打量，在犹如一座小山包一般的巨龙背上，有一座小楼，巨龙停了下来之后，小楼之上忽然展开一段金色的叠梯，一直延伸到地面，一群穿着蓝色丝绸袍子的少女便顺着叠梯走了下来。

“妈蛋，这是哪家的？搞那么大阵仗。”青丘宇理了理被吹得乱糟糟的头发，不悦道，“所以说我最讨厌巨龙了，长得吓人不是它的错，跑出来搞事情就应该做成龙肉烧饼。”

这里需要说明的是，巨龙和龙实际上是两种生物，前者多有肉翼，宛如一只生着双翼的大蜥蜴，性格多是狡猾残暴且十分的贪婪，后者则是有蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠动着兴风作雨。不过总的来说，青丘宇觉得两者长得都很丑就是了。

“应该是云烟阁的，你看全都是漂亮女生，哧溜。”毛玉眼冒金星道。

青丘宇瞥了一眼哈喇子流了一地的毛玉，一脸嫌弃，“卧槽，你能不能矜持一点？再这样我就要离你远一点了，怪丢脸的。”

“咳咳！”毛玉轻咳了两声，将嘴角的晶莹擦去，正色道，“虽然她们很漂亮，但是我还是更喜欢你的。”

“滚蛋！”青丘宇骂了一声，皱眉问道，“还有没有学校啊？没有我要回去了，这里怪热的。”

毛玉翻阅了一阵《各大学院资料详解》道，“还有一个，α学院？似乎是个主要面相变异人的学校，可是怎么还没看到人呢？”

“你是说那个吗？”青丘宇道。

毛玉顺着青丘宇所指的方向望去，只见一行十人乘坐着灵能汽车降落在了停机坪上，这些人都穿着黑色的斗篷遮住了容貌，匆匆的从停机坪上走过，片刻就消失在了视线之中。

“似乎是的？这个α学院，好低调啊。”毛玉皱眉道。

青丘宇点点头，应和道，“确实低调，和那三家比，完全就是一股清流。”


上一章
目录
下一章
<3>
第四章 我是他的未婚妻
看了片刻，见不再有其他的学校赶来，加上各个学校相互堕面子的行为，并未演变成预料之中的群体火并事件，青丘宇便觉兴趣寥寥。
“我们回去了吧？”青丘宇对毛玉道，“这大夏天的，在外面待久了也怪热的。”

毛玉闻言面露喜色，“你的意思是说，我们找个地方，开个房间凉快凉快？好呀，好呀，南凤街有一家情侣酒店很不错，要不咱们去哪儿？”

青丘宇抽了抽嘴角，一脸嫌弃道，“我说的就是字面上的意思，你不要擅自引申，况且，你怎么知道有一家情侣酒店很不错啊？”

毛玉尴尬的笑笑，挠了挠后脑勺道，“因为……因为，我一个人去过啊！嗯，带着批判性的去参观了一下。”

青丘宇翻了翻白眼，一个人去情侣酒店？还带着批判性的参观？鬼才信你说的话！

“走了！”对毛玉道了一句，青丘宇转身向着停机坪之外走去，刚刚转过身，她便皱起了眉头，脸上流露出厌恶的表情。

李茹梓？她怎么现在出现在这里？各大学校早已经全部抵达，在学生会的接引之下，该离开的都已经离开了，现在来？来停机坪看天，放风筝啊？

人不犯我我不犯人，实际上青丘宇看见李茹梓也不至于流露出厌恶的表情，只要李茹梓不找她麻烦，以她色即是空的超脱心境，完全可以无视李茹梓的存在。

可是，人不惹事儿，事儿偏弄人，李茹梓就这样径直的向着青丘宇走了过来，惹得青丘宇一阵心烦，原本今天吃了小龙虾，又看了各大学校的演出，心情挺好的，怎奈何遇见了这尊大神找麻烦。

随着李茹梓不断地靠近，青丘宇惊讶的发现，在她的身后跟着的并不是往日的那些跟班，而是一名身穿蓝色丝绸袍子的少女。

只见那少女粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞。娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。晶亮的眸子，明净清澈，令人意外的是，她的眸子竟是粉红，黑发随意的散在肩头，一对雪白的长耳从黑发中探出，原是一兔妖。

身披蓝袍，突显胸前傲人之姿，素腰一束，竟不盈一握，也不知是双腿太长，还是裙摆比云烟阁的女子要短上些许，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，饶是诱人。

“大长腿，小细腰，至少有D吧？美女呀！美女呀！嘿嘿嘿！”

听到耳边传来毛玉痴汉一般的笑声，青丘宇不由皱眉，侧过脑袋瞪了一眼毛玉道，“大兄弟，请注意你的言行！你这样让我很丢脸啊！”

“咳咳！”毛玉清了清嗓子，“不好意思，沉迷审美，一时间有些失态了，见谅，见谅！”

于此同时，李茹梓走进了，青丘宇的眉头皱得更紧了，好家伙，李茹梓竟然对她笑了？不管怎么说，看见李茹梓对她笑都高兴不起来啊！无事献殷勤非奸即盗，如果献殷勤的人本来就是贼人，事态就更严重了。

“你干什么！”青丘宇双手交叉在胸口，斜视着李茹梓道，“不要对我笑，我跟你讲，我对你的笑容过敏！”

李茹梓见状耸耸肩，“我今天不是来找你麻烦的！”

“哼！你也知道你是个事儿精！只知道给我找麻烦吗？”青丘宇闻言心说。

“是我的闺蜜想要见你。”李茹梓说着，便把她身边的少女向前引了引，“她是……”

李茹梓话还未说完，便见那少女从她身后跳了出来，冲着青丘宇挥了挥手，甜甜一笑，“我叫安倾语，云烟阁的学生，你就是青丘宇吧？”说话间她睫毛扑扇扑扇的，煞是可爱，娇滴滴的样子，就连青丘宇都不由的升起一抹想要保护的欲望。

毛玉见状用手肘捅了捅青丘宇，低声道，“哎，你之前认识啊？都不给我介绍一下？不够兄弟呀！”

青丘宇抽了抽嘴角，“认识个屁啊！我从来都没见过啊！我认识的不都是你这种gay里gay气的家伙吗？什么时候接触这样的女孩子啊？”

“你就是毛玉吧？”安倾语冲着毛玉伸出手，和一脸茫然的毛玉握了握手之后，笑道，“我早就听说过你了，初次见面，请多指教哟！”

“她居然和我握手了？”毛玉冲着青丘宇挑了挑眉毛，“我决定今天不洗手了！她是不是说早就听说过我了？难道我的帅气，已经传遍整个修士圈子了吗？你可得抓紧一点啊，像我这么抢手的男人，错过就不再有了呀！”

“卧槽！臭不要脸！能不能矜持一点？”青丘宇一脸鄙夷，心中更加的疑惑了，这名少女到底是谁啊？不仅认识她，还认识毛玉？

“噗！”见状安倾语捂着肚子笑出声来，“好有趣呀，哈哈，果然毛玉很幽默呢！”

“所以……”青丘宇看着笑得花枝招展的安倾语，撇撇嘴道，“你到底是什么人呐？为什么会认识我们啊？认识我倒是没什么，不过认识这条色狗，可是会惹上很多麻烦的姑娘。”

“怎么说话呢！我能有她麻烦吗？”毛玉不悦的指着李茹梓道，李茹梓一脸懵逼，这和她又有什么关系啊？

青丘宇耸耸肩，“我觉得差不多呢？”

“我呀？”安倾语止住了笑容，一开口便吸引了在场两人的注意力，目光望向青丘宇，青丘宇明显的从她的眸子中看出了一抹挑衅的意味。

安倾语冲着青丘宇勾了勾嘴角道，“我是衣书尹的未婚妻啊。”

“卧槽？”

“卧槽！”

毛玉和青丘宇的惊叹一前一后的响起。

“可惜了，卿本佳人，奈何从了那贼人呢？”毛玉摇了摇头，虽然人妻很刺激，他也很喜欢刺激，但是他和衣书尹一起出生入死几次，姑且也算朋友，朋友妻不客气这种事情，他还是做不来的。

“怎么说话呢！”青丘宇瞪了一眼毛玉，转而笑着对安倾语道，“原来是会长的未婚妻呀，幸会幸会，我说这段时间怎么没见到他呢？原来是回老家订婚去了啊？什么时候发糖啊？”

虽然脸上笑嘻嘻的，但是不知道为何，青丘宇忽然觉得心底一阵绞痛伴着愤怒袭来，像是有人抓住她的心脏，在猝不及防的情况下狠狠地捏了一把一般，那是来自灵魂深处的悲伤，仿佛又另一个她，在她身体里看不见的角落，独自擦去眼角的泪珠一般。

可是为什么呢？衣书尹是她的朋友，明明她是由衷的祝福啊？那种痛和愤怒，仿佛不是她的感情，却又在切切实实的影响着她。

可是为什么呢？此刻的微笑似乎并不代表快乐，而是一种出于礼貌的行为。

可是为什么呢？她明明是在笑啊？眼前怎么就模糊了呢？泪水控制不住的翻涌，顺着眼角滑落。

“呀！”安倾语惊呼一声，掏出一张手帕递给青丘宇，“姐姐，你这是怎么了？怎么忽然哭了呢？”

“嗯？嗯！”青丘宇愣了愣的接过手帕，回过神来，尴尬道，“这停机坪上的风沙太大，迷了眼睛。”

“要我帮你吹吹吗？”安倾语满脸关切道。

青丘宇摆摆手，“没事儿的，我自己擦擦就好。”说话间，青丘宇做出了一个令她自己都有些意外的举动，向后退了一步，抬起手挡在她和安倾语的中间，像是在阻拦安倾语靠近她一般，就连擦眼睛也没有用安倾语的手帕，而是用自己的衣袖胡乱的抹了一把。

这种本能的抵触，到底是从何而来的呢？青丘宇感觉自己快要疯了，她又没有颅内肿瘤伴发的精神障碍，怎么会忽然行为失调了呢？

“今天我有些不舒服，可能是停机坪吹了凉风，想先回去了，咱们下次再聊。”青丘宇淡淡的对安倾语道了一句，而后转向毛玉道，“毛玉，我们走。”

毛玉神色复杂的看了看安倾语，又神色复杂的看了看青丘宇，明眼人都看得出来青丘宇太奇怪了，可是为什么青丘宇听见安倾语是衣书尹的未婚妻，会出现这么大的反应呢？难不成青丘宇早就芳心暗许了吗？可是她为什么不说呢？

是不是有些人终究做朋友才是最好的呢？毛玉不禁思索，因为退一步舍不得，进一步又欠缺了一点资格么？

“抱歉，我还有点事情，就不送你回去了。”毛玉忽然开口道，说着转身向着停机坪外走去。

青丘宇愣了愣，良久方才应了一声，“哦！”话音落下，她便带着一脑子的疑问，向着停机坪的出口走去，就在这时，安倾语叫住了青丘宇。

“小雨姐姐，衣书尹让我给你带句话！”

“喵叽？”青丘宇一脸疑惑的看向安倾语。

“他说，在天工阁地穴的那段经历他会一直记得的，只不过……”安倾语的话还未说完，便被青丘宇厉声打断。

只见青丘宇的蓝色的那只眸子深处忽然燃起一抹金色，厉喝一声，“住口！”一声喝罢，她愣了愣，然后双眼恢复了清明，道一声，“对不起，紧接着，快步向停机坪外走去。”

天工阁地穴？青丘宇的确去过，但是在她的记忆之，完全没有衣书尹的身影呀？一边思索着，青丘宇的思绪一边飞到了一段时间之前。


上一章
目录
下一章
<4>
第五章 龙阳酒吧上天啦！
.每个人都有不可告人的秘密，有自己的欲望，以及难以启齿梦魇，与床上辗转反侧，在噩梦中惊醒，看着空荡荡的房间，蜷缩成一团，妄图通过给自己一个拥抱，借此来为心灵取暖。
今夜，王猛强被噩梦惊醒，再一次失眠了，黝黑的小脸上挂着细密的汗珠。

躺在龙阳酒吧的床上，虽一直努力的合眼，她的心里却炸开了锅，无数段本不应该属于她的记忆，不断地在眼前浮现着，有老人的，有小孩儿的，有女人，亦有男人，这些记忆翻江倒海的在她脑海里来回激荡着，令她感到奇怪的是，不论男女老幼，她都深切的感觉到，那就是她。

这种感觉简直快要把她逼疯了，仿佛她就是无数人杂糅而成的怪物一般！可是这怎可能呢？或许……也有可能？

起身冲了个冷水澡，让有些烦躁的情绪渐渐平和下来，再用力做了三次悠长的深呼吸，让胸中浊气全部吐尽，然后王猛强对着浴室里的圆镜挤出一个连她自己都觉得僵硬的笑容。

回到房间，沉思了一会儿，脑海中的躁动终于安静了下来，连带的那些奇奇怪怪的记忆也消散得无影无踪，就好像从来没有出现过一样。

对于这种情况王猛强早已经习以为常了，每个月总有那么几天，这种怪异的感觉就会纠缠着她，其扰人的程度不亚于一次痛不欲生的生理期。

再想要安睡是不可能的了，王猛强索性坐到了工作台上，其实睡觉这种事情，对于她来说原本就是可以有可无的，只不过躺在床上，闭上眼睛睡觉这种行为会让她觉得自己更像是一个人。

又在工作台上坐了片刻，王猛强拍了拍自己的脸蛋打起精神，投入工作之中，不打起精神可不行呐！她这一工作台上，有过半的东西都是危险品，一个不小心，就有可能把龙阳酒吧整个的炸上天，不过这件事情只有王猛强一个人知道。

王猛强成天大门不出二门不迈的，龙阳酒吧的居民们也不知道她在干些什么，自然是也不知道他们随时都有可能化作绚烂烟花的一部分的，倘若是知道了，王猛强肯定得被狠狠地收拾一顿。

不过，俗话说得好，常在河边站哪有不湿鞋？

王猛强房间里的实验条件差，这大热天的还要用灵能电炉子蒸抑魔精，不小心弄个火星啥的，也是……

“哎呀！糟糕！”

一缕火星子溅到了刚蒸馏出来的抑魔精上，一阵连环爆响响起，结果蒸馏的东西喷出来了，落在工作台上顿时燃起熊熊大火，王猛强忽然惊呼了一声。

不小心弄出个火星子啥的，也是再说难免的事情，王猛强工作台上的瓶瓶罐罐本来就有许多有有机溶剂、试机，这些东西可都是易燃物，加之抑魔精燃起来可不想寻常火焰那么容易扑灭，两者相遇，顿时引发了不可挽回的后果。

在宿舍搞了这么久的秘密试验，王猛强还是第一次遇见这种情况，当即慌了神，略一思索便往外跑，她这倒不是逃命，而是抑魔精着火本就难以扑灭，再混合了这样那样的东西，就灭火难度来说，这火比三昧真火也不遑多让，寻常的水或是干粉灭火器肯定是不顶用的。

想到此处，王猛强只有一边往以太院跑，想办法搞些天露水来灭火，一边为她的舍友们祈祷，千万别发生爆炸，不过不爆炸的可能似乎小了一点？阿弥陀佛阿门善了个哉呀……

王猛强出了宿舍，这下那个热闹呀，里面的瓶瓶罐罐怦怦的满处乱飞，撞得墙壁摇晃不止，抑魔精点燃了地狱硫磺，地狱硫磺偏偏又去招惹灵能稳压剂，很快，整个楼就浓烟滚滚了，然后随着“嘭！”的一声巨响，整个龙阳酒吧，就化作了天边最美丽的云彩。

王猛强心中暗叫一声完蛋，倒也不担心舍友们受伤，大家都是有修为在身的人，这点爆炸还是经受得住，但是被众人讨伐的命运她是逃也逃不掉的了。

去圣光教会跑了一趟，好歹是回到了乾元学院，青丘宇这段时间可是卯足了劲儿休息，这夜睡得正沉，忽然感觉自己轻飘飘地，好像是在天上飞。

耳边呼啸阵阵，狂风胡乱拍打在脸上，刺鼻的气味传来，青丘宇猛然惊醒，好嘛！什么好像在天上飞？这本来就是在天上飞啊！爬到窗沿低头望去，只见下方的龙阳酒吧已经化作一团瓦砾，青丘宇心中一惊，难不成龙阳酒吧被塔利班袭击了不成？

“我靠，这好好的睡着觉，怎么莫名其妙的就上天了呢？”青丘宇刚刚说了一句，身子便已经升到了最高处，微微一滞，而后人床分离，开始下落，见状青丘宇急忙的一招手，喝一声，“绕指红柔！”便见足下一团红色星光亮起，托着她缓缓地落在了地面。

王猛强呆呆的看着飞上天的龙阳酒吧，片刻后便见几道遁光从天而降，红的是青丘宇，黄的是瓜加尔，绿的是路秋秋，黑的是兰斯洛特，至于幸洁芸和孙不梵，一个喝醉了酒睡得死死的，一个住在地下车库，随着龙阳酒吧的大起大落，一起被埋在了废墟之中。

“搞特么冬瓜皮！大晚上的干什么呢呱！”瓜加尔落了地不悦道。

兰斯洛特抱着眼含泪花的沐玄，怒目道，“是谁？半夜炸人房子的，把我的呆玄都吓哭了！被我抓住一定要让他好看。”

“哼哼，炸房子啊？”路秋秋的眼中闪过一抹寒光，舔了舔嘴唇，“虽然这种行事风格我很喜欢，但是呢，报复是在所难免的。”

青丘宇一脸无辜，不满的申诉道，“喂！你们都看着我干嘛？搞得像是我炸的一样！”

“很有可能。”兰斯洛特略一思索，点点头，“你为了不还我家沐玄的布丁，杀人掠货也不是不可能的事情。”

“这么一说，前些日子，你好像拜托我帮谵台雅送东西来着？嗨呀，最毒妇人心，贼特么可怕呱！”瓜加尔也来插了一句道。

“你会不会羡慕我老不发育呢？”路秋秋托腮，青丘宇抽了抽嘴角，羡慕你个大头鬼！你这个平胸又矮，体重还过百的家伙，有什么好羡慕的嗯？！

看着一众灰头土脸的舍友都将锅往青丘宇身上推，王猛强吐了吐舌头，此时不溜更待何时？

“站住！”眼尖的青丘宇看着王猛强鬼鬼祟祟的要往外跑忽然喝了一声，“王猛强，说你呢！你别跑！”

随着她喝了一声，王猛强的脚步更快了，竟小跑了起来，口中念叨着，“不是我，不是我，和我没关系，别找我！“

青丘宇抽了抽嘴角，这不是做贼心虚是什么？王猛强啊王猛强，你这也太明显了，完全就是此地无银三百两！

想跑？没门儿！见状青丘宇目光一凝，运转灵能，身形一闪，一个擒拿一下子将王猛强摁在了地上，恶狠狠道，“什么不是你！我看就是你！还想让我背黑锅！”

“兄弟们！罪魁祸首抓住了！快来打她！”随着青丘宇喝了一声，一众龙阳酒吧的居民齐动，一拥而上，也不问炸房子的缘由，不由分说的对王猛强进行了一通“惨无人道”的殴打折磨。

……

当清晨的阳光洒向大地，一众龙阳酒吧的居民们坐在前方的空地上瑟瑟发抖，王猛强被吊在不远处的歪脖子树上，嘴里塞着臭袜子呜呜的呻吟着，等待着众人休息够了，再迎来新一轮的鞭打。

早已从废墟之中爬出来的幸洁芸，一边苦哈哈的念叨着，“我的酒啊！全没了！全没了！王猛强你好狠毒啊！”一边不停地在残垣断壁之中翻找着，希望能够找到一瓶半瓶幸存的酒。

“现在怎么办？”路秋秋对众人道，“龙阳酒吧不是乾元学院公家的宿舍，炸了也没人拨钱修的，我们岂不是没地方住了？”

略一思索青丘宇开口道，“不能找翎月学姐修吗？这是全都通的资产吧？”

“嗨呀，找个皮皮虾呱！”瓜加尔插话道，“就翎月学姐那个性格，想要她出钱！比从蛟龙头上拔胡须还难呱！”

“我倒是无所谓！”兰斯洛特耸了耸肩，看了一眼怀中熟睡的沐玄，“我都毕业了，这也快成家立业了，是时候物色一个新住处了，两个人嘛，和大家在一起总是有那么一点羞涩的。”

青丘宇闻言白了兰斯洛特一眼，羞涩？你羞涩个蛋蛋啊！就沐玄那个小身板，你俩的比例跟大灰熊和小白兔似的，你还能对她犯罪不成？呃，不过兰斯洛特这么说，或许他已经……嘶，细思极恐啊！

就在这时，龙阳酒吧那边传来一阵骚动，紧接着便见一道金光破土而出，只穿了一条睡裤的孙不梵手持长棍环视四周，目光凶狠，口中大喝，“是谁！是谁竟敢炸袭击俺老孙！”如此一喝顿时吓得王猛强缩了缩脖子，最暴力的主儿终于还是出现了。

不过对于孙不梵的此等反应，龙阳酒吧的其他居民则是一脸的不屑，这家伙的反应也太迟钝了吧？在废墟下面埋着睡了一夜，现在才反应过来？

对于众人的反应，孙不梵一脸的懵逼。


上一章
目录
下一章
<5>
第六章 咱们去接黑活儿吧！
在日上三竿的时候，龙阳酒吧的产权所有人——翎月终于赶到了现场，看见眼前的一片废墟，她抽了抽嘴角，以前她总对龙阳酒吧这一群不靠谱的家伙说，“你们咋不上天呢？”没想到，昨天夜里，他们真的就和月亮肩并肩了，真是让人头大呀！
“说说吧，到底怎么回事儿？”翎月双手环在胸前，没好气儿的说到。

“我来说，王猛强！她炸房子！她……”

“疯狂科学家没一个好人，尽搞些危险的事情！祸国殃民呀！我觉得吧……”

“我不知道！我才起床！”

看着七嘴八舌争着说话的众人，翎月气不打一处来，低喝了一声，“停停停！你们都要说！那让我听谁说啊？王猛强，你是罪魁祸首，你来说！”

嘴里塞着臭袜子的王猛强一脸无辜的望向翎月，她倒是想说，但是嘴里塞着东西呢？这要怎么说？见状翎月揉了揉胀痛的太阳穴，都被这群家伙把脑子吵晕了，走上前去，摘下了王猛强塞在嘴里的臭袜子。

摘下臭袜子的瞬间，王猛强哇的一声哭了出来，哭了良久方才支支吾吾道，“翎月学姐，我……我不是故意要……要炸房子的，只不过……只不过一不小心就这样了，我……我下次不敢了！我再也不敢违反操作规程了！一直以来蒸馏抑魔精都应该把温度控制在300℃的，为了提升效率我升到472℃，但是没有考虑到室温的因素，所以……”

“停停停！”翎月急忙打断了王猛强，再让她说下去，能够把关于抑魔精的七十二常规用法总结出一篇论文来！这一群人就每一个靠谱的吗？

看着喝了好歹找到一盏酒精灯，将里面的酒精喝了个干净的幸洁芸，看了看为了布丁的事情正在和沐玄撕逼的青丘宇，呃，似乎青丘宇就要服软了，毕竟护妻狂魔兰斯洛特拳头大。孙不梵？那家伙刚睡醒！根本不知道昨天晚上发生了什么？路秋秋，三句话不离发育！瓜加尔？三句话一个皮皮虾，五句话一车冬瓜皮的，翎月想要听懂他在说什么，都要好好思索一番。

似乎……真的没有一个靠谱的？

青丘宇的钱包最终还是被沐玄从内衣里翻了出来，然后毫不留情的抢走了，随后兰斯洛特便带着沐玄，美滋滋的向着南凤街的甜点工坊去了。

吃吧吃吧！早晚有一天，你会发现这些布丁价值到底价值有多高的！看着远去地兰斯洛特和沐玄，以及她远去的钱包，青丘宇自我安慰的想到。

“翎月学姐，你准备什么时候修一下龙阳酒吧啊？”青丘宇转向翎月问道。

“咳咳！”翎月轻咳两声道，“这个嘛，最近我接了一个几个亿的大项目，资金有点周转不过来呀，要不你们先找地方住一住缓缓？”

推脱！敷衍！拖欠民工工资！青丘宇恶狠狠地想着，全都通怎么可能接得到几个亿的大项目！除非翎月背着他们搞起了援交的生意，那倒是有可能每天进出几个亿！

“我觉得我们可以做点生意啊，我前些天想到个点子，绝对能赚。”孙不梵不悦道，众人一听，哟呵，这位爷居然还有生意头脑？

“那你说说，你准备干嘛？”翎月饶有兴趣的打量着孙不梵道。

“现在不是有很多便民软件吗？”孙不梵一本正经道，“我觉得我们可以搞一个滴滴打人，就是别人要打架，就可以在方圆十公里有偿约打手……哎，你们听我说完啊！”

翎月和青丘宇齐齐的翻了翻白眼，想法不错，但是绝对不可行，所以两人头也不回的向一旁走去，随着孙不梵喊了一声，甚至脚步还加快了些许。

“嘁！”孙不梵撇撇嘴，“等我以后自己搞起来，你们才知道，我这想法有多妙。”自顾自的说了一句，他便愤懑的走到了一边去。

“啊，对了！”翎月和青丘宇并肩走着，忽然站定了脚步一拍手道，“我知道怎么办了，你们可以去找火箭腿！他除了开杂货店，还常年帮人介绍黑活儿，干上一票，不要说重建龙阳酒吧了，就是要再修得好一些都没有问题。”

“就看你们愿不愿意干了。”翎月挑了挑眉毛补充道。

“喵叽？黑活儿？”青丘宇狐疑的打量了一阵神情暧昧的翎月，开口道，“我说，翎月学姐啊！虽然我没有节操，但是也不会出卖贞操！你倒是说清楚，到底是哪种活儿啊？”

“你想哪儿去了！”翎月白了一眼青丘宇，“所谓的黑活儿，不过是一些摸金倒斗，窃取商业资料，倒卖军火之类的事情。”

“等等，摸金倒斗？”青丘宇闻言眼前一亮，这个有意思啊！她打小就爱看《倒斗笔记》，《魂吹灯》之类的书，总想着去试一把，就是苦于没有机会，现在机会来了！就算不是为了重建龙阳酒吧，她也要去啊！俗话说得好，掘人坟墓，发家致富！

看着两眼冒金星的青丘宇，翎月抽了抽嘴角，有时候，她真的在怀疑，青丘宇不是狐族，而是龙族，不然怎么对于金银财宝那么痴迷呢？

“我说，倒斗可是有损阴德的。”翎月语重心长道，“我还是建议你去窃取商业资料，你虽然笨了点，不过好歹你有一副好皮囊，那些商业巨子，有不少一看见美女，脑袋就跟浸了猪油似的，比你还傻。”

“嘶！你这话我就不爱听了！什么叫比我还傻？”青丘宇不悦道，“对了，有损阴德，会怎么样？”

“会倒霉，这一次两次的，大概就是做生意赔本，抽奖一直不中，打怪放技能miss之类的。”翎月耸耸肩道。

抽奖一直不中啊？青丘宇皱眉托腮，陷入沉思，这倒是个严重的问题！不过，果然还是想到一把斗啊，这可真让人为难呢！

“怎么样，决定没有？干不干？”翎月冲着青丘宇挑挑眉毛道。

“为什么是我？”青丘宇指了指自己的鼻子，龙阳酒吧又不是只有她一个人，不是还有……好吧，当她转过身去的时候，幸洁芸、路秋秋、瓜加尔已经跑得没影儿了，只剩下被吊在树上的王猛强和一脸郁闷的孙不梵了。

“你们俩！怎么说？”青丘宇冲着孙不梵和王猛强挑了挑眉毛道。

“我……我去！”王猛强一脸苦相，她还能怎么说？龙阳酒吧是她炸的，要是她都不和青丘宇一起去，恐怕是要被青丘宇剥了皮，炼了油，制成一盏美丽的天灯的。

“嘁！”孙不梵啐了一口，目光犹疑道，“你一个人肯定应付不来的，要是等你，天知道什么时候才能重建龙阳酒吧。”

见状青丘宇微微一笑，转身对翎月道，“得嘞，人够了，我青丘八一，今天就要带着孙胖子和王老狗，倒上一斗！”

翎月无奈的摇摇头，“既然你决定了，我就送你去火箭腿哪儿吧。”

“王老狗……我不喜欢这个名字。”王猛强弱弱道。

……

店的门前一如既往的冷清，对于这种情况青丘宇曾经不止一次的思考过，明明店里的东西很齐全，几乎能够想到的东西，都能够在这里买到，为什么会沦落到门可罗雀的地步呢？

青丘宇不知道是，地精这种生物，在大多数修士的眼中都是奸商，有些时候和恶魔做生意，也比和地精做生意来得保险，所以一般人是不会选择到店里来买东西的。所以，店这家杂货店，几天不开张也是正常的事情。

当然翎月那种比地精还奸商的奸商，是个例外。格林斯通•火箭腿这个受过青丘玖月恩惠的地精，对于青丘宇来说，也是个例外。

来到店的门前，只见门虚掩着，推门而入，火箭腿坐在柜台前的逍遥椅上，细尖的耳朵里塞着耳机，手里端着一杯酒。

“啊，我亲爱的月，欢迎。”见翎月一行人走了进来，火箭腿直起身子来笑着举了举酒杯，绿油油的脸，在柜台上上灯光的映照下，发出一种近似于碧色的玉光，笑容略显诡异。

“哦！还有您，我亲爱的小姐，你们今日到来，真是让我的小店蓬荜生辉啊！”看到青丘宇火箭腿的笑容更加灿烂了，“你们今天要买什么？随便挑，随便选！我保证给你们最优惠的折扣。”

见状翎月摆摆手，对火箭腿道，“少说那些客套话，我们今天来不是来买东西的。”

闻言火箭腿皱眉，“那是……”

“接活！”青丘宇插话道。

“哦？”火箭腿面露诧异，“没想到你们居然对这个行当感兴趣？倒是令我有些意外了。”

“老板太穷，急着修房子不是？我们这不是没办法了吗？”青丘宇摊摊手道，说话间眼神有意无意的向着翎月飘去，嗯，包含着鄙视的眼神。

“咳咳！”翎月轻咳两声，“闲话不多说，你就随便给他们介绍两个活计吧，我还有事儿，就先去忙了啊！”说着翎月便转身离开了店里。

钱压奴婢手，艺压当行人，翎月走后。青丘宇和火箭腿便有一句无一句的随便聊了一些看风水墓穴的门道，当然啦，青丘宇所知道的那些，都是从小说里看来的，但是火箭腿也没看过那些个小说不是？一时间也是被就青丘宇唬住了，不由啧啧称奇。

“敢问，小姐，学这些个风水玄学的知识，可是准备有朝一日回去青丘山……”火箭腿试探性的问到，话说到一般，见青丘宇一脸茫然，便又立刻打住陪笑道，“嘿，瞧我这儿多嘴的，您权当我没说！”

青丘宇闻言不由的皱眉，青丘山？这哪儿跟哪儿啊？她在这儿不过是张口胡诌，想到什么就说什么。不过火箭腿这么一说，一团疑云便在她心头萌了芽，这盗墓的本事和她，和青丘山又有什么关系呢？


上一章
目录
下一章
<6>
第七章 已经帮你报名，收到请回复！
青丘宇思索了片刻，火箭腿转身进了柜台，翻找一阵，从柜台之下拿出了一个上锁的铁箱子，看见火箭腿拿出的箱子，王猛强目光一凝，好家伙，果然是专业拉皮条，呃不对，拉黑活儿的，这铁箱子绝不是寻常之物。
只见那铁箱子上面蒙了一层淡淡的蓝霜，对于各种材料识货如王猛强者一眼便认出了此乃深海寒铁或是冰山玄铁铸造，如此珍惜的材料竟然只是用来铸造了一个铁箱子？在她看来着实有些浪费，如果给到她手上，她完全可以利用这些材料制作出好几套威力巨大的灵能武器，当然了，也有可能再把龙阳酒吧送上天几次。

铁箱子上的锁也不是寻常的锁，金色的却不是黄金，看上去质地比黄金多了几分坚硬之感，或许是铜锡合金？不对，铜锡合金哪里逞得上这铁箱子？且不说其制作工艺及其复杂的“对顶梅花”加了灵能阵法，单就其上若隐若现的黑光，便说明这锁不是凡物，只是一时间王猛强却说不上是什么材料。

“请……请问。”王猛强终于忍不住发问了，“我……我听说，地精通常都是炼金好手，且擅长灵能科技，您……您这锁却是机械为主的锁，据我所知，能够解“对顶梅花芯”的人并不算太少呢，所以用灵能锁，难不是更保险一些吗？”

火箭腿闻言眼神诧异的看向王猛强，他没想到的是青丘宇这一行人之中除了青丘宇还有一个高人，对于青丘宇，他还抱有几分怀疑总觉得青丘宇有胡诌的成分在里面，只是出于尊敬没有拆穿，而王猛强仅仅凭观察竟然就看出了他的锁是“对顶梅花芯”的，这就很厉害了。

火箭腿一时沉默，地精本就长得丑陋，此刻一双火箭腿一双腥红的眼睛中闪烁着揣度的光芒，着实有些骇人，见状王猛强急忙道，“我……我没别的意思，我就是……就是问问而已。”

火箭腿闻言摆摆手道，“无妨，无妨，小姑娘你误会了，我只是见你一下子就道破了我这锁的玄机，有些诧异罢了。”

说着火箭腿忽然话锋一转，“不过你是只知其一，不知其二，这锁是‘对顶梅花芯’不错，其上的灵能阵法也很简单，只不过嘛，在这锁芯里还暗场了一道机关，嘿嘿，若非本人开启，里面的东西便要全毁了，嘿嘿，这玩意儿出自古修士之墓，我们地精的小聪明，哪儿比得上古修士的大智慧？”

闻言原本只是为了重建龙阳酒吧，被迫加入这接黑活儿行当的王猛强闻言顿时来了兴趣，要当真每次下墓都能遇见像这枚锁一样的东西，必定可以学到许多之前闻所未闻的知识。

说话间火箭腿伸出手指，伸到那锁芯之中搅动一阵，随即便见一阵幽光亮起，咔哒一声锁便开了，锁开了，火箭腿却不将箱子完全打开，而是张开一条小缝儿，伸了手进去，摸索一阵，拿出厚厚一沓资料来。

见状原本有心追问锁芯里暗藏的机关是什么的王猛强，识趣的将好奇心压了下来，火箭腿不愿将铁箱子打开，必定是里面有什么不愿示人的东西，要是贸然询问机关的事儿，不免让人心生怀疑，倒是唐突了。

“来吧，看看吧，最近就这些活儿。”火箭腿说着，将一摞资料放在了柜台之上，而后用手分开。

资料一共四份儿，每一份儿大概都有几张纸，分别用回形针别着，三人拿在手上仔细瞧了瞧，发现这四份儿活计没有一份儿是简单的。

“窃取苦水财阀关于灵能泉开发的资料？”青丘宇拿着手上的资料看了道，“苦水财阀不会是那个地精开发巨头吧？”

火箭腿闻言点了点头，“这个我不推荐，毕竟窃取商业资料这种事情，难免要牺牲色相，但是，就色相而言，你们之中没有一个人是符合地精审美的，要是靠硬抢的话，难度提升不止一倍。”

“地精审美是什么样的？”青丘宇皱着眉头捅了捅孙不梵问道。

“我怎么知道地精喜欢什么样的？”孙不梵撇撇嘴，问他干什么？搞得好像他的审美和地精差不多一样！他的审美可正常着呢！

“地精……”王猛强略一思索道，“至少是喜欢绿皮肤的。”

“我靠！你连乾元学院图书馆也敢偷？”青丘宇又拿起一份资料，只见上面写着，“窃取乾元学院图书馆关于‘葬神渊’的资料，根据数量，给定报酬。”

什么叫做日防夜防家贼难防？什么叫做灯下黑？不就是说的这种行为吗？

“嘿嘿，这个嘛。”火箭腿尴尬的笑了笑，“又不是我去干，我只是个介绍活儿的人，要真有人接，也和我没太大关系吧？”

“教唆杀人，也是违法的。”孙不梵在一旁冷冷道。

“你们再看看这个，看看这个。”见状火箭腿急忙打着哈哈，给三人递上了另外一份资料，“就这个，隆阳子洞府遗迹，只要隆阳子当年的随身佩剑，别的不要，意思就是，别的东西，看上了，各凭本事拿。”

“嘶，这个靠谱啊。”青丘宇眼前一亮，“你看，这位前辈，就连道号都和我们龙阳酒吧谐音，看样子是有缘，所谓财度有缘人嘛，我相信，他一定很乐意让我们把他的宝贝拿走的。”

“那就这个？”孙不梵皱了皱眉，正准备和青丘宇把这事儿给敲定，忽然王猛强开了口。

“我们去这个！”王猛强拿着最后剩下的那份儿资料，斩钉截铁道，眼中闪过一抹决绝，青丘宇从未见过如此模样的王猛强着实吓了一跳。

“我们去这个可以吗？”王猛强转向青丘宇正色道，眼神中带着坚定和恳求。

青丘宇接过她手中的资料，只见上面写着，“探索天工阁地穴遗迹，收集关于‘征天者计划’的一切资料，根据数量和价值，给定报酬。”

青丘宇皱了皱眉，这活儿似乎不太赚钱啊？隆阳子洞府遗迹好歹还可以各凭本事拿宝贝，但是天工阁地穴遗迹？那之前可是实验基地，能有什么值钱的？

青丘宇正在犹豫，火箭腿却来了劲儿，上前招呼道，“这个吗？这个好呀，这个比其他几个安全多了，这个活儿严格来说算不上黑活儿，因为最近天工阁的后人正在组织挖掘天工阁地穴，乾元学院就有招人的点部，你们只要报名参加就可以混进去，到时候发现关于‘征天者计划’的资料，顺带的拷贝一些出来，就可以应付交差了。”

见状青丘宇看了看王猛强，只见王猛强目光灼灼，仿佛对于这天工阁有着独特的感情一般，暗自思量，这不应该啊？天工阁生产的灵能器械是不错，很早以前也是大宗派，可是现在已经没落了，难不成，王猛强还是天工阁粉丝不成？再看看孙不梵，他倒是一脸无所谓的样子。

“行吧，我这个我们接下了。”青丘宇道，“可是有一个问题，这天工阁挖掘工作招人，就算我们去，也不一定招我们呐？俗话说得好，贼不走空穴，要是我们去了，不要我们，不是白跑一趟。”

闻言孙不梵抽了抽嘴角，青丘宇这家伙，还没盗过墓呢，怎么就把自己给定位成贼了？

“哈哈，这个你无需担心。”火箭腿闻言笑道，“既然有人发布这个任务，铁定的就会想办法把你们弄进去的，只要你们接下了这活儿，我便有办法带你们走后门儿进去。”

火箭腿略一思索，对三人道，“这样，你们明天上午，九点钟来我这儿，我带你们过去，顺便的我还有点事情呢。”这倒不是火箭腿热情，非要送佛送到西，他过去，也有顺便把这个介绍活儿的佣金收取一下的意思。

……

夏天的清晨，五六点钟，天刚露出鱼肚白，空气中尚未混入丝毫人类活动的气息，一切都纯净的让人心旷神怡，仿佛一幅水墨画一般，随后，整个世界是清亮的，阳光透过淡淡的震气，温柔地洒在万物上，别有一番赏心悦目的感觉。

直到第一缕阳光洒在脸上，青丘宇才意识到，自己仔仔细细的整整回想了一夜，生怕错过哪个细节，一直想到天亮之前，记忆中都未曾出现过衣书尹的身影，当真是奇了怪了！

脑子里乱糟糟的，肚子也一阵翻腾，向她宣泄着不满，见状如此，她一个翻身下了床，揉了揉肚子向着客厅走去，民以食为天，活人不能让尿憋死了，想不明白就算了，先吃饭再说。

龙阳酒吧的冰箱里，别的没有，馒头管够，在抹上一点老干妈，加上两片老腊肉，塞两片生菜，在青丘宇看来，就是一顿不错的早餐了，若是再泡上一代芝麻糊那更是极好的。

就在青丘宇美滋滋的享受着自己的早餐的时候，她的手机忽然响了，顺手摸来一看，一对异色的眼珠瞪得浑圆，“喵了叽的！什么情况？”

只见手机屏幕上显示着翎月发来的短信，“亲爱的小雨，我已经以全都通创业社团的名义，组建了队伍，现已经帮你报名参加高校素质竞赛，受到请回复。”


上一章
目录
下一章
<7>
第八章 两相利用
青丘宇很生气，非常生气，气到可以解决十公斤小龙虾！翎月居然又偷偷摸摸的在背后算计她，她本来是不想参加劳什子高校素质竞赛的，高校素质竞赛项目众多，参加一趟下来，就和铁人三项似的，还是修士魔改加强版的铁人三项，这种危险又累人的事情，完全不适合她嘛！
静静不好吗？别问静静是谁，这里不是指人！生命在于静养嘛！

一边思索着，青丘宇一边穿戴整齐出了龙阳酒吧的大门，这件事情压在心头，就像一块浑是尖锐的石头一样，惹得她一时间睡意全无。

不过，参加高校素质竞赛，不就可以揍安倾语那个家伙了吗？咦？奇怪？为什么会生出这种想法？青丘宇皱了皱眉，关于衣书尹的这档子事儿，她是必须搞清楚的，和她扑所迷离兼具生命威胁的身世不同，身世的事情不会影响生活，可以忍。

可这回不一样呀！动不动的就伤春悲秋，情绪暴走的，搞得像是更年期内分泌失调似的，完全已经违背了她的生活信仰！不舒服，不成活！

不过现在，她还有更重要的事情要处理，必须找翎月把这参赛资格给退了，她这么点战斗力，跑去参赛，和送人头有什么区别？不说别的，就说那个骑鲛马的小姐姐，青丘宇感觉，如果她来真的，可能会把自己打死。

青丘宇风风火火的走在逍遥街上，惹得一种小摊贩侧目，不知不觉间她便来到了，翎月的咖啡馆前。

翎月坐在咖啡馆门前，靠在躺椅上，手捧一本泛黄的古籍，沐浴着清晨的阳光，手边的小桌子上放着一碗清茶，神情惬意。

见到青丘宇的到来，翎月坐起身来，惊讶道，“咦？你怎么过来了？不是叫你收到回复吗？没必要亲自过来呀。”

“我不参加！我要退出！”青丘宇双手还在胸前气鼓鼓的说着，一副不成功，就成仁的架势。

“参加高校素质竞赛不是挺好的吗？”翎月耸耸肩道。

“你大爷的……”

闻言翎月皱眉，沉声道，“嗯？什么？你再说一遍？”说话间她的眼中异芒闪烁，从她的眼神中青丘宇似乎看见，在那么一瞬间，她就已经想好了上百种收拾青丘宇的方法，这些整人的方法凝结成一双双夺命的大手，把青丘宇拖向夺命的深渊，然后摁在地上，摩呀，擦呀，来回摩擦呀，苦不堪言。

青丘宇见状嚣张得到气焰顿时消退了一半，“你大爷的身体还好吗？有空咱们上他家去坐坐？祝他老人家身体健康，福如东海寿比南山。”

翎月白了青丘宇一眼，“我本来也是不想参加的，但是又不是让你白参加，有好处的好吧？”

“哦？”一听到有好处，青丘宇顿时来了精神，“什么好处，什么好处？快，快说给我听听！总不可能是奖品吧？我还是有自知之明的，奖品我恐怕捞不到啊。”

“当然不是。”翎月撇撇嘴，“咱们全都通队，可是有赞助的，一个广告一百万，我足足接了好四五个呢！参加的队员都有提成哦！你确定不参加了吗？不参加，我就只能让别人顶替你了。”说话间，翎月便掏出手机，准备打电话。

“我加！我加！”青丘宇一把拉住翎月的手道，一百万啊！四五个就是四五百万啊！提成怎么的也得有几万块吧！如果让如此巨款溜走了，简直就是人生的一大罪过！

“确定？你可要考虑清楚，毕竟，参加这个比赛，还是有很大风险的！”翎月语重心长道。

“确定，一定，以及肯定！”青丘宇拍着胸脯道，“这种事情太危险了，就不劳烦同事们了，就让我一个人背负这痛苦吧！”

闻言翎月点点头道，“思想觉悟很高嘛！好吧，既然这样，你就先回去吧，等到时候通知你！”

“得嘞！”青丘宇应了一声，转身便要往回走，刚走出几步，眉头忽然皱了起来，自己不是来找翎月谈退出的事情的吗？怎么三言两语的，就被翎月说服了呢？

“你还有什么事儿吗？”翎月冲着青丘宇微微一笑道，一双美丽的眼睛一眨一眨的，仿佛和刚才那般可怕的眼神根本不是出自同一个人一样。

“没有了。”青丘宇抽了抽嘴角，说出去的话泼出去的水，果然想要和这个女魔头斗，她还是太年轻了一点，现在乘着时间尚早，还是早些回去制作一个“好汉饶命”的牌子，以备不时之需吧。

……

“……轮回之间，前尘已湮灭，梦中模糊容颜。昆仑巅，江湖远，花谢花开花满天……”

山外青山绵延出，不见伊人踏歌行，青丘院山丘之下，远远传来歌声，却不见佳人踪影，近了，方才见绿荫掩映之间有几人促膝而坐，皆是女子，有青丘院的学子，亦有云烟阁的来客，在她们身旁精致的瓷碟中装着草饼，和菓子等香糯的糕点，再侧则是一壶香烟袅袅的花茶。

安倾语葱根抚梨木琵琶，檀口轻吐，胸口随着唱歌气息吞吐微微起伏，音有幽度，眼神清澈出尘，毫无媚俗之气，却偏偏在眸子的深处，藏着一股子狂野的挑逗，勾人魂魄。

“叹红尘，落朱颜，天上人间。情如风，情如烟，琵琶一曲已千年。今生缘，来生缘，沧海桑田，成流年……”

良久一曲罢了，围观之人仍有余音绕梁之感，安倾语却是将琵琶放在一边浅笑道，“诸位，献丑了。”

“哪里的话，师姐唱得真好。”安倾语身旁的一名云烟阁弟子称赞道，“到时候曲艺类的竞赛，你一定可以为咱们云烟阁赢得一席之地的。”

“咯咯，太过谦虚可不是什么好事儿。”李茹梓陪笑道，“倾语姐，再过几日，竞赛便要开始了，到时候可要手下留情啊。”

听闻李茹梓如此说，安倾语不置可否的点了点头，“对了，青丘宇参加高校竞赛吗？”

想到前些日子，她去青丘绫那里被拒之门外青丘宇却顺利的进去的事情，李茹梓私以为青丘宇恐怕是要参加竞赛的，开口便道，“应当是要的，倾语姐姐对她还真是上心呢，其实我觉得你大可不必这么顾忌她的，她也没什么本事。”

安倾语摇摇头，柔声道，“你呀你，还是这么的大大咧咧的，既然把她当做对手了，就万不可轻敌，况且她还是青丘一族的后裔呢。”

青丘一族的后裔？李茹梓不屑一顾，一个没落的族群何足挂齿？其中青丘绫之类的强者，在她的奶奶地涌夫人的手下，也有几名妖王可以媲美，而那些妖王行为办事，还不是要看她的脸色？所以说即便是青丘绫，如果不是青丘院的院长，她也懒得讨好。

“青丘一族后裔又如何？如果她和我对上的话，我必定不会轻饶了她。”李茹梓道，对于上次文艺汇演青丘宇让她丢脸的事情，她可还没有忘呢，这次有机会一定要找回场子来，顺带的好好羞辱青丘宇一番。

“倾语姐，不如咱们联手？”说着李茹梓的脸上流露出狡黠的笑容。

见了李茹梓的神情，安倾语柳眉微蹙，略一沉默之后，开口道，“时间不早了，我想我就先行告辞了，竞赛时间将近，还有好多事情需要准备着呢。”

说罢，安倾语也不等李茹梓回应，便招呼着同行的云烟阁弟子起身，向着青丘院之外走去。

李茹梓一直注视着安倾语离去，直到安倾语的身影消失在视线之中后，她身旁的跟班方才缓缓开口道，“茹梓姐，这个安倾语到底什么来头？怎么这么大的派头啊？”

“哼，有些身份而已，不足挂齿。”李茹梓撇撇嘴道，“不过倒是可以利用一下她和青丘宇只见的矛盾。”说着李茹梓的目光一凝，面露思索。

与此同时，青丘院外，以安倾语为首的一行云烟阁弟子前行着。

“倾语姐，我们为什么不和李茹梓合作呢？”一名云烟阁弟子一脸疑惑的对安倾语问道，“你不是经常告诉我们，多一个朋友，多一条路吗？”

多一个朋友，多一条路是不错，可是在安倾语看来，李茹梓并不是一个值得合作的朋友。

“哼，她那样狂妄自大的人，和她合作，是没有好处的。”安倾语冷笑道，“记住，雄狮永远不会和老鼠为伍，不过利用一下她，倒是一个不错的选择。”

“可是你是兔子呀？”

安倾语抽了抽嘴角，“遥瑶，你还真是……”

被唤作遥瑶的女子眨了眨大眼睛，一脸茫然道，“怎么了倾语姐？”

安倾语一脸生无可恋的摇了摇头，捏了捏遥瑶的脸，无奈道，“没什么，遥瑶，你还真是可爱呢，咱们走吧。”

“哦，好的倾语姐。”

安倾语转过身，瞬间回神，望向前方，目光一凝，心中暗自思索，“合作？哼！我安倾语何须跟你合作？青丘宇我会自己打败的。”


上一章
目录
下一章
<8>
第九章 你说，吓不吓人？
从翎月哪里出来，青丘宇并没有直接回龙阳酒吧，而是转身向着南凤街的商店街走去，既然已经参加了高校竞赛，有些东西就得先准备起来。
“好汉饶命”的牌子得有，还得做成双面的，另一面写“女侠留情”以防对手是个女的，或者是个喜欢被当成女的男的，叫错了称呼就不好了。

护具也是必须准备的，青丘宇觉得，再怎么说如此众多的参赛选手里面，总是会有那么一些滥竽充数的，自己好歹别滥竽好那么一点点，到时候动手别伤在了滥竽的手里，再则就是疗伤丹药，就是不知道大火力武器能用，如果能用，被点灵能炸弹啥的，应该也是能够派上用场的。

脑子里思索着需要准备的东西，脚下也没闲着，片刻之后，青丘宇便步入了南凤街的范围之内，只见南凤街内人头耸动，热闹非凡，想来因为参与高校竞赛的学生到来，即便是在白日，南凤街的热闹程度就已经赶得上寻常时候晚间高峰了。

南凤街的商家们也知道，这段时间是赚钱的大好机会，于是，各种促销活动铺天盖地而来，放眼望去，疗伤丹药买二送一，灵能法宝一律八点八折，施法材料满就减，成人用品……呃，青丘宇皱眉，好吧，这个嘛，年轻人一多了，天干物燥，热血沸腾，擦枪走火，还是有注意安全的必要的。

这些广告看得青丘宇眼花缭乱，甚至有些怀疑其中会不会有虚假广告的成分，前行着，转过一道弯，口中不由的发出一声轻呼，“咦？”

蓦然回首时，不一定会看见心中之人，有时候也会看见扰人的狗，青丘宇惊讶的发现毛玉正坐在街角的茶馆，仅仅是看到毛玉，青丘宇倒是没有什么好奇怪的，奇怪的是，在毛玉的对面，坐着一名身穿月白僧袍的大和尚。

这家伙，该不会是受了什么刺激，要出家了吧？无论怎么说，青丘宇都很难将毛玉和和尚联系在一起，心中带着疑问，青丘宇向着茶馆走去。

毛玉和僧人所坐的位置位于茶馆的窗边，窗户开着，青丘宇走过来，拉着呆毛蹲下，悄悄地躲在窗户下，便能够清楚的听见两人在说些什么。

“大师，我喜欢一个人，她却心中另有他人，请问我应该怎么办？”毛玉语气哀伤的对和尚说到。

听到这里，青丘宇暗自窃笑，原来这厮是害了单相思了，她倒要听听，是哪家姑娘这么倒霉，居然摊上了毛玉这个一个麻烦的家伙。

“她是谁？”和尚问。

“必须说吗？”毛玉道，“怪那为情的。”

青丘宇不以为的撇撇嘴，毛玉居然也会有难为情的时候？

“说吧，反正我也不认识。”

“青丘宇。”

“善哉，色即是空，空即是色，这个你拿着。”和尚对毛玉道了一句，说话间将一个茶杯递给毛玉。

“大师，不要这样，心灵鸡汤我也看的。”毛玉皱了皱眉，愁眉苦脸对和尚道，青丘宇在侧点点头，这什么鬼大师？套路未免也太老套了一点吧？

闻言和尚神情有些尴尬，瞪了一眼毛玉不悦道，“叫你拿着就拿着，哪儿那么多废话！”

“哦。”毛玉无奈的应了一声，接过茶杯，而后和尚便开始向茶杯里倒水，见状毛玉抢着道，“大师，大师，你是不是想让我烫着爪子，然后告诉我，痛了就会放手了？这个套路我知道啊！”

和尚摇了摇头，沉声道，“你们这些人，怎么总觉得我们出家人做事情，非要透露一点禅意呢？我只是觉得这茶壶太大，一只手倒水不太方便，所以让你帮我拿着茶杯，我好倒水。”

一滴汗水，同时从青丘宇和毛玉的鬓角划落。

“说说吧，到底是什么样一个女孩儿，能够让你神魂颠倒的？”和尚将茶杯沏满了之后，喝了一口道，“被你描述得如此美好的样子，我都想认识认识了。”

听闻和尚如此说，青丘宇顿时竖起了耳朵，好听的话，谁都爱听的，她倒要听听毛玉把她描述得怎么个美好法。

顿了顿，略一思索，毛玉开口道，“她是我可遇不可求，可遇不可留，可遇不可有的人，明明在喜欢上她之前，我是过得很好的……”

“等等！”

“怎么了？”被忽然打断的毛玉皱眉。

和尚撇撇嘴道，“是喜欢上她，还是喜欢她？”

毛玉抽了抽嘴角，“都是。”

和尚点点头，“好吧，你继续。”

“……反正，心里脑里眼里全是她，多少次以为她就是我的全部，就是我未来的幸福，就是我生命中的无可代替，就是在那一段柔软明媚的时光里，最耀眼的光华……”

青丘宇躲在窗户下面听着，脸上浮现笑意，心里觉得暖洋洋，美滋滋的。

“如果，现在她在这里，你会对她说什么？”和尚摆摆手，将毛玉打断，好家伙让这他继续说下去，他能说出一本三俗现代诗来。

“如果她现在在这里？”毛玉略一思索道，“青丘宇，跟我回去生一窝小狗吧！我觉得我活还是很好的，一定可以让你夜夜春宵……”

“够了，够了！”和尚急忙打断毛玉，“咱们这是正经小说，你再说下去，要出事儿了。”

“呸！”青丘宇暗暗的啐了一口，之前毛玉在她心中好不容易建立起来的一点点美好形象，一瞬间就崩塌的连地基都找不到影儿了。

“该死的毛玉，居然在我背后说坏话。”青丘宇心道，思索着之间便要离开，想着来日必定要找个机会好好的收拾一番毛玉。

“呀，小雨姐姐？你怎么蹲在哪儿啊？”就在青丘宇准备离开的时候，一个声音叫住了她。

之前青丘宇蹲在这里，不是没有人用好奇的目光打量她，只是事不关己高高挂起，大家都不认识她，何必多管闲事呢？所以说，现在是从什么地方窜出来一个多管闲事的家伙？青丘宇皱着眉头循声望去，只见一个倩丽的身影出现在了她的视线之中，不是那该死的安倾语又是何人？

青丘宇“刷”的一下站起身来，怒视着安倾语，这一举动吓了毛玉和那和尚一大跳，你想想，你和朋友坐在窗子边上，喝着茶水侃大山，窗外阳光明媚，两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天，不经意的向窗外一瞥，想要看看美景，却见美女唤了一声，然后“刷！”的一下，一个人头就闯入了你的视野里，你说，吓不吓人？

所以，这就是和尚被吓了一跳，然后茶水泼洒在身上的原因。

和尚看看毛玉，毛玉看看青丘宇，青丘宇看看茶水洒了一裆的和尚，三人面面相觑，好生的尴尬。

“咦？色戒和尚也在吗？”看着和毛玉面对面的和尚，安倾语惊喜道，“既然大家都认识，不如进去一起坐坐？”之前安倾语见过青丘宇和毛玉在一起，此刻毛玉又和那和尚在一起，想来三人应当是互相认识的。只是为什么青丘宇蹲在哪儿偷听呢？不过这不重要，重要的是让她难堪了。

青丘宇抽了抽嘴角，还进去坐坐？偷听被发现，加上安倾语身后的一众小迷妹目带深意的盯着她窃笑，她都快尴尬死了，安倾语是故意的吧？

故意的？安倾语肯定是故意的啊，只要能够让青丘宇吃瘪，她就会去做，这只不过是一道前菜罢了。

“呃……坐一坐就不必了吧？”青丘宇尴尬道，“我，还有许多东西要买呢。”

安倾语摆摆手，对青丘宇道，“姐姐如此就客气了，我们昨日一见匆匆忙忙的，都没来得及好好说上一回话，你就走了，今天说什么也不能让你走了。至于买东西？无妨的，我让我的师妹帮你去买，你要买什么，告诉她就行了。”

“嗯，既然大家都认识，便一起进来坐坐吧 ？”色戒和尚见青丘宇一副进退两难的模样，急忙打圆场道，“点两个小菜，这顿我请。”

见状青丘宇也不好推辞，只能跟着安倾语进了茶馆之中，至于让安倾语的迷妹去买东西？这种事情还是算了吧，她总不能告诉他们，她是要去买木板做“好汉饶命”的牌子，又或者是要去买护膝护肘护心镜吧？

进了茶馆，四人对坐，安倾语的一众师妹们乖巧的立在她的身后，青丘宇瞪了一眼毛玉，毛玉不好意思的挠了挠脑袋别过脸去，一时间大家却是无言。

“大家都是要参加这次高校竞赛的吧？”安倾语率先开口道，“既然都聚集在一起了，不如咱们来相互交换一下情报如何？”

交换情报这种事情，在安倾语想来，只要她提出了，出礼貌，大家都会或多或少的说一点，即便其中有真有假，但是通过蛛丝马迹，她便能够获得对自己有利的信息。

“抱歉，我是乾元学院的讲师，不能参加竞赛。”毛玉耸耸肩道。

“参不参加，竞赛就在哪里，不去不留，不增不减，阿弥陀佛。”色戒和尚作揖道。

“我就是一个凑人头的，什么情报不情报的，如果你想知道情报，我倒是可以给你介绍一个人。”青丘宇道。

“什么人？”安倾语好奇问到。

“玉绯闻咯，号称乾元学院包打听，专卖情报的。”青丘宇撇撇嘴道。

安倾语一时语塞，这都是些什么人呐！


上一章
目录
下一章
<9>
第十章 你也挺变态的
乾元学院，校长办公室外的走廊上，一阵阵奇怪的声响回荡着，隐约听去似乎是女子的求救声，断断续续的，仿佛是从墙里传来的，惹得保洁大妈一阵心悸。
校园本就是孕育怪谈的温床，早在年轻读书的时候，保洁大妈就听说过不少，情杀之后把人砌墙里面儿，而后女鬼索命的故事，不想今日居然真的被她给遇上了，与傻女也好，她超度了便是，这里可是乾元学院，即便是扫地的，也是有两把刷子的！

事实上，清除邪祟鬼魅这种事情，也是乾元学院保洁工作者工作的一部分，学校之中不乏游荡的灵体，看似人畜无害，但是谁知道他们什么时候就会恶化了呢？但是在这里工作了几年了，保洁大妈还是第一次遇到，行侠仗义就在今天！

一念及此，她不由暗自捏了一道法决，咱也是茅山后人，虽说绝密法门传男不传女，简单的掌心雷还是能够用的出来的，要真的是有妖孽作祟，咱可就要活动活动筋骨了，保洁大妈一边扭动着发福的身子，一边左右张望想到。

“哒哒哒！”一阵脚步响起，不断地逼近着，大妈的鬓角顿时一滴冷汗划落，体内灵能一阵澎湃，转身便是一道掌心雷向着身后身影传来之处拍去。

“呔！妖孽！吃我一掌！”

青丘绫很诧异，不知道为什么保洁大妈会忽然袭击她，不过这都不是问题，问题是保洁大妈这一掌拍在她的胸口，雷光闪烁，烧焦了衣裳，生生的留下了一道手印，露出雪白的胸脯。

“呃……怎么是您啊？”保洁大妈肉肉的脸颊抽搐着，尴尬道，“刚才我听见有奇怪的声响，我以为是什么鬼魅之物呢，所以就……”

“无妨的……”青丘绫抽了抽嘴角，保洁大妈听不清那断断续续的求救声是什么，她长这么大一对耳朵，可是听得清清楚楚的。

“不要……欧尼酱，我们不可以……”

“啊！就快要……就快要……坏掉了……”

这是那门子求救声？有人求救求得这么无下限无节操吗？想也知道是怎么回事儿！肯定就云中子那个家伙搞的鬼，身为校长，成不务正业的，成何体统！

愤愤的想着，青丘绫一把推开了云中子房门，只见云中子坐在电脑面前，眼睛放着绿光，嘴角挂着痴汉般的笑容，显示屏上是令人面红耳赤的画面，云中子不断地移动着鼠标，在画面中少女的身上点来点去的，口中不住的念叨着，“妹妹哟，哥哥爱你哟！”

见状青丘绫扶额，这家伙简直越来越过分了，以前她过来了，如果在干这种事情，好歹要藏一下，现在已经没羞没臊到连界面都懒得最小化了。

“小绫儿呀，你来了？快过来坐，这个游戏超有趣的！兄妹禁断哟！”云中子头也不回的招呼道。

“嘁！兄妹禁断？”青丘绫一脸鄙夷道，“你还真是变态呢！”

云中子按下暂停转过身来，刚准备用一些歪理邪说辩白自己的行为，便见青丘绫胸口处一道扎眼的手印，脸上顿时浮现怪笑，“咕嘿嘿！小绫儿！你这衣服好有情趣啊！”

“少废话，路上遇到一点状况，快拿一件衣服给我换换！”青丘绫瞪了一眼云中子道。

“袭击？话说你这怎么搞的？被怪蜀黍袭击了？”云中子略一思索道，“唉，现在的怪蜀黍为毛都喜欢平胸呢？”说话间云中子揉了揉自己雄伟的双峰，流露出一副哀伤的样子。

“你是想死吗？”青丘绫咬牙切齿的说着，双眼猩红，秀发无风自动。

“我这就给你拿去！”云中子脖子一缩，身形忽的一闪离开，又忽的一闪回来，回来的时候，手中已经多了一件T恤。

“这么难看的衣服？”青丘绫皱眉。

“其他衣服你穿不了！尺寸不合适！”云中子正色道，“你就先拿这件凑合吧。”

“我看你是想死了。”

“女侠饶命！”云中子噗通一声就跪在了地上。

青丘绫扶额，乾元学院的学子们啊！有怎么一个校长，我真是为你们的前途担忧啊！有的时候，青丘绫真的是想把这个贱人扒光了，挂在学院大门外面，将她的罪行一一得到告诉大家。

“饶你！”青丘绫没好气的说着，“快把缘光镜调出来，我要看看小雨在干什么，她跟着翎月报了名参加高校竞赛，翎月那丫头你又不是不知道，她们都不集训的，我怕她到时候被欺负。”

闻言云中子眼神怪异的打量着青丘绫，看得青丘绫毛毛的，“你这样看着我干嘛？”

“我发现你也挺变态的。”云中子托腮道，“关心别人，就把她接到身边来好好教导，干嘛总是偷偷摸摸的偷窥啊？我这缘光镜是用来监控学校的，你倒好，每次都让我拿来做这种事情。”

“咦？”云中子关掉了她的成人游戏，然后打开了缘光镜将视线定格在了青丘宇的身上，紧接着便发出了一阵疑惑的声音，“小雨似乎在和什么人吵架？云烟阁的学生？”

目光转向青丘绫，云中子脸色一变，“哎！你干嘛去？”只见青丘绫撸起袖管，便往门外走，气势汹汹的，如果手中再多一把四十米，不对，四十厘米的西瓜刀，完全就是街边的古惑仔了。

“你说呢？我去收拾那个没教养的丫头，竟敢欺负我们青丘山的人？反了不成？”青丘绫恶狠狠道。

云中子抽了抽嘴角，“呃……你冷静一下，小孩子的口角，你一个大人去掺和，算什么？你就不能坐下来看看？小雨也不一定被欺负啊。”

青丘绫闻言皱眉打量了一阵云中子，点了点头，坐在了她的身旁，只见云中子的电脑显示屏上，青丘宇正和一个云烟阁的学生对峙着。

……

和青丘宇对峙之人自然便是安倾语了，原本见到安倾语，青丘宇心中便是一阵莫名其妙的烦躁，再加上那厮席间不停的问东问西的，她终于忍不住爆发了出来。

“家住哪里？求学经历？感情历程？师傅是谁？三围多少？你丫查户口的吗？”青丘宇不悦道，“你的目的我都知道，要怎么样，你就直说吧。”

安倾语愣了愣，随即嘴角浮现一抹微不可查的冷笑，看样子青丘宇似乎并不像是她看见的，或是传闻之中的那样，说好听点是蠢萌，说难听点事愚蠢。不过，似乎很沉不住气呢？沉不住气，在安倾语看来，也是一种蠢笨的表现。

“我不想怎么样呀。”安倾语一脸无辜道，“只不过觉得，咱们喜欢的是同一个人，应该是能够成为朋友的，所以我才想更加的了解你呀。”说话间，安倾语想着色戒和尚和毛玉投去求助的眼神。

见状色戒和尚和毛玉纷纷避开她的目光，开什么玩笑？女生吵架呢这是！他们要是随便帮那一边，都不是正确的选择，即便是最优解的静观其变，说不定还会被人冠以冷漠的骂名呢。

青丘宇深吸了一口气，强忍住打人的冲动，明明是安倾语在那里阴阳怪气问东问西的，怎么搞得好像是她在欺负人似的？

“那么请问，你所说的同一个人是什么人呢？本大爷怎么不知道有这么一个人存在呢？”青丘宇淡淡道，“哦不对，我倒是有一个喜欢的人，那就是毛爷爷，钞票上印着的那一位，我想，没有人不喜欢吧？全民偶像耶！”

“哈？”安倾语发现自己忽然有点跟不上青丘宇的脑回路了，明明刚才还是一副怒气冲冲的模样，怎么一转眼就开始开玩笑了呢？她都不会生气的吗？原本安倾语想着，如果能够激怒青丘宇是最好的，如果能够让她在愤怒的情况下做出什么过激的举动，然后再将其击败，她的形象必定会大受损失。

安倾语想得不错，原本的青丘宇是很少会生气的，像是生气这种消耗能量，还不讨好的事情，青丘宇才不会去干呢！只不过今天有些不一样，本来青丘宇自认为对自己情绪的掌控，已经达到了老庄之类圣贤的程度，无论什么时候，都可以用一双咸鱼般的双眼看世界，不过今天不知怎么地，就是遏制不住要发火。

“长期咸鱼，造成人格分裂，终于抑制不住内心的小宇宙，现在要爆发出来了吗？呃……我体内的力量，快要控制不住了，封印已经……已经，咳咳，人不中二枉青春嘛不要介意。”青丘宇心想。

“算了，给你说了，你也不懂。”青丘宇耸耸肩道，“说说吧，你的目的是什么？”

“我真没有。”安倾语道。

“没有就算了，我要回去休息了。”青丘宇耸耸肩道，“毛玉，有空送我一下吗？”

“嗯？”毛玉愣了愣，立刻回过神来，连身应道，“哦哦，好的。”随后又对色戒和尚道了一句，“大师，今日多有不便，改日再想你请教。”说罢，便跟着青丘宇向着门外走去。

看着青丘宇离去的背影，安倾语张了张嘴，想要说些什么，可是话到嘴边，却又生生的咽了回去。


上一章
目录
下一章
<10>
第十一章 王猛强的名字这么好用？
和安倾语相处的时间自然是不快乐的，所以青丘宇早早的就回了龙阳酒吧，随便塞了几口馒头，略微洗漱一番之后，她便上了床，然而很快她便发现，自己根本睡不着觉，即便眼皮重得像是灌了铅。
是的，青丘宇又失眠了，因为一旦看见了安倾语，就会忍不住的去回想，那次天工阁地穴到底发生了什么，偏偏的，安倾语就像是个瘟神一样，躲也躲不掉，没事儿总是喜欢在她的面前晃悠。

就比如今天，本来准备买完东西，就回龙阳酒吧美美的睡上一觉，可是就因为在南凤街遇见了安倾语，回来又失眠了，到头了，东西也没有买。

望着天花板，她的思绪，不受控制的又飘到了前些日子。

……

当青丘宇一行人，按照约定的时间和火箭腿碰头，然后前往报名处的时候，他们才惊讶的发现，这个地精着实有些不简单。

报名处的工作人员不少，皆是穿着深绿色的工装，胸前刺绣着锤子、钉子、凿子，三样物件交错在一起，形成了天工阁起家的玩意儿，据说天工阁的先辈师承鲁班，至于真实性，已经不可考究。

这些工作人员，看见火箭腿的时候，皆是神情友善的和他打招呼，完全不像是寻常人看见地精那般的一脸厌恶，一个人缘极好的地精？的确是奇怪。

然而，青丘宇他们不知道的是，火箭腿在黑市上相当的吃得开，而天工阁鼎盛时期的一些精品灵能科技，现在依旧在黑市上有流通，想要获得这些宝贝，靠那些足不出户，一门心思搞研究的天工阁宅男们可不靠谱，所以火箭腿这样的人，就成了他们收购这些宝贝重要途径。

和那些工作人员打过招呼之后，火箭腿便带着青丘宇一行人径直的向着最里面的一间办公室走去，听火箭腿说，那就是这次行动在乾元学院的负责人，马总工程师的办公室。

青丘宇听完介绍不由的皱了皱眉，“这什么称呼？感觉奇奇怪怪的。”

火箭腿微微一笑解释道，“和一边的宗派不同，天工阁的成员地位高低，都是靠职称来定的，从初入宗门的初级工程师，一直熬到总工程师，不知道熬白了多少人的头，熬弯了多少人的腰，若是没有一点实力和运气，说不一辈子就止步高级工程师了，总的来说，天工阁不看灵能修为，只看灵能工程技术。”

听罢了火箭腿的解释，青丘宇心中暗自称奇，她没想到居然还有这种宗派？就是不知道有没有看颜值的宗派，若是有，她感觉自己过去，兴许还能混个一官半职来当当？

进了办公室，青丘宇发现，印证了火箭腿刚才所说的话，多少人熬白了头，都没能成为总工程师，这位马总工程师的确年纪不小，头发都已经完全花白了，和他在一起的是他的助手，这是一个四十岁左右的中年男子，头发乱得像鸡窝，一声工装给人一种油腻腻的感觉，似乎很久都没有洗过了。

“火箭腿？”见到火箭腿的到来，马总工程师从座位上站起身来，“这就是你为我推荐的人选？”一边说着，他一边冲着火箭腿使眼色。

听闻马总工程师这样说，青丘宇撇撇嘴，不得不说，这火箭腿还真是会做生意，不仅不知道从什么地方接了一单子帮人去天工阁地穴找东西的活计，还顺带的在这里坑了一笔钱的样子？

“是的。”火箭腿笑着回应，“他们可是乾元学院的青年才俊，我相信可以帮到你的。”

青年才俊？青丘宇抽了抽嘴角，虽然咱捣乱，睡懒觉，沉迷小龙虾，嗯，不过咱的确是青年才俊。

火箭腿此话一出，马总工程师是心中大呼不好，平日里看火箭腿那么精明，怎么关键时候就犯浑了呢？他懂得变通，和火箭腿合起火来坑天工阁的项目资金，但是他的那位助手可是个死脑筋呀！

马总工程师的助手认真地打量了青丘宇等人一番，也不客套，开门见山地说道：“你们的来意我们已经知道了，想必我们要求你们也是知道的，我们需要的是人材，你们三位是有倒斗探险的经验，还是懂我天工阁的工程技术？这个半点不能马虎，如果你们没有这方面的本领，我们一概不会走后门。”说完看了火箭腿一眼，“看谁的面子也不行，毕竟这是性命攸关的事情。”

倒斗？青丘宇懂啊！不过她在火箭腿面前吹得一套一套的，来到这里，看见这两个老学究模样的人，顿时就露怯了，有心编点什么唬唬他们，一时间却不知道该从何说起。开玩笑，这些人都是专业人士，一个不小心的，岂不是滑天下之大稽？

“我都不会，但是我会打人，如果你们再探索地穴的时候遇到危险，我可以保护你们。”和青丘宇不同，孙不梵倒是敢说，张口就来。

孙不梵说罢，马总工程师的助手面露思索，他能够感觉得出，孙不梵着实不弱，至少是要比他们这些工程师要强许多的，他们进入地穴也的确需要人保护，总不能什么地方都用灵能武器平推过去吧？地穴下面情况复杂，他们根本不可能带够数量众多的器械以应对所有危险情况。

见状青丘宇的眼珠滴溜溜的一转，这也行？那事情就简单了，孙不梵名义上可是她的手下败将呢！“我也会打人，我比他还强，你不信问他，他是不是我的对手。”

孙不梵张了张嘴，话没说出口，只是不服气的“嘁”了一声，点了点头。

这姑娘比孙不梵还强？马总工程师的助手不可思议的看了一眼青丘宇，俗话怎么说来着，人不可貌相，嗯，在这之前，他的确没想到青丘宇有如此实力。

看完这两人，他的目光有转向了王猛强，“你会什么？”

“我……我……要是论工程技术，我肯定是比不上在座的各位的。”王猛强被问到，顿时有点慌了，“至……至于探险的经验，我也没有。”

听到此处，众人不由的皱起了眉头，你看看这叫个什么事儿啊？这也不会，那也不会，要你干什么？

“不过！”王猛强话锋一转，语出惊人，“对于天工阁地穴，我比你们任何人恐怕都要熟悉，所以我可以给你们当向导。”不知道为什么，王猛强虽然没有去过天工阁地穴，但是直觉告诉她，她对哪里比任何人都熟悉，并且她也这样说了。

马总工程师的助手愣了愣，紧接着笑出声来，“哈哈，现在的年轻人，真是大言不惭，我罗振兴，研究地穴开掘工作十数年了，整个天工阁，也没几个人敢说比我更熟悉地穴的！你是从什么地方冒出了的？”虽然他只是马总工程师的助手，但这仅限于工程技术方面，对于地穴开掘的工作，他可是绝对的权威。

然而权威，在很多时候，往往是不允许别人轻易挑战的。

马总工程师见罗振兴说话太直，急忙上前打圆场，“小姑娘，你倒是说说，你为什么比任何人都要熟悉呢？开掘地穴这种事情毕竟很危险，可不要为了一时之快，将自己置于险地才是。”人毕竟是火箭腿带来的，天工阁许多时候还要求火箭腿帮忙，面子还是要给他几分的，把关系闹得太僵，对谁都不好。

“对啊，王猛强，你干嘛不和我们一样说你很能打呢？我看你的战斗力也不弱嘛。”见状青丘宇插话道。

“等等！”罗振兴的脸色忽然一变，对青丘宇问道，“你说她叫什么名字？”

“王猛强啊。”青丘宇耸耸肩，“很奇怪吧？哪有人给自己家闺女取这种名字的，要我说，以她的形象，叫王萌萌还差不多。”

王猛强？是那个王猛强？此言一出，马总工程师和罗振兴的脸色齐齐一变，早就听说那个征天者计划的产物被送到了乾元学院，来了这么久，也不得见上一次，没想到在这儿给碰上了？

和马总工程师低声交流了几句之后，罗振兴的态度立刻一百八十度大转弯，和王猛强热情地握手，对刚才的不近人情表示歉意，“对不起对不起，我们这种只知道研究的人，难免有些心高气傲，不太会说话，请不要在意，这次行动，还要多多拜托你了。”

“我……我能够帮上忙的，一定尽力。”面对罗振兴的态度转变，王猛强有些受宠若惊。

见状，马总工程师松了口气上前，分别和三人握了握手道，“既然这样，就欢迎你们三位加入我们的队伍了。”

青丘宇皱眉，什么时候，王猛强的名字这么好用了？不知道能不能去商店赊账？

“火箭腿，咱们出去谈谈。”马总工程师说着，便领着火箭腿向外面走去，队员，火箭腿是帮他找了，合作虽然出了点插曲，但是最后也成功了，至于分赃的事情，他们还得详细的谈一谈，谈的内容自然是见不得光的，所以不能当着众人的面儿说，还得出去。

才也猜得到火箭腿和这厮工程师有不可告人的交易，不过这个青丘宇可管不着，索性便和罗振兴谈起了出发的相关事宜。


上一章
目录
下一章
<11>
第十二章 篮祥高级技工学校
对于这次深入地穴探险的旅途路线如何，青丘宇和孙不梵是不怎么关心的，他们只关心的是报酬如何，在罗振兴简单的交谈了一番关于报酬的事情之后，他们觉得一人五万美金这样的报酬，应该是足够重建龙阳酒吧了，就算有不足，到时候再凭着黑活儿的收入添添补补怎么算都有富裕的。
所以，接下来关于行程规划的事情，他们便全部交给了王猛强去和罗振兴谈，说是谈，其实也没什么好谈的，王猛强只是自认为对于地穴下面的情况了解，真叫她说，她却说不出个所以然来，用青丘宇的话来说，这就是女人的直觉，是被动技能，只有到了特定的情况下，才会触发。

知道王猛强的身份之后罗振兴态度恭敬了不少，无论什么安排，总是要先问一句王猛强意下如何，而王猛强面对罗振兴的安排，她的反应也只是不停的“嗯，嗯，嗯！”的回应着，有一股敷衍的意味在里面，罗振兴却觉得自己的计划十分的完善，以至于王猛强都提不出意见来，不由暗自得意。

在规划好一切之后，王猛强一脸懵逼的返回了龙阳酒吧，罗振兴却觉得相谈甚欢，回到龙阳酒吧之后，王猛强却发现早早离开的青丘宇还未返回。

直到晚饭时间，青丘宇才抱着一个牛皮纸袋从外面回来，问她是什么她也不说，只是说，“这些到时候可都是派的上大用场的东西。”一副神秘兮兮的样子就上了楼。

第二天，一行人就这样出发了，同行的人不多，除了带队的罗振兴，只有三个学徒，严格说来，他们一行人，不过是这一次行动的一个小队罢了，天工阁一共安排了三个小队，从三个方向进入地穴，最后在地穴中央会合。

当罗振兴给青三人介绍三名学徒的时候，三人齐齐的一愣，“这是小明，小刚，小红。”

“啊？”青丘宇一脸茫然。

“呃？有个性的名字。”孙不梵抽了抽嘴角。

“你们好。”王猛强腼腆道。

于是就这样，青丘宇和她的伙伴们，加入了队伍，一起组成了小明和他的伙伴们从乾元学院出发，一行人乘上了天工阁的飞舟。

飞舟是天工阁现在门人主持研发制造的，飞行平稳，穿梭在云层之中丝毫没有颠簸的感觉，载货量大，货仓之中十数吨的货物很好的证明了这一点，除此之外，据说还有不弱的火力，一切都很好，唯一的缺点就是速度慢，最高时速300千米每小时，所以从乾元学院出发到天工阁还要不短的时间。

西行的飞舟，行驶在广阔的天空上，青丘宇在飞舟的船舱里睡得天昏地暗，不因为别的，只因为飞舟的速度太慢了，一时半会儿根本抵达不了目的地。

孙不梵靠在一旁看着窗外的景色不知道在思索着什么，不时的转过头来看一眼熟睡的青丘宇，嘴角浮现一抹微不可查的笑容，如此往复几次，兴许是乏了，他便靠在墙上，闭上了眼睛。

孙不梵一脸凶相，小明和他的伙伴们，自然是不敢和他搭话的，况且相比于青丘宇和孙不梵这两个保镖，他们更加热衷于和王猛强聊天，毕竟王猛强在学术上是受到了他们的老师罗振兴的称赞的，如果能学到什么东西，那就是更好了。

“你好我是小明，主修灵能器械研发。”小明笑着对王猛强说。

“灵能器械研发呀？”王猛强冲着小明点点头，“很不错的专业呢。”

“我是小红，主修灵能器械维修。”小红对王猛强甜甜的一笑。

“嗯嗯。”王猛强点点头。

“我是小刚，主修灵能爆破，嘁，没卵用的专业。”小刚撇撇嘴。

王猛强有些尴尬，“确实是……啊，抱歉。”

动身之后头半天，三个学徒兴致极高，他们都很年轻，又是平生头一次参加天工阁的行动，觉得既新鲜又好玩，一会儿缠着王猛强请教问题，一会儿又聚集在一起唱歌、打牌。

青春的气息洋溢，不说青丘宇和孙不梵，就是罗振兴心里也跃跃欲试，恨不得跟他们一起折腾折腾，不过他身为考古队的领队，还是得严肃一点才是，想到这里，他便又将这种想法按了下来。

“青丘宇，这张牌你刚才好像出过了吧？”满脸贴着纸条的孙不梵，看了看青丘宇打出的牌道，方才她明明已经出过一次黑桃A了，怎么又出现了一张黑桃A呢？

“喵叽？”青丘宇表情夸张的看着孙不梵，“出过吗？我怎么不记得我出过嘞？一定是你记错了。”

孙不梵翻了翻白眼，这简直就是赤裸裸的玩赖，不过他却实在拿青丘宇没有办法，女生在这种无关紧要的事情上玩赖有什么错呢？况且还是一个他喜欢的女生。

“各位，不知道你们对于天工阁的地穴了解多少？”罗振兴终于还是忍不住加入他们的行列之中，但是总是不能够和他们一起打牌的，索性便讲一讲这次行程的目的地罢。

对于罗振兴的问题，一行人的回答无非是不知道或是不清楚，在场的出了罗振兴之外，谁也没有真正的去过天工阁地穴，至于唯一可能比罗振兴了解更多的王猛强，则是在一旁沉默不语，注视着罗振兴，似乎是在等待着他详细讲解一般。

见王猛强没有发表意见，罗振兴微微一笑道，“嘿嘿，那我就来给你们讲讲，也相当于出发前的一些知识方面的准备。”

“咱们天工阁的先辈，建立宗门于山东，曾经辉煌一时，后来又遇天地大劫，世间众修士门派无不为应劫而准备着，而天工阁先辈身为一代翘楚门派，理应首当其冲，可惜他们做了一个错误的决定，启动了‘征天者计划’。”

说到此处，王猛强微微的变了一下脸色，张了张嘴，却没有说什么。

“‘征天者计划’的复杂程度，即便是当时的天工阁都难以负担，加之在实验过程之中，又有意图不轨者混入队伍之中，导致实验停滞不前，当天神大军降临的时候，面对天神的袭击，一番大战之后，已经快被这个计划拖垮的天工阁，只能选择了封闭宗门，以保证传承的延续，这一封闭便再也没有打开过，直到数年前，第一次有人下进到了地穴这种。”

“封闭宗门的机关和禁制不仅防御了天神，同时也惩罚着贪婪的后来者，天工阁曾几何时也是最为富有的宗门之一，所以地穴之中掩埋了无数的城池和财宝，但是没有任何人能够从地穴中把它们带出来，哪怕你只拿了一枚金币，也有可能引发一连串的机关，除了……”

说到此处，罗振兴看向王猛强欲言又止，除了王猛强的冰棺，似乎是先辈们有意让他们带出来的。

听到此处，青丘宇皱眉，曾经最富有的宗门之一？结果，哪怕一枚金币都不能拿？这就很不友好了呀！万一，不对，不是万一，她脑海中浮现出成堆的黄金，她觉得，如果遇见她所想的景象，她一定会忍不住犯错的。好气！听起来这趟活计像是倒斗，但是倒斗怎么能不拿东西？还好她带了宝贝，到时候见机行事！

罗振兴一提起曾经的天工阁，就像是在诉说着他最热爱的女人，眼睛里闪烁着异样的神采，口中滔滔不绝，从创始先辈一直讲到神奇的灵能科技，仿佛什么都是好的。对于他这种热衷，青丘宇佩服之余还要说一句，难怪单身，几乎最美好的词汇都用来形容曾经的天工阁了，他拿什么来哄女孩子？

罗振兴从下午一直讲到了晚上，吃罢晚饭之后，听了半天的众人已经兴趣了了，见状罗振兴便不再讲下去了，众人各自回到各自的房间，早早的休息去了。

不知道睡了多久，沉浸在梦乡之中的青丘宇被人推了一下，睁开眼来，王猛强黝黑的脸庞映入她的视线之中，“小雨姐，醒醒，醒醒，咱们到了。”

“喵叽……”青丘宇揉了揉眼睛坐起身来，看向窗外，天还是黑的，也不知道是几点，这一天不是昏睡就是打牌，加上罗振兴冗长而缺乏趣味性的故事，搞得她整个人都有些糊涂了。

穿戴整齐，背上她那个装满了宝贝的背包，青丘宇便跟着王猛强向着下飞舟的方向走去。

“你背包里到底装的什么？”王猛强打量了一番青丘宇鼓鼓的背包道。

青丘宇冲着王猛强露出一抹神秘莫测的笑容道，“我不告诉你，我这些宝贝，到时候肯定是有大用处的，不信呀，咱们走着瞧！”

见青丘宇不说，王猛强也不好追问，两人便这样并肩走向了下飞舟的通道。

当两人走出飞舟的时候，发现飞舟停在一片空旷的操场上，前方一张硕大的招牌矗立，看见招牌上的字眼，青丘宇抽了抽嘴角，“喵叽？篮祥高级技工学校？”青丘宇惊呼出声。

见状罗振兴搓搓手掌，笑着解释，“这个嘛，咱们天工阁现在仅靠贩卖灵能器械已经有些难以维持开支了，总是得办点民间产业来补贴的，开学校是国家扶持项目，所以……”

还真是？那干嘛还要请外人帮忙呢？你们不是最擅长挖掘的吗？青丘宇想。


上一章
目录
下一章
<12>
第十三章 篮祥地下的天工阁
怀着万分卧槽的情绪，青丘宇跟在罗振兴的身后，向着篮祥高级技工学校之中走去，还未进入学校，青丘宇便开始脑补，一众学生能够熟练操控挖掘机，吃饭逛街，喝水睡觉的情节。
“哎，你说，是不是天工阁的学生都会开挖掘机啊？”青丘宇捅了捅孙不梵道，声音压得很低，好像是害怕被罗振兴和他的学徒们听到一般。

“我觉得你这是地域误解。”孙不梵白了一眼青丘宇，用同样很低的声音回应到，“湘西来的就会赶尸吗？巴蜀的人就会变脸？”

青丘宇打量一阵孙不梵，撇撇嘴嘟囔道，“别的我不知道，但是花果山来的，就一定是猴子吧？”

孙不梵不耐烦的白了一眼青丘宇，“说过多少次了，我不是猴子！”

“那你现个原形给我看看？”青丘宇耸耸肩，不以为意道。

闻言孙不梵愣了愣，脸蓦然就红了，眉宇之间流露着一股难以言喻的娇羞，踌躇半天方才开口道，“你真想看？”

青丘宇被孙不梵这种表现弄得一头雾水，这是什么情况？他怎么忽然害羞起来了？不科学啊！她一直以为孙不梵性格残缺，没有害羞这种情绪呢！

一直跟在两人身边的王猛强这时插话道，“呐个……小雨姐，你也是妖族，怎么会提出这种要求呢？”

听罢王猛强的话，青丘宇更加不明白了，“什么叫这种要求？我这种要求很奇怪吗？”

“很奇怪。”王猛强毫不犹豫的点了点头，推了推眼镜，为青丘宇解释道，“根据《妖族社会学浅析》研究表明，妖族的原形一般只会给亲近之人看，化形的外表对于一些传统的妖族来说，就和衣服没有两样，这也是为什么有些妖族化形之躯被人赤身裸体被人看见了，却可以毫不在乎的原因，所以你的这个要求，就相当于是要看他的裸体……”

“够了!”青丘宇扶额，阻止了王猛强继续一本正经的解释下去，转过身去，面对孙不梵，一脸愧疚道，“抱歉，我不是故意想看你的……我的意思是，我不是对你的身体有兴趣……哎呀！解释不清楚，反正嘛，我的意思你懂的！”

她忽然要求孙不梵给她现出原形看看，岂不是相当于要看他的身体？正如王猛强所说的，这很奇怪！相当奇怪！gay里gay气的奇怪！

“我懂！我懂！”孙不梵一脸尴尬加慌乱的回应，“我之前不也无意间见过你……”似乎意识到自己言语颇有失准，即可打住。

之前？青丘宇皱了皱眉，脑海之中忽然浮现，被某人亲亲抱抱举高高的画面，如果是用妖族的观念来理解，那岂不是相当于裸奔了一晚上，然后赤身裸体被孙不梵……细思极恐。

妖族的伦理观念对我不管用吧？青丘宇如此自我安慰着，可是为什么还是控制不住的要害羞呢？

当她意识到这一点的时候，忽然感觉脸上火辣辣的，脸红了，从脸颊，到耳根，连脖子、经背脊红下去，直到脚跟。她忽然觉得自己现在的外貌，一定像极了她热爱的食物——小龙虾。

一路无言，两人都羞于和对方交谈，皆是微微颔首，就连目光都不敢相互触及，在这种诡异的气氛之下，王猛强也完全插不上话，只有罗振兴在一旁眉飞色舞的介绍着篮祥的校风人情，不过又有谁听得进去呢？

就这样，众人前行着，最终驻足在了一座停靠废弃挖掘机的停车场之中。

“咦？我们难道不是要去装备部吗？”王猛强好奇的问到，环顾四周，废弃挖掘机的巨大身躯匍匐在大地上，上面布满了铜锈，只有历史的尘埃，科技都算不上，更何谈灵能装备的影子呢？

罗振兴闻言笑着对王猛强解释道，“是这样的，技工学校和天工阁的主业是分开的，技工学校的学生都不知道天工阁的存在。”说话间，罗振兴走到了一扇金属卷帘门之前。

手掌抚在卷帘门上，输入灵能，下一刻卷帘门便“哗啦啦”的自行打开了，一扇黑铁色的电梯大门出现在卷帘门之后，罗振兴带领着众人乘上电梯，紧接着众人便被光华包裹，以奇快的速度向着地下而去。

听闻耳边呼啸，却不觉狂风扑面，青丘宇暗暗惊讶，这电梯的水准，比之她之前在天香楼所乘的电梯也不遑多让，相比之下，还要平稳了许多，不得不说瘦死的骆驼比马大，即便是天工阁已经没落，但是底蕴还是不容小觑的。

电梯不知道行了有多久，青丘宇估摸着，此刻他们身处的地方已经是地下一百米，甚至更深的地方，随着电梯大门的打开，她的眼前一亮。

只见一个广阔的空间出现在她的视线之中，宽度超过百米，纵深更是一眼望不到尽头，期间各类的大型机械停靠，周边支起脚手架，脚手架上是身穿黑色工作的初级工程师忙碌的身影。就像是一个巨大的蚁穴，一切井然有序，说不出的震撼。

“这边是‘斯巴达客’战机施工现场，这是我们目前的主力项目，可直接吸收日月精华供能，倾注了很多心血啊。”罗振兴指着一个碟状的物体为众人介绍道。

青丘宇撇撇嘴，这个怎么看都像是外星人的飞碟，还是太阳能的，这样搞，真的不怕外星人告他们侵权吗？

“这边是‘赤色突袭者’，“纯阳”闸道操作系统，“午夜”环形动力核心，是华特委委托制造的，你看，上面那个五爪金龙的抽象logo就是华特委的logo。”罗振兴又指着另外一边道。

“你们在学校下面搞这么大动作，真的没问题吗？”青丘宇道，如果有人知道，有人在篮祥高级技工学校的地下搞这么大的事情，就不说会不会被举报了，就说学生的入学率，恐怕都够得上他们头疼了吧？

青丘宇一想到王猛强把龙阳酒吧炸上天的事情，至今还心有余悸，天工阁在地下搞这么多科研项目，而且看上去明显比王猛强搞的威力大了许多，真的不会一个不小心，就让篮祥腾空而起，在蓝天中翱翔吗？

“没问题的，我们的安全措施做得很好的，十几米的水泥加上数层铅板，绝对保证了上层技工学校学生的安全。”罗振兴一脸得意道。

左右观望了一阵，青丘宇忽然抽了抽嘴角，只见不远处，一台挖掘机出现在了她的视线之中，不愧是篮祥啊，即便是天工阁醉心于科技，也不忘初心呐。

“那个是什么？”青丘宇指着挖掘机道。

“哦，你说那个啊？”罗振兴一拍笑道，“那是从一个叫巫羽的民间高人手里收购来的，其上蕴含了多种灵能修炼体系和灵能科技结合的产物，简直就是一件艺术品，目前还处于对灵能修炼体系的解析之中，我们有信心，在不远的将来，从它的上面得到极大的突破。”

闻言一直在埋头记笔记的王猛强眼中闪过一抹渴望之色，忽然插话道，“什么时候进行拆卸？如果有可能的话，我能不能参与其中呢？”

“你有兴趣？”罗振兴一脸兴奋的看向王猛强，连声道，“如果你能够参与其中，简直就是我们莫大的荣幸啊！”

见状青丘宇耸耸肩，原来是这架挖掘机？之前她也是亲眼目睹过它的威能的，只是没想到居然还有科研价值，只叹一声巫羽前辈深不可测啊。

一行人前行着，十分钟之后，走到了广阔空间的尽头之后，通过罗振兴的介绍，青丘宇才发现，这地下空间的大小，远不止从电梯出来之后看见的那么大，在那之后，又是一个个被分割开来的数个相同大小的空间，分别进行着不同科研项目。

直到这时，青丘宇才发现自己之前的担心有些狭隘了，这一旦发生大爆炸，不仅仅会一个学校升天，就是学校周边方圆数公里的居民，乃至鸟兽虫鱼也会一同与太阳肩并肩呢。

当一众人领取完装备的时候，青丘宇忽然觉得，似乎天工阁现任的高层对于开掘天工阁地穴的事情有些抵触，看似招人的声势不小，但是装备仅仅配给了普通的探险装备，外加一人一件防身的灵能武器，以及一辆灵能吉普车。

罗振兴给予的解释是，“领导们认为，地穴里埋着的都是一些陈旧的东西，都是过时的，没有太大的研究价值，所以没必要投入过多的经历。”从他的话语间，青丘宇听出了一股子无奈的感觉。

这明显就有点左倾思想了嘛！怪不得看天工阁里的其他人神采奕奕的，而貌似懂得很多的罗振兴却蔫了吧唧的，原来是和领导思想不统一呀！青丘宇想到，不过这些事情，就不是她能够管得到的了，没有天工阁的高度重视，他们不就更好的窃取资料了吗？

就在青丘宇思索之际，一行人出发了，开着从装备部领取的汽车，向着此行的目的地而去。


上一章
目录
下一章
<13>
第十四章 缘分是个奇妙的东西
岱宗夫如何，齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。如诗中所说，山东的景色一直有着一股独特的魅力，不同于青丘宇之前见过的巴蜀山川带着一股子泼辣，也不同于罗马尼亚的神秘，透过车窗从高空俯瞰而去，累叠的山势，厚重的形体，苍松巨石的烘托，云烟岚光的变化，使它在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇。
从篮祥出发，到目的地还有半日的车程，青丘宇好奇的欣赏了许久窗外的美景，方才收回了目光，开始研究她领取到的装备。

一根小臂长短，三指粗细的棒状物，在棒体的侧面下端，有一颗极小的按钮，轻轻地按了下去，青丘宇整个身体一颤，惊慌的扔了出去。

“你……你们！无耻！”看着那“嗡嗡”作响，不停颤动的棒状物，青丘宇红着脸道，“怎么能够给我发这种东西，我……我像是那么饥渴的人吗？！”

“像啊！”王猛强一本正经道，“你刚才不是还想看孙不梵的原形吗？”

“我……我那是不知道。”青丘宇红着脸辩解道，“可是……可是这算是什么鬼嘛！”青丘宇瞥了一眼振动的棒状物，嫌弃的往孙不梵那边推了推。

“嘁！”孙不梵把那棒状物捡了起来，撇撇嘴道，“灵能武器嘛，肯定是要使用灵能的啊，你都不输入灵能，肯定是不能正常运转的。”

罗振兴推了推眼镜，点点头道，“小孙说得对，不输入灵能，运转受阻，所以才会出现振动的情况，正常情况下，别，小孙……”

罗振兴的话还未说完，只见孙不梵向着棒状物中灌入灵能，便闻“嗡”的一声，一道耀眼的白光便从棒状物的前端射出，生生的洞穿了车顶，一股焦糊味在车厢之中弥漫开来。

车子一阵颠簸，驾驶着汽车的小明着实被孙不梵的这一举动给惊到了，以至于回头看了一眼，险些撞上了前方的飞机，“孙同志，你这样很危险的好吧！”小明不满的申诉道。

孙不梵尴尬的笑了笑，“嘿嘿，不好意思，意外，纯属意外。”

……

当一行人来到此行的目的地的时候，青丘宇傻了眼，没想到的是在山东，竟然还有这样一个地方，这里完全就是一片小型的沙漠，然而这片小型的沙漠，根本在华夏的地图上就找不到，砂砾的颜色有些奇怪，黄色中透露着一股黑意。

绕过了一块高耸的沙山，小明将车停了下来，青丘宇下了车左右环顾，在前方竟然有一段残破的城墙，下面有个夯土的痕迹，隐约的可以分辨这是一座堡垒遗迹。

放眼望去，大部分建筑都被黄沙埋住了一多半，有的房屋已经倒塌，只有那段坚固的城墙高耸出来，风吹日晒，已不知有多少年月了，早已变成了和沙漠一样的颜色。从远处看，只会认为是座大沙丘，不从侧面转进来，永远也不会发现这是一座堡垒的尸体。

在罗振兴的带领下，一行人进入到了堡垒之中，准备安营扎寨，这里在很早之前可能是类似于乾元学院教学楼大厅之类的存在，空间比较高大，纵然是这样，由于常年沙土的累积，进入其中，身高稍微高一点的人仍得猫着腰，稍稍一抬头，就会撞到上面的石梁。

“今天咱们就先在这里凑合一下，明天一早在下去地穴之中。”罗振兴向他们解释道，“入了夜，进入地穴之中难免会不安全。”

青丘宇闻言仔细一想，也是这么个道理，想想呀，在天工阁的地穴之中，指不定有多少不愿离开的天工阁门徒被困死在了里面呢！厉鬼就够可怕了，一群憋屈而死的死宅变成了厉鬼，天知道会干出什么奇怪的举动。抓起来，杀掉，做成手办收藏？也不是不可能啊！

入了夜，外边吹起了沙暴，狂风怒号，刮得天摇地动，似乎是要把一切生命的火种吞噬一般，青丘宇在堡垒遗迹里也不免心惊，这种吹法，明早一觉起来，还不得被活埋了？

不过她的这种担心是多余的，在布置营地的时候，罗振兴便在营地的四角利用天工阁制造的安营钉。四枚安营钉发出淡淡的光辉，交织在一起形成一个屏障，完全的将风沙隔绝了开来，安营钉绝对是个野外露营的好玩意儿，不仅能够隔绝风沙，还能防蚊虫呢！唯一的缺点似乎就只有隔音效果比较差这一点了。

不过到了后半夜，青丘宇还迟迟未睡着的时候，她才明白，为什么没有隔音效果了，不知道是不是科学家都有打呼噜的传统，亦或是只有天工阁的人才是这样，无论是王猛强，罗振兴，还是小明和他伙伴们，入睡之后都响起了鼾声，几人的鼾声此起彼伏，交织成扰人的交响曲，完完全全的将风声给掩盖了起来。

面对这种情况可苦了青丘宇，当然还有孙不梵这位本就因为青丘宇而长期睡眠不足的家伙。

“你睡了吗？”孙不梵的声音穿过鼾声传入青丘宇的耳中。

“没有呢。”青丘宇回应，没好气儿的瞥了一眼不远处睡袋中的几人道，“怎么了？”

沉默了许久，孙不梵方才继续开口道，“呐个，原形你还想看吗？”

“不想！”青丘宇毫不犹豫道。

“嘁！”

“嘁什么嘁？”青丘宇抽了抽嘴角，第一次见追着别人，要让别人看裸体的家伙，哦，不对，毛玉才是第一个。

“没什么，睡觉！”

………

古有三十六洞天，七十二福地，皆对修行之人大有裨益，其中第十九盖竹山洞，周回八十里，名曰长耀宝光天，乃是衣世家族所占，期间自成天地，与世隔绝。

长耀宝光天内，青山绵延，竹海涛涛，其中有一座如剑指苍天，拔地而起，山势陡峭无路可上，在如此山上，竟有人盘膝坐于山巅。

只见那人一袭白衣，面容清秀，正是大好少年，少年此刻盘膝而坐，一柄长剑放在膝上，双手各自捏了法决，催动着体内灵能按照所习的功法运转，不时的有光华从丹田吞吐探出，惊鸿一瞥，与长剑交汇了那么一瞬，再次收入腹中。良久，少年收了功法，伸手轻抚长剑，皱着眉头长长的叹了一口气，双目向远方眺望而去，期间饱含情绪万千。

这少年正是衣书尹，自从回到家族之中闭关苦修已经有些时日了，然而修为却不得寸进，每每运行到关键之处，都有一股阻塞之感。

“也不知道她现在怎么样了。”衣书尹心道。

思念是一种奇怪的东西，越是遏制它，它便越是疯狂的滋长。

回来的这些日子，衣书尹认真的思考过，他是不是真的喜欢青丘宇，只因为那一次在乾元学院的走廊的相遇，他就沉迷不可自拔了吗？答案是否定的，他甚至不知道那是不是青丘宇，因为后来见到的青丘宇和那是有些不一样，总觉得是缺了一点什么似的。

抱着这种疑问，他跟在青丘宇的身边，不断地追寻，然后沉浸其中。

“到底……”衣书尹轻吟了一句，然后怅然若失的摇了摇头。

就在这时，天边一道剑光呼啸而来，刹那间便已经到了衣书尹的身前，剑光散去，一名身着锦衣华服的老者出现在衣书尹的身前。

见状衣书尹冲着老者鞠了一躬，恭敬道，“孙儿拜见爷爷。”

老者抚须笑道，“哈哈，孙儿免礼，近些时日，修行可还好？”

衣书尹抿了抿嘴唇，回应道，“还好，闭关这些时日，所获良多。”

“你呀你，修行受阻，便是修行受阻，何谈所获良多？”老者闻言摇了摇头道，“你从小撒谎的时候就会抿嘴唇，我还不知道吗？况且你周身灵能运转紊乱，你以为我发现不了吗？”

“说说吧怎么回事儿？是因为青丘山那个丫头吗？”

衣书尹听闻老者如此说，皱了皱眉头却是不回答，面前这人，他的爷爷衣风行，衣家当代的家主，不仅修为高深莫测，还是个说一不二的人，整个宗族上上下下，没有人能猜到他想干什么。

最关键的一点，衣书尹的那门亲事，便是衣风行早些年定下的，所以衣书尹不知道自己该如何回答是好，不是则是在欺骗，而且是非常明显的欺骗，是则又恐触怒衣风行。

“哼。”衣风行冷哼一声，“我看你在这儿苦修也修不出什么名堂来，还不如出去走走，或许分心之下，还能有所进步。”

“过些日子，我的一位老友，要去开掘天工阁地穴，正好缺个人手，你便去帮他一把吧。”

闻言衣书尹心中一喜，不过他还来不及将这种喜色表现在脸上，便被衣风行泼了一盆凉水。

“不过，你如果胆敢去见那个青丘山的丫头的话，便不要怪我不客气了。”说话间衣风行的目光一冷。

衣书尹鞠了一躬道，“孙儿领命！”

缘分是个奇妙的东西，兜兜转转，跌跌撞撞，总是会把我们引向那个人的身旁。


上一章
目录
下一章
<14>
第十五章 不就是念诗吗？
天工阁地穴外的小型沙漠，天空一直是阴沉沉的笼罩着大地，不知是地形的缘故，还是因为有什么特殊力量影响着，夜晚似乎格外的漫长，即便是沐浴着王猛强和罗振兴的鼾声，一直到后半夜方才入睡的青丘宇，也饱饱的睡了一觉。
见外边的天色刚才蒙蒙亮，青丘宇收拾好睡袋，一看表，心中一惊，看外边的天色不过早上七八点，而实际时间竟已经上午十点过，青丘宇心中暗叹难怪自己能够睡到自然醒。

从堡垒之中出来，青丘宇远远地便感觉到有人在注视着她，回过头去，果然，在不远处的岩石上，孙不梵正向着她这边望过来，见到青丘宇投来目光，他又迅速的别过了头去。

见状青丘宇撇撇嘴，雌性生物的直觉啊！果然是一项及其强大的被动技能。不过，这家伙居然还在闹别扭？怎么像个小姑娘似的，不就是不看他‘裸体’吗？这种事情能硬来吗？至少也得培养个三五年感情吧！

“哦，你醒啦？”见到青丘宇从堡垒之中出来，罗振兴笑着迎上来道，“我看天也差不多亮了，既然这样，咱们就出发吧？”

“这就出发啊？”青丘宇一边跟着罗振兴向着车的方向走去，一边嘟囔着，“我早饭还没吃呢。”

“嘁！谁叫你起那么晚？”孙不梵走过来道，不过他嘴上虽然这么说，但是在说话的同时，一盒威化饼干和一袋牛奶却递到了青丘宇的手中。

青丘宇愣了愣，窃笑道，“切，死傲娇！我还治不了你？”

常言道，望山走倒马，罗振兴手中有地穴入口的地图，但是一行人按照地图上标示的方向前进，一直走到烈阳高悬之时，方才隐约的看到了一些建筑物的轮廓，相比于外围那些堡垒的残垣断壁，这些建筑物要完整了不少，即便大半被埋在了土里，依旧可以依稀分辨这里往日的辉煌。

不过令青丘宇万分难受的是，片沙漠之中天气两极分化太严重了，方才还是阴天，一到太阳升起之后，顿时便热得像是烤箱一般，行走其间，青丘宇耷拉着耳朵，直吐舌头，恨不得找个阴凉的地方刨出个沙坑躺在里面。

“你这什么情况？”孙不梵嫌弃的看了一眼舌头露在外面的青丘宇道。

“我哪儿知道？我就是忍不住啊！我能有什么办法？”青丘宇白了一眼孙不梵道。

“按道理说，狐狸也是犬科，汗腺也在舌头上，不过化形之后应该和人类一样呀？”王猛强打量着青丘宇自言自语，“或许这是一种本能也说不好？感觉很有研究价值的样子。”

就在三人交谈之际，坐在副驾驶位子上的罗振兴忽然一脸兴奋道，“到了，咱们到了！”说话间他便招呼着开车的小明停靠在路边。

罗振兴虽然在地穴开掘工作上是权威，但是那也仅限于理论，真正的实地考察算上这一次，他也才是第二次，况且上一次他是跟着他的导师从另外一个入口进入的地穴，从那以后，他又纸上谈兵了那么久，现在终于又有机会进入地穴了，他怎么能兴奋呢？

车才刚刚停稳，罗振兴便兴冲冲的跳了下去，众人紧随着罗振兴下了车，而后顺着他所看的方向看去，只见一座拱形的城门出现在了前方的沙丘之上，城门上写着什么，但是因为常年风沙的侵蚀，已经分辨不出写的是什么内容了。

城门之后，是各式各样的建筑，大多数都已经坍塌风化，一半掩埋在沙子里，一半露在外面，像是一个个垂死的巨人，被风沙压弯了腰，饶是如此，也能够想象出当年的天工阁是何等的壮观雄伟。

从停车的地方到城门距离很近，一盏茶的功夫就到了城门前，那城门早就坍塌得不成样子，严格说来除了能够隐约的分辨出一个拱形之外，便完全就是两堆黄土墩子，从城墙残破处进入城内，四周的废墟中一片死寂。

一行人之中，除了过度兴奋的罗振兴之外，走得最快的便是青丘宇，看到眼前的这种景象，她总觉得能够在这座已经荒废了不知道多少年的城里，找到一点金银财宝之类的。

可是当她在城里跟着罗振兴晃悠了一阵之后，不由大失所望，远处看这里还颇具规模，但是真正走进了里面，才发现

建筑物不是坍塌，就是破败，完全就和特大地震之后的现场一般，只是少了的是一些可怜的伤者而已。

“这里怎么什么都没有了？”青丘宇好奇的对罗振兴问到，即便是遭了灾，也应该有点白骨之类的东西吧？亏得之前她还提心吊胆小心翼翼的。

“哎，这你就有所不知了，这地面上，根本算不得天工阁内部。”罗振兴解释道，“根据资料上记载的，这里曾经是一座繁华的商业城市，许多修士从天涯海角赶来，进行交易。”

青丘宇用手肘捅了捅孙不梵，低声问道，“他说的那种交易，不是我想的，那种交易吧？”

“哪种？”孙不梵皱眉。

“就是PY的那种呀。”

孙不梵抽了抽嘴角，一时语塞，根本不想回答青丘宇。

“呐个，罗前辈。”王猛强唤了一声，三步并作两步走到罗振兴身旁问到，“我们什么时候才能够进入地穴啊？”

“前辈这个称呼我怎么当得起！”罗振兴摆摆手道，“按照地图上所说，我们距离入口处已经很近了，但是越是靠近，此地预留的灵能磁场干扰便越强，我的罗盘都失效了。”

说话间罗振兴把手中的指南针拿王猛强瞧了瞧，只见表盘之上，指针不停的旋转着，转速绝对够得上电风扇级别的，“不过我们已经很近了，只要在附近转一转便能够找到了，根据资料上写的，咱们只需要找到一座石雕三足金蟾便可。”

听完罗振兴的解释，众人点了点头，继续向前走去。

一行七个人在废墟中前行，遇到崩塌陷落的地方就绕道而行，行了一阵在一座庙堂之前停下了脚步，这是这座庙堂几乎可以算得上整个废墟之中保存得最为完好的建筑物，虽然屋顶的瓦片已经尽数被风卷走了，墙体也有一定程度的风化，但是依旧保持着原本的样貌。

更加重要的是，在庙堂的中央，一座巨大的三足金蟾石雕匍匐着，长约一丈高七尺，形状完整，罗振兴见状也不顾其他，上前边用衣袖将石雕上的砂砾擦去，手触及到石雕传来一阵光滑如玉的感觉，丝毫没有风化的意思，深绿色的石料之下有光华暗暗流动，仿佛这石雕是有生命一般。

“老兔寒蟾泣天色，云楼半开壁斜白。”罗振兴对着金蟾忽然念了一句，随即眉头便锁了起来，自言自语道，“不对啊！怎么会这样？我记得上次导师记载之中的口诀是这啊。”

“怎么了？”见状王猛强上前道，“出了什么问题吗？”

罗振兴点点头，“根据记载，在地穴的入口处都有一只这样的金蟾，对了，就如同乾元学院的如意门一般，只要念出特定的口诀，便可以开启入口所在。”

“只是……”罗振兴话说到一般欲言又止。

“只是什么？”王猛强追问道，到了这个地方，她也有些着急了，仿佛在地下有什么东西在呼唤着她一般。

沉吟了片刻，罗振兴继续开口道，“是我准备得不充分，恐怕今日咱们是下不了地穴了，我上次来的不是这个入口，然而我这次想当然的用了上次的口诀，现在地穴开启不了，我们只能联系档案部的人，让他们查查口诀是什么了，在此之前，我们恐怕只能等着了。”

青丘宇在一旁听得一头雾水的，不就是对蛤蛤念诗吗？谁不会啊？一念及此，青丘宇上前一步，冲着那金蟾开口便道，“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？”

青丘宇话音落下，金蟾体内的流光飞快的转动起来，转瞬间便在金蟾的背上凝结成了一玄奥的符文，“轰轰轰！”一阵闷响，金蟾身子转动了一百八十度，下一刻便仿佛活过来了一般，猛地向前跳出了一步，一条向下延伸的道路便出现在了众人的眼前。

“你……你怎么会知道口诀？”见状罗振兴惊道。

青丘宇耸耸肩，“我随口念的呀！”，她怎么知道的？她不过是随便念了一句诗而已，其中有一多半是开玩笑的意味在里面，谁知道瞎猫碰见死耗子，就这么打开了。

随口念得？罗振兴一脸茫然，如果说青丘宇不是事先知道口诀的话，这运气也太好了吧？不过无论如何，现在总算是可以顺利的进入地穴了。

不过，众人还没来得及高兴，通道口出忽然变刮起了一阵腥风，紧接着一阵震耳欲聋的咆哮声，伴随着奔跑的颤地之音，从黑洞洞的通道之中传了出来。

见状众人心中咯噔一下，完了，似乎有什么大家伙要来了。


上一章
目录
下一章
<15>
第十六章 百年孤独
“嘶昂！”
伴随着一声咆哮，黑洞洞的地穴入口和地面的交界处，忽然探出一张人脸，那脸比普通人脸的大出两倍以上，黝黑的像是从煤窑里钻出来的矿工，没有丝毫的表情，看不出是喜是怒，脸上布满了疤痕和纹路，三只血红的怪眼目光呆滞，随着牙齿参差不齐的，使得它的嘴都无法闭上，腥红肥大的舌头有半截挂在嘴边，伴随着奔跑，晶莹的唾液飞溅。

这究竟是人是怪？众人这么一看，都是又惊又奇，虽然不知那东西的来头，不过有一件事情他们还是明白的，三十六计走为上计策！

待到那怪物冲出了地穴，众人方才瞧了个清楚，这绝对不是人，除了脸部酷似人面之外，它没有哪一点是像人的，脖子极长，身体的大小和形状像是一头放大版的银背大猩猩，除了几缕褴褛的衣衫挂在身上，它的整个身体几乎完全袒露在外面，三条手臂，其中两条比双腿长了几乎一倍，四肢着地奔跑，另一条较短的手臂则不停的在空中挥舞着。

“这到底什么玩意儿！”青丘宇回头望了一眼，目之所及触目惊心，这怪物的身体扭曲，十分壮硕，但肌肉分布得极为不规律，仿佛是被人硬生生缝合在一起的一般，而它身体上密密麻麻的宛若蜈蚣一般的伤痕，恰巧印证了这一点。

“嘁！我觉得是你乱念诗的结果！”孙不梵不满的冲青丘宇道。

“怪我咯！”青丘宇不客气的回应，“我这不是让蛤蛤让开了吗？没这该死的怪物，我们现在都已经进去了！”

“呼呼，你们慢一点，慢一点。”罗振兴气喘吁吁的冲着众人喊道，他已经跑得上气不接下气了，在这种逃命的情况下，无论是相比于修为较高的孙不梵和青丘宇，还是身强力壮的小明和他的伙伴们，他都没有一丝一毫的优势，更不用说根本不知道疲劳是个什么玩意儿的王猛强了。

就在这时，“锵锒锒！”一阵金属碰撞之音响起，本就落在最后的罗振兴心中一惊，猛地回头，只见一条带钩子的锁链从怪物的胸腔射出，他还来不及反应，便觉脚肚子一寒，钩子洞穿他脚肚子的同时，锁链也如蛇般盘了上来。

“啊呀！”罗振兴惊恐的唤了一声，身体一滞，下一刻整个人便飞了起来，而后重重的摔在了地上，见状，怪物直立起身子，强壮有力的双臂拉着锁链把罗振兴向着它那里拖去。

“老师！”小明听闻罗振兴的惊呼，转过身来喊道，这一喊，众人纷纷停下了脚步。

紧接着，令罗振兴更加绝望的事情发生了，他颤颤巍巍的坐起身来，看样子刚才是摔了个实在，随后他从背包之中拿出那棒状武器，输入灵能向着锁链斩去，只见光刃过处，锁链纹丝不动，甚至连火花没有激起一缕。

看着距离自己越来越近的罗振兴，怪物口吐含混不清的人言，“呃嘿嘿，要抱抱，抱抱！”

见状青丘宇抽了抽嘴角，这怪物还真够变态的，如果真的被那一双强健扭曲的双臂抱一抱还了得？

“你们快想想办法呀！”见状小红焦急的冲着青丘宇和孙不梵喊道，“你们不是这次行动的保镖吗？”闻言青丘宇和孙不梵尴尬的对视一眼，好像是有这么一回事儿？

“说你呢！快上，快上！”青丘宇冲着孙不梵昂了昂脑袋道。

孙不梵皱眉，“啧，刚才不知道是谁带头先跑的？”

“我……”青丘宇刚想要辩驳，但是看着距离不断地和怪物缩短的罗振兴，她心知不是和孙不梵拌嘴的时候，便道一句，“我们一起上！”

孙不梵点点头，应一声，“好！”随即身形一闪，向着怪物冲去，掣开手中大棒便向着怪物砸去，对于敌人，他从来就不会留情。

青丘宇见状却是微微后退一步，等到孙不梵完全吸引了怪物的注意力之后，方才慢慢悠悠的飞身上前，拉怪这种危险的事情，交给孙不梵就好，虽然她名义上是保镖，但是她真正的战斗力，她自己还是清楚的。

孙不梵逼近了怪物的身旁，一跃而起，大棒呼啸着，迎面向着怪物砸下，虽说他使用的是钝器，此时此刻，却有一股沾着即伤，碰着即死的锋锐感。

怪物正不断地拉动着锁链，凸出眼眶的眼睛注视这罗振兴，盘算着用什么样的体味，给他一个爱的抱抱，就在这时，它忽觉寒芒逼人，抬头望去劲风猎猎扑面，见状它“噌”的就蹿了到了一旁，速度之快惹得孙不梵一惊。

它的后肢虽短，却是又粗又壮，一跃就跳到了数米开外，硕大的身躯顿时压塌了本就摇摇欲坠的建筑物，孙不梵一击未果，手中大棒收不住去势，狠狠地砸下，顿时地面便龟裂深陷。

孙不梵这一击没有打中，无妨，追击便是，那怪物皮糙肉厚，在皮肤下面有许多小骨片，就像穿了盔甲一样，闪躲间撞倒了不少建筑，身体却也无恙，不过这却苦了罗振兴，怪物身子一动，他便被锁链拽着一起动，且不说穿透小腿的钩子拉扯间甚是疼痛，便是一阵跌跌撞撞之后身上平添的擦伤就已经让他吃牙咧嘴了。

见状孙不梵目光一寒，心知现在必须速战速决，不然一番鏖斗下来，就算是胜了，罗振兴的小命也得玩完，一念及此，他箭步上前，手腕扭动，牵动着手中大棒横扫过去，狠狠的砸在了怪物的小腹之上，随即他的脸色就变了。

他这一击，棒上带着炽烈金光，势大力沉犹如海啸重压，砸在怪物的身上，怪物却没有出现预料之中皮开肉绽的情况，鼻中只闻到一股焦煳的恶臭，众人循着望去，只见那怪物的小腹上仅仅多了一道黑色的灼痕，孙不梵却已经被震得虎口发麻了。

“呃，打我！不是朋友！”怪物吃痛，怪叫着，顺手抓起身边的石块，便向着孙不梵砸去，石块流星雨点般向着孙不梵砸去，孙不梵身形左右闪躲，几次都险些被石块命中，端的是苦不堪言。

“青丘宇！你在干什么？”这时孙不梵才想起，方才青丘宇不是说了一起上的吗？怎么打了半天，都没见她的踪影呢？

一边闪躲着，孙不梵一边左右观望一阵，只见青丘宇正躲在一座废墟的墙角，手中一团碧蓝色的狐火，被她有意的积蓄，压缩着，闻言青丘宇撇了撇嘴，冠冕堂皇道，“我明显是远程职业啊！不需要读条的吗？”

见状孙不梵抽了抽嘴角，恶狠狠道，“那你读完条没有？”说话间，因为分神，一块石块擦着他的肩膀飞过，肩膀吃痛，他的身形顿时一个趔趄。

“催什么催！这就好了！”青丘宇不悦的吼了一句，说罢身形一闪便向着怪物冲了过去，口中念念有词，“妖孽，吃本大爷一击大玉狐火球！”

话音落下，青丘宇手中经过压缩的，脸盆大小的碧蓝狐火球便砸在了怪物的身上，瞬间怪物的身躯便被冻结成了一块冰雕。

“秒杀！”青丘宇拍拍手掌，昂首对孙不梵道，“你个弱鸡，怎么样？我是不是比你强？”

“我……”孙不梵张了张嘴，刚想要和青丘宇理论，忽然便见怪物的身体微微动了一下，顿时脸色一变，冲青丘宇喊道，“小心！”

孙不梵话音刚才落下，便闻一阵“咯吱”作响，紧接着那怪物便破冰而出，见状青丘宇一惊，连滚带爬的躲到了几米，然后灰头土脸的站起了身来，不服气道，“嘿？居然没事儿？那就再来，没有一发大玉狐火球解决不了的事情，如果有！那就两发！”

“孙不梵你先顶着！”青丘宇道了一句，身形一闪，又不知道躲到什么地方读条去了。

“你……我……”显然，孙不梵气得都有些语无伦次了。

……

看着青丘宇和孙不梵不断地对怪物发动攻击，在场的有一人神情却越发的怪异起来，这人便是王猛强，只见她看着怪物，随着怪物的不断战斗，她的眉头也紧蹙了起来。

与其他人不同，不知道为何，她看见的不仅仅是怪物的凶悍和可怕，更多的是一种无助，一种孤独，仿佛她和那怪物有着某种特殊的心灵感应一般。

那种感觉，就像是一个被关在黑屋子里数百年的小孩子，独自忍受着寂寞和黑暗带来的恐惧，终于有一日，重见光明，然而所有的一切都变了，第一次遇见的人还悍然向他发动了袭击一般。

那种感觉借用《百年孤独》里的一句话，过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂乱且坚韧的感情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒。

那种孤独感，猛烈的冲击着王猛强的心灵，一股窒息感在她的心头弥漫，像绝望的藤蔓不停的缠绕和刺痛着她，那是一种被百年时间酝酿而出的悲伤。

真是奇怪的感觉，为什么会这样呢？王猛强想。

思索间王猛强不由自主的动了，缓缓地向着怪物靠近着，见状躲在暗处的青丘宇满脸焦急的冲着王猛强道，“王猛强！你干嘛？别过去啊！危险！”

“你别……”罗振兴也想劝说王猛强，但是伴随着怪物的身躯扭动，他的身体又一次的和地面亲密接触了一番，一时间疼得说不出话来了。

“住手别打了！”王猛强忽然喊了一声，也不知道是对孙不梵说的，还是对怪物说的，就在她喊出来的同时，两者看着她眼角的晶莹纷纷停了下来。


上一章
目录
下一章
<1>
第十七章 肩上的白影
王猛强目光呆滞的向着怪物不断地靠近着，脸上没有流露出丝毫的恐惧，反而昂首挺胸的，青丘宇看着她，心都提到了嗓子眼，王猛强这到底是要干什么呀？难不成是吓傻了？
近了，王猛强能够感觉得到怪物身上散发出的熟悉的气息，缓缓地的伸出手，向着怪物摸了过去，紧接着，在众人惊讶得目光注视之下，怪物竟向着王猛强单膝跪地，硕大的头颅低垂下来，主动的凑到了王猛强的手下。

“天呐，怎么会？”青丘宇惊呼道，认识王猛强这么久了，怎么不知道她还有驯兽的本事？早知道如此，不如早早的就让王猛强出马，省得她和孙不梵费了这番周折。

在场之人，唯有罗振兴一人对此不感到惊讶，这种情况即在他的意料之外，又在情理之中，原本的天工阁中人早已经消失在历史的长河之中，可以说，到了现在天工阁地穴的唯一主人就是王猛强，如果这怪物乃是实验的产物，听命于王猛强也不是什么奇怪的事情。

当王猛强的手触及到怪物的身体的时候，令众人更加意外的事情发生了，只见怪物的身体上浮现一缕青烟，随即便以肉眼可见的速度开始分解起来。

怪物壮硕魁梧的身躯，裂解成拇指大小的一个个小方块，不断地向着王猛强飞去，一层淡淡的光膜在王猛强的身前形成，方块碰到光膜便化作更小的颗粒飞向王猛强，然后没入她的肌肤消失不见了，这种情况，看上去就像是王猛强将怪物吸收了一般。

只是一盏茶的功夫之后，怪物的身躯便已经消失的无影无踪，就在这时，一块金属牌子落在了地上，放出“叮！”的一声悦耳的声响，循声望去，只见牌子上有大写的两个汉字“十九”，与此同时，一阵奇怪的声音闯入了王猛强的脑海之中。

那是一个富有磁性的男性的声音。

“‘征天者计划’开始后第二年，7月1日，我们依然……”

“没有女朋友！”一个中气十足的声音插话道。

“别闹！我这儿做记录呢！”

“行！行！你继续，哎呀，我怎么这么苦命啊，这该死是的实验什么时候是个头啊？”

“‘征天者计划’开始后第二年，7月1日，我们依然无法制造出理想的个体，这一次的十九号实验体采用了术士们的灵能法术作为实验基础，利用缝合怪的运作原理进行实验。”

“十九号实验体在力量上，有着无与伦比的强度，可惜，它的智力始终只能维持在三四岁小孩的程度，目前正在尝试通过提升智力的灵能药草刺激实十九号的智力增长。”

“完毕。”

一阵短暂的忙音之后，那个男子的声音再一次响起。

“‘征天者计划’开始后第二年，12月24日，很遗憾……”

“我们还是没有女……好好，我不说。”

“很遗憾，药物刺激十九号实验体智力增长的计划失败了，我们只能被迫中止这次实验，另寻其他方法。”

王猛强猛然回神，发现众人正围着她，用怪异的眼光打量着她。

“怎么了？”王猛强一脸茫然的问到。

“怎么了？”青丘宇斜眼看着王猛强，“你居然问我们怎么了？你刚才把那个怪物吸收了你知不知道？看那个怪物跟一坨死肉拼接起来的一样，你不会中毒吧兄弟？”

“啊？”王猛强闻言一惊，刚才她的脑海中除了那两个不知道是什么人的对话之外，几乎是一片空白，清醒过来之后，竟然被告知她把那怪物给吸收了？

“不得了，不得了。”小明帮罗振兴治疗着伤口，而罗振兴则在一旁自言自语，“看来我们之前对‘征天者计划’的认知有问题，或许征天者根本不是一个单独的个体？”

“你现在有什么特殊的感觉吗？”罗振兴打量了一阵王猛强之后问到，从外表上来看，吸收了怪物的王猛强似乎没有发生什么变化，但是她毕竟吸收了那么大一只怪物啊。

“我……”王猛强握了握拳头，不禁皱眉，经过罗振兴的提醒之后，她确实感觉到了身体的变化，她感觉，此刻自己的力量得到了极大的强化，到底有多强呢？那种感觉，就像是有十头大象拉着她，她都可以纹丝不动一般。

“我没什么感觉。”不知道为什么，王猛强觉得，现在还不到将自己这种变化告诉大家的时候，所以她选择隐瞒。

“怎么会呢？奇怪。”罗振兴皱眉。

就在这时，小明开口对罗振兴道，“老师，治疗好了。”只见罗振兴小腿上原本深可见骨的伤口，此刻法术的治疗下，已经愈合，只留下一道粉红色的疤痕。

罗振兴闻言点点头，“嗯，好，扶我起来，咱们下地穴。”

“可是老师，您的伤。”小明皱眉道。

见状青丘宇也插话道，“是呀，依我看，要不咱们先回去，等明天再来吧？”

罗振兴闻言摆摆手，“不行，不行，都到了这个地方了，怎么能不下去呢？这点伤我还是坚持得住的，况且不是已经愈合了吗？”

罗振兴执意要下地穴，众人拗不过罗振兴，也只能跟着他向着地穴之中走去。

……

众人顺着地穴的石阶梯往下，石阶梯是螺旋下行的，宽度很宽，从方才那怪物可以行动自如的冲出来便可看出，不知下行了多久，反正青丘宇感觉脑袋都快转晕了，一行人终于脚踏到了实地，只见地上是整块的石板，上面刻满了古文字，这些石板呈类似八卦的排列方式，越外面的越大，在里面的越小。

四周是八盏长明灯，当然早已经灭了，一些水桶粗细的管道在有限的空间之中交错着，正对着他们的地方，放着座巨大的培养容器，这培养容器足足有数米高，其上的玻璃已经被打碎了，想来方才那怪物便是从这里面冲出来的。

三条儿臂粗细的管道从哪些水桶粗细的管道上延伸出来，连接在培养容器之上，培养容器的后面是两条走道，一直向后延伸着，不知道通到什么地方去。

罗振兴看着地上的字，对王猛强说，“你看看这些字，能不能看出这里是做什么用途的地方？”

王猛强摇了摇头表示不知道，却什么也没有说。

小明拿着打火机，默默地将八盏长明灯都点上，整个空间便亮了起来，仔细打量之下，罗振兴皱起了眉头，这里空荡荡的，除了地面上那些古怪的文字，和那巨大的培养容器之外，就只有那些奇奇怪怪的管道了。

“我看我们现在需要分头行事了。”罗振兴道，这里最具有研究价值的东西恐怕就是刚才那怪物了，可是现在那怪物都被王猛强吸收，也就是已经没有研究价值了，所以接下来必须继续深入，而继续深入有两条路，单独选择其中一条众人一同前行肯定会错失许多东西，是故，分头行事才是最稳妥的。

“我和王猛强一组！”青丘宇自告奋勇道，刚才王猛强吸收那怪物的情形她可是看得清清楚楚的，虽然不知道是什么原理，但是，既然王猛强能够吸收一头怪物，那么就有可能吸收其他的怪物，所以跟着王猛强，感觉就像是待在公安局一样安全。

闻言罗振兴点了点头，开口道，“那这样，小明，你和他们两一起，我们四个一起？”罗振兴这样安排是有道理的，青丘宇和孙不梵是此行的保镖，自然是要一边一个的，而罗振兴和王猛强分开也是极好的，他们两人对地穴都有着不俗的了解，分开来则有利于探索地穴。

见状孙不梵目带深意的注视了青丘宇几秒，他是很想和青丘宇一起的，那家伙成天稀里糊涂的，单独一个人，他还着实有点不放心，但是罗振兴是这次行动的领队，他的安排不好拒绝，况且，他这样的安排也比较合理。

罗振兴和小明、王猛强交代了几句之后，便领着和他同行的队员向着右边的走道走去，而青丘宇三人，自然便向着左边的走道走去。

青丘宇一行人走得很小心，每一步都要走很长时间，生怕触动了什么暗处的机关，手上照明法术的光亮有限穿透力，走了一段时间之后，众人便被黑暗所吞没了，前面黑漆漆的，后面也黑漆漆的，这种感觉和走在山洞之中一样，这让青丘宇很不爽，总觉得脖子后面凉凉的，像是有什么东西在吹气儿一般。

这里是天工阁曾经的地下实验室，又不是什么墓穴之类的，肯定不会有什么鬼魅的，青丘宇如此自我安慰着，直到……

“那……那是什么？你身后是什么？”小明由于查看两壁上的文字落后了青丘宇和王猛强几步，待到他追上去的时候，分明的看见有一个模糊的白影趴在青丘宇的肩头，随着他的惊呼，白影一闪，消失在了黑暗之中。


上一章
目录
下一章
<2>
第十八章 这里是酒窖吗？
青丘宇开始还以为他存心想吓唬我，可是看他的表情，再想到故事里的小明一般都是既聪明又诚实的好孩子，不可能到了这里就变了吧？所以她又觉得，他不像是那种人。
“喵叽？”

就在这时，王猛强忽然拉了一把青丘宇，手指向前方黑暗之处，循着王猛强所指的方向望去，只见前方黑暗中亮着一道微光，隐约的可以分辨出一个人形，见状青丘宇一惊，果然小明是个诚实的好孩子呢！

小明之前一直在天工阁之中埋头专研学术，或许原子弹在面前爆炸了他不会怕，但是这些鬼魅之物却是怕得紧，见状，吓得一屁股坐地上了。

青丘宇也脚一软，几乎就要坐下去了，不过她到底见过世面，受过好几次惊吓的，虽然脚开始抖起来，但是竟然没摔倒。

“呔！妖孽！”青丘宇喝了一声为自己壮胆，忽的上前一步，捏了法决，一道掌心雷激射而出，鬼物向来都是惧怕雷法的，而掌心雷是最基础的雷法，乾元学院几乎是个学生都会。

湛蓝的雷光闪过，一缕电蛇在走道中游走，将整个走道照亮，就在雷光逼近那白影的瞬间，那白影却像是从未出现过一般，消失得无影无踪了。

三人面面相觑，心里皆是毛毛的，诚然，在乾元学院之中也晃荡着许多的灵体，穿唐装的老头，中山装的小姐姐之类的，青丘宇和王猛强都见过，但是那些灵体都是乾元学院的先贤，绝不会伤害学校里的学生的，顶多恶作剧一下，例如在你上厕所的时候，偷偷的把厕纸藏起来。

然而，这里不是乾元学院，天知道那个连样貌都没看清的白影是什么？是灵体还是全息投影？也不知道是敌是友？如果是怀着恶意的灵体，忽然从暗处偷袭，他们还真不好应对，毕竟不论是在天工阁，还是在乾元学院没有捉鬼这个专业课程。

“我们怎么办？”小明吓得浑身颤抖如抖糠筛，良久才扶着墙壁从地上站了起来，听他的声音，像是要哭出来了一般。

青丘宇咽了口口水，强装镇定道，“你还是男生呢！有那门可怕吗？你学学我！”小明当然不知道青丘宇曾经也是男生，见一个娇滴滴女生都如此镇定，只觉得脸上火辣辣的。

“咳咳！”王猛强清了清嗓子，“呐个，我……我觉得，我们还是应该继续走下去，就算是什么鬼魅之物，咱们也得把它揪出来才能安心不是吗？”

闻言青丘宇和小明对视一眼，心知王猛强说得有理，他们总是不能离开地穴的范围的，所以如果那白影有恶意，躲是躲不掉的，于是便继续向前走去。

走了一阵子，眼前豁然开朗，一个广阔的空间出现在一行人的视线之中，路上那些奇奇怪怪的文字在这里戛然而止，但是一直研究着石壁上文字的小明和王猛强并没有因此而失落，取而代之吸引两人注意力的是三十六根铜柱。

观其构造，这广阔空间应当是一处大厅，其中有三十六根铜柱按照一定的规律排布着，其上篆刻着灵能回路，令人惊讶大的是，过了这多年，这些灵能回路似乎还在运转，灵能回路律动着，闪烁着冷色的蓝光。

这一路走来，那白影没有再次出现，而摆脱了压抑的空间之后，青丘宇忍不住发出畅快的呼声，“呼，总算是走出来了。”在那走道中，仿佛整个空间都被黑暗所压缩了，说不出的难受，此刻来到这大厅中，她便有一种拨开乌云见日出的感觉。

“这里是什么地方？”小明自言自语道，“这些铜柱上的灵能回路到底是什么在供能？难道是自行吸取天地间的灵能吗？”他说着便向铜柱伸了手过去。

见状，王猛强却是一惊，惊呼道，“别碰！”

“啊？”小明被忽然出声的王猛强吓了一跳，急忙把手缩了回来，意识到自己方才沉浸在研究铜柱之中，有些失态了，不由满脸尴尬道，“不好意思。”

在之前，罗振兴便给小明交代过，地穴之中的东西不能乱摸，一不小心就会有性命之忧，只不过这铜柱上的灵能回路居然能够保存这么长时间，实在令他着迷，如果能够从其中研究出一点什么来的话，恐怕他的学术研究便可一日千里了。

“真是厉害呀，这到底是什么地方？”见到眼前的景象，就连青丘宇也不由的称赞，在她的印象之中，灵能回路就是电路板之类的东西，能够保存数百年的电路板，当然是极厉害的东西了。

“能源仓。”王猛强看着远处的一块牌子道，上面写的文字和走道里的那些文字一样，不是现在通用的文字，而是那种歪歪扭扭的，在青丘宇看来就像蝌蚪一样，很难想象王猛强是怎么看懂的。

“你怎么看懂的？刚才墙上那些你也看懂了？”青丘宇闻言惊讶道。

王猛强摇了摇头，“没有，但是这三个字我知道。”王猛强说得很坚定，刚才走道之中的那些文字她的确是没有看懂，当然这个没看懂不是因为不懂那些文字，而是不懂那些文字的意义是什么，那些文字很晦涩，她根本不能在脑海里将其组织成语言。

或许是某种公式？王猛强想。

“这些铜柱不能碰的。”王猛强驻足在写着“能源仓”的牌子看了一阵之后对小明道，“这些铜柱是为地穴供能的存在，这里能看到的只是一小节，还有很大一部分贯通了地底深处和地表，汲取着能量，你如果碰了，瞬间就会被吸成干尸的。”根据牌子上的小字内容，王猛强解释道。

小明闻言深吸了一口气，忽然有一种在鬼门关溜达了一圈的感觉。

“我们继续前进吧？”王猛强道，“这里除了这些铜柱就没别的东西了，再往前应该就是储存仓了，哪里应该有比较有价值的东西。”

“你怎么知道？”青丘宇皱眉道，她忽然感觉王猛强很神秘，这种感觉从王猛强进入地穴之后便开始了，就连她说话都少了几分羞怯，变得流畅了起来。

该不会是被鬼上身了吧？这种情况，要不要给她电疗一下呢？青丘宇想。

王猛强沉吟了一阵，不知道该怎么回答青丘宇，她也不知道为什么自己会知道这么多，这些知识忽然从脑子里冒了出来，就好像是很多人曾经经历过的一种情况，无意间做了一个梦，然后在某年某月某地经历了某事，这件事情，便正是你曾在梦里所见。

小明和青丘宇跟着王猛强，小心翼翼的绕过铜柱，而后便见大厅的后面有一处向下延伸的通道，这条通道非常封闭，空气不流通，两侧的墙壁上画着一些壁画，壁画的色彩如新，没有丝毫剥落，小明非常的激动，但是有了之前的教训，却是不敢轻举妄动了，只是隔得远远地观察着这些壁画。

小明边走边看，他惊讶的发现这些壁画似乎是地穴的地图，从十九号实验体所在的空间，到铜柱所在的大厅都出现在了壁画之上，而在大厅之后，正如王猛强所说，是储存仓。

又复行了一阵，小明在最后一幅画前停住了脚步，这幅壁画上是一个巨大的洞窟，在洞窟的中央摆着一居冰棺，在冰棺里躺着一名少女，“这难道就是传说中的征天者吗？”

小明好奇的打量了一阵王猛强，难道她就是征天者吗？结合她知道能源仓之后就是储存仓，和吸收十九号实验体的那一幕，他觉得很有可能。

之前，现在的天工阁的探险人员曾经从地穴之中带出过一个冰棺之中的人，这个小明是知道，而这一发现足以令天工阁的高层震惊了，而此刻，小明从壁画上发现，在这地下，类似的存在还有许多，他们之前遇到的十九号实验体，不过是其中之一罢了。

通道并不算长，尽头处也没有台阶，却有一扇青铜门，有两个雕像，是两个人的模样，一个手中握着锤子，一个手中握着镰刀，两者交叉在一起形成了关闭大门的锁。

见状青丘宇抽了抽嘴角，“这个……我忽然明白了，为什么我念那两句诗，能够打开地穴的入口了，原来天工阁之前的先辈们，都是共产主义的接班人呐。”

“这门怎么开？”青丘宇歪着脑袋看着王猛强，“要念红宝书吗？”

王猛强嫌弃的看了一眼青丘宇，“没你想的那么麻烦，我知道怎么开。”说着她便上前一步，双手分别握着锤子和镰刀输入灵能，紧接着，青铜门便开了，一股清甜的香味扑鼻而来。

三人从门缝里进去，里面空间很大，而且一片漆黑，即便是照明的法术，也只能看见很小的一角。

“这……这里是酒窖吗？”青丘宇道，虽然照明法术只照亮了很小的一部分，但是他们可以清楚的看见，旁边的货架上摆放着各式各样的酒瓶。


上一章
目录
下一章
<3>
第十九章 假酒害人呐！
三人控制着照明的法术走了一阵，王猛强倒吸了一口凉气，她知道这里是储存仓，却没想到居然这么大，仅仅是储存酒的陈列架就有数百之多，三人足足走了几分钟，四周的陈列架上依旧摆着的是酒。
对于这种情况，王猛强大感疑惑，既然这地下储存了这么多食物，应该足以供给地穴之中的人活上很长的时间，可是为什么他们就此消亡了呢？其中恐怕另有隐情。

小明看着这些酒，不时的小心翼翼的拿起一瓶，借着照明法术的光亮仔细的研究，酒在华夏文明之中占了很重的地位，很多脍炙人口的故事，都和酒有关，一个人对于酒的品味，可以侧面反映出这个人的性格，研究这些酒，有利于他们了解这里曾经的居民的生活和性格。

见到这些酒，不同于王猛强联想甚多，也不同于小明沉迷研究，青丘宇有的只是好奇，不时的拿起一瓶酒来，扯开塞子闻一闻，好酒是越窖越香的，饶是如青丘宇这般不能喝酒之人，也被这些陈年老酒的香气所吸引了。

走了一阵，青丘宇忽然看见了一个青铜小方鼎，方鼎不过两手可握的大小，两耳而四足，其上有着山川河岳的浮雕，盖子用蜡封了起来。

青丘宇被着小方鼎给吸引了，将小方鼎抱起来，晃了晃，发现一点声音也没有发出来，这就更加让她好奇了，根据重量来说，这里面肯定是有东西的，难不成装的不是酒？

怀着疑惑，青丘宇用指甲划开了小方鼎上的蜡封，蜡封刚刚划开一条小口子，一股浓郁的香气便扑面而来，那种香气，像是许多种水果混合的香气，又像是幽谷兰花的清香，在两者的香气之下，还隐约的有一股酒的甜香。

青丘宇喜上眉梢，舔了舔嘴角，似乎发现了什么了不得的东西呢？

青丘宇是一个吃货，一个不折不扣的吃货，为什么这么说呢？只要是味道不错的东西，她都能往肚子里塞下惊人的分量，事例太多难以一一举出，这里就简单的说一个龙阳酒吧的日常。

“路秋秋，你煮的什么好吃的啊？好香啊！我能尝一尝吗？”

“我熬的丰胸的中药。”

“哦，那我尝一小口。”

“……”

所以说呢，面对如此香味的东西，她是绝对忍不住不尝一尝的。将小方鼎放在陈列架上，迅速的打开盖子，只见其中是满满一鼎的膏状物，金黄色的，半透明的，如同蜂蜜一般。

“嘿嘿，原来是蜂蜜啊。”青丘宇笑着自言自语，如果是酒的话，她可能还要思考一下到底吃不吃，不过，既然是蜂蜜，就没有那么多顾虑了。

吃！放心大胆的吃！

青丘宇伸出手指，挑了一点“蜂蜜”送入嘴里，入嘴滑滑的，带着一丝清凉，美味在唇齿间酝酿了一阵，紧接着咄咄逼人的爆发开来，香甜的气息像是洪水猛兽一般袭来，不断地刺激着味蕾，一瞬间所有的烦恼的抛到了九霄云外，那金黄色像是有强大的引力一般，不断地的吸引着青丘宇，让她一口接一口的往嘴里送。

甜味，香味，酸味，以及若有似无的酒香，层次分明，又彼此融合，在一起，直到这个时候，青丘宇才发现，那些美食番里食客吃东西吃得面红耳赤的事情，在现实中也会发生。

等等！若有似无的酒香？青丘宇猛然回神，看向小方鼎，发现她的视线已经模糊了，一阵天旋地转的感觉袭来，然后……

没有然后了，青丘宇眼前一黑，“咣当”一声倒在了地上，直到这时，她手中还死死的抱着小方鼎，没有让里面的东西洒出一丝一毫。

王猛强和小明沉浸在自己的事情之中，完全没有注意到青丘宇在干什么，忽然听见身后传来响声，心中一惊，猛然回首，只见青丘宇已经倒在了地上。

“她……她这是怎么了？该不会……”小明脸色惨白的四下张望着，此刻他还没有从刚才白影的惊吓之中缓过神来，见到青丘宇倒地，下意思的认为她是受到了袭击。

“不要慌。”王猛强目光落在了青丘宇捧着的小方鼎上，皱了皱眉上前一步，蹲下身来，想要从青丘宇手中将小方鼎拿过来，看看其中到底是什么东西，却发现青丘宇即便是失去了意识，却依旧死死的抱着小方鼎，小方鼎就像是焊在了她的双手之间一般，任凭王猛强如何拉扯也抢不过来。

无奈之下，王猛强只能用手指挑了一点小方鼎之中的东西送入嘴里。

她挑的量很少，不过指甲盖大小的一块，送下腹中，袭人的香气之后，眼前便是一阵恍惚，好半天她才回过神来。

“呼，她应该是吃了这个。”王猛强扶着额头，长舒了一口气道。

小明皱眉道，“那是什么？”说话间，他也走了过来，蹲下身来，手向着小方鼎之中伸去，看样子是想尝一尝到底是什么东西，嗯，学术性的尝一尝。

“别！”王猛强阻止小明道，“那玩意儿不能吃！”

小明被王猛强的反应吓了一跳，急忙缩回手来，望向王猛强道，“怎么了？有毒吗？”

“没毒。”王猛强摇了摇头，而后向小明解释道，“酒膏你听说过吧？”闻言小明点了点头，心中恍然。

酒膏，多见于存酒时间超过二十年的老酒，实际上就是酒类的酯化现象，酒在存放的过程中由于水的挥发掺合酒上层真菌物质所产生的粘稠液态物质，一般来说，酒膏如果直接食用的话，口味极差，需要勾兑方才可以食用。

这鼎中之物，虽然口感良好，味道也非常不错，并且几乎尝不出酒味，但是的确就是酒膏。

这在地穴之中窖藏了数百年的酒，形成酒膏也是很正常的事情，且不说放了这么久有没有毒，就算没有毒，把青丘宇这种一杯倒的家伙醉得死去活来是完全没有问题的。

“现在怎么办？”小明瞥了一眼如同一滩烂泥一般的青丘宇问道，“我们要先撤回去吗？”

这地穴之中原本就是危险重重，此刻他们如果要继续前进，不仅没有了保镖，还要带上一个烂醉如泥的人，端的是加大了前进的难度。

王猛强眉头紧蹙的思索了片刻，点了点头，事到如今也不得不先撤回去了，虽然她很迫切的想要探索地穴，但是，青丘宇的安慰在她看来也很重要。

小明也对王猛强点点头，而后道，“那你稍微等一下，我收集一点样本。”说着他便要转身去收集陈列架上的那些酒。

“哈哈！舒服！”

就在这时，青丘宇忽然动了，笑了一声，一抹醉人的红，从她的发梢出现，紧接着迅速的蔓延，呼吸间便将银色全部染成了雪白。

青丘宇伸了一个懒腰坐起了身来，王猛强和小明像是看怪物一般看着她，那小方鼎内的酒膏被她吃掉了足足一半，甚至更多，虽然以修士的体质不至于酒精中毒，但是睡上个四五天还是不成问题的，现在，青丘宇居然像是个没事儿人似的？难不成是假酒吗？

“你们这么看着我干嘛？”

“呃……”王猛强看着青丘宇，脑子飞速的运转组织着语言，眼前的一切太匪夷所思了，刚才她可是尝过那酒膏的，按照青丘宇吃下去的剂量，绝对不可能没事儿，而小明则大脑短路了。

“嗤啦！”就在王猛强和小明处于两脸懵逼的状态的时候，青丘宇忽然把自己裤子的裤脚撕了下来，雪白修长的大腿就这样暴露在了空气之下，看了一眼宛如白玉雕砌的双腿，小明立刻捂着鼻子别过了脸去。

小明什么时候见过这种场面？青丘宇原本就是美女，初见面的时候，他就不由的目光停留，现在又大秀美腿，其诱惑，完全不下于他硬盘里的那些图片。

“这是干什么？”王猛强瞥了一眼小明，而后转向青丘宇道，“干嘛把裤子撕了？”

青丘宇闻言耸耸肩，不以为意道，“不舒服咯，这下面这么闷，这裤子又厚又不透气，你们穿着不难受吗？要不我也帮你撕掉？”

罗振兴为这次行动准备了统一的服装，出发之前每个人都换上了，正如青丘宇所说，这裤子厚，并且有些不透气，因为这是用啃金蚕的丝织成的，强度不下于锁子甲，还能够防水。

王猛强摆摆手拒绝了青丘宇的好意，好家伙，撕裤子也会上瘾的吗？

“你呢？”青丘宇冲着小明挑挑眉毛道。

“不……不用了。”小明看也不敢向这边看一眼，连声的拒绝道。

见状青丘宇撇撇嘴，对两人道，“咱们继续前进？”

“呃……好。”王猛强愣愣的点点头。

闻言，青丘宇便大摇大摆的向前走去，走了一会儿，觉得衣服也甚是不爽，索性把同样是啃金蚕丝织成的衣服脱了下来扔到了路边，身上仅仅余下一间贴身的背心，远远地看去，起造型倒有些想《古墓丽影》里的劳拉，如此一来，小明更加不敢直视了。

“她这是怎么回事儿啊？”小明疑惑的对王猛强问到，他很是不解，为什么青丘宇倒地之后再起来，完全就和变了一个人似的。

王猛强皱了皱眉，“我也不知道，我都有些怀疑她是不是喝了假酒。”

闻言小明摇了摇头，语重心长道，“哎，假酒害人呐。”


上一章
目录
下一章
<4>
第二十章 唯一想干的，就是打死你！
如果上天给青丘宇再来一次的机会，她绝对不会再吃那小方鼎里的酒膏，吃过之后，不仅昏睡了五天，醒来之后更是头疼欲裂，现在回忆起来，还心有余悸。
窗外雄鸡三唱，她揉了揉发涨的太阳穴，虽然修士的精力远比寻常人强盛，但是她又没有修炼辟谷不眠的功法，连续两日不眠不休的，身体还是有些吃不消了。

关于地穴之行的记忆到这里便戛然而止了，当她吃了酒膏醉倒后再次醒来的时候，她便已经身处返回乾元学院的飞舟之上了，要是真的和衣书尹发生了一点什么，肯定是醉倒之后那段时间，要想知道的话，只能等到衣书尹返回乾元学院之后，当面问问他了。

真的发生了什么吗？青丘宇皱眉思索，摸了摸自己的胸口嘟起嘴，该不会失身了吧？不过她可不是自愿的呀！醉倒之后，肯定是青丘雪在控制身体，如果真的发生点什么，也该青丘雪来负责吧？大概……

“青丘雪？小婊砸？贱人？”青丘宇试着在心中唤了两声，又静候了片刻，却是没有得到青丘雪的回应。

叫了几声未果，青丘宇翻了个身，闭上了眼睛，捋了半天的记忆，也没想出个所以然来，可能知道情况的青丘雪又在行使她的沉默权，她现在已经实在累得不行了，乘着天还未完全亮，补一补瞌睡吧，反正在高校竞赛期间，是不用上课的，即便是白天睡了，昼伏夜出，也没问题。

可是，青丘宇方才睡下一会儿，她的手机便响了，青丘宇万般懊恼的从枕头下面摸出手机看了一眼。

“你在干嘛？”

是翎月发来的短信，也不知道她要干什么，青丘宇皱了皱眉，回复道，“睡觉！这天都没有亮呢！有什么事儿，等我睡醒了再说可以吗？”

青丘宇刚刚把手机放下准备接着睡觉，手机便再次响了起来，她气鼓鼓的把手机拿起来一看，只见翎月道，“睡，你就知道睡，你是猪吗？你再睡就完蛋了！”

青丘宇看着手机屏幕抿了抿嘴唇，什么事情这么夸张，就睡个觉而已嘛，怎么会就完蛋了呢？心中想着，她回到，“好吧，我先不睡了，你说吧，什么事情。”

“什么事情，你自己去学校的论坛看一看就知道了，从昨天晚上开始，就炸锅了好吗？”片刻后翎月回信道。

“哦，我知道了，我去看看先。”青丘宇回了一条短信，放下手机，拿起了床边的平板电脑。

炸锅了？这和她有什么关系？乾元学院的论坛不是经常炸锅吗？不是哪个老师炼制出了可以把男生变成吴彦祖的丹药，就是哪个以太院的学生又把房子炸了，又或者是外出游历已久的高年级学生忽然返回，带回来了什么遗失已久的上古大能之物。

这些消息大多都是捕风捉影，再加上一些好事之人胡乱编造的，就好比有一次传得沸沸扬扬的，有一名高年级学生了仙人的贴身法宝，后来发现，只不过是找到了一条上古大能穿过的平角裤，贴身是贴身了，但是完全算不上法宝啊。

点开校园论坛，青丘宇脸色一变，只见那几个鲜红的置顶帖子，全部都是有关于她的。

“震惊！青丘院美女学生青丘宇，竟然干出这种事情！”

“关于青丘宇的二三事，打开这个帖子的人都沉默了……”

“学生会长抛弃未婚妻，一切的起因竟然是她？”

青丘宇一瞬间一脸严肃，眼睛缓缓地闭上又张开，一股戾气在眸子爆发开来，她是个大大咧咧随性的人，但不是个随便的人，被人如此说怎么能不生气呢？

随便点一个帖子进去，粗略的浏览了一番其中的内容，大概便是爆料青丘宇横刀夺爱安倾语的，并极尽可能的美化安倾语，同时用一些模棱两可的语言描述青丘宇和衣书尹的关系。

一时间，一众学生纷纷留言。

路过的小妖：“沙发，前排围观，顺便，贵圈真乱呢！”

一粪填膺：“这种人就应该赶出乾元学院，如此方能正我乾元校风！”

性感不是骚：“没想到啊，没想到啊，我以为只有我这样的妖才会当第三者，她青丘宇这样的小美人居然也堕落了。”

老婆爱吃布丁：“楼上，说出你的故事（摊手）……”

帖子里写得模棱两可，按道理说，事情不会演变得如此，但是安倾语的一条留言，就像是一瓢滚油浇到了一锅本就快烧开的水里，论坛里顿时就沸腾了。

兔兔那么可爱：“大家不要胡乱猜测，事情……哎，总之，大家不要难为青丘宇。”

“兔兔那么可爱”就是安倾语，别问青丘宇怎么知道，虽然安倾语没有用实名，但是头像可是用的她自己的照片啊，要说这不是她，青丘宇都不信。

“该死！”青丘宇一拳砸在床上，“狐狸不发威，你还真当我是史努比啊！”

眼中闪过一抹腥红，她这次真的怒了，兔子在自然界本就是狐狸的食物之一，看样子，时候让那只小白兔见识一下她狐狸爸爸的厉害了，呃，或者是狐狸妈妈？

又浏览了一遍帖子，青丘宇眉头忽然皱了起来，她忽然发现一件事情，帖子居然是玉绯闻发的，紧接着，她又点开了另外两个帖子，不出所料，另外两个帖子果然也是他发的。

略一思索，青丘宇心中有了决定，去收拾安倾语之前，首先得把玉绯闻揪出来问一问，玉绯闻不会无缘无故的发布这种消息，除非有利益，这件事情明显是有人在针对她，如果能够从玉绯闻哪里套出幕后黑手那就更好了。

她和玉绯闻接触过，知道玉绯闻的修为如何，虽然他搞八卦的水准很高，但是实力却不如她，所以青丘宇很有信心制服玉绯闻。

一念及此，青丘宇也懒得收拾打扮，捏了一道幻术将自己伪装起来便出了门，掌握了幻术还是很方便的，至少不会像以前一般，还未走出龙阳酒吧的范围，就被一群莫名其妙的记者给包围了起来。

……

乾元学院，宾至院，这里是乾元学院供给一众前来参加高校竞赛的学生居住的地方，几幢七进七出的中式大院并排的排列在规划好的区域之中。

这里出没的不仅仅有其他学院来的学生，除此之外，还有许多类似于玉绯闻的人，高校竞赛在修士界内都算得上是大事儿，关于高校竞赛参赛者的八卦消息自然是很抢手的，蛰伏在这附近，如果能听见点什么风言风语，就能够编写出一篇不错的文章，如果能拍到几张有意思的照片，那就更好了。

青丘宇不知道在什么地方能够找到玉绯闻，但是毫无疑问的，只要在宾至院附近转悠，肯定是有机会碰上玉绯闻的，他不会放过获得八卦的好机会，于是她便利用幻术，将自己伪装成了记者的模样，来到了宾至院的附近。

当青丘宇来到宾至院附近的时候，天才刚蒙蒙亮，却已经有不少带着墨镜，挂着相机的人，在宾至院附近转悠了，见状她还着实有些佩服这些人的敬业精神，只是这些人看起来鬼鬼祟祟的，像是贼人踩点一般，学校不管管他们，真的没问题吗？

事实上，乾元学院方面也想管啊，甚至出动了学生会巡逻，可是这些人比猴子还精，比香港记者跑得还快，学生会的人一来他们就跑的没影儿了，学生会的人一走，他们又不知道从哪儿冒了出来，最后乾元学院只能通知各个学校的学生自己注意安全。

青丘宇发现，在宾至院之中，人最多的两处地方便是霸王楼和云烟阁了，霸王阁有数量众多的美男子，各个学校之中思春少女又不少，自然是关注的重点，况且，他们领队的，那个名叫花雪怡的英气十足的女子，更是个男女通吃的存在。而云烟阁人多，除了是因为美女多之外，完全就是因为青丘宇的这档子事儿了。

略一思索，青丘宇便向着云烟阁所住的方向走去，既然玉绯闻写了相关的帖子，掀起了热潮，他肯定会持续追踪，确保一直掌握第一手资料的。

只不过，青丘宇没有想到的时候，居然这么快就遇上了玉绯闻……

她方才在云烟阁之外转了一圈，便见一个带着墨镜，穿着风衣的家伙鬼鬼祟祟的，从云烟阁侧门所在的巷子里走了出来，不时的左右张望，一副生怕别人不知道他是狗仔的样子。

不过这里的人似乎都是这样？青丘宇想，管不了那么多了，青丘宇身形一闪跟了上去，不过却没有立刻拦住玉绯闻，在场的人不少，如果和玉绯闻发生冲突，指不定明天论坛的首页便又有大新闻了，她跟着玉绯闻一路前行，直到玉绯闻走到了一条人烟稀少的小巷的时候，她才跳了出来拦住了玉绯闻的去路。

“兄台，你这是干什么？”玉绯闻愣了愣，打量了一番青丘宇的装扮，然后微微一笑，“哦？同行啊？生面孔嘛，你想干嘛？想要第一手新闻吗？这可不行啊，不过第一转载权，我倒是可以考虑的。”

青丘宇闻言伸出一根手指，在玉绯闻面前摇了摇，而后恶狠狠道，“我唯一想干的事情，就是打死你。”说罢，她便向着玉绯闻冲了过去。


上一章
目录
下一章
<5>
第二十一章 严刑拷打玉绯闻
俗话说得好，戏子薄情，不对，不是这句，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，更何况，青丘宇处在暴怒状况之下，而敌人几乎没有还手之力，玉绯闻的结果可想而知。
玉绯闻本来就胖，打上去手感很是不错，青丘宇贪恋良好的手感，一不小心，下手就没了尺度，只见玉绯闻像是一个肉皮球一般，在青丘宇的拳脚捶打下，在小巷里面弹来弹去，不多会儿就开始求饶了。

“大兄弟，别打了，别打了，咱们有话好好说，你不就是想要新闻吗？青丘宇三角恋第一手新闻可以吗？我全给你！”

青丘宇闻言气不打一处来，这该死的胖子，居然还敢提这件事情？看来自己下手还是轻了一点，这一切都是他罪有应得，替天行道，就在今天！

拳，脚，膝盖，手肘如同狂风暴雨一般落下，拳拳到肉毫不留情，而因为修为的压制，玉绯闻只能抱头蹲防，一股脑的硬接。

玉绯闻是个精明的人，凭借着他的小聪明，从来都只有他坑别人的，没有别人坑他，所他从事八卦记者这一行当这么久，还是第一次被人堵在小巷里面殴打，更关键的是，他连对方的来意都不知道，端的是叫苦都不知道找谁。

青丘宇又打了一阵玉绯闻，只觉得手腕都有些酸痛了，而玉绯闻已经顶着个猪头面目全非了，她心道再打下去，玉绯闻的小命儿就没了，这才停下了猛烈的攻势。

不过玉绯闻还真是扛打，刚才动手的时候的确有些过了，青丘宇自己是知道的，换了和他修为同等的人，恐怕早就不省人事了，这让青丘宇怀疑他早就料到会有这么一天，所以早早的就练过抗击打能力。

青丘宇蹲下身来，解除了幻术，拍了拍玉绯闻的大了一圈的脸道，“喂，我说，你先看看我是谁。”

玉绯闻的眼睛肿的老高，好不容易张开一条缝看清青丘宇的脸，顿时心中便打翻了一肚子苦水，居然是她？刚才自己还问她要不要第一手新闻，这简直就往枪口上撞嘛，怪说不得下手那么重，他奶奶的，简直就是禽兽！

然而玉绯闻也只能心里骂一骂青丘宇了，嘴上却只敢求饶，“姑奶奶呀，原来是你呀，是我有眼不识泰山，我有错，我悔过。”

“光是悔过可不行。”青丘宇撇撇嘴道，“老实交代，是谁指使你这么干的？”

“没有人啊，我就是一时兴起，捕风捉影的编了个新闻，没想到就火了。”玉绯闻苦着脸道。

“咯吱！咯吱！”青丘宇把手指关节扳得脆响，恶狠狠的哼了一声，“哼，你还是不老实啊？是不是觉得，我很好说话啊？你也不打听打听，我青丘浩南是谁？青丘院扛把子知道么？”

老实说，威胁人这种事情青丘宇还真没干过，所以也只能学着电影里的台词凶神恶煞的说了，其实演得还不错，也的确把玉绯闻吓到了，不过出门之前要是记得贴个纹身就更完美了，青丘宇想。

见状玉绯闻脑袋摇得像拨浪鼓，连声道，“别打了，别打了！我不能说，我说了，她找上我，我就玩完了。”

“你不说，你现在就得玩完！”青丘宇喝了一声，说着便扬起了拳头，玉绯闻是被打怕了，看见青丘宇的拳头，下意识的就往地上躺，见状青丘宇抽了抽嘴角道，“诶，你这是干嘛，想碰瓷不成？我给你讲，我可是不怕的啊，我今天已经豁出去了。”

“说吧，你现在就两个选择，一个是被我打死，一个是有可能被幕后黑手打死。”

闻言玉绯闻不由心中思索，虽说幕后那人交代了，无论如何都会保他安全，但是远水解不了近渴，君子不立危墙，或许交代了比较好？况且，他感觉他似乎被骗了，不然他怎么会被青丘宇打成猪头呢？

一念及此，玉绯闻便开了口，“是安倾语，是她让我这么干的，具体的新闻也是她给我的！能别打我了吗？”

“不能！”青丘宇耸耸肩，“除非你给我一个不打你的理由先。”

“我可以帮你洗白啊！”

“洗白？”青丘宇不悦道，“老娘本来就白！水灵灵的白，不需要洗白！换个理由，最后一次机会！”

玉绯闻一见事情有转机，顿时来了今生，点头哈腰的对青丘宇道，“嘿嘿，我的错，我的错，不是洗白，是澄清，澄清！”

闻言青丘宇双手环在胸前，狐疑的打量着玉绯闻道，“那你说说，怎么个澄清法。”

玉绯闻略一思索道，“要让她自己承认是不可能的，她交给我的资料的时候也没有留下把柄，凭我一面之词肯定不行，现在只有剑走偏锋了。”

“嘶。”青丘宇吸了一口气，斜视着玉绯闻道，“偏锋？你想到了什么馊主意？”

“你可以给她下战书啊？”玉绯闻眉飞色舞的对青丘宇道，“就是那种立下心魔大誓的，你那么强，收拾她肯定不成问题吧？”

“我呸！”青丘宇骂了一声，“你原来在这儿等着我呢？想坑我去送人头？没门儿！”开什么玩笑，安倾语是云烟阁参加高校竞赛的主力人员，而她是乾元学院参加高校竞赛的凑数加广告人员，怎么比？

“你该不会是怂了吧？”玉绯闻小声嘀咕道。

喵叽？怂？怎么可能怂？这仅仅算是战术性避让！青丘宇想。

然而，就在青丘宇准备让玉绯闻重新想办的时候，她忽然感觉眼前一阵模糊，嘴不受控制的就动了，口中传出冰冷的声音，“那就这么办吧，这件事情就交给你了，你不是很会宣传吗？”

“得嘞！”玉绯闻喜上眉梢，“我一定给您办得妥妥的，我这就去，保证让你满意。”说着他便撒开腿跑了。

玉绯闻跑远了，青丘宇眼前也恢复了清明，心中暗叫不好，刚才的情况，是青丘雪那厮在捣鬼吧？青丘雪是想害死她吗？说好的同生共死呢？

“喂？我说，你这也太过分了吧？”青丘宇在心中道了一句，等了良久也没有得到青丘雪回应，就好像青丘雪从来没有存在过一般。

青丘宇无奈扶额，什么时候消失不好？偏偏这种时候掉链子？青丘雪还是一如既往的害人不浅呐。


上一章
目录
下一章
<6>
第二十二章 谁怂谁孙子！
乾元学院最近真的是热闹，不仅仅有各个学校的学生前来参加高校竞赛，各种花边新闻也是一个接一个的，如同雨后春笋一般的冒了出来，青丘宇的三角恋情，花雪怡的性取向，色戒和尚调戏女生被拘留，可谓是这家唱罢那家上。
瀚海学院大师兄宇轩，在逍遥街入室盗窃（他的解释是迷路）的新闻刚刚吸引了一点众人的注意力，紧接着，便被一则更加劲爆的消息所吞没了。

是的，青丘宇给安倾语下战书了，当然了，不是什么卷着纸条的飞镖那种，而是玉绯闻撰写的帖子，不得不说玉绯闻写帖子的效率着实高，青丘宇刚刚返回龙阳酒吧，鲜红的帖子便被置顶在论坛的最上方。

“为战之事，力避不名，今吾欲诛伐不臣撮尔，中外上下，内视瞩目，毋谓言之不预也。安倾语，你做的事情我已经知道了，但求一战，如果上面的话你看不懂的话，我可以给翻译一下，简单的说就是，咱们高校竞赛赛场上见，谁怂谁孙子！若敢迎战，便立下心魔大誓，输的人答应胜者一个要求，青丘宇留。”

若只是有玉绯闻发的这个帖子还不足以让整个事件达到爆炸性新闻的程度，高校竞赛期间类似的战书帖子多了去了，指名道姓的，今天王二麻子挑战了张三，明天赵四挑战了刘能，难道每一个大家都要关注吗？累不累啊？

可是就在玉绯闻发了帖子之后不久，安倾语便回复了，“要战便战，生死有命富贵在天，我的要求只有一个，你输了，就不要在纠缠衣书尹了。”

有了安倾语的恢复，整个事件顿时就上升到了恩怨情仇的地步，这种事情才是围观群众们喜闻乐见的。

苍蝇不是鹰：“好刺激啊，我也喜欢会长哥哥呢，不知道能不能带我一个，你们俩要是输了统统滚蛋！哈哈！”

啤酒也是酒：“嗨呀，三角恋什么的最喜欢了，我决定写一本同人文在菠萝包连载，有兴趣的同学记得来围观啊（滑稽）~~”

我真不是兰斯洛特：“开盘，下注！”

皮皮蚌：“兰斯洛特？别以为你改了ID我们就不认识你了，上次你可把我们坑惨了，这次一定要让你把裤子都输掉。”

我真不是兰斯洛特：“看咱ID说话！咱不是兰斯洛特！咱是他内人（脸红）。”

不过这一切，青丘宇可不知道，她回到龙阳酒吧倒头就睡，她已经差不多快三天两夜没有睡觉了，又经历了剧烈运动，这种时候看见了枕头，顿时便觉得比亲妈还亲。

而就在青丘宇沉浸在床铺温柔的怀抱之中的时候，各方人马却已经暗流涌动了。

……

乾元学院，宾至院，α学院的大院之中。

不知道为何，明明是大白天的，这幢院子却是门窗紧闭，里面也见不着人走动，更奇怪的是，就连房间的窗帘也全部的拉上了。

此刻，大院的正厅之中，五人围坐，五人皆是穿着黑色皮质的劲装，在他们的衣服左袖子上，分别写着从一到五，五个不同的数字。

“虎，青丘宇对安倾语下战书了，不知道这会不会影响我们的计划？”衣服上写着三，长着一对朝天鼻的矮胖男子开口道。

“小孩子之间的小打小闹而已，不需要太关心。”衣服上写着一，面容憨厚之人摆摆手回应到。

“哼。”衣服上写着二的那人闻言冷哼了一声，“不会影响最好，我只关心事成之后我的那份儿东西。”

“牙狼！你别太过分！我们还没有怀疑你的伪装是否可靠，你到怀疑起我们来了？你可要知道，此次行动非同小可，如果被乾元学院的人识破了，我们全得留在这里。”

是的，这个衣服上写着二，面容冷峻，身材瘦瘦小小的精灵便是牙狼组织的首领牙狼，谁能够想到，他有胆量混入乾元学院之中呢？况且他的外表也很难和那个杀人不眨眼的牙狼联系起来。

“哼，果然是头蛮牛。”牙狼瞥了一眼那身材魁梧，浑身古铜色的男子笑道，“普天之下，能够识破我的伪装的人只有一个，可惜的是，那个人已经死了。”

“你知道我现在想干什么吗？”那魁梧男子沉声道。

“你想干嘛？”牙狼不以为意的冷笑。

“撕碎你！”魁梧男子嘴上露出残忍的笑容。

牙狼毫不客气的回应，“哦？有本事你就来。”说话间，一柄寒刃悄然出现在了他的衣袖之中。

“牛，牙狼，不知道你们是不是没有把我的话放在心上？”那面容憨厚之人微笑着打量着两人，“我说过多少次了？在行动期间，要注意你们的言行，就你们俩刚才的对话，如果隔墙有耳的话，我们现在已经被包围了。”

“知道了。”

“明白。”

“你呢？五号，你怎么说？”那面容憨厚之人冲着一直沉默的五号问道。

沉吟片刻五号开口道，“我只要那个天工阁的小姑娘就够了，其余的，任凭你们差遣便是。”

面容憨厚之人闻言点了点头，“如此甚好，大家和和气气的不是很好？没必要打打杀杀嘛。”

没必要打打杀杀，牙狼表面不露声色，暗地里却对其所言嗤之以鼻，在座的，没有一个人比他杀的人少，天神教护法白虎，夔牛，赤猪，还有他的同组织之人剑装，哪个不是血债累累。

就在这时，大厅的门开了，一个身材高挑的男子走了近来，在他的左边肩膀上，赫然有一个九字。

“九号，你回来了？”白虎道，“调查得怎么样了？那件东西藏在什么地方？”

“一切顺利。”九号笑了笑，“还多亏了牙狼兄的伪装呢，我从我妹妹身边走过，她都没有识破，没想到过了这么多年了，她还是那么蠢笨。”

牙狼注视了一阵九号，他觉得在场之人，没有一个人是他看不透的，伪善的白虎，鲁莽的夔牛，贪婪的赤猪，惟独这个叫做怀月的男人就像一团迷雾一样。

“还是小心些为好。”白虎皱了皱眉，“既然如此，大家便各自下去准备吧。”说罢他便起了身，离开了大厅，其余之人也是身形一闪消失在了大厅之中。


上一章
目录
下一章
<7>
第二十三章 南凤街的小龙虾很好吃
宾至院，云烟阁大院之中。
关于青丘宇下战书的事情已经酝酿得沸沸扬扬了，但是安倾语却像是没事儿人一样，独自在房间里梳妆打扮，这一幕令她的同学姐妹们很是不解。

“倾语，你怎么还有闲心打扮啊？”一名长着毛茸茸尾巴的松鼠姑娘对安倾语问道，“青丘宇都这样了，你不是应该回应得更加激烈一点吗？她可是要抢你的未婚夫耶。”

闻言安倾语对其温柔一笑，“那又如何？她想抢就抢得走吗？”

“嘁，咱们倾语姐这是自信好吧？”有人插话道，“青丘宇？不过一个野孩子罢了，怎么跟倾语姐比？咱们倾语姐，可是大家闺秀，和衣家可是门当户对。”

“嗯，嗯，古来便有金童玉女，强扭的瓜可从来没见过甜的。”

“可是不是有灰姑娘和王子的故事吗？”忽然有人插话道。

说话的是一个矮小的女生，皮肤白皙，金发碧眼生得着实可爱，穿的衣服也和其他云烟阁的弟子有些差异，加了蕾丝边和镂空，配上她的长相，活脱脱的就是一个洋娃娃。

安倾语转过身来，面对正在埋头吃冰激凌的瘦小女生道，“遥瑶啊，世界上是有灰姑娘和王子的故事，不过你可别忘了，灰姑娘可是伯爵的女儿。”

“哦！”被唤作遥瑶的女孩儿无所谓的点了点头，看也不看一眼安倾语，继续埋头专注于她的冰激凌，见状安倾语无奈的摇了摇头，她的这个师妹就是这样，不想说话的时候谁也不能让她开口，想说话的时候，谁也不能让她闭嘴。

“准备好了，我要出去了。”安倾语站起身来对一众同学道。

直到这个时候，才有人问道，“你要去什么地方啊？我看你早上起来就一直在打扮了。”

安倾语对着众人娇羞一笑，“没什么啦，就是今天衣书尹要回乾元学院了，我去接他呀。”

“哦！难怪了，我说你怎么打扮得那么漂亮呢。”

“哼，你这是赤果果的塞狗粮啊！”

“秀恩爱，死得快！”

在一群人的起哄声中，安倾语迈着轻快的步伐走出了大院，在她的身影消失了之后，一众女生却又是一阵阴阳怪气。

“嘁，不就是生了一个好家世吗？有什么了不起的？”

“呸，妖艳贱货。”

“呵呵，她也只能靠色相了。”

其实她们有这种反应也不奇怪，每个学院都有每个学院的校风，如果说乾元学院的校风是愉快逗比的，那么云烟阁便是一部宫心计，俗话说得好，三个女人一台戏，云烟阁上上下下一共三万多学生，其中光是女生就占了百分之九十还多，所以凑在一起，就是一部史诗巨作。

就在这时，遥瑶吃完了冰激凌站起身来，目光在众人身上一扫，面无表情道，“我觉得把，你们这样很不好，老师说在背后说人坏话是一件很不好的事情，。”

闻言一众女生一时语塞，遥瑶可能算得上是云烟阁的一股清流了，云烟阁的众人都曾怀疑过她是不是脑子有问题，不过她在修炼上确实天赋异禀，在云烟阁内根本没有对手，即便是三五个人一起上，也只有被摁在地上摩擦的份儿，时间久了，脑子有问题，就变成了不要招惹的怪人。

见众人不再说话，遥瑶站起身来，向着门外走去，口中自顾自的说着，“听说南凤街的小龙虾很好吃，要不要去尝一尝呢？”就这样刚走出没几步，她便“吧唧！”一声摔倒在了地上。

遥瑶站起身来，拍了拍身上的灰，侧过脑袋，一脸气愤的看着一众女生冷哼一声，快步的向着门外走去，这仇就这么结下了。

一众女生齐齐的抽了抽嘴角，这特么和咱们什么关系啊？是你自己在平地走路都能摔倒好吧？

……

相比于其他学校中人对于高校竞赛的花边新闻多少还有点关注，霸王楼可以说是唯一一个对此丝毫不感兴趣的存在了，是的，全体不感兴趣，在他们的脑子里可能只有锻炼肌肉，磨炼修为，还有锻炼肌肉并且磨炼修为了。

什么？你问他们难道没有娱乐生活吗？有啊，当然有，娱乐大概就是打游戏，开黑，还有看美女了。花边新闻是什么？咱们霸王楼不感兴趣，字太多懒得看，看完美女图片，立刻就点右上角！

所以，你要是问霸王楼的人知不知道青丘宇安倾语之间的那档子事儿，他们肯定是不知道的，不过你要是问他们，知不知道乾元学院的那个美女狐娘，知不知道云烟阁的兔女郎，他们肯定回答，知道啊肤白貌美大长腿，贼漂亮！

这一群人除了一个花雪怡之外，全是男的，花雪怡一个女生成天和他们聚集在一起，也难怪会被人怀疑取向问题了。

宾至院，霸王楼大院食堂前，一众人聚集在一起，排列成整整齐齐的方阵，正如前文所说，每个学院都有自己的风格，霸王楼的风格便是军事化管理，吃饭之前集合唱歌这种事情早已经成为了他们的日常。

“花姐今天不在食堂吃饭吧？”有人窃窃私语道。

“似乎不在？”被问到的那人小心翼翼的环顾了一周，并没有看见花雪怡的身影，听闻此言，明显的听见附近有好几个人松了一口气。

“那真是太好了，不然今天又要饿肚子了，家里零花钱给的少，老出去吃饭伤不起啊。”有人满脸庆幸的感慨道。

就在这时，一道略带沙哑的女子声音传入了众人的耳中，众人的脸色顿时一阵惨白，只见花雪怡的身影不知道什么时候出现在了方阵的后面。

“嗯？你们是不是有人在背后议论我呐？”花雪怡饶了一圈走到方阵的前方，揉了揉鼻子道，“哼，我就说，怎么感觉鼻子痒痒的。”

见到花雪怡到来，原本站在方阵最前方的那人立刻乖乖的加入了方阵之中，除了军事化管理，在霸王楼里还有一个规则，那便是实力为尊，饭前领唱的一定是实力最强的，很不巧，花雪怡正是他们这群人的大师姐。

这倒不是因为花雪怡入门时间比在场的人都早，仅仅是因为她是同辈的学员之中实力最强的，所以众人尊称她一声花姐而已。

“花姐，今天咱们唱什么啊？咱们别唱那个什么《黑猫警长》行吗？要是被其他学校的听见了，怪丢人的，不符合咱们霸王楼的形象啊。”方阵中有人提议道。

顺带一提，这饭前唱歌曲目是由领唱的人选择的，随着时间推移他们早已经不局限于战歌了，同时霸王楼的师长们也不管唱什么了，说是要促进学生们的全面发展。

“行啊！”花雪怡对着提议那人微微一笑道，“那今天咱们就唱《葫芦娃》吧，葫芦娃，葫芦娃，预备唱！”

接下来的场面大家可以想象是多么的不堪入目了，一群肌肉壮汉，面露娇羞的唱着《葫芦娃》是一个何等壮观的场面呐！

如果此刻的墙头刚好有一个类似于玉绯闻那样的记者，明天的花边新闻又要多一条了，“他们到底唱的是《葫芦娃》还是《互撸娃》？霸王楼内部关心成迷。”

花雪怡静静地看着一众猛男壮汉唱着，她当然是不会唱的，这多丢人呐？待到众人唱吧，她面露不悦的开口道，“怎么回事？怎么回事儿！一个个有气无力的，没吃饱饭呐？”

“之前有没有吃饱不知道，你来了，这一顿恐怕是吃不饱了。”有人小声嘀咕道。

花雪怡不仅在战斗力上巾帼不让须眉，并且在饭量上也是力压众人，这么说吧，只要有她参与的饭局，众人的口粮就会减少一半。

“有意见吗？”花雪怡盯着嘀咕那人道，“老娘能吃不是好事儿？我还在长身体呢！来来，有意见的出来比划比划！”说着花雪怡便活动起了手腕。

就在这时，人群之中忽然有人举起了手，众人一惊，皆是用看英雄般的眼神看着那人，多少年了，第一次有人敢挑战花雪怡，众人以为她没人敢挑战的记录，要保持到毕业呢。

“你们别这样看我！”那人见状急忙辩解道，“我不是要挑战花姐！我是要请花姐吃饭！”

“花姐，听说南凤街的小龙虾贼好吃，你要不要去尝尝啊？今天你就放过我们吧？”

此言一出，众人倒吸一口凉气，眼神中的敬佩依旧不减，在他们看来，挑战花雪怡的人和挑战她的胃，似乎没有太大的分别？

“你们别这么看着我！我的意思是我们大家凑一凑！”

“切！”

“你们别这样！”那人一脸苦相道，“一人凑一点，也要不了多少不是吗？”

“好自为之吧英雄！我们先去吃饭了。”他身旁之人拍拍他的肩膀语重心长道，说罢他便混入人群，和大家一样，像是躲瘟神一般，溜进了食堂。

等到那人回过神来，只见花雪怡笑盈盈的向他走来，欲哭无泪……


上一章
目录
下一章
<8>
第二十四章 不如结拜吧？
青丘宇醒了，看着窗外的艳阳高照，她发了一会儿呆，而后耷拉着耳朵来到卫生间洗漱，洗脸刷牙，整理头上多出来的那一根呆毛，一根呆毛可以忍，反正那一根也弄不下去，再多一根就不行了，这会让她觉得自己看上去很像老式的电视机。
整理了一阵头发，她的肚子开始向她发出不满的咆哮，再看看头顶那一根执着挺立的呆毛，青丘宇耸了耸肩，管不了那么多了，晚上洗澡点漂揉吧。

早饭没吃，午饭也被睡觉给耽误了，然而来到楼下客厅，打开冰箱的那一刻，她有一些绝望，幸洁芸不知道有多少天没有从醉生梦死中醒来了，冰箱里的储备食物早已经过了保质期，绿花花的霉菌冲着青丘宇发出很不友善的微笑。

“哎！”青丘宇拿起冰箱顶上放着的老干妈叹了一口气，“我的女神啊，今天是没有机会亵渎你了，咱们山水有相逢，我明天就超市买点吐司。”

吐司配老干妈，恐怕少有人会像青丘宇这么有创意的了，可是谁叫咱一个人吃饱全家不饿呢？就是这么任性！

放下了这么多年唯一一个和她有过亲密接触的女人，她不禁开始思索，应该吃点什么，不要笑，这是个很严肃的问题。兰州拉面？沙县小吃？还是黄焖鸡米饭呢？

就在青丘宇面对三大巨头难以抉择的时候，她忽然注意到客厅茶几上有一张黑色的优惠券，走进几步看见优惠券商家的时候，她顿时有了决定，吃小龙虾，超过一百斤可享受一折优惠。一百斤？世界上还有比这更美好的事情吗？青丘宇眼放精光。

至于后面那行“参加活动不满一百斤，按双倍价格支付。”却被青丘宇忽略了，笑话！怎么可能吃不下一百斤？十斤八斤塞牙缝，五十一百若等闲！

去你的沙县小吃黄焖鸡米饭，这个世界上还能有比小龙虾更好的食物了，如果有，肯定就是更多分量的小龙虾！世界上的食物，只要有小龙虾就够了！

一想到可以飞奔向小龙虾的怀抱，青丘宇整个人都要飘起来了，就连出门的脚步都轻快了许多，刚刚走出龙阳酒吧的大门便运转灵能，向着南凤街飞奔而去。

……

南凤街只有一个小龙虾店，无店名，仅仅是在店面门上挂着一个巨型的小龙虾模型，前面简单的粗暴的加一个卖字，饶是如此却也名满乾元学院。

修真界有一个著名的美食家曾经如此描述这家店的小龙虾，“麻，刺激味蕾的麻，却又不过，恰似初恋的第一个吻，麻酥酥的撞击心灵，辣，恰到好处的辣，如同吉普赛女郎般热情似乎，鲜，拥抱大自然般的鲜，是一种宁静更是一种快乐，香，沁人心脾的香，如同游荡多年的少年忽然闯入了命中注定的花园，一句话，麻辣鲜香俱是上乘！”

按照上面那位的评价，往来期间的食客，必定是会流连在美食之中无暇顾及其他的，但是今天却是例外，只见在这家店里的一张桌子前里三层外三层的围着一群人，原因无他，只因为今天这里来了三个怪物。

吃满一百斤这个活动在这家店里由来已久，即便是没有优惠券，也可以现场领取再参加，不过参加活动规定是不能用灵能的，即便是小龙虾的壳多，一百斤去了壳也是几十斤的分量，长久以来从来没有人成功过。

以往，每每有人参加活动，众食客只是远远地围观，权当做图个开心罢了，没想到今天陆续来了三人。

第一个萌萌的小姑娘表示要参加活动的时候，众食客只是一笑，又是一个被这家店营销策略给骗了的小萝莉啊，并没有给她太多的关注，没办法，遥瑶的外表就是这样，容易给人弱弱的错觉。

当第二个高挑的女子走进来表示要参加活动的时候，大家觉得她可能还有点希望，女汉子嘛，做出点超乎常人的事情也是有可能的，况且看打扮还是霸王楼的女汉子，花雪怡和遥瑶不同，看上去便给人一种很强势的感觉。

紧接着，令人意外的一幕出现了，随着两人面前堆积的鲜红的壳子越来越多，大家发现，她们似乎卯上了，两人皆是没有停下来的意思，都在等待着对方认输。

就在这个时候，一个狐娘冲了进来，一把把手中的优惠券拍在收银台上，喝到，“老板，先来五十斤！”不错来人正是青丘宇。

老板关注着那边的战局，心疼的紧，看这个样子，今天是要栽在她们两个的手里了，而对于青丘宇却不甚关心，不耐烦道，“小姑娘，五十斤是不是太多了？即便是你参加活动，我劝你还是先来两斤试试？这儿可是不能使用灵能的。”

“哪儿那么多废话，五十斤就五十斤！”青丘宇不悦道，“我像是给不起钱的人吗？”

闻言老板打量一阵青丘宇，心道，“也好，你要五十斤，就给你五十斤，在那两个虾桶上亏的钱，好歹从你身上捞点回来。”

一念及此，老板开了单子，而后冲着后厨喊道，“快点的，再准备一份儿五十斤的！”

如果上天再给这位老板从新选择一次的机会的话，他可能不会这么爽快的答应青丘宇给她五十斤，甚至不可能给她参加活动的机会。

如果说之前的那两个人是怪兽的话，那青丘宇简直就是洪荒巨兽！

老板正盘算着心中的那点小九九，忽然听闻围观人群那边传来一阵惊呼，本以为是两个生猛的姑娘分出了胜负，暗叫一声好歹是分出胜负了，满心欢喜的挤了挤去，然后看见眼前的一幕，险些晕了过去。

只见青丘宇舌头灵活的不像人，双手握着小龙虾一阵拧巴，舌头一卷，壳子里的肉便被一扫而空，干净得就像是用刷子洗过一般，短短一会儿的功夫，青丘宇面前壳子堆积的进度已经快赶上另外两人了，并且大有一种要后来居上的感觉。

“这姑娘好厉害！一看就是练过的！”

“今吃虾界三分天下，可怕，可怕！她们不会是有人请来砸场子的吧？”

“我很在意的是那个姑娘的舌头，太可怕了，那么一秃噜，虾肉就没了，要是谁娶了她，肯定非常幸福！”

老板见状很想骂人，你丫的是食蚁，不对，是食虾兽变的吧？

不知道过了多久，天色渐晚，围观的食客渐渐地散去，而三人的比试还在继续，哦不对，是两人，是遥瑶和花雪怡针对青丘宇的比试，而青丘宇则是单纯的沉浸其中享受而已。

老板已经不想去看她们三个了，独自坐在角落，揉着太阳穴唉声叹气，遇见这三个家伙，这个月的收入算是赔进去一大半了，早晚，不！明天，就明天就要把这个活动取消了。

“呃，不行了！”遥瑶长吟一声，揉着肚子坐到了一旁没有走的意思，她还想看看另外两人何时能够分出胜负，输赢倒是无所谓了，能赢自然是好的，输了也没关系。

又过了一阵，花雪怡的脸色一阵清白，终于停了下来，转向青丘宇抱拳道，“我不行了，这次是你赢了。”虽然她是个好胜的人，但是实在吃不下了，技不如人认输不丢脸。

青丘宇却是口中叼着小龙虾，一脸茫然的看向花雪怡，“喵叽？什么我赢了？神经病！”说罢便继续埋头吃了起来。

花雪怡抽了抽嘴角，合着她一直都没有和我们比的意思？高人呐！境界真的高，沉浸美食，不被世俗名利迷眼？不畏浮云遮望眼，厉害！

一直托腮看着青丘宇和花雪怡的遥瑶见分出了胜负，站起身来，踱步到青丘宇身边，左右观察了一阵开口道，“小姐姐，你为什么那么厉害呀？你可以教我吗？”

拜师？花雪怡皱了皱眉，对啊！她之前怎么没想到，她要是学会了其中的窍门，还不一定输给青丘宇呢！不行，不能让那个小妮子抢先，手下败将，还想抢大师姐不成？

想到此处，花雪怡一个箭步上前，“噗通”一下跪在了青丘宇的面前道，“师傅在上，请受徒儿一拜，万望不要推辞，传我吃虾秘诀！”

青丘宇见状一惊，手中的小龙虾“吧唧”一下掉在了地上，看着地上的小龙虾她一阵心疼，皱眉打量着眼前这两人，什么情况，吃小龙虾这种事情，还需要学吗？

“呃……这也不是什么了不起的本事，拜师就不必了吧？”青丘宇尴尬的笑道，一边说着，眼神一边向地上的小龙虾飘去。该死！心疼！

“那你要是口头答应了，却不教我们怎么办呢？”遥瑶道，“我们学校很多这种人的。”

“不会的，我不是那种人！”青丘宇拍着胸脯道。

“说起学校……”花雪怡忽然眼前一亮道，“对了！我有个提议！”

青丘宇斜眼看着花雪怡，“什么提议，一惊一乍的？”

“我们学校很多人结拜的，拜不了师，不如我们结拜吧？省得你以后跑了！”

青丘宇抽了抽嘴角，又不是欠债潜逃，跑什么跑？


上一章
目录
下一章
<9>
第二十五章 为什么是B呢？
“什么玩意儿就要结拜！”青丘宇听闻要结拜，急忙拒绝，“我们三个从来都没见过，这样就要结拜，是不是太仓促了啊？”
“不仓促！”花雪怡拍着胸脯道，“感情可以慢慢培养嘛！”

“嗯，我也觉得，不是有很多人先结婚，后培养感情的吗？”遥瑶点点头道。

听了两人的话，青丘宇皱起了眉头，总觉得他们说的东西有点怪怪的呢？到底是要结拜，还是要结婚啊？“我可考虑一下吗？”青丘宇道。

她怀疑这两个家伙是吃虾吃太多，撑傻了，要不然也不会这么冲动。青丘宇是个什么人吗？

“不用考虑，你以后有什么事儿我担着！”花雪怡一脸自信道，“鲁迅说得好，世界上本没有路，走的人多了就有了路，我也是这样想的，世上本没有什么江湖义气，结拜的人多了就有了，相信我我是个很讲义气的人！”

遥瑶好奇道，“鲁迅是什么人？”

青丘宇瞥了她一眼道，“鲁迅啊，大概是全华夏高考生最讨厌的人之一了吧？他的文章拿来做阅读理解贼讨厌。”

“那么是坏人咯？”遥瑶转向花雪怡道，“你为什么要引用坏人的话啊？”

“呃……”花雪怡一脸尴尬的看着遥瑶不知道该怎么回答，她是真的想和青丘宇交朋友，在她看来，爱美食的人都不会太差，因此她想要表现得有涵养一点，霸王楼那群小子经常嘲笑她太粗俗了，私想着引用两句名人名言，提高逼格，现在被遥瑶这么一问，她还真是不知道该怎么回答了。

说实在的，别说怎么回答了，就连这句话是不是鲁迅说的，她都不太确定，怎么说呢？在她的印象里，随便找两句有哲理的话，划一道横线，加上一个很厉害的名字，就是名人名言了。

就在花雪怡和遥瑶纠缠的时候，青丘宇瞅准了时机，找老板结了账，就准备开溜。

这一幕被花雪怡看在眼中，一个箭步上前，抓住青丘宇的衣领，就把她拎了起来，“你休想跑！今天你结也得结，不结也得结。”花雪怡就是这样一个性格，你越是不然她如愿以偿，她越是要努力得到。

“强扭的瓜不甜的。”青丘宇捂着脸道。

“但是可以解渴啊？”遥瑶道，“来吧，没什么坏处的。”

这话怎么好像在哪儿听过？青丘宇略一思索脑海中浮现毛玉贱贱的笑容，是了，之前毛玉也说过同样的话。要不就答应她们了吧？本来身边有个痴汉就够糟心的了，要是再多两个痴女，想一想人生都灰暗了。

“来吧，来吧！”青丘宇一副英勇就义的表情道。

闻言花雪怡面露喜色，“好！这样才对嘛！磨磨唧唧的，像什么女人？”说着她转过身对老板道，“老板，拿酒来！”

一听要喝酒，青丘宇急忙摆手推辞，“不行！不行！我不能喝酒的！”上一次喝酒是在天工阁地穴，喝了之后就和衣书尹扯上了莫名其妙的关心，要是这次再喝酒，难说就要和眼前这两个家伙扯上什么奇怪的关系了。

“诶？为什么不喝？”花雪怡皱眉道，“结拜怎么能不喝酒呢？一小口都不行吗？”

“对啊，对啊！”遥瑶也跟着怂恿道，“就喝一杯意思一下嘛！”

见两人盛情邀请，青丘宇面露思索，如果是一杯的话，用灵能化解掉，应该不会出什么问题吧？一念及此，她便冲着两人点了点头。

见青丘宇点了头，花雪怡立刻招呼着小龙虾店的老板取来香烛，老板是怕了这三个家伙了，还有后厅有，于是立刻取来摆在桌子上点上，而后三人就这样齐齐的跪了下来。

“皇天在上，后土为证！我花雪怡！”

“青丘宇！”

“姚遥瑶！”当遥瑶把全名说出来的时候，青丘宇和花雪怡一起的用奇怪的眼神看向她，这什么名字啊？看样子又是又是一个和王猛强一样，父母起名不考虑孩子感受的。

“你们看我干嘛？”遥瑶一脸茫然道。

“没，没什么，咱们继续！”花雪怡尴尬道。

“我们三人今天在这里结为异姓姐妹！有富同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求……”

“等等！”青丘宇忽然打断道，“咱们能不能别但求同死啊？万一其中谁出点意外，岂不是就变成了咒另外两个人死了吗？我以前就觉得这条要求很不合理，咱们都是新时代的好少年嘛，要跟上时代的脚步啊。”

花雪怡一听，似乎青丘宇说的有那么一点道理的样子，“那你说怎么说吧？”闻言遥瑶也点点头看向青丘宇。

“应该这样说。”青丘宇冲着两人挑了挑眉毛道，“我们这里结为异姓姐妹，有富同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求大家都寿终正寝！”

虽然青丘宇念的词儿怪怪的，但是期望是好的，于是三人便磕了头，拜了天地，算是成了礼。

“还没问过你们呢，你们今年几岁了啊？”花雪怡站起身来面相两人道，“咱们都报一下年龄，也好分清谁是姐姐，谁是妹妹呀？”

“二十！”遥瑶道。

“十九！”青丘宇道。

花雪怡抽了抽嘴角，为什么两个人都比她大呀！青丘宇还好说，但是遥瑶怎么开都像十岁啊！怎么可能二十岁了呢？完全违规了嘛！

就连青丘宇听闻遥瑶的年龄之后，都有些惊讶，“我说切克闹啊，呸，姚遥瑶啊，你没乱说吧？”

“没有啊。”姚遥瑶一本正经回应道，“我给你们看学生证嘛。”说着她便掏出了学生证给两人一瞧，果然她真的是二十岁，见状两人彻底的没话说了。

“这个嘛，我觉得吧，咱们都是修行之人，之后漫漫岁月，一两年的差距根本可以忽略不计，要不咱们用别的来排顺序吧？”花雪怡弱弱道。

“好啊，我无所谓。”遥瑶道。

“我也可以的。”青丘宇点点头。

见状花雪怡勾了勾嘴角，“那我们来比胸围吧？”

遥瑶不以为意道，“好啊，我是D，你们呢？”

青丘宇略一思索道，“我似乎是C？”

花雪怡闻言默默地低头看了一眼，心中满是怨念，为什么是B呢？为什么！

（嘛，今天有一点急事出去处理了，好不容易赶上了更新，有一点少，大家见谅啦~~爱你们哟~）


上一章
目录
下一章
<10>
第二十六章 杯酒
喝酒这种事情，刚开始说好了只喝一小杯的，可是有一句话怎么说的？对了，酒逢知己千杯少，本来青丘宇对花雪怡和遥瑶是抵触的，但是这一杯酒下肚，大家便放开了不少，一来二去的闲聊之间，青丘宇发现，虽然在别人看来她们奇奇怪怪的，但是这两个姑娘人还是相当不错的。
再喝一杯吧？喝了这一小杯似乎没有什么事情呢？青丘宇想着，于是又倒上了一杯，又一杯下肚，似乎还是没有太大的影响，于是在不知不觉间，一坛子酒就被三个人瓜分了。直到这个时候，青丘宇才意识到一个问题，不知道什么时候，她已经喝多了。

“三杯通大道，一斗合自然！来来来！我们继续！”花雪怡挥手招呼着，“早知道就和你们两比喝酒来定姐妹顺序了，你们两个软脚虾！咯！”

“我是不会输的！”遥瑶不服气道，“这么一点，完全没有达到我的量，再来个十坛八坛的还差不多！”

“我不服……”青丘宇张了张嘴，刚想说些什么，紧接着便“咣当！”一声，脑袋重重的砸在了桌子上面，在侧两人看得一愣一愣的，这是什么情况，要表演额头碎大桌吗？

“她醉了？”花雪怡小声的问道。

遥瑶挑了挑眉毛，“似乎是的，你摸一摸她还有没有气儿？我觉得不是醉了，就是死了。”

两人说话的时候，一抹红晕上了青丘宇的发梢，好似浓浓的葡萄酒，滴落在白纸上，扩散开来，将整个头发染成了红色。

“嘤……”就在花雪怡缓缓地靠近青丘宇，伸出手探一探她还有没有鼻息的时候，忽然一阵微弱的啜泣声从她的口中传了出来。

“看样子没死。”遥瑶拍拍胸脯，松了口气。

“你才死了！”青丘宇忽然坐起身来，看着两人，“喝了那么多，我先休息一下不行吗？”

青丘宇抬起头的瞬间，花雪怡注意到一间事情，她眼角湿润了，像是雨打过的一般，还好青丘宇没有化妆的习惯，不然她的眼影铁定是花了。

“你怎么哭了？”花雪怡好奇的问道，“呐个啥，喝不下了，就别硬撑，搞得像是我们欺负你似的。”

遥瑶嫌弃的瞥了一眼花雪怡道，“我觉得你到底是不是女人啊？神经粗得跟钢筋一样，一般来说呢，女生哭，要么是这个月工资花完了，要么就是感情问题。”

“我去，谁说我不是女人，你来摸一摸！虽然是B但是还是有的！”花雪怡挺了挺胸道，“不过，话说回来，你为什么那么熟练啊？懂得那么多？”

“我？”遥瑶耸了耸肩道，“我也没经历过，情感杂志上是这么写的。”

“那你是失恋了，还是缺钱了呢？”花雪怡转向青丘宇道。

青丘宇却是不言，默默地摇了摇头，自酌自饮一番之后，方才开口道，“爱情如花，友情如酒，花开一阵，酒香一生，我们还是继续喝酒吧？”

“我看是失恋了。”遥瑶撇撇嘴道，“喝吧，喝吧，那啥，古龙不是说了吗？你若在吃醋，不妨也过来喝杯酒，醋可以解酒，酒也可以解醋。”

“嗯！”青丘宇应了一声，冲着遥瑶微微一笑。

第一杯酒，窗外月上枝头，昙花绕着树干攀了上去，在人看不见的地方绽放。

第二杯酒，树影婆娑窗檐，我今天看到一个人，他的背影很像你，然后我看了好久。

第三杯酒，夏风阵阵袭来，那温度，很像你的体温。

第四杯酒，少女意识将飞，若不是身在其中，何来感同身受？

……

第十六杯酒，群山耸立仓促，采菊东篱下，牧童骑牛归，在山水徘徊的转角，我会不会不经意的遇见你？

第十七杯酒，临渊立风雨来，若你也在这里，恰巧也心动，会不会为我遮挡一蓑烟雨？

第十八杯酒，天色晚理应归，明明，在认识你之前，我过得很好的。

第十九杯酒，理应归无归处，这一杯仅敬我这蹉跎的十九年。

青丘雪，是的，这不是青丘宇，当她放下酒杯，眼前已经模糊了，并不是她不胜酒力，只叹酒不醉人人自醉，她听说，酒喝高了，可以难得的放纵，可以上九天摘星，可以潜碧落揽月，所以她想试试。

“时间不早了，我们回去了吧？”青丘雪看着已经伶仃大醉的花雪怡和遥瑶道。

“不行！”花雪怡高喝到，“我看出来了，你是失恋了！告诉我，是哪个臭男人欺负你！我们去帮你收拾他！”

“不用了，时间不早了，我们回去吧？”青丘雪摆摆手道，收拾了又能怎么样呢？过不了多久，青丘宇就会醒来，然后她又不得不回到那个只有她存在的世界。

“不行！”遥瑶也高呼，“我知道的，你的情敌是倾语师姐吧？刚才结拜的时候我听你名字，我就想问了。”

青丘雪有些惊讶，点了点头，原来遥瑶早就知道，此刻借着酒劲，全部的说了出来。

“来来，我知道他在什么地方！今天倾语师姐去接他了，我打个电话，就知道他们在哪儿了。”遥瑶兴奋道，“我们带上麻袋，找过去，把他俩套上，好好的打一顿！”

“你说什么？”听闻安倾语去接归来的衣书尹了，青丘雪脸色一变，一巴掌拍在了桌子上，留下一个浅浅的掌印，在一旁一直偷偷看着三人的小龙虾店老板看得一阵肝儿疼，这一群人太过分了，钻活动漏洞，强要香烛，还损坏公共设施。

“好！”青丘雪的目光一凝，借着酒劲咬牙切齿道，“你给她打电话！我这就去找麻袋！”

“得嘞！”遥瑶应了一声，掏出手机拨通了安倾语的电话，“喂？倾语师姐，你回去了吗？”

“没呢，我和我家衣书尹正在看烟花呢！”那边传来安倾语的声音。

“什么？你大声点！你那边好吵啊！”

“哦哦，看烟花啊？”

“咔擦！”青丘雪手中的酒杯忽然被捏了个粉碎，沉声道，“算了，麻袋也不用了，我们现在就出发，去杀了那对狗男女！”


上一章
目录
下一章
<11>
第二十七章 就问你有没有兴趣
夜已深，月光洒下，在这种时候，恐怕只有在南凤街靠北的地方才有人持续着他们的狂欢，这里几乎有能够想到的所有的娱乐项目，又由于各大高校的学生的到来，夜色下的这里，完全就是一个微缩的拉斯维加斯。
在这里有一个小山坡，是专供情侣们看烟花的地方，此刻，安倾语靠在衣书尹的肩头，一脸的满足，反观衣书尹则是非常的不自然，身体僵硬，向着一旁略微倾斜着，看上去好似在闪躲。

“呐，烟花好美啊。”安倾语柔声对衣书尹道，不知道是不是故意的，她特地在说话的时候，长长的呼着气，温热的气息喷薄在衣书尹的身上，让他的脸色更难看了。

“嗯，美。”衣书尹简单的回答道，面对一个不喜欢的人的投怀送抱，却还不能表现得很厌恶，这让他感觉胸口像是梗着一根刺，扎心的那种。

“那我和烟花，哪个更美呢？”一边说着，安倾语的手一边攀上了衣书尹的肩头。

哪个更美？衣书尹一时语塞，烟花绚烂转瞬即逝，安倾语温柔可人却不是他的温柔乡，在他看来，都不是他心中所追寻的美。

“噗哈哈！”安倾语看着衣书尹为难的样子笑出声来，“瞧你那傻样，我就喜欢这样的你，来吃东西。”

安倾语用筷子夹起一颗小丸子向着衣书尹的嘴边送去，衣书尹侧过脸闪躲道，“不用，你不用喂我，我自己来，我们这样不合适。”

“怎么不合适了？”安倾语闻言佯怒道，“反正我早晚都是你的人。”

衣书尹闻言皱眉沉默一阵，缓缓开口道，“我说，时间不早了，我们早点回去吧？你也是住在宿舍的吧？不要打搅到室友们才好。”

“我不！”安倾语反对道，“晚了就晚了，大不了就不回去了！”

安倾语撩了撩鬓角的秀发，靠在衣书尹的耳边，低声道，“想要的话，可以的哟，如果是你的话。”

不回去？衣书尹一时间没有回过味来，倒是余光里安倾语窈窕的身躯让他不由的咽了口唾沫，她穿着短裙，修长的双腿露在外面，一双白色的丝袜，V领的衣服随着倾斜身子，一抹雪白映入眼帘。

都是年轻躁动的年岁，身边又是佳人相伴，说是不心动那是不可能的，但是衣书尹清楚，这种心动只是源于荷尔蒙，并不是喜欢，更不是爱了。

他有一种奇怪的感觉，他仿佛昨天他的心里还住着一个人，然后不知道是谁偷走了万般如果，为他留下一条必须走到结果的路，而那个结果就是安倾语。

可是，到底忘记了什么东西呢？

“我们还是回去吧？”衣书尹推开安倾语道，“我今天赶了一天的路，有些乏了，想回去早些休息，明天还要准备关于高校竞赛的事情呢。”说罢，他便站起身来，向着山脚下走去。

“还怕我把你吃掉啊？”安倾语看着衣书尹的背影，一跺脚，快步的跟了上去。

……

南凤街的街道上，三个面容姣好的女生并肩而行，醉醺醺的，并且气势汹汹的，往来的行人纷纷避了开来，给她们让路。

花雪怡，霸王楼大师姐，此次高校竞赛的最强战力，那一手盖世霸王枪下从来没人讨过好，并且还是个有欺负师弟的低级趣味的大师姐，凡是霸王楼的学生，哪个看着她不避让？

姚遥瑶，虽说不是云烟阁的大师姐，反倒是小师妹，但是云烟阁的弟子都知道她是个怪人，不想惹上麻烦，况且这一次高校竞赛的最强战力到底是安倾语还是姚遥瑶，那些云烟阁的弟子也数不清楚。

至于青丘雪，嗯，反正也比较强就是……

众人躲避青丘雪倒不是因为她又多强，虽然她的手下败将之中有自称是乾元学院最强的孙不梵，但是没人知道啊，大家唯一知道是，青丘院有个非常会惹麻烦的青丘宇，见到了还是躲远一点好！当然，这种名声有很大一部分原因是因为李茹梓在背后添油加醋宣传的原因。

这三个人走在一起，几乎代表了几大高校除了老师之外的最高战斗力，所以看见这仨姑娘喝得醉醺醺的走在南凤街，是绝对不会有人自讨没趣的上前搭讪的，如果有，花雪怡一拳头解决不了的，那就加上青丘雪和姚遥瑶够不够？

不对，还是有人敢上前来搭讪的，比如说正想着她们迎面走来的某人，在路人眼里，这个穿着背带裤，带着蛤蟆镜，吊儿郎当的少年，完全就是在自寻死路，他还没有开口说话，便已经注定了血腥的结局。

然而，事情的结局，很多时候是出乎路人预料的，这就是他们为什么是路人的原因了。

“毛玉？”青丘雪见来人皱眉，“你让开，我这会儿没工夫和你瞎扯蛋！”

“别呀！”毛玉闻言急忙道，“我上次回去想了几天了，今天有句话一定要讲。”

“你丫谁啊！”花雪怡冲着毛玉喊了一声，“好狗不挡道，我们这儿忙着呢！”

青丘雪耸耸肩对花雪怡道，“我觉得，你这句话，对于他来说对他不管用，他的本体不仅是狗，还不是条好狗。”

“呃……”在一旁看着的遥瑶见状一时不知道该说些什么了，只是弱弱的问到，“这家伙你认识的？”

青丘雪点点头，而后转向毛玉道，“我不是你要找的那个青丘宇，所以你就算有什么话要说，说给我听也没用，你还是改天再来吧。”

毛玉愣了愣，不是青丘宇是谁？“那你是谁？我没听说过她又姐姐或者妹妹啊，女儿倒是有一个。”

“这件事情一时半会儿也给你解释不清楚。”青丘雪撇撇嘴道，“就这么着吧，我们先走了啊。”说罢她便招呼着花雪怡和遥瑶向前走去。

“等等！”毛玉唤了一声，见青丘雪转过身来，他才开口道，“你要去干嘛，如果能够帮得上忙的话，就带上我吧？”

带上他？青丘雪勾了勾嘴角，毛玉的战斗力应该是他们这一伙人里最强的了，收拾衣书尹完全不成问题，想到此处，她开口道，“好啊，我们要去收拾衣书尹，你有兴趣吗？”

“为什么？”毛玉一脸茫然。

“就问你有没有兴趣。”

毛玉闻言露出玩世不恭的笑容，应了一声，“有！”


上一章
目录
下一章
<12>
第二十八章 别人事儿，别家管
树影婆娑，夏蝉长鸣，树林中不时的传出令人面红耳赤的声音，衣书尹和安倾语行走期间，乘着这个机会，安倾语又把他的手挽得紧了一些。
在以前，他从来没有觉得这些在小树林中的男男女女（PS：不是男的和男的，女的和女的！我知道你们有人会这么解释的！）有什么不对的，毕竟都是年轻人，两情相悦，金风玉露一相逢，便引起干柴烈火无数，虽然有伤风化，不过那都是别人自己的事情。

但是今日这样一看下来，似乎问题有些严重啊！好像有必要组织学生会的成员，进行一次小电筒扫黄行动了。

“我走累了。”安倾语忽然道，“我们去那边的凉亭坐一下吧？”说话间安倾语指着不远处的一座凉亭，衣书尹循着她所指的方向望去，只见凉亭之中正有一对情侣忘情的拥吻着。

衣书尹皱了皱眉，淡淡道，“好。”说话间两人便走了过去。

两人来到凉亭之中，那一对情侣丝毫没有停下的意思，即便是其中的那名男生听闻动静睁开眼瞥了一眼，即便是瞥见来人是学生会会长，可是哪又怎么样呢？咱这儿甜蜜着呢！管你什么会长！再说了，你来这儿，带着一个女生，难道是来干好事儿的？

衣书尹和安倾语坐了下来，原本衣书尹故意的和安倾语坐得远了一些，安倾语坐下来之后，又自己挪了过来，贴在衣书尹的身边。

“喂！”在安倾语整个人都靠在衣书尹怀里的时候，她忽然唤了一声，嘟着嘴道，“这种时候，难道你没一点反应吗？”

反应？该有什么反应呢？衣书尹比安倾语高上不少，听闻她的呼声，低下头去，只见安倾语正满目深情的望着他，就在他愣神之际，安倾语的手忽然环上了他的脖子。

“吻我！”安倾语道了一句，便闭上了眼睛。

吻我？衣书尹刹那失了神，愣在了原地，这个场景好像在什么地方见过，到底是什么地方呢？为什么他就是想不起来了呢？

突然，他的脑海里闪过一个画面，在一个四周封闭的石穴之内，一个红发的狐娘柔情的望着他，用一种近乎命令的语气对他道，“吻我！”

到底是谁？她到底是谁？衣书尹发现，他可以肯定，那个红发的狐娘对他来说绝对是一个很重要的人，可是为什么就是想不起来了呢？安倾语要他吻她，可是……

可是是什么？在不知不觉间，一种怅然若失的感觉忽然攀上了他的心头，安倾语的要求，他做不到。

……

青丘雪一行人的队伍由于毛玉的加入，顿时壮大到了三人一犬，更是横行霸道了，歪歪扭扭的走在一起，像是不良少年团伙出动一样。

“喂，那四个家伙干嘛的啊？来抢地盘的吗？看起来很嚣张啊！”路边的一个大恶魔指着四人对他身边的一个羊头怪道，“他们不知道这一片儿，是我霸哥罩的吗？”

“霸哥，你别惹他们，咱们的兄弟加起来都打不过他们。”羊头怪弱弱道，“反正他们肯定不是来抢地盘大的，我们就当没看见吧。”

“嗯？此话怎讲？”

羊头怪闻言低声在大恶魔的耳边低声道了几句，大恶魔的脸色变了变，默默地点上一根烟，深深地吸了一口道，“晦气啊！”

当然别人怎么看青丘雪他们，他们是不会管的，他们一路向前，穿过了繁华的街道，便来到了观看烟花的小山丘下，行走在山道上，听着两侧小树林里的莺莺燕燕，青丘雪顿时不乐意了，干什么？老娘心情糟糕着呢！你们在这儿发狗粮！也就是说没法愉快的相处咯？

破坏人家的好事儿这种事情，即便是总是欺负青丘宇的青丘雪平常也没那个闲心去干的，但是今日喝高了酒，再加上有心事儿，已经酝酿便演变成了变态的行为。

放火烧山这种事情她是干不出来的，但是一边走一边想着两侧的小树林中丢两个照明大范围的照明法术还是很正常的事情，见到青丘雪玩得很嗨，其余三人对视一眼，也加入了进来，一时间小树林之中便炸开了锅，似乎无意之间，青丘雪帮衣书尹干了他想干的事情？

“喂！衣服！衣服！先穿衣服啊喂！”

“哦哟？好巧啊，你们也在这儿啊？”

“你居然在这儿？这个男的是谁？你好好解释一下吧！”

“老公，你听我……不对啊！你解释一下，为什么你也在这儿吧！”

别家事儿，别家管，他们只需要快些笑着跑开就行了，青丘雪一行人却是在欢声笑语之中前行着，仰望夏夜星空，青丘雪忽然觉得忽然很羡慕青丘宇，她的世界应该一直这么开心吧？

然后他们行至一座凉亭前的时候，青丘雪的笑容忽然凝固了，只见那凉亭之中，安倾语和衣书尹贴的很近，看样子就差那么零点零一毫米，就要吻上了，好吧，其实还隔着一个巴掌的距离，只是青丘雪觉得，那个距离已经和零点零一毫米差不多了。

“口下留人！”青丘雪爆喝一声，一个箭步上前，抬脚就是一记鞭腿，实实在在的向着衣书尹踢了过去，衣书尹见状瞳孔一缩，身形一矮，躲了过去，青丘雪的腿扫过，衣书尹旁边的那对情侣便飞了出去。

看着飞出去的那对情侣，衣书尹汗颜，心中暗道，“对不住了哥们儿。”

“嘁！坏事儿的家伙。”安倾语整理了一下衣衫站起身来，看向遥瑶道，“原来你给我打的电话是为了这个啊？我以为只有你一个人过来捣乱，没想到，你居然带了一群人过来捣乱。”

“唔……”遥瑶一时语塞，或许是青丘雪刚才的那声大喝一惊，又或许是山风吹了两阵，遥瑶此刻酒已经醒得差不多了，这才意识到自己似乎干了一件了不得的事情。

毛玉在一旁，看了看衣书尹，又看了看安倾语，忽然明白了什么，走上前去，抓起衣书尹的衣领道，“没想到你居然是这种人，你为什么要这样对她？”

说话间，毛玉扬起拳头，一拳重重的打在了衣书尹的脸上。


上一章
目录
下一章
<13>
讲真，做狐仙很忙的！-二十九章 记住我的名字-讲真，做狐仙很忙的！小说|讲真，做狐仙很忙的！小说下载|SF轻小说手机版
毛玉的拳头来得急而有力，衣书尹根本来不及闪躲，猝不及防之下，右边的脸便糟了重击，强大的力量，扯得脖子都一阵生痛，毛玉一拳的力量有多大？即便他有所保留，但是依旧很强，恐怕一头成年的棕熊也不一定比得上，一拳落下，顿时殷红的鲜血便顺着衣书尹的鼻孔流了下来。
“毛玉！你干什么？”青丘雪惊呼，“谁叫你打他的？”

毛玉侧过脸，一脸茫然的看着青丘雪，无辜道，“不是你叫我来收拾他的吗？怎么都到这种时候了，你还护着这个渣男啊？”

“我只是……”青丘雪一时语塞，不要看她教育青丘宇的时候头头是道的，真正事情落在了她自己的头上，才发现当真是当局者迷。

衣书尹挨了一拳，良久才回过神来，除了毛玉和青丘雪，在场的最是一头雾水的就是他了，眼前这两个人到底是什么人？为什么一言不合就动手了呢？

心里空落落的，似乎少了什么，在身后是遗忘了的久远的时间，有一种莫名的力量想要把他召回，一旦想要摆脱这种系结的羁绊，便会伴随着撕心裂肺的痛苦。

到底少了些什么呢？似乎忘了……一个重要的人。

“我好像在哪儿见过你？”衣书尹注视这青丘雪缓缓地开口道，眼神无助得像是小孩儿，想要抓住任何一个寻求真相的机会。

好像在哪儿见过你？他把我忘记了吗？一股窒息感像是阴影里潜藏的猛兽，在猝不及防之下，忽然对青丘雪发起了扑杀。责怪也来不及，只是想起，是她情不自禁，但是她忘了，她对于这个世界来说，终究只是一个过客。若早早适可而止，也不会落得如此。

她期望过，期望再次相见的时候，他会飞奔着跑过来，将自己拥入怀抱，而当失望超过期望的时候，人往往会变得冷漠无情。没想到，这个原本她渴望的花花世界，竟然还有这么灰暗的一面。

很久以前，她曾无比羡慕青丘宇，现在她却忽然发现，似乎自己一个人，待在那个只有自己的世界里，反而来得更好？虽然孤独，却不复杂，一切都可以用书本上的知识解释。

“没有，我们没有见过，认错人了。”青丘雪对衣书尹淡淡道。

“毛玉，我们走吧？”

毛玉看着两个人莫名其妙的样子，都快急死了，怎么忽然画风就变了呢？这哪儿跟哪儿啊？就走了？动物以外的世界果然不是很好懂啊！

“为什么啊？”毛玉蹙眉道，“你不是来收拾他的吗？我帮你按住了，你随便上，不对，随便打！他绝对没机会反抗的。”

“不用了，我们走吧。”青丘雪道，话说到后半段的时候，声音之中已经带上了哭腔。

“这就真的走了？”就连花雪怡都看不下去了，手一翻，一杆丈八古朴长枪便出现在了手中，“你舍不得动手，我帮你呀！”

“真的，走吧。”青丘雪说着，拉着花雪怡的手，向着山下走去，花雪怡一脸懵逼的跟在后面。

遥瑶神色复杂的看了看安倾语，发现她的嘴角带着微不可查的笑意，不禁皱眉，自己的这位师姐，似乎老早就知道事情的结果会变成这样？皱了皱眉，她也快步的跟着青丘雪向着山下走去。

“妈蛋！这世界都已经疯了！”毛玉骂了一声，又是一把抓起衣书尹的领口，恶狠狠道，“那啥玩意说的，右边脸打了一下，麻烦左边也打一下！所以，收好吧您嘞！”说着，操起拳头又对着衣书尹的左边脸颊狠狠的来上了一拳，之后便追着青丘雪去了。

安倾语一直在旁边看着，即不阻止青丘雪，也不偏袒衣书尹，这种情况，在衣书尹和青丘雪相见之前她就料到了，管她是青丘宇还是青丘雪，反正在衣书尹返回乾元学院之前，他是绝对不会再记得这么个人的了，这是衣家向安家承诺过的事情，看样子做得很彻底啊。

可是为什么她还要去招惹青丘宇呢？呵，太容易得来的胜利，很没意思不是吗？用各种方式，从不同的角度将对手击败，这样才能让对手堕落到荒芜的尘土里，再也孵不出什么幺蛾子。

……

山道之上，青丘雪快步的向前走着，她想要逃，可是要逃到什么地方去才是呢？青丘宇至少还有一个龙阳酒吧可以回去，她能够去哪儿呢？

“你这到底是怎么了？”毛玉追了上来，一把拉住青丘雪的手臂道，“我都看不懂了，这一点都不像你。”

青丘雪转过身来，注视了毛玉几秒钟，凄凄的笑了，果然还是很羡慕青丘宇啊，青丘宇能够有那么多人关心，而她，恐怕这些人都不知道她是谁。

“能拜托你一间事情吗？”青丘雪看着毛玉，认真道。

“你说。”毛玉皱了皱眉道，原本到了嘴边的骚话也被他生生咽了回去，很想说，但是不能说，化形之后，这么长时间，他也稍微学会了一点审时度势。

“你以后一定要好好保护青丘宇啊，千万不要让她受伤害了。”青丘雪语重心长道，“我啊，要回去了。”

“你不就是青丘宇吗？”毛玉一头雾水道，他觉得今天的青丘宇实在是太奇怪了，不是受了太大刺激魔障了吧？要不要给她来上一耳光呢？网上说这对魔障的人有特效。

“我当然不是青丘宇，你认为青丘宇会和你离这么近说话吗？”青丘雪撇撇嘴道。

毛玉愣了愣，仔细一打量，似乎是那么一回事儿，两人现在大的距离很近，几乎是肩并肩的，而青丘宇从来不会让毛玉无故接近半米以内。

“那你……”

青丘雪靠近毛玉的耳边，低声道，“我叫青丘雪，记住我的名字。”说完，她便缓缓地闭上了眼睛，发色上的红落寞的退场，紧接着她的身体一软，整个人倒在了毛玉的怀中。

看着怀中的佳人，毛玉还未回过神来，出于昏睡状态的青丘宇忽然抽动了两下鼻子，似乎发现了什么，她皱起了眉头，于睡梦中捏了一道法术，一下子便把毛玉弹了开来。

毛玉灰头土脸的从地上爬起来，揉了揉屁股，忽然觉得青丘雪刚才的话可信度又提高了几分，好家伙，即便是睡着了，也本能的和他保持着距离吗？

“青丘雪吗？我记住了。”毛玉看着花雪怡怀中的青丘宇喃喃道。


上一章
目录
下一章
<14>
第三十章 小心吃完屁股痛
当青丘宇从床上醒来的时候已经是次日的中午了，脑袋刚刚从被窝里探出来，便闻到一股香味不知道从什么地方传了过来，嗅了嗅，顿时馋虫大动。
“似乎有，豆腐丸子、樱桃肉、马牙肉、米粉肉、一品肉、栗子肉，坛子肉、红焖肉、黄焖肉……”青丘宇拍了拍脸颊，以确认自己是不是在做梦，怎么会闻出这么多菜呢？感觉像报菜名儿似的。

难道是芸姐酒醒了出来做饭了？这不科学啊？就算是幸洁芸醒了做饭，也不可能做这样的大餐吧？果然是在做梦吗？要不要再睡一会儿呢？

就在青丘宇倒在床上，准备再睡个回笼觉的时候，一个美少女出现在了她的房间门前，大长腿，肤白貌美，一头乌黑的长发干练的束起，有一种古典美人的气息，不过怎么看上去有点眼熟。

“小雨姐姐，吃饭啦。”美少女笑着对青丘宇道。

青丘宇摇了摇脑袋，干脆的倒在了床上，这绝对是在做梦，一觉睡醒就有有海量的美食，又有美少女莫名其妙的出现在她的房间叫她吃饭，这种场景，只会出现在她的梦里。

青丘宇刚刚闭上眼睛，就听见耳边又响起了美少女的声音，“小雨姐姐，你还要睡觉吗？还要睡多久啊？要不要我告诉他们一声，等一等你呢？”

青丘宇皱眉，这他娘的梦，也太真实了一点吧？想到此处，她躲在被子里暗暗的掐了一下自己的胳膊，有点小痛（PS：为什么是小痛呢？她为了防止是真的，根本没用力！）。这么说来是真的？

“美女你谁啊？”青丘宇从被窝里钻出来问道。

“哈哈，我是王猛强啊！”闻言那美少女笑道，“小雨姐姐，你认识我了吗？”

青丘宇听罢连呆毛都惊得颤抖了一下，那么多美女，你说你是谁不好？你说你是SNH48的成员青丘宇都有可能信，但是说是王猛强，青丘宇是万万不可能相信的。

王猛强一脸小雀斑，你看看你，皮肤都快赶上咱了，而且王猛强带眼镜的，眼前这位一双大眼睛，再而且，王猛强个头那么矮，眼前这位都比青丘宇高了一个头了。

等等，这一番打量下来，青丘宇忽然觉得，眼前这个美少女还真有王猛强的影子是怎么回事儿呢？

“你真是王猛强？”

“是的呀。”美少女毫不犹豫的回答。

“嘶！”青丘宇吸了一口凉气，“我说，你什么时候去的棒子国啊？这技术也忒好了一点吧？”

“噗！”王猛强笑出声来，“小雨姐姐真会，说笑，我们从天工阁地穴出来的时候，我不久变成这样了吗？”

“呃……”青丘宇一时语塞，从天工阁地穴出来的时候？她那时候还在宿醉啊，知道个屁啊！就算知道也是青丘雪知道啊。所以说，喝酒真的不是一件好事情，宿醉更是要命的。

“我们还是先去吃饭吧。”青丘宇沉吟了良久方才开口道，王猛强这厮的事情就先不管了，早晚得找青丘雪谈谈心，顺便把断片儿的记忆捋一捋，现在嘛，重要的事情当然是享受美食啦。

……

当青丘宇来到客厅的时候，餐桌前已经聚集了三个人，花雪怡，姚遥瑶，翎月，而桌子上，则摆满了各式各样的菜色用外卖盒子装着，各种香气混合在一起扑面而来，端的是让人口水直流。

看见花雪怡和姚遥瑶的时候，青丘宇顿时明白了为什么要准备这么多吃的了，有着两个家伙来蹭饭，再加上她，这么大一桌子，兴许还不够吃呢，不过到底是谁卖的外卖呢？不可能是翎月吧？她那么抠门的人。

“早呀，气色不错嘛，快来，快来，就等你了。”花雪怡冲着青丘宇道，一想到昨夜青丘宇的经历，她便觉得，青丘宇此刻一定是很需要关心的，却又嘴笨，说不出什么暖心的话，只能笑脸相迎了。

“呃，你们俩怎么来了。”青丘宇道，这俩家伙，不是靠着结拜的关心，把她当长期饭票了吧？这可养不起啊！

为什么来，她俩来的原因自然是因为青丘宇，昨晚看见她受了很大打击的样子，到最后甚至直接晕厥过去了，作为姐妹隔天不来关心一下，怎么也说不过去吧？

“呜呜呜，乃昨天，咕噜……”见到青丘宇来了，姚遥瑶便不客气的先开动了，鸡腿塞在嘴里，含混不清了把话说到一半，而后便觉得有些不太对劲，于是干脆咽下去了方才继续说，“你昨天不是说了有福同享有难同当吗？我们今天来，不是享福和受难都陪你一起了吗？”

青丘宇嫌弃的瞥了一眼姚遥瑶，用她自己才听得到的声音嘟囔道，“哪儿来的什么受难啊？明明只有享受了！”

当然啦，如果美食太多也算是一种灾难的话，那么久让她一个人默默地背负着痛苦吧。青丘宇想着，坐了下来，就在这时，龙阳酒吧的门开了，只见毛玉提拎着大包小包的外卖走了进来。

见状，青丘宇刚刚夹起的一筷子菜，又急忙的放了回去，随即喊出声来，“都不要吃！有毒！”她没想到的是，这些东西都是毛玉卖的，无事献殷勤，非奸即盗！

此言一出，在场皆惊，用询问的眼光看向青丘宇。有毒？怎么会有毒呢？特别是已经吃了一些的姚遥瑶，更是惊得张大了嘴巴，明明刚才吃了那么多也没什么事儿啊？难道是慢性毒药？

在众人的注视之下，青丘宇站起身来，一叉腰，用筷子指着毛玉道，“呔！大胆色狗，居然公然投毒！你到底是何居心？”

毛玉闻言苦笑，“没什么居心啊，就是想着，你昨天受累了，今天给你补一补而已。”

听罢毛玉之言，姚遥瑶松了一口气，原来是诈和啊？啧！一惊一乍的，警报解除，继续吃饭。

见状青丘宇却是对姚遥瑶道，“别吃呀，小心吃完了屁股疼！”

众人却是不理会青丘宇，而是用看白痴的眼神白了她一眼，便各自埋头吃了起来，她就这样在旁边注视了一阵，直到毛玉也坐下来开吃，她才一头扑上了桌子大快朵颐。毛玉都吃了，怕什么怕？他总不能下**毒自己吧？


上一章
目录
下一章
<15>
第三十一章 难看的队服
“好吃！好吃！这酱肘子很不错。”
“牛肉！牛肉！水煮牛肉好嫩啊！”

“放开那块三文鱼！”

俗话说得好臭味相，不对，物以类聚，在一张摆满菜的桌子上，同时聚齐了青丘宇、花雪怡、姚遥瑶的三个吃货的话，一场好好的聚餐，就会变成一场战争！为了盘子里最后一块三文鱼，她们可以运用上灵能，灵能附着在筷子上，抢来抢去的，剑气纵横，灵能激荡，端的是可以称得上是刀光剑影。

然后翎月出手了，以迅雷不及掩耳之势，将漂浮在半空中的那块三文鱼抢了过来，然后在三人绝望的眼神注视之下，将那块三文鱼，送进了嘴里。

“学姐！你这样不厚道啊！”青丘宇抱怨道，“我明明马上快赢了，你就这样出来截胡了。”

“对啊！对啊！明明马上我就要赢了。”遥瑶附和道。

翎月耸耸肩，“怪我咯，我也很想吃啊，只不过看你们三个抢得太投入了，一时间不好打扰你们的雅兴罢了。”

“对了，这位谁啊？”花雪怡这时注意力才从菜上面转移到了翎月的身上，“介绍一下呗？”

“哦，这位是我的学姐，兼老板，兼房东，兼债主，翎月是也。”青丘宇不以为意道，“对了，翎月学姐，你今天怎么有空来龙阳酒吧啊？”

“哦，我是来给你和王猛强送队服的，还有一周不是就要开始高校竞赛了吗？看见可以蹭一顿大餐，我自然就留下来了啊。”翎月道，说话间将脚边的袋子拿起来，分别递给了青丘宇和王猛强。

“还有队服？我以为我们穿校服就行了呢。”青丘宇说着看向花雪怡和姚遥瑶，“你看，她俩不就只穿了一个校服吗？”

翎月闻言摆摆手，“那怎么行？我们可是接了广告的，校服上面贴广告不太好吧？所以我就订做了五件校服，你俩先试试。”

广告？青丘宇皱眉，好像是有这么一回事儿，不过一定很难看吧？心中想着，青丘宇从袋子里取出了队服，然后顿时愣在了原地，这也太难看了吧？喂！穿出去很丢人的！

这是一件臃肿的老式中学生校服，不错，就是类似运动服的那种，上面印满了各种……呃，山寨产品的商标。

Keepa是什么鬼啊？两个小人面对面真的好吗？总感觉有点羞羞的呢？可日可乐是什么东西？喝了真的没有问题吗？还有什么康帅博、雷碧就不多说了，感觉吃了会死人的！

“我说，翎月学姐，咱们能不接这么多假冒伪劣产品的广告吗？”青丘宇抽了抽嘴角道，“将来出了事情，你是要负责人的，你明不明白？”

“可是，他们给的广告费很高啊。”

“能不能不穿？很难看耶？为什么要选这种老式校服？”青丘宇皱眉道。

“咱们是广告人嘛。”翎月语重心长道，“不能让观众的注意力都在模特身上啊，所以不能太好看呀。”

“我还是……有点接受不了啊！”青丘宇扶额道。

“咳咳。”翎月清了清嗓子，“提成！”

听闻提成二字，青丘宇的眼中顿时闪过一抹精光，和什么作对，也不能和钱作对是不是？该死的奸商！一个字忍！

“话说，咱们的队友都有哪些啊？”青丘宇撇撇嘴道，“不是参赛人数最低五人吗？就算算上路秋秋，咱们这儿也才四个人啊。”

“哦，我邀请了墨白月。”翎月点点头道，“他还是很强的，虽然他现在还没放出来，不过竞赛开始的时候，应该就放出来了吧。”

小鸟吗？青丘宇咬了咬嘴唇，说起来，还真是好久没有看到那个可爱的男孩子了呢，原来是被关起来了吗？“他怎么了？为什么要被关起来啊？”

“唔……我也不是太清楚。”翎月皱眉。

……

乾元学院里是没有监狱这种说法的，有的只有用来关犯错的学生的禁闭室，以及用来封印更加险恶存在的镇狱塔，禁闭室就在学生会里，由学生会成员看管，而镇狱塔，乾元学院里只是流传着它的传说，但是却没有人知道它到底在什么地方，据说在哪里有几位实力极强的老师轮流看守着，至于真实的样子是什么样的，大家就不得而知了。

虽说禁闭室不是用来关囚犯的地方，但是在一个个独立的小房间，气氛还是无比的压抑，也不知道是不是设计师故意为之，整个禁闭室的颜色都偏冷色调和禁闭室里压抑的气氛相得益彰。

禁闭室只有一扇书本大小的窗，开在冰冷的铁门上，墨白月坐在禁闭室里的床上，背靠着墙，闭着眼睛默默地修炼着灵能，事实上这也是他能够想到的唯一一个避免自己情绪受环境影响的办法了。

可是怎么能够不受影响呢？不仅环境压抑，还因为这段时间不断困扰着他的那团黑影，想到此处，墨白月目光小心翼翼的看向墙角的阴影，发现没有什么异动之后送了一口气。

就在这时，门外传来了一阵脚步声，那是巡逻的学生会成员，墨白月的双眼中闪过了一阵情绪波动。

“放我出去！我都说了，我和他只是正当的舍友关系！”一阵男声的叫嚣从禁闭室里传来，紧接着便是一阵急促的敲门声，“当当当！”

就在这时，巡逻的学生会成员的声音响了起来，“少废话，如果不是我当场看见你被窝里藏着的他的平角裤，我就信了！正当舍友关系？那你说说那平角裤上的白浊液是什么？所以呀，别人举报你是有原因的！你自己好好反省一下！”

“当当当！”又是一阵急促的敲门声，“我是被人陷害的！”墨白月大声大喊着，似乎想要借此来宣泄自己的不满和冤屈。太过分了，太过分！明明自己什么都没有干，为什么那些人要这样对自己？大家明明都是同学不是吗？

听着走廊之中一阵阵的口哨声和哄笑，一股无力感把墨白月包围了，无论他怎么申诉，解释，辩白，都会被大家当成借口，然后冷眼旁观吧？或许那团阴影说得对？

就在墨白月这样想着的时候，墙角的阴影一阵蠕动，影子不断地拉长，蔓延道墨白月的身边，凝结成一个人形，贴在墨白月的耳边道，“怎么样，和我说的一样吧？他们只会看不起你，嘲笑你，所以投靠圣主吧？他会给你力量，拥有力量之后，你就可以让这些人全部闭嘴。”

墨白月低着脑袋，头发遮蔽住了脸颊看不出他是什么表情，沉默了片刻之后，他行尸走肉一般点了点头。


上一章
目录
下一章
<1>
第三十二章 堕魔
是夜，乾元学院禁闭室内。
墨白月蜷缩着身子，蹲在洗漱间内，洗漱间本就狭小，在他蹲下来之后，空间便完全被塞满了，洗澡的水龙头开着，已经不知道开了多久，莲蓬头里喷出来的水，已经冰凉了，他却毫不在意，眼神空洞的望着一个角落，喃喃自语着什么。

冰凉的水拍打而下，在墨白月的背上是交错的伤痕，是的，一条条伤痕，像是可怕的虫豸紧紧的依附在他的背上，密密麻麻的交织成一副令人心碎的图案，有一些甚至还未完全结痂，伴随着流水的冲刷，伤口裂开，生长到一半的嫩肉在殷红中蠕动着。

这些伤痕，每一条便是一个罪证，是校园欺凌者，在他身上留下的罪证。

在墨白月的对面的墙上，阴影凝结成一道人形，嘴巴一张一合，莫名诡异。

“在族里的时候，你就被嘲笑是废物！原本以为逃到了乾元学院就可以解脱，可是呢？你根本没有招惹那些人！你有没有想过，他们为什么要这样对你？他们必须为自己的所作所为付出代价！”

“不要说了，不要说了。”墨白月喃喃道，眼神中尽是惊恐和愤怒。

墨白月说罢眼睛微微的眯起，像是在回想着什么，拳头不不自觉的握紧了，身体也因为愤怒而微微颤抖着，校园霸凌事件在任何学校里都存在着，乾元学院也不例外。总有一些人会以欺负他人为乐，特别是当他们欺负的对象，有着过人的背景，以及懦弱性格的时候，这种行为就会变本加厉。

雪中送炭的人总是少数。世界上从来就不缺少落井下石的人。

“不！你还没有意识到你有多强大。”阴影丝毫没有停下来的意思，“想一想吧，当漆黑的火焰把那些曾经欺压你的人，轻视你的人，对你拳脚相向的人包裹的时候，他们的面容在火焰中扭曲变形，发出的惨叫协奏成一曲炼狱的交响曲，是多美美妙的一件事情啊！”

说话间，漆黑的，好似沥青一般的东西开始从阴影之中渗出来，像是有生命一般，爬行着，触及到墨白月的脚趾间后，顿时便像是嗜血的野兽问到了血腥味，发出一阵好似金石摩擦般的低鸣，然后蠕动的速度明显的加快，遇到有伤口的地方，便是一阵撕扯，紧接着便顺着伤口钻了进去。

呼吸之间，墨白月的整个身体便被包裹了起来。

墨白月的原本清明的眸子里晕开一抹黑雾，“呃啊……”他的口中发出含混不清的，不知道是畅快还是痛苦的呻吟。

不知道过了多久，那漆黑的，好似沥青一般的东西全部没入了墨白月的体内，他身上的伤痕在这个过程中完全消失，浑身肌肤光洁如新，原本清澈中带着一股怯懦的双眼迷上了一层朦胧，于朦胧之下，隐藏着一股妖异的狠厉。

墨白月难以置信的看着镜中的自己，微微运转灵能，手心便腾起一团紫黑色的火焰，隔着一段距离已经能感受到其狂暴的温度了，见状墨白月的嘴角微微一勾。

……

“你居然和别人赌斗了？”翎月惊讶的看着青丘宇，这段时间洽谈和广告商洽谈合作事宜，没怎么关注青丘宇，没想到就被她搞出了这么大的新闻。

青丘宇闻言不好意思的挠了挠后脑勺，“呐个，这是私人恩怨吧？况且，那贴子，不是在学校论坛置顶了好几天吗？他们都知道吧？”

说话间青丘宇环视在场众人，众人纷纷点头。

翎月闻言扶额，沉声道，“失策啊，失策。”

“没那么严重吧？到底怎么了嘛？”青丘宇抿了抿嘴唇道。

翎月抬起头来，看着青丘宇，“你知不知道，这其中的广告效益有多少？如果我早知道，何广告商谈的时候，价格少说可以提高两成！”

“对了，你对这次赌斗的胜率有几成把握？”翎月追问道。

把握？青丘宇皱眉，有个屁的把握啊!比赛的项目众多，德智体美，琴棋书画，礼乐射御，除了乐上，青丘宇可能胜率比较高之外，其他的根本没有胜率。至于擂台比武什么的，更是想都不要想了，不被打死就不错了。

“胜率嘛，这个胜率啊，大概有，一成不到吧。”青丘宇弱弱道。

闻言翎月皱眉，“不行！现在还有时间！你必须加班加点的，至少把胜率提升到五成！”

五成？青丘宇瞪大了眼睛指着自己的鼻子，这不是强人所难吗？“翎月学姐，你不要对我抱有太大的希望啊！你看我像是这么短时间，就能脱胎换骨的人吗？”

“怎么不行！”翎月挑了挑眉毛，“你不是一夜之间就学会了幻术吗？现在还有这么长的时间呢！”

“可是！你不是说，那是吃饭喝水一样简单的吗？”青丘宇狡辩道。

翎月不以为意的耸耸肩，“其他这些也很简单，大概和……反正很简单就是了。”

说完翎月伸了个懒腰道，“就这样吧，你好好的准备，我要去和广告商谈一谈追加资金的事情了。”

青丘宇张了张嘴，刚想说些什么，便见翎月身形一闪，化作一只黑色鸦鸟，扑扇着翅膀飞出了龙阳酒吧，根本不给青丘宇机会。

青丘宇懊恼的揉了揉头发，看样子又得去找院长了吗？只是不知道，院长最近有没有空啊！她总觉得院长是一个不太好相处的人，一想到要去找她，心中便是一阵淡淡的忧伤。

“不要怕！”花雪怡拍拍青丘宇的肩膀道，“我可以帮你啊，别的不敢说，在格斗技巧上，我肯定是能够帮到你，别的不敢说，光是这一点，我肯定是比安倾语强的。”

姚遥瑶注视了青丘宇一阵，神情有些复杂，良久，眼中闪过一抹坚决，开口道，“我别的帮不上你，一些关于师姐的小情报，我还是可以告诉你的，对了你修为怎么样啊？”

“灵能等级五巅峰。”青丘宇闻言冲着姚遥瑶点点头回应道，姚遥瑶也有自己的难处，能帮她到这种地步，她已经很感谢了。

姚遥瑶皱了皱眉道，“也不差啊，和师姐不相上下，你怎么没点自信呢？”

“因为……”青丘宇不好意思的笑了笑，“实际战斗力，可能和灵能等级三差不多。”

闻言姚遥瑶一时语塞。


上一章
目录
下一章
<2>
第三十三章 今天必须弄清楚
次日清晨，六点半，青丘宇发现，翎月是来真的，她的肉体还在被窝里，意识还在和周公侃大山，不知道为什么明明一直和蔼可亲的周公，忽然暴起，把她按在了地上。
就在她以为，梦中会发生一点什么羞羞的事情的时候，周公忽然坏笑着伸出了手，狠狠地弹起了她的脑门，毫不留情！直到把她弹得完全清醒过来了为止。

睁开眼，只见一只黑色的鸦鸟正站在她的脑门上，绿豆大小的眼睛和他对视，紧接着怪叫一声，狠狠地啄了一下她的脑门，而后便乘着青丘宇还未回过神来，便扑扇着翅膀破空而去。

“混蛋啊！”青丘宇喝到，“别让我抓到你！不然我绝对把你烤了吃！”

在青丘宇的叫嚣声中，黑色的鸦鸟飞远了，见状青丘宇又倒在了床上，准备睡个回笼觉，就在这时，一阵羽翼扑扇的声音在她的耳边响起。

青丘宇睁开一只眼睛，向着声音传来的方向望去，只见那只黑色的鸦鸟又飞了回来，站在窗台上，注视着青丘宇，看样子，只要青丘宇还有睡觉的意图，它就不会离开。

“得！服了你了！”青丘宇气鼓鼓的坐起身来，冲着黑色鸦鸟鞠了一躬，惹不起还躲不起吗？那黑色鸦鸟可是翎月分身，她不可能真的把它捉来烤着吃。如果做了，她恐怕会被翎月捉了，烤来吃。

天生丽质，无需施粉黛，头发不分叉（会不会有点自恋啊？会嫁不出去的啊喂！），简单收拾一番，之后青丘宇怀着万分不悦的心情出了门，毕竟一众室友还在睡觉，她却不得不踏上拜访青丘绫的旅途。

一夜的夏日暴雨之后，早晨的逍遥街，刚刚从沉寂一夜之中醒来，看上去晶莹剔透的，一夜大的雨洗却空中的尘烟，还天空一碧清澈透明的蓝。

两侧街道，乌黑的砖瓦，似鹰欲飞的棱角，灰白的墙身，紧闭的大门。街道上，卖早点的小摊贩早已经热好了锅，炊烟袅袅，伴着雾气，氤氲成纷乱中携了宁静的画卷，美得让人心醉。

青丘宇还从未见过这般模样的逍遥街，起来这么早还是第一次，没想到不经意间便发现了一派从未见过的美景，行走其间，和正在烧水的茶铺老板打个招呼，在山鬼开的小店买一个肉夹馍做早餐，喝一杯碗妖婆婆熬的酒糟汤圆，一切都是那么的美好。

当然啦，这其中还有很大一部分原因是她想摸鱼，越晚到青丘绫那里，越晚开始特训才好呢！果然，享受人生才是正道啊！

于是，在青丘宇摸鱼前行之下，当她走到乾元学院校区的时候，已经是上午九点了，她刚走进校区，便见一个熟人迎面走来，剑眉星目，面容严肃，穿着校服，胸前佩戴着学生会特制的徽章，来人不是衣书尹又是何人？

学生会每日早上，都有例行巡逻的传统，时值高校竞赛期间，人多且杂，这种长久以来的传统，更是有必要了。

看见了衣书尹，青丘宇自然是高兴的，大家都是朋友，好久不见，加上她心中还有许多的疑问想要问清楚呢，所以碰见衣书尹正好，不仅可以为她答疑解惑，又可以理直气壮的摸鱼好长时间，何乐而不为呢？

“嗨！好久不见啊！”青丘宇迎面走上前去，“听说你会老家结婚了？怎么不早点告诉我呢？我想……”青丘宇话说到一半忽然停住了，因为她发现衣书尹的表情很奇怪，看着她像是在看一个陌生人一般。

“你没事儿吧？”青丘宇弱弱道，“别这样看着我呀！”

衣书尹身后的一众学生会成员都默默地看着眼前的一切，关于他们会长那点儿破事儿，他们可是全知道的，眼前这位美少女，不正是故事的女主角之一吗？

“你是？那天那个人？”看着青丘宇，衣书尹的表情有些不悦，怎么会开心呢？那天莫名其妙的就被打了，然后对方又在他还没回过神来的时候，匆匆的离开了。

“你今天又想干什么？”衣书尹沉声道。

“呃……”青丘宇有些尴尬，她能干什么？不就是打招呼咯？朋友之间打招呼很奇怪吗？“我跟你打招呼啊。”

“打招呼？”衣书尹皱眉，“我和你很熟吗？”

“当然啊！”青丘宇点点头，一起出生入死好几次了，怎么能不熟呢？比香锅里的小龙虾还熟好吧？她有些难受，她把衣书尹当至交好友，对方却装作不认识她？简直岂有此理！

“抱歉，我不记得了。”衣书尹道，“如果没什么事情的话，我要先走了。”说罢便看也不看一眼青丘宇的向前走去。

见状，衣书尹身后一众学生会成员倒吸一口凉气，好家伙，会长够牛啊，直接装陌生人？故事峰回路转，好刺激啊！

青丘宇在原地愣了几秒钟，等她回过神来的时候，发现衣书尹已经走远了，紧接着一股怒气一下子便在她的心底腾了起来，这叫什么事儿啊？这家伙为什么要装陌生人呢？肯定和天工阁地穴有关！

“青丘雪！青丘雪！你他娘的！快出来解释一下！”青丘宇真的生气了，不断的在心中大喊着，她早就想好好问一问青丘雪到底是怎么一回事儿了，可是那厮一直保持沉默，她也没有办法，今天说什么也要把事情弄清楚。

唤了几声，青丘雪依旧没有回应，青丘宇一咬牙调头向着龙阳酒吧的方向走去，孙不梵又不在，除了衣书尹和青丘雪，最可能知道事情真相的人，恐怕就是王猛强了。

见青丘宇往回走，黑色的鸦鸟从天而降，落在青丘宇的肩头，啄了啄她脸颊，像是在提醒她，让她往青丘绫那里赶，不要回去。

青丘宇不耐烦的推开黑色鸦鸟，“别烦我！我这儿干正事儿呢！我今天必须弄清楚，不然哪儿有心情去搞什么劳什子特训啊？”

黑色鸦鸟听闻青丘宇如此说，歪着脑袋看了她一阵，也不知道听懂了她的意思没有，反正在她的肩头停顿了一阵之后，便扑扇的翅膀走了。


上一章
目录
下一章
<3>
第三十四章 因为爱情
龙阳酒吧。
睡了一夜，王猛强刚刚起了床，揉着惺忪的睡眼，准备下楼弄些早饭吃，倒是不用特意去煮，昨天毛玉买的大餐还剩下了不少，随便热一热，便是一顿丰盛的早餐了。

就在她刚刚走出房间的门的时候，忽然，一只不知道从哪儿伸来的手便拉住了她的领口，然后，在她还没回过神来的情况之下，就被拖进了青丘宇的房间。

青丘宇的突袭来得突然，好在王猛强回过神来的时候发现自己是在青丘宇的房间里，要不然，肯定反手对着逞凶之人便是一记击龙炮了。

“小雨姐姐，你这是干嘛呀？”王猛强惊讶的看着青丘宇问道，“今天怎么起得那么早，啊，对了，你不是要去找青丘院长吗？为什么……”

“老实交代，咱们在天工阁地穴的时候，到底干了些什么？”青丘宇打断王猛强道，“我现在非常想知道，这对我很重要。”

王猛强愣了愣，在她眼里，青丘宇有些不太正常，经历了什么，难道她自己不清楚了吗？为什么要问她呢？

“你倒是说呀！”青丘宇有些急了，催促道，“不会你也忘了吧？”

“这倒是没有。”王猛强回答道，“既然你想知道我便告诉你吧。”

接下来的半个小时之中，王猛强便开始诉说起她们在天工阁地穴之中的经历，从储存仓说起，一直说到王猛强如何吸收众多征天者实验体，再到遇到衣书尹，一行人同行寻找一件神器。

“等等，什么神器。”青丘宇打断道，“值钱吗？现在在什么地方，你们不会偷偷买了吧？都不分我一点？难怪要装陌生人了。”

“拘魂灯啊。”王猛强一脸茫然的回答道，“什么装陌生人啊？从天工阁出来的时候，不是借给衣书尹那一队的领队拿去研究了吗？”

“嗯？”青丘宇皱眉，“奇怪了，听起来一切都很正常啊？为什么衣书尹那家伙就不正常了呢？”

“会长怎么了？”王猛强问到。

青丘宇撇撇嘴，“没什么，只是我今天见到他的时候，他似乎不认识我了，也不知道是不是装的，我就很生气啊！所以才跑回来问你嘛。”

“哦？”闻言王猛强忽然想到了什么，面露思索，良久方才开口道，“拘魂灯有一个功效，便是拘禁灵魂，当初天工阁实验灵体试验品的时候，多亏了它的辅助才能成功呢！如果对人使用的话，或许可以达到截取灵魂中某一段记忆的效果。”

“你是说，有人对衣书尹用了拘魂灯？”青丘宇明白了王猛强的意思惊讶道。

王猛强点了点，“很有可能，可是，我想不出，为什么他的领队要这样对他。”

当王猛强点头的瞬间，青丘宇忽然感觉心跳加速了一拍，浑身血液都跟着躁动了起来，仿佛有一头沉睡的雄狮在她的体内，怒吼着，咆哮着，狂奔着。

正当青丘宇奇怪自己体内，是不是有什么奇怪的属性要觉醒了的时候，忽然一只手抓住了她的领口，就像是她拉王猛强那样，一把将她拉进了某个空间。

等到青丘宇回过神来，才发现自己已经不在她的房间了，她身处在一间卧室之中，粉红色圆床，粉红色的地毯，粉红色的衣柜床灯，目之所及皆是或深或浅，或明或暗的粉红色，这熟悉的配置，不用问了，肯定就是青丘雪的房间了。

只是这里和她上次来相比，也太脏了一点吧？墙角的方便面盒子都快垒成山了，可乐瓶、啤酒瓶、红酒瓶 零零散散的扔在了地上，那些没吃完的零食包装，就这样丢在床头柜上。

见状青丘宇皱眉，青丘雪太过分了，居然在她的意识里私自搞的这么乌烟瘴气的，到底有没有考虑过她的感受啊？况且，这不就是她想要的生活吗？居然被青丘雪抢先了一步！该死！

转身看向青丘雪，青丘宇微微一愣，只见青丘雪头发乱蓬蓬的，脸上挂着黑眼圈，却掩饰不了她眼中的兴奋，什么情况？兴奋得像是个出于热恋的少女？这小贱人，什么时候变成这样了？青丘宇不屑的撇撇嘴。

“你干嘛呀！”青丘宇不悦道，“我这正和王猛强讨论正事儿呢！话说到一般，你搞什么突然袭击啊！”

“不用听下面的了！”青丘雪嘴角挂着难以掩藏的笑意道，“你想听什么，我都说给你听，但是只求你一件事，高校竞赛期间，把你的身体，交给我控制。”

青丘宇愣了愣，旋即嘴角忽然浮现一抹坏笑，青丘雪呀青丘雪，你丫也有今天！那么轻易的答应你，咱就不是青丘宇了！

“不行！我问王猛强也可以知道啊。”青丘宇毫不犹豫的拒绝道。

青丘雪皱了皱眉，“你不是安倾语的对手的，我帮你出战，绝对把她揍得她妈都不认识她！”

青丘宇耸耸肩，不以为意道，“我觉着吧，以我的天资，我去院长哪儿，特训一番之后，也能把她揍得她爸都不认得她呀！不行，不行！”

“小姨的话……这样吗？”青丘雪咬了咬嘴唇，“你想学什么，我也可以教你啊！水月镜里可以学到的，我这儿都可以学到。”说话间青丘雪手一招，周围的场景一边，无数的书架在她的身后浮现，放眼望去，左右前后竟然都望不到尽头。

“你刚才说什么？”

“我说我这儿都可以学到啊。”青丘雪回应。

“前面一句！”

“没什么啊！”

“不诚实！这样的话……还是不行！”青丘宇摆摆手，“你这些诱惑不了我呀，交给你了，万一……”

青丘雪注视着青丘宇忽然目光一冷，威压骤生，沉声道，“青丘雨！你别太过分！”

生气了？青丘宇缩了缩脖子，赔笑道，“那什么，你总得告诉我，你把我身体借过去干什么吧？没个原因，你让我怎么信任你？”

闻言青丘雪挺了挺胸脯，得意道，“因为爱情！”

“噗！”青丘宇笑出声来，“什么？等等，你爱上谁了？”

青丘雪脸颊微微一红，冲着青丘宇招了招手，见状青丘宇附耳上前，听闻耳边传来的熟悉的三个字，嘴角浮现一抹坏笑。


上一章
目录
下一章
<4>
第三十五章 那好，我就给你讲讲
“行吧，我答应你了，不过，你得给我讲讲，你们到底发生了什么，不然我这个心呐。”青丘宇说着揪了一把胸口的衣服，佯装窒息状道，“呃，难受得紧。”
“经历了什么呀？”青丘雪嘴角微微一勾道，“你真的想听吗？”

“废话！”青丘宇白了一眼青丘雪道。

“那好，我就给你讲讲。”

……

昏暗的地穴，堆积在脚下的砂砾，潮湿浑浊的空气，随着青丘雪的描述，事情一点点的和青丘宇的记忆串联了起来。

青丘雪控制着身体大摇大摆的走了，王猛强也快步跟了上去，小明愣了一会儿，赶紧从陈列架上采集了几个样本，便快步跟了上去。

穿过了满是陈列架的储存仓，迎接众人的又是一条甬道，一条长而狭窄的甬道，其宽度一人通过有富裕，要是想两人并行却是不能了。

一开始还是青丘雪走在最前面，可是走了一会儿就变成了王猛强，虽说青丘雪艺高人胆大，但是在场的也只有王猛强可能是认识路的，不让她来领路，一行人岂不是像是没头苍蝇一样乱转，指不定就转到什么鬼门关上去了呢。

“我们后面有东西。”走了一阵，青丘雪忽然开口道，那是一阵极其微弱的灵能波动，但是依旧被她察觉到了。

此言一出，王猛强和小明几乎同时身子一颤，好家伙，方才那个白影的吓人劲儿还没过呢，现在来这么一出，换做谁也得怕，是个人就得慌。

“小雨姐，别开玩笑。”王猛强侧过脸来，皱着眉对青丘雪道。

“对啊，对啊！”小明也跟着附和，“别吓我，我胆子小。”他可是走在最后面的一个，要是真有什么东西尾随，那不是第一个拿他开刀？

“我说的是真的。”青丘雪耸耸肩道，“我才没那种闲心和你们开玩笑呢，不信，你们自己看啊！”

青丘雪的话音未落，身后便隐隐地传来了一阵乐曲之声，有强变弱，逐渐地清晰后，三人这才听清是有人在唱京剧。

京剧嘛，国粹，是优秀的文化精华，按理说听一曲京剧，便是一场美的视听享受，可是这是什么地方？是天工阁地穴啊！四周是令人窒息的黑暗，脚下是布满砂砾的深色石板，两侧的石壁雕刻着诡异的图案，走过一个转角，不经意的便会被丑陋的石雕吓一跳，在这种情况下听京剧，是不可能有美的感受的。

“劝君王饮酒听虞歌，解君忧闷舞婆娑。嬴秦无道把江山破，英雄四路起干戈。自古常言不欺我，成败兴亡一刹那。宽心饮酒宝帐坐……”

“哦哟？”青丘雪摸了摸下巴，饶有兴趣的听着，“唱的是霸王别姬呀？唱得不错嘛。”

小明闻言抽了抽嘴角，他这边都快急死了，青丘雪怎么还有心思听唱的是什么曲目呀？焦急之下，他回首忘了一眼，这一眼看过去，他差点没晕了过去。

只见身后甬道中，一个女子立在黑暗里，女子身着白色锦衫，带了唱戏的头冠，脸上有妆却是花了，在这光线昏暗的情况之下，远远看去，那花了妆的脸，活像是把五官揉得扭曲了似的，端的是人鬼不辨。

这应当就是之前遇见的那白影了，看样子，只怕是来者不善。

“啊呀呀，快跑啊！”小明失声叫喊道，前方的青丘雪却死活的让开，急得他直跺脚，情急之下，一把推着青丘雪便往前跑。

说到这里，青丘雪为青丘宇解释到，她当时只是想会会那人不人鬼不鬼的存在，结果却被小明破坏了。听闻她如此说，青丘宇竖起了大拇指，要是换做了她，哼哼！不是针对谁，在场的，每一个能跑得赢她的。

“别走啊！”青丘雪不满的冲小明道，“它真要有什么不轨的想法，老娘就弄死它！”

然而，就在三人定睛细瞧的时候，一晃神之间，女子却又消失得无影无踪了，仿佛从未出现过一般，这一隐一出在一瞬之间，虽然感觉的十分真切，回想方才的景象，心里却是非常疑惑。

青丘雪皱眉喃喃自语，“难不成真是酒喝多了不成？”

青丘雪话音刚落，三人所在的甬道便是一震，紧接着一阵窸窸窣窣的，如同蛇蚁爬行般的声音便在甬道之中回荡开来，有什么东西要来。

下一刻，伴随着隐约耳边响起的女子窃笑之声，甬道的上方忽然发出一声闷响，仿佛是遭到了什么东西重击一般，三人还未来得及细想，便闻“轰”的一声，甬道顶部的雕花屋顶瞬间破开了一个大洞，无尽的流沙，像是潮水一般涌了进来，毫不留情的，一寸寸撕裂着屋顶。

“跑！”青丘雪高喝一声，拉起惊魂未定的小明，便向着甬道的深处跑去，一边跑着，也不管这屋顶塌陷和那白衣女子有没有关系，她心中便一边骂了开来，果真是戏子薄情，好歹他们也是有过两面之缘的吧？下起手来，还真是黑。

天工阁地穴的上部，满满沙漠，虽说面积不大，但是不要说是一条甬道了，就是想要把整个地穴填满都是不成问题的，身后流沙倾泄，好似黄河决堤，卷动之势有如万马奔腾，发出轰隆隆的声响。

然，这地穴之中道路曲曲折折错综复杂，饶是他们身具修为，却是施展不开，奔跑了一阵，非但没有逃出流沙的范围，反而被流沙拉进了距离，但闻耳边风声阵阵，心中大呼不好。

脚下的砂砾已经没到脚踝，奔跑也愈发的费力，就在这时，小明脚步踩空，身形一阵晃动，顷刻之间便被流沙卷了进去，青丘雪下意识的想要拉住小明，却发现沙中似有什么东西在和她牵扯，猝不及防之下，被巨力一扯，她便整人倒在了流沙之中。

王猛强跑在最前面，忽闻身后两声惊叫，骇然回首之间，却已经没了小明和青丘雪的踪影，刹那回神为时已晚，扑面而来的流沙瞬间便将其吞噬。


上一章
目录
下一章
<5>
第三十六章 死亡之虫
流沙从天工阁的上方倾斜，波涛汹涌，一泻千里之下，威力丝毫不必洪水来得弱，加上沙子的特性，反而比水来得更加骇人，如此流沙卷了一行三人向前，穿过狭窄的甬道，又复坠落陡峭的阶梯，两侧光线明灭，怪异雕像连连，三人却是无缘欣赏。
被包裹在流沙之中的青丘雪心中大叫不好，只叹为什么有一个小明这般猪一样的队友。她只觉耳中全是耳鸣般的回响，余下任何声音都听不到了，眼睛更是不敢睁开，就连呼吸都成了一种奢望，那种窒息感，比溺水来得更加可怕，不仅不敢吸一口气，还要时刻运转灵能，提防着砂砾顺着鼻孔倒灌进来。

身体随着流沙的前进，被其中的暗藏旋流卷动，不停的转着圈，三人头晕眼花，胸中烦厌欲呕，生死关头脑中仍是一片混乱，止不住的要胡思乱想。

就在这时，一行人忽的感觉身形开始下坠，像是坐滑梯一般，飞快的下行着，原本就被流沙摆弄得七荤八素的三人，这时脑子已经彻底懵了，饶是如青丘雪这般镇定之人，也疲于应付不时想要顺着口鼻钻进体内的流沙，根本无暇思索。

耳中尽是恶风盈鼓之声，五脏六府似乎也跟着翻江倒海，在这种根本不知道身在何方的时刻，敢问谁人心中不会染上恐惧呢？

可是福无双至祸不单行，三人下行了一阵，忽的感觉身形一轻，仿佛飘了起来一般，还未来得及品味那腾云驾雾的失重感，便又被流沙劈头盖脸的砸了过来。

下落的身体，猛然间撞上一股非常寒冷的气流，坠落之势顿减，那寒流深入骨髓，仿佛只消再过得片刻，人体中的水份就会被其冻结，然后由内而外的，化作一具冻尸。可忽地里身上又是一暖，漫漫黄沙盖了上来，随即他们终于停止了移动。

青丘雪一边双手扒拉着掩埋身体的黄沙，一边运转了一阵清心定神的法术，好半天才从天旋地转的眩晕之中回过神来，头部一探出流沙，就立即连咳几声，张大了口贪婪地呼吸着空气。

睁开眼朝环顾四周，发现身边的沙已经堆积成数丈见方的小山包，放眼看去，所见尽是皎洁清冷的光芒，只见此刻，他们早已经不在方才的甬道之中，而是身处一处铺满寒霜的悬崖边上，那清冷的光芒便是从寒霜上发出来的。

抬头望去，前方有一峭壁，峭壁上有一圆形窟窿，此刻流沙正好似瀑布一般，从窟窿之中涌出，想必那上面便是他们方才所处的甬道了。

想要原路返回是不可能的了，且不说那峭壁上漆黑怪石嶙峋不便攀爬，更关键的是，打量之下，峭壁之上除了那窟窿之外，便再无其他通道，左右观望，薄雾漫漫漆黑深邃，不知道尽头在何方，在身后，是一眼望不到低的悬崖，其间阴风阵阵，寒霜便是顺着悬崖下面蔓延上来的。

回去肯定是不行的，即便是流沙停下来了，那甬道也被砂砾堵住了，往左右走也不知道通向什么地方，悬崖深渊之下更不用说了，有点脑子的都知道，下面肯定是危险重重，该死，莫不是被困在这儿了不成？地底迷宫什么的，逼急了，只有找一个方向，一路砸墙杀怪出去了。

就在青丘雪思索之际，身后传来一阵窸窸窣窣的响声，回身望去，只见王猛强挣扎着从砂堆中爬了出来，见不是敌人，青丘雪先自松了口气，对她招了招手，她好歹也算是半个领路人，只要她还在，便不需要砸墙了，砸墙杀怪风险高，还是走正道来得安全。

“王猛强啊，快快，这什么地方，快带路走出去。”青丘雪招呼道，说话间瞥了一眼身后深渊，皱眉道，“冷得不行。”

闻言王猛强尴尬的冲着青丘雪笑了笑，“嘿嘿，呐个，我也不知道这是什么地方了。”

青丘雪闻言无奈的耸耸肩，走了过去，一把将王猛强从沙里拉了出来，这种情况也没办法责怪王猛强，毕竟她认路的本事时灵时不灵的，说是和神婆通灵差不多都是可以的。

“我们还是先把那个猪队友找到再说吧？”青丘雪无奈道，环顾了一周，竟然不见小明的踪影，青丘雪不禁皱眉。

两人交谈之际，忽闻沙堆里传来一阵窸窸窣窣的响动，青丘雪和王猛强对视一眼，无奈的摇了摇头，走上前去，准备帮小明一把。

“嘶！”

就在这时，一阵低鸣从沙堆之中传了出来，青丘雪脸色微变，当即拉着王猛强向后爆退几步，两人刚才落地站稳身形，前方沙堆忽的便如同爆炸一般分了开来，一只大小宛如成年蟒蛇般的生物自沙堆之中直立而起。

但那绝对不是蟒蛇，从外观上看更像是蚯蚓，节节环环的蠕动着，浑身是粉嫩的肉色，在身体的中段长着一对好似倒钩的肢体，在最前端姑且算是脑袋的部位，身体忽然四瓣分开，腥红的大嘴里布满利齿，一股恶臭扑面而来。

“死亡之虫？”青丘雪皱眉，“这里怎么会有这玩意儿？”

死亡之虫的原产地在蒙古戈壁，据传说在茫茫的戈壁沙丘中常有一种巨大的血红色虫子出没，它们形状十分怪异，会喷射出强腐蚀性的剧毒液体，此外，这些巨大的虫子还可射出不明能量流，让数米之外的人或动物顷刻受伤，然后，将猎物慢慢地吞噬,当地的牧民把它称为“死亡之虫”。

看到这虫子，青丘雪忽然想到，在刚才她拉扯小明的时候，原本是可以一下子把小明拉出来的，但是却受到了一股莫名巨力的拉扯，这才一下子跌进了流沙之中，现在看来，想必就是这东西在捣鬼。

不过这死亡之虫给牧民造成了不小的麻烦，看上去也着实骇人，但是对于修士来说，正常的三两只，还是很好对付的，当然，这也仅限于三两只，而且还必须是正常的。

青丘雪正盘算着怎么三下两下把眼前这家伙收拾了，忽闻头顶传来一阵惨叫，循声望去，只见一只巨大的死亡之虫从那窟窿中突了出来，蠕动着的巨大身躯，足足占了那窟窿一半有余，而它嘴里叼着的正是身体被吞噬了一般的小明。


上一章
目录
下一章
<6>
第三十七章 怎么会是你？
小明身高一米四，呃不对，不是那个小明，小明身高一米七还多，此时此刻，只剩下一个脑袋还露在外面，那声惨叫之后，声音便渐渐地低了下去。
青丘雪有心去救小明，身前却有一只小型的死亡之虫拦路，待到她运转灵能，三拳两脚把那小型的死亡之虫消灭之后，再向小明那里望去，小明已经完全被吞进了腹中。

青丘雪当即大怒，小明虽然是猪队友，但也是队友啊！青丘雪眼睛闪过一抹厉色，身形一闪，拳头上忽的腾起狐火，一跃而起，二话不说便向着死亡之虫的身体上砸去。

不过反常必有妖，一只超乎寻常体型的生物，肯定是有不同寻常之处，当青丘雪一拳砸在巨型死亡之虫的身体上的时候，顿时便觉这一拳打在了棉花之上一般，力量顿时被化解开来，只见那死亡之虫的身体微微一陷，下一刻就恢复了正常。

一击未果，就在青丘雪刹那失神的瞬间，伴随着一声巨响，死亡之虫一下子钻了出来，在峭壁上略一游走一瞬，像鞭子一般向着青丘雪甩了过去，青丘雪大惊之下闪躲，死亡之虫的身躯重重打在漆黑的石壁之上，留下一道沟壑。

这一拍，整个峭壁，仿佛也震动了一下，尘土飞扬，哗啦啦的，掉落下大大小小的石块。片刻之后，凄厉的叫声忽然从死亡之虫口中传出，峭壁之上响了起来，狂呼不止。

青丘雪等人大吃一惊，回头望去，只见那如恶鬼爪牙一般的死亡之虫缩进了窟窿之后，搅动抽搐了几下之后，下一刻又从峭壁的另一边突了出来，青丘雪忽觉腥风扑面，只见那巨型的死亡之虫叼着一只小型死亡之虫冲了出来。

青丘雪倒吸了一口凉气，乖乖，这家伙杀得起兴，竟然连同类都不放过，那死亡之虫杀了一只小型死亡之虫之后，又一次缩进了峭壁之中，蛰伏了起来。

在场一阵死一般的寂静，见那巨型死亡之虫似乎没了动静，青丘雪清咳两声，转头问王猛强道，“这玩意儿，这什么鬼？怎么会有这种生物？”

“我不知道啊。”王猛强皱眉，“天工阁地穴曾经进行了各种各样的实验，所以从全世界收集而来的生物素材都有，如果不甚逃脱了出来，加上环境适合，再加上一些奇奇怪怪的培养液、天材地宝就……”

王猛强话还未说完，忽然一声巨响便把她打断了，只见那死亡之虫撞破了峭壁，昂首狂啸，破开峭壁的岩石，奔腾咆哮，奔着青丘雪便直冲上来。

青丘雪听闻身后狂风呼啸，回首望了一眼，顿时花容失色，青丘雪一时猝不及防，身子吃痛，竟是被那触手卷住，随之被硬生生着，没入了那峭壁之中。

不错，修士面对死亡之虫，自然是可以轻易战胜的，但是放大了几十倍的呢？而且还是表皮可以化解攻击存在，就有些棘手了。就好比，武松或许可以打死老虎，但是如果他的对手换做了剑刺虎，还是魔改的剑刺虎呢？

青丘雪有意反击，但是身子却被那巨大触手紧紧勒住，几乎听到自己身体里的骨头都在“咯吱”做响，呻吟不已。全身上下，无一处不疼痛，又被着那巨型死亡之虫拖着在峭壁中游走，耳边风声阵阵刮面生疼，眼前金星乱闪。

眼前不时的闪过恐怖的画面，直到这时，青丘雪才发现，在这天工阁地穴之中，出了这巨型死亡之虫之外还有许多奇奇怪怪的生物，蜷缩在阴影之中的三眼老虎，盘踞在钟乳石上的斑斓双头蛇，一些叫得上名的叫不上名的怪物。

这巨型死亡之虫的怪力着实骇人，青丘雪越是挣扎一下，就感觉缠绕这她的死亡之虫的身躯便收紧一分，只觉得呼吸又困难了几分，这种状态持续了足足十几分钟，或许更短，但是青丘雪觉得，已是度日如年。

这死亡之虫可不懂什么怜香惜玉，这一路之上在洞里石壁上磕磕碰碰，青丘雪虽然没有头破血流，但灰头土脸那是免不了的，等到她发现自己停下来的时候，只发现一片黑暗，伸手不见五指。

这一拖，青丘雪便不知被拖了多远，终于停了下来，死亡之虫或许已经吃饱了，暂时没有拿她，但她已经没有一点动弹的余力，只是静静地躺在地上。

虽然暂时停了下来，但是青丘雪却默默地运转着灵能，不断的恢复着，身体上的疼痛，鼻息边的浓郁腥臭，似乎无时无刻不在提醒着她，在她面前，所面对的，是如何凶险的情况。

时间，在这一刻，仿佛凝固一般。

远处，隐隐传来了打斗的声音和巨响，有一个男子的声音在呐喊，那声音虽然低微，但听来却有几分耳熟。

有人在战斗？青丘雪心中一喜，或许可以趁乱逃跑？

只是这种乐观的念头并没有保持很久，青丘雪忽然发觉，原本已经松开自己的死亡之虫，像是受了什么惊吓，或是什么她不知道原因，又再度把她卷了起来，并开始缓缓地收紧，虽然这个过程的速度不是很快，但以这巨型死亡之虫的怪力，向着青丘雪施加的压力却是如山呼海啸一般。

青丘雪只觉得眼前金星乱冒，周身是难以言明的剧痛，饶是以她的性格也不由的惊呼出声，“救救我！”有什么办法了？如果在让这死亡之虫折腾下去，只有死路一条，现在趁着周围有人，开口呼救，也是没有办法的办法。死马当成活马医吧！

听到青丘雪发出呼救，巨型死亡之虫收紧的速度更快了，青丘雪只感觉胸口肋骨格格作响，气血翻涌，“哇”的一口鲜血吐了出来，眼前已经开始模糊了。

命悬一线之际，“噗！”的一声轻响在青丘雪的耳边响起，而后她的身体便随着死亡之虫的挣扎一阵剧烈的颠簸。但是很快的，青丘雪感觉困着自己的死亡之虫的躯体的滑落下去，空气再次涌入她的肺里，她能够感觉得到四肢百骸都在欢呼。

就在这时，黑暗中传来一个熟悉的男子的声音，“怎……怎么会是你！”

似乎认识？是那只臭猴子吗？青丘雪一惊。想要看清来人是谁，却发现眼皮重得如灌了铅，随即眼前一黑，失去了意识。


上一章
目录
下一章
<7>
第三十八章 藏蛇岭
时间回到三天之前。
当衣书尹接下了家族中派给的任务出发的时候，他才明白，事情远不是之前所说的，前去历练那么简单，在出发之前，家主，也就是他的爷爷，再次给他下达了新的任务——找到拘魂灯。并交给了他一张泛黄的地图。

在现在的天工阁的领导者看来，那个被遗忘的地穴只不过是时代的产物，不应当花费太多的人力和无力去探索，然而在一些拥有悠久历史的势力之中，是有人知道一些不为人知的秘辛的，在这些人眼里，天工阁地穴就是一块巨大的肥肉。

只不过，名义上，地穴的归宿权还是在天工阁的手上，这些拥有悠久历史的势力，又大多自诩正派，明目张胆的开掘盗夺是没法干的。

于是，像是衣书尹这样的，怀着不同目的的年轻人，便时常以历练的名义，混入了天工阁开掘的队伍之中，然后那地下埋藏的宝物，便通过各种不为人知的方式，流入了各大势力手中。

天工阁地穴覆盖的面积极大，在极盛的时候，也算得上是一干修士的活动中心之一，其面积，比之现如今那些个国际大都会也不遑多让，所以和青丘宇一行人不同，衣书尹等人进入地穴的入口并不在沙漠，而是在一片山林之中，这里被称之为藏蛇岭。

藏蛇岭，往大了说，是泰山山脉的支脉，往小处说，其实就是一片犬牙交错的丘陵，一个土丘挨着一个土丘，高低起伏的落差极大，土丘与土丘之间被雨水和大风切割得支离破碎，有无数的深沟，其上覆盖了植被，一个不小心，便有脚下踩空跌落深渊的危险，再加之其间多乌梢蛇、短尾蝮蛇、圆斑蝰蛇之类的毒蛇，便造就了此地人迹罕至的状况。

藏蛇岭之中，看着两个山丘之间的直线距离很近，但是从这边走到那边，要绕上半天的路程。交通极为不便，是故方圆几十里，也每个人家。

衣书尹同行的一队人马，早晨从篮祥高级技工学校出发，一路行车，下了车又坐了一段时间的“11路”，直到人迹罕至的地方，方才开始御空飞行，如此一来，当他们抵达藏蛇岭的时候，便已经是下午时分了。

和罗振兴不同，衣书尹的领队王丛云是个雷厉风行的中年人，在加入科考队之前，是天工阁之中出了名的猛人，年轻的时候痴迷于上古文化，什么苏美尔遗迹啊，玛雅人神庙的，到处跑，一些年岁下来，还真被他捣鼓出一点成绩，回到天工阁利用他的发现，搞了几个项目，混了个高级工程师。

原本是想就此收手养老的，但是一听闻要开掘天工阁地穴，他当即便拍了板，“这种活计，还有人比老子更合适的吗？”自己的一亩三分地上就有一个巨大的地穴可以探索，上一次就给错过了，这一次，怎么说他也得来。

等一行人到了藏蛇岭，他更是兴奋异常，也不学罗振兴似的休息一晚再出发，一股脑儿的就扎进了山林之中，用他的话说就是，“等什么等？之前这边已经有人粗探过了，大家又都是修士，还怕天黑路滑掉沟里去吗？”

不管王丛云说得有没有道理，但是怎么说来他都是领队，他要现在进藏蛇岭，一行人谁也没办法拦着。

对此，衣书尹倒是没什么意见，早晚都是要进的，反正下了地穴之中，都是不分白天黑夜的两眼一抹黑，他所思索的是怎么才能脱离队伍，然后按照那一副已经烙印在他脑海中的地图去寻找拘魂灯。

不过这进入山林，说起来简单，真正走起来却是困难，根据之前粗探之人的情报，众人也只知道个大概的位置，这大概的位置一圈，便是方圆五里的范围，众人架了遁光飞落其中，还得自行寻找入口。

这自行寻找入口可就不能飞在天上找了，目之所及皆是郁郁葱葱的植被，况且这藏蛇岭的入口，不像是沙漠那边，是制造好的，而是因为风水侵蚀，地穴顶部塌陷而成的入口，这种类似的洞穴，在藏蛇岭多得没边，要想鸟瞰而下寻找，犹如大海捞针，也只能一步一个脚印的在里面晃悠。

这里自然环境恶劣，人迹罕至，风从山沟中刮过，呜呜作响，像是厉鬼哀号，山梁上尽是大大小小的洞穴，深不见底，在远处一看，如同山坡上长满了雀斑。

也不知道造物主怎么想的，这里本是泰山支脉，却没有泰山的雄奇，反倒是有一种诡异，这里山风似乎从未停过，在这如刻刀般的风的作用下，丘陵上形成了无数的沟壑风洞，有些地方的沟深得吓人。

这方圆五里的范围说大也不大，不过四五道山梁，直线距离可能很短，真正走起来可着实不易。当一行人搜寻了第一座山梁之后，周围的环境看不清楚，这时借着照明法术放眼观望，一道道沟壑纵横，支离破碎峭壁、幽深的洞穴、滚滚飞涧棋布在四周，冷不丁的还有蛰伏的毒蛇窜出来搞个突然袭击。

毒蛇对于修士的伤害倒是不大，但是就像是蚊虫一样，惹人心烦意乱。

走了四五个小时之后，王丛云也有些挨不住了，于是便领着一群人，寻了一片比较平坦的山坡，布下了阵法，升起了火堆，安营扎寨准备休息。

坐在火堆旁，衣书尹注视这噼啪作响的木柴，心中不禁思索起临行前爷爷所说的话。

“只要你能够把拘魂灯完好的带回来，关于你和青丘山那个女娃娃的事情，我便不再管了，到时候你想要和安家的女娃娃在一起就在一起，不想，我便把这门亲事退了便是。”

想到此处，衣书尹不由的握了握拳头，这拘魂灯他无论如何也是要找到的，就在他思索之际，王丛云靠了过来，坐在了他的身边。

“怎么样，这一路还算习惯吧？”王丛云笑着对衣书尹问道，“还不算辛苦吧？哈哈，我这探索欲一上来了，就不管不顾的，倒是辛苦你们了。”

见状衣书尹笑着恭敬回应，“多谢王世伯关心，这都还好，还扛得住的。”王丛云年轻时曾受过他爷爷的关照指导，也算得上半个徒弟，这一声世伯，出于礼貌，衣书尹还是要叫的。

“哈哈，好小子。”王丛云拍了拍衣书尹的肩膀，“时间不早，吃点东西，早些休息吧，明天一早还要继续赶路呢。”说话间，王丛云便将手中的一盒子炖肉递给了衣书尹。

“好嘞！”衣书尹笑着应了一声，接过炖肉，三下五除二的吃罢了，便钻进了帐篷之中。

夜，静悄悄的，一行人的营地上，除了噼啪作响的火堆，便只有均匀的呼吸声，谁人也没有注意到，在这个时候，不远处的植被之中，一对明晃晃的眼睛正偷偷的注视着这边。


上一章
目录
下一章
<8>
第三十九章 风雨夜，蛟人来袭
在衣书尹一行人的营地周围，除了布置了阵法，王丛云还命人安置了纸傀，所谓纸傀，便是用黄纸篆写了灵能回路，以赋予其活动能力的一种傀儡，传说中有纸鹤传书，便是用的这种原理，纸傀的时效不长，顶多不过一两日，还是一次性的，时效一过，黄纸便连同灵能回路一起烧了，所以，纸傀大多数时候，都是用来传信或是警戒的。
王丛云也算是心思细密之人，这里山高林密，又靠近天工阁地穴，兴许就有什么奇奇怪怪的生物，光是阵法不一定挡得住，一定的报警措施还是要有的。

是夜，月亮已经升了起来，整个藏蛇岭都黑漆漆的，借着乌云中昏暗的月光可以看到天上的云流速很快，这说明晚上要起大风了，在这春夏交接的季节，甚至来一场酣畅淋漓的暴雨也不是没有可能。

果不其然，片刻之后乌云便统治天空，月光隐去，藏蛇岭上一片昏暗。只在闪电时才划出一线亮光，扫去昏暗带来的沉闷。闪电过后，接踵而至的便是隆隆的雷声，那雷声好像从头顶滚过，然后重重地一响，炸了开来。

营地之内，将熄未熄的火堆，旁边是一顶通铺的大帐篷，帐篷之中，衣书尹抱着剑，和衣而眠，本就睡得不沉，这一声炸雷响起，身形略微一颤，便清醒了过来，透过帐篷的小窗向外望去，心知是要下雨了。

同行之人也有惊醒的，但是略微望了一眼窗外之后，便不再理会，翻了个身继续睡去，衣书尹此刻却是睡意全无，便收拾了睡袋，小心翼翼的绕开熟睡的队友，出了帐篷。

抬头望天，乌云密布，不一会儿，黄豆大的雨点从天而降，打在地上劈里啪啦直响天上刚才还是风云密布，转眼间雷电交加、狂风暴雨，那种地动山摇的气势，加上藏蛇岭上鬼哭狼嚎般的山风，端的是有些骇人。

不过这却影响不了营地中众人的睡意，王丛云布下的阵法，防御力倒是不值得一提，主要的功效便是避风避水，出尘驱虫，任它风雨再大，营地之中自不动如山。

但是营地之外，却是已经一团糟了，那空中的雨如瀑布自九天倾泻而下，一阵山风吹来，这密如瀑布的雨就被风这么一搅动吗，顿时变得如烟、如雾、如尘。将一切的东西都裹在里面，辨不清哪是树，哪是地，哪是云，自然也辨不清有一个庞然大物正借着风雨不断地向着营地靠近着。

看了一眼营地之外，衣书尹不由的皱眉，时值深夜，在这种地方，又碰上这种天气，总是让人感觉惴惴不安的，就在这时，忽听营地边上传来一阵阵猎犬的狂吠，那是纸傀发出的报警声，衣书尹心中一沉，心想该不会是有什么东西来袭击营地了？

想到此处他的手，不由的扣在了剑柄之上，倒不是因为怕，剑仙一道，旨在一往无前，管他什么东西作祟，一剑斩了便是。只不过，能够让纸傀发出报警的，肯定不是什么毒蛇野兽之类的，轻慢不得。

听闻纸傀的报警，帐篷里陆陆续续的有人冲了出来，王丛云自然也在其内，见了衣书尹未眠，便上前问到，“怎么回事儿？有东西袭击营地吗？”

衣书尹摇了摇头，“不知道，没看见有什么东西，也没感觉到灵能波动。”

“会不会是风雨太大了，导致纸傀抽疯了啊？”有人插话道，“我记得，以前有人用纸傀当闹钟的。”

闻言王丛云指着那人鼻子骂了一声，“呸！你他娘的，我亲手做的纸傀，怎么可能出错，你以为老子是你呀？”

说罢，王丛云便转过身去，对着帐篷的方向大喝道，“起来！还在睡的都给老子起来！准备战斗！”且不管是不是有什么东西靠近了，但凡是遇到了反常的情况，小心一点是没错的。

经过王丛云这么一招呼，原本还在帐篷之中享受美梦的队员，一时间全都穿戴了整齐，各种拿了各自的武器，左右环视着，严阵以待。

雨渐渐小了，雾气却是更浓，放眼望去，营地之外尽是一片白茫茫的水雾，就在此间，一阵窸窸窣窣的声响开始响起，先是一道，紧接着两道、三道、无数道，循声望去，不知道何时，在营地之外，竟聚集了数量众多的毒蛇，黑的青的花的，密密麻麻的相互纠缠蛇行着，看得人头皮发麻。

当然，只是这些毒蛇，倒是没什么可怕的，对于修士而言，不过一个大面积法术的事情而已，只不过反常必有妖。

就在众人思索为何这些毒蛇平白无故的向着营地聚集的时候，突然两道光穿破迷雾，出现在了前方，定睛细瞧，众人 大惊，发出那两道光的，竟然是一对眼睛，慌乱之间，有人一记照明的法术扔了过去。

照明法术的光线很强，衣书尹感觉眼前恍惚了一下，看得也不真切，恍惚间看到那东西站着的姿态，身高超过了两侧的树木，更骇人的，那东西上半身是人，身形玲珑有致，下半身竟然是水桶粗细的蛇身，见状，衣书尹心中顿感不妙。

“蛟人！”不知道是谁惊呼了一声，一下衣书尹的冷汗就滋滋的冒出来，这里怎么会有这种妖怪！

这里的蛟人，并不是海里的那种鲛人，据说这种妖怪是化龙失败的恶蛟夺舍了人类女子腹中胎儿，欲转身重修而形成的，受蛟魂影响，诞下的胎儿，便成了这种半人半蛇的怪物，既秉承了恶蛟的残暴和强大，又有人类的智慧，是一种极为难对付的妖怪。

那人喝罢一声，紧接着，树林之中又有几个庞大的身影人立而起，隔得很远看不清是什么东西，不过能够与蛟人为伍的，想必也是来着不善。

在场之人的表情已经凝固了，喉咙动着想说话，却不知道该说些什么，只是发出一阵阵吞咽的声音，真是倒霉催的，难不成，出师未捷，便要身先死了吗？


上一章
目录
下一章
<9>
第四十章 无心插柳柳成荫
蛟人的那张狰狞的巨脸几乎比正常人的脑袋大了四五圈，邪气森森的，说不出的诡异，一众人就这样呆呆地看着它，浑身从头皮麻到后脚跟，吓得几乎连呼吸也不会了。
那蛟人幽幽地看着众人，动也不动，一时间在场只听见，雨后哗哗的水声，如果它做出点什么动作，比如攻击一下防护阵法，张张嘴巴嚎一嗓子，众人可能还觉得轻松点，可是都没有，它两只明晃晃的眼睛就直勾勾盯着众人，越看他们越是发悚。

“撤！撤！撤！趁它还没动的时候！”王丛云转过身，低声冲着众人喊道，他心知蛇类的生物，都是领地观念很强的存在，他们这群人贸然闯进了这蛟人的领地，蛟人必定是要给他们一点颜色看看的，现在，不过是暴风雨前的宁静罢了。

蛟人这种东西只存在于传说之中，在这之前，从来也没人见过，甚至有人认为，蛟人不过是杜撰出来的，但是可以肯定的一点是，蛟人从来没有什么好的评价，其基本秉承了恶蛟的所有不良品质，嗜血，残暴，淫乱。

当然，除了不良品质还有的就是强大，蛟人轻易的便能拥有灵能等级六的实力，兴风作雨，便是一种势的表现，在场的，除了衣书尹有灵能等级六的修为，况且他还没有势，如此一来便比蛟人弱了许多，其余的天工阁成员，都是搞学术的，战斗力在蛟人面前几乎可以忽略不计。

王丛云喊话的声音虽小，但是依旧被蛟人听到了，那蛟人听到叫声，一转头就看见了他，突然发出一声极其凄凉的大叫，那叫声好似低语，但更多的则像是蛇类发出的嘶鸣声，叫了一声，它一矮身就向着营地这边扑了过来。

王丛云布置的阵法，防御一些诸如老虎黑熊的野兽倒是不成问题，但是在这蛟人面前，却是不值得一提，这一个扑杀过来，营地周围淡蓝色光罩一阵闪烁，紧接着便如同玻璃一般寸寸碎了开来。

见状众人骇然，一时间如树倒猢狲散，各自向着不同的方向奔逃，刀都架在脖子上了，哪里还管得了队友的死活？只希望那蛟人不要追着自己这边就行了！

“哎呀，夭寿啦！”

“快跑快跑！”

“你他娘的，踩到我了！”

蛟人动了，这时在它身后的两个庞大身影也随之而动，近了，众人方才看清，那两个庞大的身影，乃是两条水桶粗细的斑斓大蟒，一动则狂风阵阵，吹得人睁不开眼，看样子也是有些道行。

蛟人扑杀过来，目标自然是那喊话的王丛云，不过王丛云的应变倒是非常了得，马上反应过来，往地上一趴躲过了第一击，顺手抄起腰间的灵能光剑，对着蛟人的小腹就是一剑，蛟人闷哼一声，速度骤减，这一剑虽不致命，却也刮掉了其腹部几片鳞片，趁此机会，王丛云立刻运转了灵能，转身就跑。

世界各地游历探险这么多年，王丛云别的本事说不上厉害，逃跑保命的功夫应当算得上一流。蛟人被刺了一剑，身形稍微一顿之后，速度赫然暴涨，口中怪啸连连，向着王丛云追了上去，这一追一逃，呼吸间两者的身影便消失在了山林之中。

衣书尹看了一眼王丛云逃去的方向，虽说是有心助他，但此刻他却是自身难保，衣书尹方才就站在王丛云的身旁，那蛟人去追王丛云了，而那斑斓大蟒之中的一条却是纠缠上了衣书尹。

他抬剑应对，那大蟒便挥舞着蟒头，犹如闪电一般咬了过来，用獠牙以对长剑，他避开闪躲，接着那大蟒肌肉发达的身体便卷了狂风紧追不舍。

虽说这大蟒比之蛟人弱了一些，衣书尹还是应付得过来，但是大蟒皮糙肉厚，一时间他也不能战胜，加之这藏蛇岭上地势险要，又是天黑雨后，一个不慎便有跌落的危险，所以他只能且战且退。

百密总有一疏，就在衣书尹退后之间，突然，他一脚踩在了风化得如同一片纸的岩石之上，接着脚下就塌了，身形顿时向下坠落而去，那大蟒追得急，一个不小心，巨大的身躯便将周围的岩石全数压塌了，一个直径两三丈的的大洞，便出现在了藏蛇岭之上。

衣书尹身体自由落体而下，一连撞断了好几根碗口粗的洞中植物，碎石和着雨水、稀泥噼里啪啦的向着他迎面砸来，他一边闪躲并激荡开剑气护住要害，一边施展开轻声腾空的法术，使得自己下落的速度放缓。

只是片刻刻，他便陷入了黑暗，无边的黑暗，吞噬了一切，耳边大蟒的怪啸不绝。

不知下落了多久，衣书尹忽觉下方传来一阵暖意，不仅皱眉，又过了片刻，暖意进而转变成了火热，一阵红光闯入他的眼中，落地之处，赫然是一处两侧有岩浆流动的甬道，再观甬道两侧的墙壁，其上刻画着各式玄奥的文字，那文字，正是和他记忆中在地图上看见的天工阁地穴之中的文字相似。

衣书尹见状心中一喜，所谓无心插柳柳成荫，王丛云带着一行人马在藏蛇岭上转悠了大半天也没找到地穴的入口，没想到他这当了一回“失足少年”便进到了地穴之中。

此刻那大蟒躺在甬道之中奄奄一息，他可没有衣书尹那般御空飞行的本事，若非皮肉厚实，这么一甩，铁定是死了，见了衣书尹落地，或是因为回光返照，那大蟒忽然便来了精神，扭动着身躯，便向着衣书尹袭来。

“临死还要拖个垫背的？”衣书尹冷笑一身，身形迅速后退，此刻那大蟒的行动远不如之前敏捷，衣书尹一退，它顿时便盘了个空，不由大怒，向着衣书尹再度扑来，呼吸间便欺身他的身前，蟒头一翻又猛咬过来。

衣书尹临危不惧，单手握剑连转了几下，幻出阵阵剑花，然后顺着大蟒扑来的势头往上一刺，长剑猛地就扎进的下颚之中，而后穿过了整个脑袋，那大蟒疼得整个身体都弓了起来，挣扎之间，撞得两侧石壁石渣子簌簌的往下掉，只是片刻，身子一软，便倒在地上一命呜呼了。

见状，衣书尹长舒了一口气，好歹算是脱险了，不过他刚放下的心还未落地，忽的便闻一阵女子的求救之声。

“救救我！”

衣书尹听罢脸色一变，那声音很熟悉，确切的来说，那是一个对他很重要的人，可是她怎么会在这天工阁地穴？莫不是幻觉不成？怀着心中的疑问，衣书尹身形一闪，循着声音传来的方向而去。


上一章
目录
下一章
<10>
第四十一章 来嘛！乖听话！
走出甬道，穿过立有柱子的神殿，衣书尹一头扎进了神殿侧黑暗的洞窟之中，黑暗的洞窟之中，只见其中心，盘踞着一条巨大的身躯，隐约的可以看见一个窈窕的少女被缠绕着。
一波刚才停歇，一波又起，当衣书尹看见巨型死亡之虫的时候，微微一愣，这天工阁地穴附近奇怪的生物还真是多得令人惊讶，不过相比于大蟒，这死亡之虫对于他来说却是没有那么难以对付。

死亡之虫的表皮柔软，且能够吸收各种能量，是故，青丘雪何其战斗时，几乎拿它没有办法，拳头砸在它肥大的身体上，冲击力和狐火的能量顿时便被消弭于无形。

不过死亡之虫有一个弱点，在兼顾柔韧性和吸收能量的同时，它不可能再兼顾硬度，虽不至于被寻常生物的爪牙所伤，但衣书尹的长剑，乃是衣家藏剑阁之中的上品，其锋锐，说是断金削皮也不为过。

青丘雪喝了一声，加之见到衣书尹的到来，死亡之虫张开四瓣大嘴，口中传出一声婴儿般的叫声，无比的尖厉，同时，腹部一双极细的钩爪猛地伸了出来，紧紧地抠住了地面。

下一刻，“噗！”的一声，一团墨绿色的黏液便从它的口中喷射了出来。

衣书尹慌忙躲避，躲过喷射而来的墨绿色黏液的同时，进步向前，顺势剑刃携了风雪用力一挑，顿时在死亡之虫的背脊之上划开一挑口子，恶臭的脓浆顺着撕开的口子缓缓流下。

死亡之虫吃痛，尖叫了一声，丢下青丘雪，一头扎进一旁的岩石之中便跑，死亡之虫不像是蛟人拥有极高的智慧，甚至连之前和衣书尹交手的大蟒都比不上，一切的行为都是本能在驱使，或许偶尔有那么一点小计谋，那也是出于对于血肉的渴望罢了。

青丘雪在它的手中糟了道儿，倒不是衣书尹比她强，其中有很大一部分原因是因为轻敌托大，加之那巨型死亡之虫在她分神的时候忽然偷袭，一下子被缠住了手脚，便失去了一战之力。

总得来说这种生物，就是一种，极为贪婪蠢笨，又仗着自己的那点本事横行霸道的生物，只要是吃了苦头，有极大的可能是会退怯的，当然它不和衣书尹纠缠，或许是因为才吃了小明和一只它的同类，腹中正饱，没必要以死相拼。

毛茸茸的狐耳，酒红色的长发，那一张和青丘宇几乎一模一样的脸颊，当衣书尹看见倒在地上的少女的时候，忽然愣住了一时间竟然忘记了上前施救。

是了，就是她了，那一个让自己怦然心动的女孩儿，明明只是惊鸿一瞥，便足以让他追随一生的人，他一直觉得青丘宇就是她，但是说不上来，有什么地方不一样，虽然青丘宇也很好，但是总觉得差了一点什么。

在遇见她之前，衣书尹的人生可以说是灰暗的，按照家族的执意，走在被铺好的路上，比起一个人，或许更像是一个工具，权利的工具，杀人与被杀的工具，在遇见她之后，他的人生就开始改变了，所见所闻，目之所及都变得多姿多彩起来，仿佛世界都亮了起来。

衣书尹觉得，她只要点头，他便能毫不犹豫的回应我愿意。

我愿挽袖研墨，为你点眉间朱砂。

我愿一顾春风，与你山水间渔樵问答。

我愿听你轻唱一曲，青丝华发粗饭淡茶。

我愿与你走遍山河，从此饮马江湖仗剑天涯。

凡诸种种，许多许多，你要的，我便愿意。

思索只见，倒在地上的青丘雪忽的发出一阵嘤咛，衣书尹刹那回神，慌忙的走上前去，抱起青丘雪向着死亡之虫的巢穴之外走去。

……

口中有一股腥甜，浑身骨头仿佛都要散架了，这是当青丘雪恢复意识的时候的第一个感觉，这使得她不由的发出一声呻吟。身上暖暖的，不知是和原因？怀着疑惑，青丘雪缓缓地睁开眼睛。

然后，她就愣住了。

眼前，赫然是一个巨大的地底岩洞，但与之前不同的是，并没有那仿佛亘古永存的黑暗，向前眺望，前方好似一座神殿，三十六根黑铁铸造的柱子耸立，其上雕刻着灵能符文，看起排列规律便和之前和王猛强一起所见的能源仓铜柱一般无二，青丘雪略一思索，觉得这很有可能是在能源仓的下方。

地面有一道道沟壑，交织成一卷玄奥的图案，沟壑之中隐约的可以看见，炽热到通红的岩浆在缓缓地流淌，不时有热浪气泡冒起，然后破裂，更有汹涌处，竟如潮汐一般，炽热的岩浆飞弹而起，火星迸射直至半空。

死亡之虫是一种喜热厌光的生物，所以把巢穴修建在这附近，便很好理解了。

她发现，身上暖暖的，不，不只是暖，而是热，热得直冒汗，不仅是因为岩浆的温度，还因为她的身上披着一件白色的外套，见状，青丘雪皱眉心道，“哪儿来的傻子，这是想热死老娘吗？”

“你醒了？”就在这时，青丘雪的身后传来一个男子的声音，回身望去，只见一个身穿白衣的男子，热浪拂动他鬓角的头发，嘴角挂着温柔的笑容注视着她，来人正是衣书尹。

他怎么在这里？青丘雪不由皱眉，不是说回老家结婚去了吗？

青丘雪白了衣书尹一眼，皱着眉，一把抓起肩上的外套给他扔了过去，这一扔不打紧，牵扯了伤口，顿时疼得她倒吸了一口凉气。

“你先别乱动。”见状，衣书尹也不管外套落在地上被火星子一溅便燃，神情焦急的上前道，“你方才被那个怪物伤到了筋骨，要干什么就让我来吧。”

“嘁，多管闲事。”青丘雪啐了一口道，听闻衣书尹之言，内视一番，她发现，不说手脚，单单是肋骨就断了好几条，胸腹腔中各个内脏，也多多少少有一些淤血，也亏得是修士身体强横，这种伤势换做普通人类早就半条命归西了。

不过，外伤可以全部通过法术治愈，内伤就没有那么容易了，每个修士体内的灵能都有所差别，贸然渡入灵能疗伤，很有可能就演变成了火上浇油，所以一般修士受了内伤，都是通过丹药医治，可是在天工阁地穴这种地方，去哪里找丹药呢？

如此一来，青丘雪也只能自行运转灵能疗伤了，虽然这个过程也要不了多久，顶多用上一两天的时间，就可以基本痊愈，但是在这一两天的时间里，她的行动便要受到极大的限制了。

被青丘雪骂了一句，衣书尹也不怒，继续笑道，“没想到能够在这儿遇到你，我还以为……”说到此处，衣书尹的眼神中闪过一抹黯淡。

“罢了。”略微一顿之后，衣书尹话锋一转，笑道，“你呀你，还是那么冒失，去什么地方不好，偏偏来这里，你知道这里有多危险吗？”

衣书尹所言发自肺腑，这天工阁地穴附近，又是蛟人，又是大蟒，还看见了如此巨大的死亡之虫这种不合常理的东西，端的是危险，即便是再多几个青丘雪一起同行，一个不小心，可能也要身陷险境。

看着衣书尹关切的眼神，青丘雪愣了愣，多久了？久到已经记不得了，如此漫长的岁月里，似乎从来没有人用这样的眼神看过自己。不过这种念头只存在了一瞬间，在那一瞬间之后，她便回过了神来，眼神有些冷漠的看着衣书尹。

衣书尹关心的并不是她呀，而是青丘宇吧？所以，这都是错觉吧？不！这一定是错觉。

她明白的，借来的人生，终究不是自己的人生，因为有借，就一定有还的。

衣书尹注视这青丘雪，眼前忽然闪过一道亮光，似乎想起了什么，兴奋道，“你等一下，我有个东西对你的伤势应该有好处。”说罢他便兴冲冲的向着来时的那条甬道跑去。

见状青丘雪张了张嘴，想要说些什么，却见衣书尹已经跑远了，只能皱着眉头嘟囔道，“就这样把我丢在这里真的好吗？也不怕再被那大虫子掳了去？”

索性，青丘雪口中所说的大虫子没有再出现，也没有其他的什么意图不轨的东西出现，只是片刻衣书尹便回来了，而他的手中却多了一个血淋淋的，拳头大小的东西。

“快吃！快吃！”衣书尹将手中的东西向着青丘宇递了递道，“这个很好的。”

一股恶臭伴着血腥气息袭来，青丘雪不由皱眉，“什么玩意儿？臭烘烘！你拿开啊！”

“蛇胆啊！”衣书尹道，“我方才杀了一条不知道多少年的大蟒，这便是它的蛇胆，里面蕴含了精纯的灵能，想必可以帮你更快恢复内伤的。”

“不吃！太苦！”青丘雪毫不犹豫的拒绝。青丘雪和青丘宇除了长相之外，唯一的相似之处恐怕就只有对美食的兴趣了。生吃蛇胆？开什么玩笑！那么难吃！

“来嘛！”

“不吃！有寄生虫！”

“听话！”

“不吃……哎！”看着衣书尹拿着蛇胆向着自己逼近，青丘雪瞳孔一缩“你干什么，你混……唔！”

就这样，青丘雪在毫无动弹之力的情况下，被衣书尹捏住了鼻子，将大蟒的蛇胆胆汁一股脑的灌了进了嘴里。


上一章
目录
下一章
<11>
第四十二章 湖心冰宫
嘴里苦苦的，血腥气味夹杂着苦涩味在嘴里翻腾着，说不出的难受，想得到此间，青丘雪美目恶狠狠的瞪着衣书尹，满脸的嫌弃。
当一个人忽然闯入你的世界，对你嘻嘻哈哈的，并给你投喂一些奇奇怪怪的食物的时候，你会怎么样？青丘雪对于这样的一个人，在无法动弹的情况下，选择了冷暴力，无论衣书尹说什么，就是不理他。

稍事休息之后，两人穿过了那立着柱子的岩浆神殿，衣书尹背着青丘雪一路向下，越是往下走，周围非但没有继续变热，反而越发的冷了起来，不知不觉之间，两侧的石壁之上，竟然凝结起了一层薄薄的白霜。

于此状况，衣书尹不由的运转起灵能抵御寒气，而青丘雪却是不用，饮了那大蟒的胆汁，此刻的她只觉得腹中诞出一股暖流，源源不断地流向全身，体内内伤竟缓缓地愈合着，这时她方才明白了衣书尹的好意。可是那又怎么样呢？该不理会的，还是照样不理会！

不过这种状态没有持续太久，衣书尹将她背起来，继续前进了一会儿之后，她发现，衣书尹并不是要带着她离开，反而继续的往地穴的深处走去，心中大为疑惑。

“喂！”青丘雪唤了一声，“我说，你这是去什么地方啊？”

衣书尹侧过脸，微微一笑，“哦？休息好了？说来有些抱歉，我现在还不能带你离开地穴，我还有任务在身，必须找到一样东西方才可以离开。”

拘魂灯，必须找到拘魂灯，如此方可按照自己的意愿活着。衣书尹心想。

闻言青丘雪感觉自己刚才的所作所为，像是卯足了劲的一拳打在了棉花上一般，内伤在这一瞬间仿佛又有加重的趋势，心中暗自忖思道，“你才是在休息！你全家都在休息！明明是在生气好吗？看不出来吗？”

世界上除了青丘宇，怎么还会有神经这么大条的人啊？青丘雪皱眉。

继续前行着，衣书尹不是施展法术，点燃了两侧照明的火把，昏暗的火光映出盘旋下行着的道路，渐渐地墙壁上不在有火把，两人陷入了一片黑暗之中。

任何生物，对于黑暗，都有着一股莫名的恐惧，陷入了黑暗中，青丘雪顿时有些不安，脑子里开始胡思乱想，如果眼前的这衣书尹并不是真正的衣书尹，而是什么东西假扮的呢？早些时候遇到的那个白影就很有可能的样子。

就在青丘雪胡思乱想之际，衣书尹施展了一记照明的法术，紧接着她便感觉自己的手，被一张宽厚的手中握了握。

衣书尹侧过脸来，冲着青丘雪笑道，“不要怕，有我在呢。”

青丘雪心间莫名一暖，愣了愣，白了一眼衣书尹，点了点头，然后低下头，娇羞的伏在衣书尹的肩头，宛如一只怯生的小狐。

同时她心中不断地提醒自己，“青丘雪啊，青丘雪，你在想些什么？他这样，不是针对你，而是他以为，你就是青丘宇才会这样的。”

行了片刻，接着……就像晨曦破开黑夜一般，眼前豁然开朗，一汪地下湖像是一片明镜一般出现在了两人的面前，湖边散发着荧光的菌类借着湖水的反射，将这个空旷的洞穴照亮，出了甬道，只见前方乃是一处天然形成的巨大溶洞，左右望不见方圆，上下不知几何。

青丘雪见状，瞪大了眼睛，深吸了一口气，在这之前谁能够想到在地穴之中还有这样的一眼望不到尽头的地下湖呢？眼前的一切都因为荧光菌类的光芒笼罩上了一层蔚蓝色的薄纱。目之所及带给人的感受皆是柔美和神圣。一条石板路连接着甬道的尽头，穿过地下湖，一直延伸到黑暗的深处。

“找到了！”见状衣书尹面露喜色道。

找到了？青丘雪狐疑的看了一眼衣书尹，他是怎么知道有这种地方的，从那热得让人难受的岩浆神殿里出来，衣书尹轻车熟路的，就把她带到了这里来，似乎比王猛强还熟悉路一般。

为什么这么熟练呢？熟练到，让青丘雪愈发的怀疑，眼前这人到底是不是衣书尹，亦或是地穴之中什么危险的生物假扮的？

“很快我们就能出去了。”衣书尹又侧过脸来，对青丘雪道。

青丘雪皱了皱眉，淡淡地应了一声，“哦！”真是不知道，这家伙到底在高兴什么？就算是找到了什么宝藏，可那又和她有什么关系呢？她又不是青丘宇，才没有那么贪财呢！

顺着石板路前行，当行到一半的时候，冰冷的湖水便已经没过了衣书尹的脚踝，再向前，水面还在继续上升着，见状青丘雪再次开口问道，“你到底要去什么地方啊？”

“很快了，到了你就知道了。”衣书尹回应道。

这话听着怎么有点耳熟？青丘雪忽然想到，在传说之中，水鬼便有伪装成亲近之人，诱拐人溺水的先例，就像是现在这样，一点点的带着你往水里走，当你回过神来的时候，已经很难反抗了。

想到此处，青丘雪不由的暗自运转起了灵能，只要情况稍有不对劲，她就会给衣书尹一击，虽然此刻行动不便，但是同归于尽她还是能做到的。

“哼！如果真是水鬼的话，你这算盘可能是打错了，这小子是青丘宇亲近的人，可不是老娘亲近的人！”青丘雪心中狠狠道。

这也怪不得青丘雪猜疑心重，因为她自身经历的原因，她本就很难相信任何人。

当湖水没过衣书尹的腰部的时候，感受到脚尖传来的刺骨的冰凉，青丘雪不安的扭动了一下身体，心中已经有准备出手的意思了，好在就在这时脚下的路又开始渐渐地上升起来，这才没有造成误伤的情况。衣书尹可能不知道，有那么一瞬间，因为他喜欢的女孩儿，他已经命悬一线了。

穿过了胡泊，一座紧靠着峭壁的小岛出现在了两人的面前，只见那峭壁上一扇华美的石雕门耸立，高摸约五六丈，规模巨大，由于大量使用那种黑色的石料，所以在壮观之余，还显得有一丝诡异和神秘。

从上自下，石门上雕楼盘宝殿，奔腾马车，来往行人，俨然一副繁华街道之景，再往下是盘旋的道路，立有柱子的神殿，各种造型奇怪的生物，值得一提的是，无论是那十九号怪人、死亡之虫，还是那蛟人、大蟒，都在石雕之上。

除此之外，还有许多，诸如穷奇、恶翅兽、人面蛛等可怖的生物，也不知是他们运气好没遇上，还是在漫长的岁月之中，这些生物已经消亡了。

“这到底是什么鬼地方？动物园吗？”青丘雪皱眉道。

在门上石雕的最下方，雕刻的便是他们现在所处在的位置了，一片胡泊，在胡泊的中央，则是十八具梭形的棺椁，棺椁之中躺着样貌不一的人，有男有女，有老有少，不知为何，青丘雪觉得，其中一具棺椁中的女子有些面熟。

不同于青丘雪的注意点在石门的雕刻上，衣书尹的注意力则放在了石门本身上，如此巨大的石门，即便是想要推开也要费一些功夫，况且，他还知道，想要打开这石门，非得要一些特殊的法门才行。

但是，扇巨大的石门竟然错开了一点，一条黝黑无比的细小缝隙，出现在两扇门的中间，谁打开的？有人在里面？细思极恐，衣书尹不由的一身的冷汗，这么大的巨门，还加持了一定的灵能阵法，肯定不可能是自己开的。

可是无论里面有什么凶险，都到了这里了，他是不会死心的，他一定要进去看看。

想到此处，衣书尹的手搭在石门之上，微微一用力，石门间的缝隙更大了，完全可以容纳一人同行，衣书尹压抑着心中的兴奋，走到巨门之前。

就在这时，他闻到从缝隙中传出一阵奇怪的味道，神经一跳，一种介于紧张和不安之间的情绪越来越浓厚，不由的止住了脚步，将青丘雪放了下来。

“你在外面待着，我进去看看。”衣书尹柔声对青丘雪道，石门之后有什么凶险他也不知道，青丘雪此刻自己行动都困难，肯定是不能够让她和自己一起以身犯险的。

青丘雪愣了愣，旋即薄怒道，“呸！要去一起去，你把我留在外面，要是再被什么奇怪的东西叼走了，你就哭去吧你！”

衣书尹没想到青丘雪会这样说，一时语塞，沉默半晌之后，或许是觉得青丘雪说的也有一定的道理，于是对着青丘雪点了点，再次背起了青丘雪，踱步进了石门之中。

进了石门是一条宽阔的甬道，脚下弥漫着一股淡蓝色的薄雾，犹如云浪一样翻滚着，上升着，身临其中，眼前也给蒙了一层雾气，两人只是行了片刻，须眉之间，便结了一层淡淡的白霜。

再往前，一座环形的大殿出现在两人眼前，在大殿中央放着一块冰蓝色的巨石，这寒冷气息，便是从那上面传出来的，在巨石的两侧，便是一具具梭形的棺椁，大小不一，总共十六具，皆是被晶石上散发出的寒气冻结了起来。

衣书尹皱眉，怎么比石门上雕刻的数量少了两具？

环顾之下，衣书尹瞳孔忽然一缩，只见那神殿的深处，此刻竟有一名身穿黑衣的男子驻足！


上一章
目录
下一章
<12>
第四十三章 盗尸？食尸？
看见黑衣人的同时，衣书尹还注意到了一个细节，大殿之中的棺椁，竟然有两具已经打开了，里面不像是其他的棺椁中有人，而是空荡荡。
目光游走，却是发现那黑衣人的脚边竟然有一根残肢，看形状应该是一条手臂，再结合黑衣人嘴边的血迹，一番思量之下，衣书尹一惊，莫不是这人不仅盗尸，还吃了尸体？

“什么人！”想到此处，衣书尹不由的惊呼出声来，有心拔剑，因为要背着青丘雪，双手却没法空出来。

青丘雪察觉到了衣书尹的异样，于是伏在衣书尹的耳边低声道，“先把我放下来吧。”

她不像是衣书尹一般知道其中细节，所以也没料到在石门之后，竟然有人，此番见到黑衣人，顿时知道自己给衣书尹添了麻烦，若那黑衣人当真是敌人，待会儿战斗起来，她只怕是要让衣书尹分心了。

拖人后腿？老娘又不是青丘宇！以她的骄傲，怎么能够允许自己成为别人的软肋呢？想到此处，青丘雪暗自加快了体内的灵能运转，借着大蟒蛇胆提供的精纯灵能修复着伤势。

然而，修复伤势这种事情是不可能一蹴而就的，一旦强行加快了这个过程，伴随而来的便是巨大的痛苦，骨头重新生长时那种又痒又痛的感觉，一瞬间便将青丘雪笼罩了起来，汗珠顿时便渗了出来，好在这里温度极低，汗珠一流出来，顿时便凝结了，以至于衣书尹看不出来端倪。

听闻衣书尹唤了一声，那黑衣人缓缓地站起身来，嘴角露出得意洋洋的笑容，“没想到，除了我，还有人能够来到这个地方？”

打量了一阵两人，黑衣人舌头舔了舔嘴唇边的血迹道，“我说，你们之中谁是零号？”那种打量的眼光，仿佛不是在看两个人，而是在看肥美味鲜的食物。

黑衣人打量两人的同时，衣书尹也在打量着黑衣人，这是一个身材挺拔的青年男子，如刀削般棱角分明的脸庞给人一种冷冽的感觉，站在那里就像是一把锋芒毕露的利剑，脸上布满了疤痕，原本还算帅气的五官因为这些狰狞疤痕，就好像是被硬生生缝合在一起的一样。

再加上他嘴边的血迹，更是平添诡异恐怖。

零号？衣书尹皱眉，疑惑的看着眼前这个长得可怕的黑衣人，根本不明白他在说什么，不过打量之下，他看出了一点，这黑衣人肩上的挎包，乃是天工阁生产的，他很有可能和自己一样，是混入开掘队伍之中进来的。

“装傻？”黑衣人勾了勾嘴角，阴恻恻的笑道，“也没关系，反正你们到了这个地方，又被我撞见了，就不要想活着出去。”

“哦？”衣书尹闻言昂首道，“口气倒是很大，就是不知道你有没有那个本事了！”说话间，衣书尹一拍腰间剑鞘，只闻“噌！”的一声，长剑便夺鞘而出，他凌空一抓，便将长剑握在了手中。

看见衣书尹出剑，黑衣人挑了挑眉毛，“哦？没想到，你也是个用剑之人？”说话间他双臂一震，顿时两柄寒光闪闪的长剑，便从他的皮下伸了出来。

见状，衣书尹目光一凝，提神纳气，灵能纳入丹田，力道尽凝腰身，足若乘羽般轻轻一点地面，顿时犹如离弦之箭，直直的向着黑衣人冲了过去。

他的身后还有青丘雪在，和这黑衣人纠缠不得，在他看来，务必要速战速决才行。

此间本就寒冷，衣书尹施展开来风雪流云剑，一时间在黑衣人周身竟然生出了鹅毛大雪，只觉四周陡感一股凌厉剑意盘旋，扑面而来的风都有一种欲要割面的感觉，下一刻，绵密剑气连绵不绝袭来，冷寒刺骨，一剑连着一剑，好似那剑招无穷无尽。

黑衣人本有些轻视衣书尹的心思，此番剑气冷然杀至，才知其中威力巨大，大意不得，身形后退的同时，双手之剑舞得风生水起，衣书尹的剑气虽然绵密，一时间竟进不得他周身一尺的范围。

黑衣人双眼微凝，一边应招，一边觑隙破敌。衣书尹的招数虽是又快又密，然而在黑衣人看来却不及自身，他的剑招虽然精妙，太急杀气太重，根本毋须去判别下一剑从什么地方袭来，身体感应道凌冽的杀气本能自会随机应敌。

数十招匆匆而过，黑衣人察觉衣书尹招式之间破绽之处，一剑刺了过去，同时大喝一声，“你输了！死来！”

衣书尹心头一凌，剑横在胸前一挡，黑衣人执剑之手顺势一推，紧接着一震，顿时那剑便碎裂了开来，化作数十道厉芒迎面向着衣书尹袭去。

衣书尹瞳孔一缩，剑势猛地回收，身子凭空翻转，手中长剑顿时在身前舞出一道屏障，厉芒打在屏障之上，发出“叮叮叮！”的声响，也不知是不是黑衣人低估了衣书尹的实力和应变能力，当他落地的时候，除了白衣之上多了几道血痕之外，并未受到什么致命的伤害。

“哦？”因为惊讶，黑衣人发出一声轻呼，“蛮厉害嘛！”

“废话多！”衣书尹低喝一声，落地瞬间猛地一踏地面，再次向着黑衣人袭去，和黑衣人交手了一道，衣书尹心中也是有数，对手的剑招却有不凡之处，甚至可以说比他要胜出一筹，但是此刻身后有必须守护之人，容不得一步后退。

他输不起！

汇聚全身灵能，剑上泛出耀目光华，一道惊天动地剑气，刹那轰向黑衣人，卷起一室的冰屑。黑衣人见剑气来得凶猛，硬接不能，运足了灵能身形一闪，这才堪堪躲过，剑气轰击在了巨大冰蓝色晶石上，晶石顿时被炸成千万碎片，待得烟尘消散之后，衣书尹却是止住了动作，一动也不敢动。

之间那黑衣人竟然趁着烟尘弥漫的时候，欺身到了青丘雪的身边，此刻他立在青丘雪的身侧，手中之剑，剑尖距离青丘雪雪白的脖颈不足一寸。


上一章
目录
下一章
<13>
第四十四章 相视一笑
“你……有什么冲着我来！”衣书尹喝道，“对一个女人下手……”
“嘁！”黑衣人闻言将衣书尹打断，冷笑道，“呵呵，你是想说，对一个女人下手算什么英雄好汉吗？你武侠小说看多了吧你？这种冠冕堂皇的台词，对我来说，是不管用的，因为我本来就不是什么英雄好汉。”

说话之间，衣书尹察觉到黑衣人的眼神正不断地向着大殿的中央飘去，不由一奇，用余光顺着黑衣人看的方向看去，而后便是一惊。

就在那冰蓝色晶石原本所在的地方，此刻竟出现了一座石台，石台之上，一盏灯静静地摆在那里，简约的灯台，外面罩着一袭晶莹剔透的灯罩，灯罩呈现倒垂荷叶装，一共七瓣，瓣瓣颜色不同，隐约的可以灯中此刻正有一团幽幽的蓝光闪烁着。

衣书尹心中一惊，这不正是拘魂灯吗？没想到竟然藏在巨大晶石之中。

看着衣书尹的眼神向着大殿的中央飘去，“哦？原来你们也是为了这拘魂灯来的？没想到啊，我找了这么久没找到，和你一番打斗，竟然它自己就出来了，如此说来，我还真的要感谢你呢。”

顿了顿，黑衣人扫一眼青丘雪，笑道，“所以，我决定饶你们一命。”

“你想干什么？”衣书尹皱眉道，下意识的向着青丘雪那边挪动了一步。

面对衣书尹的问题，黑衣人却是不回答，只是对着衣书尹勾了勾嘴角道，“你别动！把剑扔过来。”

“什么？”衣书尹表情一变，剑怎么能扔，作为一个剑修，手中没了剑，他的实力便会大大的下降，他本就不是黑衣人的对手，到时候岂不是任人窄割？

见衣书尹没有动静，黑衣人往前走了两步，剑尖抵在青丘雪的脖颈上，顿时尖锐的剑尖便划破了青丘雪的嫩白的肌肤，一抹嫣红缓缓流淌。

“现在怎么说？我是想饶你们一命的，你不要一意孤行啊，万一我手一滑，那么这个小美人儿的性命就……”黑衣人说着，手中之剑又稍微向前送了一点，剑的最尖端便没入了青丘雪的肌肤之中。

青丘雪感受到脖子上传来的冰凉，要紧了牙关，不敢发出任何声音，生怕在这种时候她只要一出声，便会让衣书尹方寸大乱。

“好！”看着青丘雪痛苦的表情，衣书尹毫不犹豫的应了一声，一咬牙，“咣当！”一声便把手中的剑扔在了地上，他知道黑衣人的剑只要在向前送那么一毫米，青丘雪的大动脉就会被利剑刺穿。

“这才对嘛。”黑衣人阴恻恻的说着，向前一步，踢开衣书尹的剑，“那么，咱们就有缘再会啦，哦，不对，可能咱们再也见不到了，哈哈哈！”

闻言衣书尹一惊，以为黑衣人要反悔，心中大叫不好，飞奔着向着自己的剑冲了过去，却见那黑衣人身形一闪，一把将石台上的拘魂灯抱起，紧接着便飞快的向着大殿之外跑去。

黑衣人的目标竟然也是拘魂灯？衣书尹还未从惊愕之中回过神来，便闻一阵“轰隆隆”的声响在整个大殿之中回荡开来，失去了拘魂灯的石台缓缓地下沉着，随着石台的下沉，那巨大石门竟然动了起来，只是一个愣神的时间，那石门便轰然关闭了起来。

看着石门关闭，衣书尹心中咯噔一下，一下子凉了半截，那黑衣人恐怕是早就知道拿走了拘魂灯，石门就会关闭吧？不然怎么会说出再也见不到如此这般的话来？

莫不是要被困死在这里了吗？回首看了一眼青丘雪，衣书尹蓦然笑了，其实，能够和她死而同穴，也许也是一件极美妙的事情。

看着衣书尹的表情，青丘雪气不打一处来，连连向着衣书尹翻白眼。这都什么时候了，这家伙还在那儿乐什么乐啊？脑子秀逗了吧？

……

在接下来的两个小时里，青丘雪就坐在地上，看着衣书尹，眉头紧皱，来回踱步，苦苦思索，不时腾身而起，对着石门的某一个部位发起攻击，但石门的材质特殊，他的剑气轰击在上面，竟然连一点痕迹都没有留下，所有攻击理所当然的无功而返了。

青丘雪长舒了一口气，你说你是不是傻？跟个石头叫什么劲啊？将死之人就那样了，挣扎什么？想到此处，她居然躺到了地上，望着洞顶，也不知过了多久时间，到了最后竟是昏昏沉沉地睡了过去。

这一睡迷迷糊糊的也不知过了多久，青丘雪才醒了过来，幽幽的睁眼一看，却见衣书尹居然还瞪着一双明眸，和那石门对峙着。

“喂，我说！”青丘雪见状唤了一声，“这都要死了，能不能省省力气安静点？搞得叮叮当当的，老娘想在睡梦中死去都不行！”

衣书尹脸上觉得一阵热，讪讪干笑两声，“那什么，我就是想试试，万一……”

“万一打开了？”青丘雪打断道，“嘁，那你忙活了那么久，打开了吗？”

衣书尹微微一愣，神色黯淡的摇了摇头，他不仅没有打开石门，相反的还被石门震的户口生痛。

在原地驻足了片刻，衣书尹索性走了过来，坐在青丘雪的身边，而后躺了下来，靠得很近，以至于青丘雪能够感觉得到他身上的体温，见状青丘雪不由眉头大皱，不悦道，“靠那么近干嘛？你很冷吗？”

被青丘雪喝了一声，衣书尹非但没有远离她，反而靠得更近了，直到两人的肩已经完全贴在了一起，无法再近了为止。青丘雪此刻不能动弹，严格说来，衣书尹这样的行为是有点无赖的感觉，但是这都要死了，还管得了那么多？去他娘的矜持，无赖就无赖吧！

一股火从心底里窜了起来，青丘雪怒目望向衣书尹，看着他眼中的柔情和嘴角憨憨的笑容，她心中的那一团火气，却怎么也也提不起来了。

突然之间，前一刻还被死亡的阴影罩住的这两个还年轻的生命，竟然相视一笑。


上一章
目录
下一章
<14>
第四十四章 吻我！
衣书尹就这样注视这青丘雪，好似怎么也看不够的样子，情到深处，眼中尽是柔情。
青丘雪见状皱眉，心中暗自忖思，这小子，怎么看着看着就发起情来了？那眼神绝对不会错的，想之前，在青丘山的时候，那些修为地下的小狐狸，春天的时候，就会情不自禁的流露那种眼神。

依照这种情况看下去，青丘雪觉得两人早晚得发生点什么，孤男寡女共处一室，含情对视，然后就是什么情不自禁啦，宽衣解带啦，干柴烈火啦，十八岁禁啦等等的就来了。

可是，衣书尹心中的人是青丘宇啊！这口“黑锅”要背，也得青丘宇自己来背，她是不会妥协的。

“你看什么看？”青丘雪满脸嫌厌道，“没看过美女啊？”

“我……”衣书尹话到嘴边，忽然哽住了吼，这叫他怎么回答呢？美女是看过的，但是应该不能回答看过吧？若是说没看过吧，又有撒谎的嫌疑，活了这么多年了，谁没看过几个美女呢？

这一下，一次对视之后，两人又是长达两日的无言，倒不是衣书尹不想和青丘雪说话，只是青丘雪一个劲儿的埋头疗伤，根本不理会他说些什么，一来二去，衣书尹也就识趣的不上前搭话了，闲暇之余便围着大殿之中来回踱步，不时的观察着棺椁，只是偶尔上前，将身上为数不多的食物递给青丘雪，然后又默默地走开了。

观察之下，他还真倒是有些发现，这些棺椁都被人编了号，从二开始，一直到十七，惟独缺失了零号和一号，其中二号和三号棺椁已经被那黑衣人撬开了，里面的尸体自然是没有了，结合之前看到的情况，应当是被那黑衣人给啃食了。

这一日，衣书尹无事又在大殿中中闲逛，最终止步在了那两具空着的棺椁面前，仔细地看着，良久不由的发出一声叹息。

青丘雪伤势已经基本痊愈，坐在旁边，看着衣书尹总是晃悠，终于忍不住问道，“你叹气做什么？”

“你说，这一切是不是都像是安排好的？”衣书尹苦笑着看向青丘雪道，“我们正好两个人，就快要被困死在这里了，而这里，正好有两具棺椁，到时候我们正好一人一具。”

“呸！一人一具你个大头鬼！”青丘雪骂道，“我可不觉得我会死在这里。”

话虽如此说，但是青丘雪心中还是有些惴惴不安的，这大殿位于地穴的最深处，几百年了，访客加上黑衣人，可能也就他们三个人了，下一次再有人到来，天知道是什么时候？

两人的修为远没有道辟谷的地步，就算施展邪法把衣书尹的修为吸干，也不一定够，如果吸干衣书尹能够修炼到辟谷的话，不用怀疑，青丘雪一定会毫不犹豫的把他榨干的（怎么感觉怪怪的？）。

再等上几百年？他们早就一命呜呼了！

“你愿意听听我的故事吗？”衣书尹注视这青丘雪，一脸认真道，在他看来，反正都要死在这里了，能够像心中之人吐露心声，也不失为一种幸福。

青丘雪注视这衣书尹，映入她眼里的是那一身在寒气中轻轻舞动的翩翩白衣，只是这般看去，她忽然觉得比当初见面时，憔悴得多了，一时间出神，忘了拒绝，衣书尹却是自顾自的说开了。

“我出生在十大剑修世家之一的衣家，作为同辈之中根骨最好的孩子，我从小就背负了和我的那些兄弟们不一样的命运，他们在练剑的时候，我在练剑，他们在玩耍的时候，我在练剑，他们在休息的时候，我还在练剑。”

“我真的不明白，我这样披星戴月的练剑到底是为了什么，为了家族的荣耀吗？或许吧，那的确是很重要的东西，不过这种荣耀也是他们灌输给我的。”

“待到成年之时，我的修为已经远超过同辈兄弟了，在家族推荐之下，我理所当然的进入了乾元学院，然后又轻而易举的当上了学生会长。”

“有时候，我真的很羡慕你和孙不梵，甚至毛玉呢，由于血脉的关系，你们生来便拥有了比我高很多的起点，很轻松的便获得了现在的修为。”

“可惜要这修为有什么用呢？我的路都不是自己走的，都是在家族安排的，直到遇到了你，我才觉得我的生命开始走上了自己的旅途，只是这生命太短促，路太遥远了，永远走不到尽头了。”

青丘雪默默地听着，眉头渐渐地蹙了起来，忽然说这些干么？这小子是饿疯了，还是临死前想要表白呢？如果是要表白，似乎弄错了对象了吧？青丘宇一点要苏醒的迹象都没有，也不能把正主叫出来，可惜呀！他这一番话是白说了。

沉吟了片刻，青丘雪摇了摇嘴唇，忽然开口道，“反正都要死了，告诉你也无妨。你这一番姑且算是表白的话呢，也算是白表了，我呢根本就不是青丘宇。”

“哈！我就知道。”衣书尹轻笑一声，表情释然道，“我早就知道你不是青丘宇了！明明两个人差别很大呀，虽然青丘宇傻傻的很可爱，但是总觉得缺了点什么。”

他知道？他知道！听闻此言，青丘雪心中一阵情绪翻涌，身体恍若遭了雷击一般微微一震，如此说来，他之前的所作的一切，都是为了青丘雪而不是青丘宇吗？

“说说你吧？”衣书尹歪了歪脑袋道，“为什么，你会和青丘宇公用一具身体呢？在我看来，应该不是人格分裂那么简单吧？”

听闻衣书尹如此问，青丘雪变了变脸色，冷冷道，“不说!”

“那你能告诉我你的名字吗？”

“不能！”青丘雪挑了挑眉毛，一脸古怪精灵的模样道。

衣书尹，“……”

……

连着两日，两人的关系就一点进展也没有了。但随之而来的，却是摆在她二人面前更大的难题——没有食物了。

修真炼道之人，虽可上天入海，但终究也是肉体凡胎，非得到了可以沟通天地的地步，方才能够不饮不食，可是沟通天地那就是凝结势，而两人的灵能等级虽然达到了要求，但是想要凝结势，却没有那么简单。

从被死亡之虫掳走之后，青丘雪所携带的食物便已丢失，虽然万幸这大殿中还有结冰，算是有水可饮，但吃的却只有衣书尹一人带的，而他的那一点，也是被蛟人袭击的时候慌乱中抓起了背包，正好背包里有一点食物，这么一点食物，又哪里够吃？纵然二人一再节省，也是很快吃完了。

如此又不知在洞中呆了多久，反正感觉上是度日如年，衣书尹与青丘雪二人便看着空空如也的背包呆了，心想着，只怕不过二日的工夫，两人便要被饿死了。

不对，也有可能在饿死之前，会早上一步被冻死也说不定？腹中空空，灵能的运转也不由的阻塞了起来，原本还能够抵挡住这大殿中的寒气，随着时间的推移，两人的身上也愈发的冷了起来。

青丘雪正在出神，衣书尹忽然靠了过来，两人靠在一起，一时间便暖和了许多。

青丘雪愣了一下，缓缓转过身来，看向衣书尹，只见他憔悴的脸上，有淡淡满足的笑容，忍不住冲口而出道，“其实我疗伤的时候，你不必把大部分食物都给我吃了，那样你也可以多活几日，说不定就……”

“说不定就怎样？”衣书尹忽然打断了她，看向她的眼神里，竟有些愤怒，“如果你先死了，我整日看着你的尸体，就算能够获救，只怕是还没等人来救我，我自己就先疯了。”

“哦！”青丘雪应了一声，缓缓地低下头去，那表情就像是犯了错的小女孩儿一般。

沉默了片刻，青丘雪不知想到了什么，嘴角边露出了微笑，看着衣书尹的眼神里渐渐有了一丝若有若无的温柔，柔声道，“你不是想知道我的事情吗？”

对着这个在死亡面前唯一陪伴着她的少年，生来在世唯一真心待她的少年，她竟是难以控制自己的情怀，甚至连说话的声音，也带着一丝朦胧与空洞，“如果我们能够活着出去，我就告诉你。”

说罢，青丘雪忽然做出了一个令衣书尹大感意外的举动，她竟然身子微微一侧，就这样倒在了衣书尹的怀中，衣书尹看了一眼青丘雪那一双金色的眸子，其中隐藏着不愿让人触碰的故事。

“嗯。”衣书尹淡淡应了一声，“如果活着出去的话……”

“不要那么伤感嘛，我们来说点开心的话题。”青丘雪见状话锋一转，嫣然一笑道，“如果不能活着出去的话，你想干什么？”

闻言衣书尹差点一口老血吐在青丘雪的脸上，不能活着出去，什么时候也变成了开心的话题了？

“你怎么不说话了？”青丘雪看着衣书尹道，“你不说话的话，那就我来说吧……”

说着青丘雪一把将衣书尹的领口抓住，向着自己这边拖了过来，同时轻声命令，“吻我！”


上一章
目录
下一章
<15>
第四十五章 好晕！被饿晕了呢
以青丘雪敢爱敢恨的性格来看，她一直觉得青丘宇是个怂货，明明心中对于衣书尹、孙不梵、甚至毛玉，或多或少都有着小小的悸动，但是她却从来不敢表露，这不是怂货是什么？
然而，当她说出那句话之后，她发现世界上的怂货，远远不止青丘宇一个。

“我这……”听到青丘雪这样说，衣书尹整个人汗毛都炸了起来，激动得手足无措，一动也不敢动的僵在了原地。

“啧！我什么我？哪儿那么多废话？”青丘雪骂了一句，蛮狠地拉着衣书尹的领口便往自己的身边拖。

她才管不了那么多，说是真心实意也好，说是情不自禁也好，说是逢场作戏也好，都没有关系了，哪儿来那么多一生一世一双人？我青丘雪要的，就是此时此地眼前人！

当你年轻时，以什么事情都有为什么，都有答案，可是老了的时候，你可能又觉得其实人生并没有所谓的答案。

每天你都有机会和很多人擦身而过，有些人可能会变成你的朋友，或者是知己，甚至爱人，每个明天都是值得期待的明天。

谁也不知道下个转角遇见的是爱情还是乞丐，但是，管他呢！ 开心就行了。因为，这一分钟，躺在他的怀中，她觉得好暖。

可是，青丘雪好暖，衣书尹却好怕！

原本罗振兴发的队服，经过青丘雪改造之后，顿时从臃肿不堪变成了春光满满的地步，透过大开的领口，可以看见大片的汹涌的雪白，浑圆修长的双腿似乎触手可及。手该往哪里放呢？哪里放都不是的样子！一点都不敢动啊！

那一张日夜期盼的脸逐渐的靠近着，衣书尹能够感觉得到青丘雪温热潮湿的鼻息，那一张让他魂牵梦绕的脸，第一次如此靠近。

“如果不能活着出去的话，我想……吻你……”衣书尹在心中回答青丘雪的问题，于此同时，缓缓地闭上了眼睛，耳畔传来青丘雪的声音。

“记住我的名字，青丘雪。”说罢青丘雪手猛地发力，一下子两人便反了一个个，一时间她竟悍然骑在了衣书尹的身上。

……

“嗨呀！你怎么能这样呢！”听到此处，青丘宇忽然拍案而起，“你都没经过我的同意，就干了这种事情，还是骑乘位，我想报警可以不可以？你就应该被抓起来！”

似乎忽然想起了什么，青丘宇摸了摸自己的小腹，一脸忧伤道，“完了，完了，我就说这两天肚子怎么怪怪的，该不会小珂已经在里面了吧？”

“我一个花季少男！居然就要当妈妈了吗？哎哟喂！怎么得了。”

“呸！你让人把话说完好不好？你这小脑袋都装得写什么乱七八糟的东西？”青丘雪揪了一把青丘宇的呆毛道，“你说那话就有问题，花季少男要是当妈了，确实不得了！再说了，你肚不舒服，和这个完全没有关系好吧？绝对是因为你那天吃了一百多斤小龙虾的原因好吧？”

被揪了一把呆毛，青丘宇疼得直咧嘴，“别扯，别扯，你说，你继续说。”

见青丘宇稍微老实了一点，青丘雪张了张嘴，正准备继续说，却见青丘宇又插话道，“等等，没有出现违禁情节？那你们亲上了吗？伸舌头没有？”

“嘶，如果伸了舌头，哪也……啧啧，难受啊！”

青丘雪白了一眼青丘宇，也懒得和她多说，手心忽然腾起一团狐火，表情阴森的打量着青丘宇道，“我呢，一直有个原则，能动手的，尽量少说话，你觉得这个原则怎么样？”

青丘宇见状缩了缩脖子，弱弱道，“你说，你说，我在插嘴，我不是人！”

“你本来也不是人！”青丘雪白了一眼青丘宇道，接着便继续讲了起来。

……

寒冷的大殿之内，两个人靠在一起，整个大殿内静悄悄的，除了两人的呼吸声，就只能听到对方的心跳了。

近了，更近了，仿佛就在下一秒，就能够感受得到对方那一双温热的唇。

“轰隆隆！”就在这时，大殿的石门忽然开了，两人一惊，循声望去，只见王猛强瘦小的身躯出现在了石门之前，此刻她浑身是伤，一条手臂已经完全被烧得焦黑，眼神恍惚，仿佛下一刻，便要倒下了一般。

“会长？小雨姐姐？你们……你们在……哎呀，我懂了！”王猛强看着此刻正骑在衣书尹身上的青丘雪，惊呼出声，“你们继续，我可以再等等的。”

青丘雪看了看王猛强，又看了看衣书尹，顿时感觉脸颊火辣辣，用羞愤欲死来形容也不为过，这种情况怎么办呢？她还真不知道该怎么处理了，不知道该怎么处理？那就把锅扔给青丘宇，让她来处理吧！

“哎呀！好晕！好晕！被饿晕了呢！”青丘雪喊了两声，旋即眼睛一闭，身子一软，脑袋重重的砸在了衣书尹的脑门之上，发出“嘭！”的一声闷响。

一阵迷一般的沉默，场面一度十分的尴尬。

良久，王猛强方才弱弱的开口道，“她……这是怎么了？”

衣书尹扶着青丘雪站起来，挠了挠脑袋，尴尬道，“我也不知道，或许是饿晕了吧？”

王猛强抽了抽嘴角，饿晕了？明显是鬼话啊！这你也信的？

“那……我可以进来了吧？”王猛强怯怯地问到，仿佛不是要走进大殿，而是小旅馆打扫卫生的大妈，清晨来到了某个房间，小心翼翼地敲门，小心翼翼地问房间里的小情侣，“衣服穿好了吗？我要进来打扫卫生了！”

“呃……你进……”衣书尹愣了愣道。

王猛强点了点头，向着大殿之中迈出一步，就在她迈入大殿的这一瞬间，异象徒生！整个大殿忽然变便震动了起来，伴随着震动，那些梭形的棺椁也跟着一跳一跳的，仿佛里面的东西按捺不住寂寞，就要破棺而出了一般。

紧接着，便闻耳边风声，不！是呼吸声！密密麻麻的呼吸声！长长的吸气，长长的呼气，好似在叹息一般。衣书尹当下一惊，他在这大殿之中打量了许多日，可以肯定的是，那些棺椁之中绝对不是活物，此番竟然响起了呼吸声？难不成那些尸体死而复生了不成？这未免也太匪夷所思了吧？

“咔擦！”，伴随着一声轻响，那些梭形棺椁的盖子齐齐的，像一朵莲花一样绽放开来，内里又有金色夹层，然后夹层左右裂开，里面的一具具尸体就这样出现在了眼前，这种巧夺天工的设计着实有些叹为观止，衣书尹和王猛强都有些看呆了。

紧接着他们听到了一连喃呢声从石门之外传来，仔细听去，竟有些像僧人口中的梵文唱经，悠扬无比，在石门之外的湖面上环绕了好几圈。

无数幽幽的白影，随着喃呢声，排成一列长队，出现在地底湖的那头，顺着石板路不紧不慢地走来，很快便整个的没入了水中，仿佛消融了一般，当它们再次从水中出来的时候，已经化作了数道电光，速度骤然提升，向着大殿这边激射而来。

原本随着拘魂灯被黑衣人带走而沉入地下的石台，在这个时候再一次的升了起来，那些白影所化的电光穿过石门，打在石台之上，顿时石台上便浮现诡异灵能回路，灵能回路闪烁明灭两转，蔓延开来，整个大殿都被灵能回路碧蓝的光芒点亮了，澎湃的灵能在其间激荡，发出“嗡嗡！”的声响。

衣书尹忽然眉角的肌肉一阵抽搐，抱起青丘雪就往外跑，只因那些尸体竟然齐齐刷刷的睁开了眼睛！

当衣书尹跑出了大殿之后，这才发现王猛强竟然没有跟着出来，回身望去，只见王猛强正向着那石台一步步走去，眼神空洞，面无表情，仿佛魔障了一般。

“王猛强！你醒醒啊！”衣书尹焦急了唤了一声，王猛强却丝毫不理会他，继续向着前方走去。

就在这时，王猛强背后忽然浮现光华，竟是一个汉字“零”，结合之前黑衣人之言，心中顿生猜测，难道王猛强便是黑衣人口中的零号吗？

疑惑之间，王猛强已经走到了石台的边上，只见她机械的将手放在石台之上，随即石台便向两边分了开来，中间又复升起一座较矮的石台，三座石台便这样形成了一个布满灵能回路的宝座，王猛强顺势便坐了上去。

在王猛强坐上三座石台形成的宝座之后，那些尸体居然动了起来，按照顺序，从四到十七，一个个的走到王猛强的面前单膝跪地，而王猛强则一一抚摸他们的头颅，目光也没了往日的怯懦，反倒平添一份高傲，她看着那些尸体，仿佛是在审阅军队的女王一般。

王猛强的手每抚过其中一个的头颅，那尸体便砰然炸开，化作漫天荧光，一点点的汇聚进了王猛强的体内，这一个过程持续了很长的时间，衣书尹就这样怔怔的看着，直到十四具尸体完全被王猛强吸收了为止，久久不能回神。

（为什么这么早就更新了呢？这绝对是特殊情况，并不是存稿，只是昨晚写得兴奋，然后就写啊写的，不知不觉写完了，天也亮了……困！）


上一章
目录
下一章
<1>
第四十六章 误会
良久，所有的尸体都被王猛强吸收了，王猛强摇身一变，就变成了青丘宇在龙阳酒吧见到的模样，周身电蛇游走，长发无风自动，略一蓄势，身形一闪，便化作了一道流光，向着地穴之外冲了出去。
“啧啧，征天者啊？”青丘雪看着远去的王猛强摇了摇头，“好厉害的样子啊，恐怕那个黑衣人要倒霉了。”

衣书尹低头看了一眼怀中之人，苦笑道，“你不是饿晕了吗？”

青丘雪闻言冲着他翻了翻白眼，“是不是傻？我是女生诶！懂不懂女生害羞是什么心情？不懂闭嘴！笨蛋！”

“那我们现在……出去吗？”衣书尹道了一句，便打算把青丘雪放下来。

“你干嘛？”青丘雪皱眉道。

“我把你放下来啊。”衣书尹一脸茫然道。

“哎呀，好晕，好晕！”

衣书尹一时语塞，苦笑着摇了摇头，抱着青丘雪向着地穴之外走去，见状，青丘雪微微一笑，双手便环上了衣书尹的脖颈。

片刻之后，这地下溶洞之中，忽然响起了震耳欲聋的巨大轰鸣声，在空旷的空间内回荡一周，变得越发的响亮。

二人大惊，只觉得耳边轰鸣，耳膜也被震得生疼，连忙用手压住耳朵。又过了片刻，轰鸣之声依然在耳边大作，少顷巨响听了下来。

然而两人还来不及高兴，一道红色光柱便洞破了地下溶洞的穹顶，那正是王猛强的击龙炮，下一刻，一阵地动山摇袭紧随来，地下溶洞之中发出一阵岩石断裂的声音，最开始只是有粉屑簌簌地从上方落下，紧接着一根根钟乳石也掉了下来，在地心湖之中掀起惊涛骇浪，两人齐齐的脸色一变。

“要塌了？是触动了什么机关吗？”

“不知道，好像是王猛强？她是拆迁办的吧？”

不过，无论原因是什么，这地下溶洞是待不了，两人拼命向外跑去。

奔跑中，只听得身后巨响不断，却不敢回首去看，身边石块横飞，若是慢跑一步，只怕就要死于此地，本就饿了多日无甚力气的两人，真是拿出了身子里最后一丝力气，向前跑去。

没跑多远，二人面前就是一片漆黑，在这黑暗的甬道之中，两侧怪叫连连，想来是那些奇兽垂死的哀嚎，二人也不知摔了多少次，撞了多少回，只听得四周巨响轰鸣，仿佛整座地穴都在发怒一般，震动不止，但终于是凭着一股对生存的渴望，他二人看到了前方透进的一丝光亮。

此时正值清晨，藏蛇岭上，青山绵延，云雾缭绕，衣书尹与青丘雪跌跌撞撞冲了出来，几乎就在他们扑到地上的一刻，只听得身后“轰隆”巨响，回身望去，原本的山梁竟塌陷了下去，形成了一个巨大的天坑，两侧山梁上的雨水灌入，地下的湖泊渗出，想来要不了多少时间，这里便会形成一处地下湖。

坐在石棱上，衣书尹大口喘着气，手指紧紧抓着身旁微带湿润的青草，那一种在生死边缘奔跑的滋味，可当真令人喘不过气来。

半晌，他的心情这才慢慢松弛下来，抬起了头，向旁边看去，只见碧瑶就在自己身边，原本白皙的脸庞此刻有些淡淡的灰尘，仿佛感觉到张小凡看来的目光似的，她也转头看了过来。

劫后重生的喜悦，笑容缓缓地，在他们二人的脸上浮现出来。

青丘雪的嘴唇动了动，仿佛明眸之中有水波流动，朦胧中带着晶莹，她一声微带哽咽的欢呼，一种在无限巨大的压力之后的解脱，竟再也想不起其他事物，只觉得天很蓝很蓝，山好高好高，清风阵阵，绿影婆娑，烟云翻腾，她第一次觉得世间竟是处处有动人心魄的景色。

“我们……我们活下来了！”她欢叫一声，对着青山蓝天。

衣书尹在一旁，看着大声笑着的青丘雪，看着她放开怀抱，展露笑容，那应该就是世界上最美的笑容了吧？眼含柔波，情到深处，走上前去，一把将青丘雪揽入了怀中，做出了一个大胆的举动，低下头，很自然的便吻了上去。

“嘤咛！”青丘雪发出一声低吟，微微一愣，全身僵住了，片刻之后渐渐放松下来，闭上了眼睛，她能感觉到那湿润和温热之间蕴含的爱意，不仅是一个吻，跟像是一种承诺。

此刻心事，尽在这一吻之间，愿此刻长留，至地老天荒。

“啧！”就在两人动情时刻，一个不和谐的声音在他们的耳边响起，猛然唇分，循声望去，只见他们的身边不知道什么时候多了几个围观群众，正是灰头土脸的罗振兴一行人。

“你……你们什么时候……”衣书尹尴尬的说不出话来。

“什么时候？”孙不梵不悦道，“大概在五分钟之前吧，我说，如果我不发出点声音，你们是不是不会分开啊。”

“小孙啊，不要这样说嘛！”罗振兴打圆场道，“大家都是年轻人嘛，冲动一点是很正常的嘛，只要把握好度就行了。”

“老师，您也算年轻人啊？”小刚插话道。

罗振兴瞪了一眼小刚，“……”

孙不梵注视着衣书尹，低垂在身旁的双手不由的握紧了拳头，衣书尹能够感觉到他眼神之中的怒气，仿佛下一刻，他的眼中就会喷出火来。

明明早知道青丘宇会做出一个选择，为什么知道结果的时候，还是那么在意呢？孙不梵想，如果一棍子把衣书尹打死……不，这样一来，她会伤心吧？

她明明早些时候还想要看自己的原形的啊？果然只是戏言吧？

青丘雪看着孙不梵大的表情，顿时便明白，他铁定是误会了，一般来说，青丘雪是懒得解释，但是一想到青丘宇可能因此错失一段感情，她就不得不解释了。

“你听我说，事情不是你想的那样的，我给解释解释其中的缘由……”想到此处，青丘雪上前道。

孙不梵白了一眼青丘雪冷冷道，“解释？为什么要解释？这和我有什么关系吗？”

“嘶！”闻言青丘雪皱着眉深吸了一口气，强压下心中怒火道，“不听就不听，老娘还懒得讲呢！”臭屁什么臭屁！一个手下败将而已！

孙不梵愣住了，这种情况持续了几秒钟，然后他目光一凝，对着罗振兴喝了一句，“老罗，我在先去把车开过来！”向着林子深处走去，没走几步，便架起遁光破空而去。

我只是假装无所谓，没想到你却是真的不在乎。


上一章
目录
下一章
<2>
第四十七章 谢谢你，我的好姐妹
“岂有此理！过分！”听到此处，青丘宇拍案而起，指着青丘雪道，“你居然控制着我身体乱搞！那是初吻！初吻你懂不懂？我要报警！妈蛋！这里有变态！”
“我就说，怎么孙不梵回来的路上，看我的眼神总是怪怪的。”

青丘雪闻言尴尬的抽了抽嘴角，“居然是初吻？我靠，你混得也太差了吧？马上就二十岁了，还初吻？我怎么有点不信呢？一个初吻你就激动成了这样，要是初夜的话……”

闻言青丘宇的脸色顿时变得煞白，支支吾吾道，“你……你们不会还……”一边说着她的目光一边向着自己的腹部移动了过去，而后想起了什么，身子一阵颤抖，险些哭了出来。

“你……你怎么能这样子？”青丘宇略带哭腔道，“我就说这两天肚子怎么怪怪的，原来是你搞的鬼！小珂不会已经在里面了吧？”

“呸！”青丘雪一把揪住青丘宇的呆毛，一脸嫌弃道，“你这脑袋里面装的是些什么乱七八糟的东西？你自己看看，你摸的那个地方是什么地方，那叫胃你知道吗？你肚子不舒服，绝对是你前两天小龙虾吃多了的原因，和我半点关系都没有好吧！”

“哎哟，疼疼疼！别扯我的毛！”青丘宇一边吵着，一边推开青丘雪的手，“这么说，你就只是亲了一下？”

青丘雪娇羞的点点头，“对啊，你还想干嘛？”

闻言青丘宇松了口气，拍拍胸口道，“干得漂亮啊！不过，介于你有前科，我忽然觉得，把身体交给你控制这件事情有点不靠谱呢？”

“我只是想要去收拾安倾语！”青丘雪神情有些慌张道，“我保证不会干什么出格的事情的！”

“噗！”看着青丘雪这般模样，青丘宇不由的笑出声来，之前都是她被青丘雪戏弄，这一下反了过来戏弄青丘雪，真是爽快啊！咱得意的笑！得意的笑！

看着青丘宇的笑容，青丘雪顿时明白自己被戏弄了，美目一横，道一句，“好你个青丘雨！居然敢戏弄我！”说罢，猛地扑向了青丘宇，双手游走，一下子变钻进了青丘宇的腋下。

“别！别！别！哪儿痒！”青丘宇笑得九肢乱舞（包括尾巴啦~）上气不接下气，眼泪都出来了，连连求饶，青丘雪却是不理会她，见状，情急之下，她也学着青丘雪发起了反攻。

一时间两道银铃般的笑声便在房间之中回荡了开来。

良久，筋疲力尽的两人并肩躺在床上望着天花板。

“我要去了。”青丘雪道。

青丘宇笑了笑，“嗯，去吧，祝你幸福。”

闻言青丘雪的眼中闪过一抹异色，翻过身来，脸贴着青丘宇的脸蹭了蹭，柔声道，“谢谢你，我的好姐妹。”

姐妹？青丘宇愣了愣，她是……在嘲笑咱娘里娘气的吧？“呸！老子是男的！”青丘宇一本正经的辩白道。

青丘雪笑了笑，不理会青丘宇的申辩只是摇了摇头道，“冰箱里什么都有，想吃什么自己拿。”说话间，青丘雪的身影便慢慢的淡去，直至消失的无影无踪。

看着青丘雪消失的地方，青丘宇的嘴角渐渐地浮现起笑容，而后笑容越发的灿烂，乃至于直接从床上蹦了起来，欢脱得不像狐狸，更像是哈士奇。青丘雪代替她去干正事儿去了，她岂不是可以再这里好吃懒做了？还能有比这更美妙的事情吗？

……

龙阳酒吧，青丘宇的房间之内。

王猛强打量着青丘宇，眉头紧锁，刚刚还好好的，怎么说着说着就死机了呢？难不成小雨姐姐也是人造人？想到此处，王猛强用眼睛扫描了一遍青丘宇的身体，这一扫描下来，她的眉头皱得更厉害了。

体内没有隐藏的零件，生命体征也是完全正常的，怎么会一点反应都没有了呢？怀中对科学求真求实的态度，王猛强开始着手一点一点的为青丘宇检查起身体来。

嗯，肌腱正常，脉搏正常，肠蠕动正常，胃粘膜有点受损，胸部发育良好，牙齿整齐，有一颗蛀牙！看来得提醒一下小雨姐姐少吃点糖啊，鼻粘膜正常，眼睛……

王猛强忽然僵住了，她研究得太投入了，竟没发现，“青丘宇”什么时候已经清醒了过来，眼神怪异的注视着她在那里，“动手动脚”的。

青丘雪很意外，当她清醒过来的时候，发现身体正在被人“猥亵”着，关键的是犯人居然还不是个男人？青丘宇的这些朋友，怎么都奇奇怪怪的？

“呃，小雨姐姐，你什么时候醒过来的？”王猛强抽了抽嘴角。

青丘雪斜眼看着王猛强，冷冷道，“大概就是在你检查我发育得良不良好的时候吧，怎么样，摸着舒服吗？”

从那个时候开始的？那岂不是已经看着她捣鼓了十几分钟了？王猛强的眼皮跳了跳，尴尬道，“还……还行。”

听闻王猛强如此说，青丘雪故作失望道，“哎呀？只是还行吗？我还以为很舒服呢！要不然，你怎么检查了那么久呢？”

“小雨姐姐，我错了。”王猛强弱弱道，“我们还是继续刚才的话题吧？”那一副表情，感觉就差给跪下了，不知道怎么的，她觉得今天的青丘宇格外的可怕，真是奇怪了，明明没有喝假酒啊？

“刚才的话题？”青丘雪挑了挑眉毛，“不用继续了，我都知道是怎么一回事儿了。”

“那……那……”王猛强脑中飞速的运转着，思索着怎么为自己刚才的行为开脱，或者就算开脱不了，岔开话题也是可以的，忽然她的眼前一亮，开口道，“既然都知道了，你不是答应了翎月学姐要去青丘院长哪儿特训吗？现在时间不早了，还是快些去吧？呃，呵呵，你说是吧？”

“青丘院长啊，特训倒是倒是不用了，我现在又七成的把握可以取胜，不过我还真得找个时间拜访一下她呢。”说话间青丘雪的嘴角微微一勾，忽然想起了什么，“不如这样吧，眼看竞赛就要开始了，你来给我讲讲规则吧？”


上一章
目录
下一章
<3>
第四十八章 本届名字最长的小队
“你不知道规则的吗？”对于青丘雪提出的要求，王猛强有些意外，既然连规则都不知道，她何来的自信可以有七成把握战胜安倾语呢？
青丘雪也有些尴尬，对于王猛强的提问一时间不知道该如何回答，青丘宇一直以来担心的都是怎么才能够在比赛中不丑，却没有关心过有些什么规则，甚至连项目有什么都不知道。

“你告诉我便是。”青丘雪撇撇嘴道，“哪儿那么多废话。”

“哦。”王猛强应了一声之后，开始讲解起来，“高校竞赛一共十个项目，分别是，文，武，书，画，音律，棋艺，辩论，灵能科技实践，灵能科技理论。其中武，又分为擂台赛和野外赛两种。”

“竞赛以小队为单位，少则五人，多则十人，每人最少报名一个项目，最多报名三个项目，每个项目的前五名，可以获得一到五点积分，最后根据积分的多少，决出小队的排名。”

听到此处，青丘雪皱了皱眉，“这下就有些难办了啊，我都不知道安倾语报名了哪些项目，那不成要闭着眼睛碰运气不成吗？”

“你可以问姚遥瑶啊。”王猛强道，“她不是你的结拜姐妹吗？”王猛强如此说，倒是给青丘雪提了个醒，她当即掏出手机，拨通了姚遥瑶的电话。

“喂，小雨吗？有什么事情找我吗？”

“嗯，嗯，我想问你一下，安倾语报名了哪些比赛项目。”

青丘雪问的也不是什么机密，姚遥瑶略一沉默回应道，“这样啊，你等一下，我给你发过去。”

“好的，谢谢啦！”

挂断电话，略微等了一会儿，青丘雪便收到了姚遥瑶的短信，点开来看，青丘雪勾了勾嘴角，心中松了一口气，只见屏幕上写着，“擂台赛，野外赛，音律。”

在青丘雪看来，这三个项目，都在她的能力范围之内，好在安倾语并没有报名什么灵能科技实践之类的项目，不然的话，她还真不知道该怎么应对呢。

“妥了。”青丘雪拍拍手道，“现在咱们可以去吃饭了吧？有什么味道比较好的餐馆，你给我带路呗？”

王猛强皱眉，这怎么就妥了呢？

……

时间匆匆，几日的时间，很快便过去了，这一日，乾元学院迎来了高校竞赛的第一个项目。

高校竞赛毕竟是修真界年轻人展现自我的舞台，主旨是促成良性竞争，和平和发展才是主线，而高校竞赛的原则也是友谊第一比赛第二。如果一上来就挣个你死我活的，实在是和主旨不符。

所以在正式开赛前，还加入了一个开幕式的环节，请了一些演员来表演一些文娱节目，算是营造几分和平的气氛。至于开赛之后是否还能保持友谊第一比赛第二的原则，那就要看各位参赛选手的心情了。

因此总体来看，这开幕式只能算是一道开胃小菜，在高校竞赛的大背景下微不足道。

到大比开幕当天，乾元学院人头攒动，学生、家长、老师混在一起，地面上，半空中，到处都是人。管你是称霸一方的老怪，逍遥街卖烧饼的小妖，还是刚入学的学生，在这样的人山人海中也看不出几分区别来。

所谓开幕节目，对于这些修士来说其实也没什么好看的，那些节目无非就是找了几个修真界当红的偶像团体来表演一下，像什么，云烟48吧啦，少侠时代啦，霸王boys啦等等，大家也不是第一次看到了，没什么好激动的了，也就拉个横幅，发出山呼海啸般的欢呼，穿着印花T恤手舞足蹈，冲进会场拥抱偶像……什么？这已经很激动了吗？

其实吧，他们真正关注的还是那些参加比赛的学生们，等到参赛学生入场的时候，不要看他们在现场鸦雀无声，哈欠连天，纷纷离场，其实内心还是很关注的，呈现出这样一幅景象的原因，主要还是开幕节目只能在现场看，而参赛学生入场，是可以通过灵能法宝看转播的。嗯，一定是这个原因。

乾元学院教学区外的街道上，各个高校的学生，按照自己所在的小队排成方阵入场，走在最前面的自然是作为东道主的乾元学院的学生会小队，带队之人正是学生会长衣书尹，紧跟着便是瀚海学院、云烟阁、无想寺、霸王楼、α学院。在他们之后，便是那些由各个学院和社团派出的小队了。

根据以往的经验来看，一般众人关注的点都在那些高校代表队伍上，因为历届竞赛，拔得头筹的都是这些小队，偶有学院的小队杀出，也是个例。

不过，那也是以往的经验而已，今次，众人除了关注那些高校代表队之外，注意力无一例外的落在了走在最后的，“可日可乐冠名，康帅博、乐氏薯片、立自洗衣粉……等联合赞助的全都通创业社团小队。”

“噗哈哈！这特么是来搞笑的吧？”

“不知道的，还以为是最后的广告推送呢。”

“你们看看他们的队服！这也太搞了吧？”

青丘雪走在队伍之中，用手中的横幅挡着脸，心中已经把翎月骂了一百遍了，队服搞得奇奇怪怪的也就算了，还偏偏要拉这么大一张横幅，简直太丢脸了。生怕别人不知道她们是来陪跑，顺便打广告的吗？

“我说，我们还要把这个横幅举到什么时候啊？”青丘雪咬牙切齿的对翎月问到，她是来报复安倾语的，不是来丢脸的，早知道这么丢脸，还不如让青丘宇搞完全部仪式，等到关键的时候在出现呢。

“别急，忍一忍，还有一百米就到了。”路秋秋道，循声青丘雪向着她所在的方向看了一眼，然后一愣，这时她才发现，除了她之外，似乎所有人都准备了面具。

“走在最后的，噗！本届名字最长的小队，成员分别是，黑猫警长，葫芦娃，八戒，关云长，青丘宇！”这时大会主持人的声音传来。

“卧槽！你们为毛不是自己的名字啊？”青丘雪忍不住爆了粗口，虽然她也不是自己的名字，但是她露脸了呀！

“哼哼，你还是太年轻了一点啊。”翎月闻言微微一笑。


上一章
目录
下一章
<4>
第四十九章 野外赛开始
开幕仪式最后，便是云中子讲话的时间，不过整个讲话过程之中，青丘雪一个字都没有听进去，四周不时投来的怪异目光让她如坐针毡，直到云中子宣布竞赛开幕仪式结束，比赛开始的时候，她顿感如蒙大赦。
“该死，这一个小时下来，感觉比战斗一晚上还要累！”青丘雪心道，“等会儿，一定要找家味道不错的餐馆好好的滋补一下子才是。”

就在青丘雪思量着要化悲愤为食量的时候，一个倩丽的身影踱步来到了她的面前，定睛一瞧，她的眉头便皱了起来。安倾语？是来放狠话的吧？

“青丘宇？”安倾语对着青丘雪笑道，“没想到你为了这竞赛还蛮拼的嘛，我能把你这哗众取宠的行为，当成是在为自己炒作吗？”

炒作？青丘雪闻言皱眉，“老娘又不是八线小明星，需要炒作吗？我要赢你，才不需要那些花里胡哨的东西，到时候自然是会把你按在地上摩擦的！”

安倾语闻言愣了愣，旋即笑了起来，“呵呵，很不错，气势倒是很足，就是不知道实力怎么样，开幕仪式之后，便是野外赛了，你应该也报名了吧？我很期待能够在野外与你相遇哦。”说罢，安倾语便转身，向着以太院的实验区走去。

野外赛，顾名思义，比赛一定是在野外举行的，乾元学院之中是没有那么大的场地的，所以前往比赛场地，非得是要通过传送门才能行的。

事实上在早些年，参加野外赛的人很有限，甚至很多时候，连参赛人数都凑不齐，因为在哪个时候，传送门是由魔法师来开启的，而人为的施展法术，相比于灵能机械总是有一定的偏差，所以，穿过传送门的时候，到达的地方就有极小的概率，不是比赛地点。

虽说这概率极小，但是呢，直到有一个人学生被错误的传送到冰海巨妖的巢穴之后，愿意去冒这个风险的人顿时多了起来，直到以太院开发出了稳定的传送门，这种情况才得以缓解。

不过，这种缓解是对于乾元学院之外的学生来说，因为以太院对外宣传传送门百分百的可靠，但是只有乾元学院的学生才知道以太院的科技是有多么的不靠谱，简单的例子来讲，如果以太院靠谱的话，龙阳酒吧也就不会被王猛强炸上天了。

所以当青丘雪来到传送门所在的位置的时候，才发现，偌大的实验区内，到场的乾元学院的学生寥寥无几，而其他高校的人倒是众多，青丘雪将目光投向那些人，目光微凝，能够感觉到其中有几个的灵能波动的确很强，而乾元学院除了她之外就只有……好吧，一个也没有。

云烟阁的人自然也是极多的，一众人聚集在安倾语的身边，隐隐的有结成小团体的感觉，她们向着青丘雪投来怪异的目光，同时窃窃私语着，不时的冲着安倾语露出意味难明的笑容，见状青丘雪皱了皱眉，不用猜，她们肯定是在商量着什么肮脏的交易。

想要以多欺少吗？青丘雪心中冷笑，尽管来便是，到时候准要让你们偷鸡不成蚀把米！

思索之间，一个穿着白大褂的老者出现在了一众参赛者的前方，扫了一眼众人缓缓开口，声音却是响彻整个实验区，“野外赛的规则，我相信很多人已经有所耳闻，不过以防有例外，我还是要再重申一遍。”

青丘雪微微点了点头，她还真没有仔细研究过规则，好在这老者要讲解一边，不然进入赛场之后，她还得花时间来观察别人，以便了解比赛规则。

“第一，野外赛的评分标准以获得五行石的数量为准，五行石早已经被安置在了赛场的各个角落，至于如何获得，便要你们自己去琢磨了，简单来说，生死相搏杀死野兽有可能获得，摘个野果咬开也可能获得。”

青丘雪微微皱眉，这好像有点不公平吧？如果实力很弱，运气逆天，岂不是在里面吃喝拉撒睡，一直等到比赛结束就可以了？

“第二，抢夺他人的五行石是允许的，前提是不能杀人，所以嘛，可以说，在赛场之内，没有永恒的队友。”

听到此处，青丘雪恍然，原来还有这么一项规则，这样一来就合理许多了，即便是运气再好，想要捡到打量的五行石，并且一个强者都不遇到，也是不太可能的。

如果真有这样的人？您老真有这样的运气，干嘛还来参加这劳什子比赛啊？没事儿找个山崖跳一跳，不出三年，绝对天下无敌。

“第三，在赛场之内，我们安置了五只灵兽，捕获灵兽即可可以获得海量的五行石，记住，是捕获，不是捕杀！”

“最后，当五只灵兽都被捕获之后，比赛结束，你们明白了吗？”

“明白！”众人齐声。

老者满意地点点头，转过身去，从衣服兜掏出一个遥控器按了一下，随即他身后的地面便分开两边，一座三丈高的银色环形门便出现在了众人的眼前，起初环形门看上去并无什么异样的，只是一个简单的银色大环，但随着老者再一次按了一下遥控器，诡异的一幕出现了。

一个碧蓝色的光点出现在环形的中央，不断地扩散开来形成一个镜面，紧接着电光闪烁，在镜面上带起一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪在众人的注视下急速的波动着，“嗡”的一声轻响之后，隐约的绿意便在环形门上浮现。

“现在，我宣布，野外赛正式开始！各位参赛者，可以进入赛场了！”老者喝了一声，一众参赛的学生便如听到了发令枪响一般，齐齐的身形一闪，向着那银色环形大门冲去。

脚步踏过银色环形大门，青丘雪只感觉身体被一阵拉扯，眼前一阵恍惚，这种情况只持续了几秒，她便再次脚踏实地，目光向前一扫，微微一变。

只见雨雾弥漫，一颗颗参天大树高耸不见其端，阔叶植物绿意盎然，水洼随处可见，午后的阳光蓦然间从树缝之间穿插而入，远远地一座火山耸立，冒着滚滚的黑烟，一股淡淡的海水的气息从四面八方飘来。

“海中火山岛吗？”青丘雪忖思道。


上一章
目录
下一章
<5>
第五十章 再说一次！现在打劫！
茂密森林中，炙热的阳光洒下。星星点点的光斑照射在布满阔叶植物之上。水分从地上水洼被蒸发起来，雨雾将整个林间笼罩，衬托的略显梦幻。
安静的森林间，忽然有着脚步声响起，声音由远而近，片刻之后，忽然有着五道身影缓缓出现，看五人的穿着，应当皆是瀚海学院的学生，进入赛场之后聚集在了一起，组成了小队，虽说组成了小队，但此刻可却彼此间不断吵闹，尖锐的对骂声，在林间回荡着。

“哟，几位爷，看样子你们不是来比赛的吧？竟然在这种时候还有闲情吵架？”林间，突然有着淡淡的戏谑声音响起，走动的名瀚海学院的学生身形陡然一僵，几人急忙抬头，却是瞧得在头顶上方的树枝上一个身形瘦弱的霸王楼学生正满脸戏谑的看着五人。

五人对视一眼，脸上浮现笑容，再看向那霸王楼的学生，神情便像是看见了猎物一般，其中领头的一人站了出来，指着那霸王楼的学生道，“霸王楼小儿，安敢拦路？我劝你乖乖地交出身上的五行石，不然你免不了皮肉之苦。”

在这赛场之中，还敢一人独行，简直胆子太大了一点，规则上说得清清楚楚，可以抢夺，这一个人送上门来了，怎可放过？

“哦？你们想抢我的五行石？”说话间树顶上的男子手一翻，手中顿时出现了四枚鸽子蛋大小，颜色各异的石头，“我这里倒是有几颗，不过你们想要的话，得先问问我的同学们答不答应了。”

树顶上的男子话音刚落，便闻树顶上传来一阵窸窸窣窣的响动，下一刻，便见七人错落有致的出现在了四周的树冠之上，仔细看去，无一例外的，这些人都穿着霸王楼的服装。

那瀚海学院领头的学生见状脸色一变，喝一声，“有诈！跑！”

“想跑？做梦？”一名瘦弱的青年嘴一撇，然而他的话刚刚落下，连同他在内的八道人影陡然闪掠下，拦住了瀚海学院一行人的去路，而后那瘦弱青年犹如闪电般出脚，一脚重重的踹在了瀚海学院领头那人的胸前。

“妈的，上！和他们拼了！人多了不起啊！”瞧同伴被打，其余四名瀚海学院的学生一拥而上，和那些霸王楼的学生战作一团。

就在此时，在距离这战团十几米外的一颗棕榈树上，一个窈窕的身影匍匐着，一动不动地，静静地注视这前方，在那里一只颜色几乎与树叶融为一体的青色小蛇，缓缓地向着一只树蛙靠近着，而那斑斓的树蛙此刻还全神贯注的咀嚼着刚捕到的蝴蝶，对于危险全然不知。

就在小蛇距离树蛙不足一寸的时候，忽的扭动身躯，三角形的蛇头闪电般的出击，一口咬住了树蛙，毒牙刺破树蛙的皮肤，毒液注入，顷刻间树蛙的生命便消逝了。

看完小蛇扑杀了树蛙的全过程，青丘雪长长地舒了一口气，“呼，还真是惊心动魄呢！”说话间她的目光向着不远处瀚海学院学生和霸王楼学生的战团，勾了勾嘴角。

“可是呀，小蛇呀小蛇，那树蛙可是有毒的呢！你吃了纵使不会死，可是也会麻痹啊！麻痹的这段时间，你要怎么办呢？”

话音落下，青丘雪的身形一闪，向着战团那边掠去，她离开棕榈树的同时，小蛇的身体一僵，径直的从树上跌落，就在小蛇落到枯叶之间的瞬间，一道只森林狐闪过，轻而易举的便叼走了小蛇。

此刻，两个高校学生的战斗已经接近了尾声，虽说霸王楼的人数占了优势，但是一番拼斗下来，他们也损失不小，在把瀚海学院的学生打得尽数重伤出局，传送出赛场的同时，他们也只剩下了两人，就在两人美滋滋的准备瓜分五行石的时候，一个窈窕的身影出现在了两人的面前。

之前在以太院实验区的时候，老者说得很清楚，没有永恒的队友，从青丘雪的理解出发，这就意味着，官方攻略建议是独行的。

在她看来这个建议的确是有意义的，一群人拉帮结派的抢夺别人，然后又因为目标太大，被另一伙人数更多的人抢夺，最后一番拼杀下来，还不是要被狐狸叼着？

“呔！住手！”青丘雪爆喝一声，两人身子一颤，抬起头来，看清青丘雪的容貌之后顿时笑了起来。

“哈哈，这不是那个广告队的队员吗？居然也来参加野外赛？美女你不知道这野外赛有多危险吗？”

另一人打量一番青丘雪怪笑道，“嘿嘿，美女，你自己乖乖地把五行石交出来吧，不然的话，我可不能保证我会做出什么哟！说了并不能伤人，但是没有说不能……咕嘿嘿！”

见状青丘雪扶额，出现这种情况都要怪翎月制作的队服，别人一见到她就笑，一连几次都是这种情况，害得她准备的诸如，“此路是我开此树是我栽”之类的霸气口号一次也没有成功的说出来过。

“少废话！笑什么笑！”青丘雪薄怒道，“老娘跟这儿打劫呢！严肃一点！”

“噗，你听到了吗？美女要打劫了！我没听错吧？”

“哈哈，你没听错，我也听到了，我快被吓死了怎么办？哈哈哈！”

青丘雪此言一出，两人笑得更欢了，似乎完全没有把她放在眼里的意思。是啊，为什么要放在眼里呢？这边有两个人，她只有一个人，还是个娇滴滴的女生，有什么好怕的？

笑吧！笑吧！等会就让你们知道，笑得有多灿烂，死得就有多凄惨！青丘雪心中想着，这种时候，唯有用拳头，才能洗刷她头上谐星的帽子了。

一念及此，青丘雪娇躯一震，狂暴的灵能波动顿时激荡开来，双手顿时腾起赤色狐火，感受到青丘雪身上传来的压力，两人的笑声戛然而止，其中一人闻耳边风声大作，大惊之下回神，却见一道拳影已徒然杀至身前，猝不及防之下，只能双手交叉在身前防御。

然而防御只是徒劳，当青丘雪的拳头轰击在他的双臂上的时候，肌肤上传来的灼热和巨力向他倾诉着，眼前这个女生到底有多强！以至于他根本来不及警告同伴，在天空划出了一道美丽的弧线。

另一人见同伴被一招秒杀，心中泛起惊骇，视线一抬，正巧于青丘雪冰冷的目光对视，只见青丘雪冷笑道，“呵，老娘再说一次，现在打劫！”


上一章
目录
下一章
<6>
第五十一章 一定要遇到危险啊
高大的阔叶林，清清的溪流，寄生植物拉着藤藤蔓艰难攀援，看不见阳光的阴湿潮热，稍纵就过的野生动物，透过植被的缝隙可以看见一个窈窕的身影正在这热带王国的最下端穿行着。
“唔，这番石榴味道不错啊。”青丘雪神情悠哉的在密林间前行着，手中拿着一个不知道从哪儿摘来的番石榴，背上抢夺来的背包微微鼓起，可以看得出，她的“鹬蚌相争，小狐得利”计划实行得很成功。

正因为计划很成功，所以背上的负重正不断地增加着，这让她的步伐有些艰难起来，她几乎每一次的落脚，都将会深陷在松软潮湿的泥土之中，虽说不会感觉到累，但是这也极大的影响了她前行的速度。

“失策啊，失策。”青丘雪一边前行着，一边自言自语道，“青丘宇这丫头，怎么那么穷啊？连一个空间储存的物件都买不起吗？真不知道钱都花到哪儿去了。”

（青丘宇：“fgo不出货，炉石要卡包预购，steam上那么多游戏要买，时不时还想吃一顿小龙虾，我能怎么办？我也很绝望啊！”）

抹了一把满脸的汗水，青丘雪向前方眺望而去，皱了皱眉，她已经有一会儿没有看见别的学生了。此刻比赛已经进行到了后半段，赛场之中的学生经过第一轮的角逐，人数已经大大的减少了，青丘雪要再想像之前那样巧取豪夺，似乎效率已经没有那么高了。

“是不是应该去找那个所谓的灵兽了？”青丘雪心道，只有五只灵兽被找到了，比赛才会结束，此刻还不知道安倾语已经获得了多少五行石，要是被她提前找到了灵兽，事情就不好办了。

想到此处，青丘雪便有些郁闷，抢了那么多的人，惟独的就是没有遇到安倾语，要是早些遇到她了，直接让她重伤退场，这场比试不就轻易的赢下来了吗？

就在这时，她的耳边忽然响起了一阵窸窸窣窣的响动，那是有人在林间穿梭发出的声音，听其规模，人数还不少，见状青丘雪勾了勾嘴角，终于来活儿了吗？想到此处，她身形一闪顺着身旁的一棵阔叶榕上到了树冠之上。

匍匐在粗壮的枝干上，稍微施展幻术隐秘身形，青丘雪向着声音传来的方向眺望而去，只见茂密的丛林之间，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围植被之中扫过，像是在搜寻着什么似的。

打量这队人马的衣着，青丘雪露出意味深长的微笑，云烟阁的人？所以说冤家路窄呢？还真的被她碰上了？

“她们在找什么？”青丘雪反手又复掏出一个番石榴咬了一口，略一思索，她觉得事有蹊跷，这一群人很有可能是在寻找灵兽。

总不可能是想通过这种方式找到五行石吧？这也太……哎哟，吃着番石榴，青丘雪忽然感觉被什么东西磕住了牙，吐出来一看正是一颗绿意盎然的木属性五行石。好吧，吃果子还真能吃出五行石，官方攻略诚不欺我。

不过这种碰运气的方式实在是效率低下，举个例子，吃一百个果子，吃出半截虫子的几率，都要比吃出五行石高一些。况且，吃不吃得下那么多还两说。

青丘雪思索之间那一队人马已经走远，回神定睛，身形向前飞掠，在保证不被发现的距离的情况下，青丘雪跟着这一队云烟阁的人马向前行去，反正比赛也进行得差不多了，再干上一票也就差不多了，既然如此，别家儿咱也懒得去添堵了，就抢你们这群云烟阁的丫头片子了！要怪就怪你们的师姐是安倾语吧！

不过现在还不是出手的时候，对方人很多，粗略观察下来，应当在十人左右，也就是说云烟阁参加野外赛的学生，大半都在这里了。

令青丘雪意外的是，比赛进行到此时，她们居然还有这么多人？难不成她们从一开始就抱团到了现在？想一想，女人果然可怕呢！

随着一行云烟阁的学生前行，青丘雪也是越来越深入密林，又复行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，原来竟然已经穿过了密林，出现在面前的，是一面如镜的小湖泊，四周布满着葱葱郁郁的湿地植物，水草丰满相得益彰，颇为美丽。

“她们到底要晃悠多久啊？”青丘雪跟得有些不耐烦了，她有些搞不明白，这一群小丫头是来郊游的还是来比赛的，一路上也不是没有遇到其他高校落单的学生，但是她们竟然没有出手抢夺的意思，径直的便向着这边走了过来。

就在这时，这一队云烟阁为首的那名犬妖娘开了口，“应该就在这附近了，那灵兽的气息就在这里消失了。”

灵兽？青丘雪眼前一亮，好家伙，这一趟没白跟着，看样子是一单大生意啊！

“没有了？”犬妖娘身旁的一名人类少女皱眉，目光望向胡泊道，“你们说，它会不会下水里去了？”

此言一出，就连青丘雪都觉得有可能，心中不由的催促道，“既然下水了，你们就快点的下去找找看呐？别给它跑咯！”

“既然这样，来几个水性好的姐妹下去瞧瞧吧？”犬妖娘略一沉思后开口道，说罢便见三人从队伍中走了出来，施展了避水的法术，一头扎进了湖水之中。

三人入水的浪花，对于偌大的湖面来说何其微不足道？只是片刻湖面又再一次归于了平静。

时间在等待之间匆匆流逝着，一炷香的功夫之后，岸上那些云烟阁的学生们，脸上不由的流露出了焦急的神色。

“师姐，你说，他们在下面会不会遇到危险啊？毕竟那灵兽……”那人类少女皱眉道。

“别胡说！”犬妖娘瞪了她一眼道，那人类少女顿时缩了缩脑袋。

那些云烟阁的学生们等得着急，在不远处的树梢上的青丘雪等得更加着急，心中不由暗暗的祈祷，“倒是快点的呀，她们在下面，一定要遇到危险啊！”


上一章
目录
下一章
<7>
第五十二章 居然要对它用龟甲缚？
俗话说得好，好的不灵坏的灵，苍天没有听到人类少女的担忧，却把青丘雪的诅咒收到了。
青丘雪的话音刚刚落下片刻，小湖泊的湖面便翻滚了起来，斗大的气泡不停地升起，整个湖面像是沸腾了一般，波浪一浪接著一浪打来，把岸边的芦苇打得东倒西歪。

人类少女吃惊的向着犬妖娘道，“师姐怎么办啊？她们……我们要不要下去救她们啊？”

犬妖娘心中也是惊骇，往日哪里见过这种场景？一时眉头紧锁，不知该如何是好，只是沉声道，“没事的，没事的，她们身上都有保命玉符，收到重创就会传送出赛场的，况且，她们精通水性，如果在下面都讨不到好，我们下去，只能是添乱。”

听闻犬妖娘如此说，人类少女稍微镇定了一些，双手紧握，目光灼灼的注视着水面。

不远处的树林里，看见湖面上的一幕，青丘雪高兴坏了，她没想到自己什么时候居然领悟了乌鸦嘴这项技能？诅咒可是高深的法术，既然学会了，要不要顺带诅咒一下安倾语呢？

就在这时青丘雪忽然感觉有什么东西在撤她的背包，青丘雪心中一惊，侧过脸去看了一眼她身边眼巴巴望着她的狐猴，见状青丘雪皱了皱眉，从背包里掏出一串香蕉递给狐猴，而后做了一个噤声的手势。

虽然香蕉是女孩儿最好的朋友，味道香甜，营养高，热量低，还可以……咳咳，总之虽然有点舍不得，但是总不能因为一串香蕉，在关键时刻暴露了自己位置，小不忍则乱大谋！

狐猴收获了香蕉，兴高采烈的走了，青丘雪回过眼神来向着湖面上望去，只见那湖面上异变突生，一声似龙似蛇般的长啸从湖底滚滚传来，紧接着三道人影便从水中射了出来，飞到半空中便见光华闪过，被传送除了赛场。

下一刻，湖面上忽然隆起一个小包，呼吸间，那小包忽然向旁边似生生撕裂一般，分开了！一个修长的脖颈从水中突了出来，狂风大作伴随无数的浪花飞溅，拍打在岸边的植被上噼啪作响。

“嘶！”青丘雪看着眼前之景吸了一口凉气，仅仅看露出水面的数丈脖颈便可看出这是个大家伙，那三角形的脑洞，加上长长地脖颈，让人第一时间就想到了蟒蛇。

灵兽是水属性的巨蟒吗？没想到灵兽竟然是这么一个大家伙，之前还以为体型很小很难找呢！青丘雪皱眉，思索间不由的咂了咂嘴，知道此时，回想起在天工阁地穴喝下的巨蟒胆汁，她的味蕾似乎依旧能感受到，被那种奇怪味道统治的恐惧。

“呸！该死的家伙！”想到此处，青丘雪狠狠的啐了一口。不知道谁说过，要让一个妹子记住你，首先要让她的胃记住你，很显然，衣书尹成功的做到了这一点。

此刻，湖畔的那些云烟阁学生有些慌了，她们只是循着气味追踪了过来，却不曾想，灵兽竟然恐怖异常，隔着几十米，都能够感受到它身上传来的澎湃灵能波动。

不过，这种慌乱的情况只持续了几秒钟，便见那犬妖娘高喝到，“大家不要慌！按照之前准备的来即可。”随着犬妖娘一声喝罢，一众云烟阁的学生便动了起来。

之前准备的计划？青丘雪闻言皱眉，仔细想来也对，面对这么一个大家伙，怎么可能不是早早的有备而来呢？思索之间，只闻湖畔传来，“咻咻！”的一阵破空声，循声望去，只见那些云烟阁学生手中人手多了一副钩爪，那破空声正是钩爪射出的声音。

几只钩爪射出，其后带着锁链，锁链掠过灵兽的上方，交织成一张简易的网，当那简易的网完成的同时，一众云烟阁的弟子向着锁链注入灵能，顿时那锁链上湛蓝电蛇游走，带电的网落下，那灵兽顿时发出一阵凄凉的长啸。

“用电联对付水属性灵兽，倒是很聪明嘛。”青丘雪看着，摸了摸下巴喃喃道。

“嘶昂！”伴随着一声嘶吼，仿佛整个湖面像是被抬起来，又重重砸下一般的震动了一下，那灵兽忽的从水下一跃而起，身体在半空旋转搅动着，下一刻便闻一阵金石断裂之声，那织成网的锁链，顷刻间竟被全部搅断了开来，那些云烟阁学生的行为，彻底的把它激怒了。

看着灵兽庞大的身躯，青丘雪暗暗心惊，原来那露出湖面的脖颈不过是它身体的一小部分，在水下，竟还隐藏的如同小山包一般的身体，这哪里是蛇？明明是生了三对鳍的蛇颈龙啊！

而且到底那边是脑袋那边是尾巴啊？怎么两边都是头呢？它吃了东西，到底要怎么方便啊！难道是腔肠动物不成？怎么觉得有点莫名的可爱呢？嗯，丑可爱，丑可爱的。

面对灵兽的激烈反抗，云烟阁的一众学生似乎早有预料一般，只是一阵小小的慌乱之后，便又一次井然有序的行动了起来，只见她们其中一人不断地对灵兽发动攻击，吸引灵兽前行，而其余的人，则飞速在湖畔跑动着，不时的从腰间掏出一根根食指大小的银色金属小棍，每隔数米便插下一根。

“这是……在布阵？”青丘雪打量了一番那些岸上的云烟阁学生的跑动轨迹，心中略一勾勒，一座六合龟缚阵便跃然眼前，“好变态啊，这灵兽这么可爱，居然要对它用龟甲缚？不行得捣乱才是！”

那灵兽力量强悍，但是智力似乎不太靠谱，面对不断袭来的攻击，它恼怒的甩了甩头，忽然扭动了一下腰肢，那巨大的身躯竟是腾起半空，向前跃去，而方向，不出青丘雪所料的，正是那布置好的阵法的方向。

那巨大的身躯落在湖畔，生生的砸出了一个小坑，云烟阁的学生们先稍微的散开，待到那灵兽落地之后，又迅速的聚集了上来纷纷向着那阵法之中注入灵能，那些金属小棍忽然同时亮了起，一道墨绿色的大网，顿时将灵兽笼罩其中。

见状青丘雪勾了勾嘴角，心道一声，“差不多是时候动手了。”而后身形一闪，向着灵兽和云烟阁学生所在的方向奔去。


上一章
目录
下一章
<8>
第五十三章 你……有毒！
见灵兽被困住，那云烟阁的犬妖娘，忽的腾空而起，一双纤纤玉手飞快的排出法印，灵能在法印之中激荡着，不时的凝结成雷光轰击在那灵兽的躯体之上。
野外赛的规则是捕获灵兽，而不是击杀，击杀非但不能获得五行石奖励，反而还要倒扣，事实上这些学生也很难击杀灵兽，这些灵兽可以说是乾元学院豢养起来的，一旦受到了重创，便会和参赛的学生一样被传送出赛场。

如此一来，难度就大大的增加了，非得是让这些学生用灵能法术和灵兽的天赋蛮力较劲，待到把那灵兽打熬得动弹不得了，才算是成功。

当然啦，也有一些天赋异禀的学生，用蛮力和灵兽较劲，曾经有一届高校竞赛，一位霸王楼的学生，就用一记“腕挫十字固”生生的把一只灵兽锁得没了脾气，但是别人是出生青牛妖一族的绝（ji）世（rou）天（guai）才（nan），寻常人是比不了的。

这种规则，之前在青丘雪看来是有些变态，不过现在看来，简直太人性化了，看着那些云烟阁的学生累死了活的，迟迟不能制服灵兽，她高兴得就差放鞭炮了。

令青丘雪高兴的状况，肯定是让那些云烟阁的学生不好受的，此刻，困住灵兽的阵法之上，无数道细小如闪电一般的小电流，灵能交织成的大网，伴随着灵兽的挣扎，发出“噼啪！”的刺耳声响，那灵兽庞大的身躯每动一下，连带着，那些控制阵法的云烟阁学生身体便一阵抖动，脸色也是一阵青白，豆大的汗珠顺着她们的鬓角划落。

时间悄悄流逝，那只灵兽的挣扎，也越来越无力，不过反观云烟阁那边，似乎也不大好受，一个个原本面容姣好的美少女，此刻皆是脸色苍白得跟低血糖似得。

“姐妹们，在坚持一下！”那犬妖娘喝了一声，说话间手指飞快的动着，“这灵兽快要顶不住了，我再给它来一下狠的！保管它乖乖就范。”

“对，再坚持一下就好了。”

那犬妖娘鼓舞着她的同学们，手中变幻法印到一半，忽闻有人插话，心中一惊，循声望去，只见不远处的树冠上，一名穿着喜感的狐娘正叼着苹果，眼含笑意的盯着她们。

不要觉得奇怪为什么青丘雪一路都在吃这吃那的，她好不容易获得了一次长时间的身体控制权，作为一个美食爱好者，当然是要顺带多吃点美味的，虽然意识世界里随时可以吃到任何想要吃的东西，但是，那毕竟不是真的。

青丘雪咬了两口苹果，神情不满的咂了咂嘴，随手就把苹果扔到了一边，“啧，哪个傻逼把苹果种到热带来的？味道也太难吃了点吧？这不是祸害人的味觉吗？”

“你想干什么！”犬妖娘见状惊道。

“嗯？你刚才说什么？”听闻犬妖娘说话，青丘雪的注意力从苹果上，转移到了她的身上，“呵呵，光顾着批判哪个苹果去了，没注意听。”

犬妖娘抽了抽嘴角，她刚才那一声喊话有着威胁的意味在里面，这个广告队的家伙到底在打什么算盘，心中是清楚的，要不然她也不会再这种时候，出现在这里。

“你想干什么！”犬妖娘压抑着心中的怒火重复了一遍。

“哦，你问这个啊？”青丘雪挠了挠耳朵，咧开嘴坏笑道，“路过碰上了，顺道打个劫而已！”

顺道？打个劫？犬妖娘听完青丘雪的话，顿时感觉肺都要气炸了，碰巧遇上的，怎么可能在最关键的时候跑出来搅局？这明明就是预谋已久的！偏偏在这个时候，所有人都不能动，拖延！只要再拖延几分钟就能够完全制服灵兽了，到时候，一定要让这个唐突的广告队成员尝到苦头！

“等一下！”略一思索犬妖娘开口道，“你这样做的目的是为了五行石吧？只要你不捣乱，我们可以分给你捕获灵兽奖励的一部分五行石，你看怎么样？”

想糊弄咱？青丘雪心中冷笑，以为谁都和青丘雨一样蠢吗？

“诶？五行石啊？”青丘雪故作惊讶道，“可是，我又不是像打劫五行石啊！我自己也有很多耶，我只是觉得这个很漂亮，想收集而已呢。”青丘雪说着，缓缓蹲下身去，伸出手轻轻地在布阵的金属小棍上抚过。

见状犬妖娘的面容一紧，脸色顿时变得煞白，慌张道，“你要干什么？你敢！”

当青丘雪再一次站起身来的时候，手中已经多了一根金属小棍，她拿着那小棍冲着犬妖娘晃了晃道，“为什么不敢啊？你能拿我怎样呢？”

伴随着一根金属小棍被抽离阵法之中，那灵能交织的困住灵兽大网一阵闪烁，感觉到困住自己的力量减轻了，被激怒的灵兽几乎陷入了疯狂，只见那灵兽通体泛起了淡蓝色光芒，施展开浑身力气，一次又一次地尝试着挣脱。

“小心！”青丘雪忽然大喊一声。

犬妖娘一愣，“什么……”话说到一半，她忽闻耳边风声猎猎，下一刻小腹便遭了灵兽一记甩首重击，口中涌起一股腥甜，飞出去老远，在空中翻旋了几道方才稳住身形。

回神望去，地面之上的那几个云烟阁的学生，此刻竟然已经两人因为灵兽的巨力牵扯震荡受了重伤，已经被传送出了赛场。剩下的人也是东倒西歪，只有两个修为较高的学生还在勉励维持这阵法，当然她们能做到的，也只是将灵兽控制在原地不被其所伤而已。

“你看看你，都叫你小心了嘛！”青丘雪冲着犬妖娘喊道，“这下受伤了吧？我这儿有金疮药，要不来点？一百五行石一盒，物美价廉，童叟无欺哟！”

听罢青丘雪的话，犬妖娘瞪了瞪眼睛，刚才要不是那家伙忽然怪叫一声，她也不至于因为分神导致受伤吧？于是，本就受了伤的她，此刻在加上急火攻心，顿时“哇！”的一声吐出一口血来。

待到犬妖娘稍微理顺了体内紊乱的灵能和险些失调的内分泌，抬起目光来，却见青丘雪不知道什么时候已经到了她的身旁，一脸愧疚的给她递过来一张手帕。

“呐，擦擦吧？我就开个玩笑，没想到……没想到会这样。”

犬妖娘此刻脑子里正是一团浆糊，看着青丘雪态度诚恳的模样，略一迟疑，便接过了她递来的手帕，愣愣的擦了擦嘴角的鲜血。

然而历史上相信青丘雪的人都没有好果子吃，这一点青丘宇深有体会，犬妖娘刚刚擦过了嘴角，便觉一阵头晕恶心，视线模糊。

“你……”犬妖娘看了看手中的手帕，“有毒！”

青丘雪闻言皱了皱眉，“怎么说话呢？不是我有毒！是手帕上有毒，路上来的时候，看见了一丛相思子，摘的时候用手帕包了一下……”

古来相思最断肠，剧毒得好似相思一般，这便是相思子得名的原因。青丘雪接下来说了些什么，犬妖娘已经不知道了，中毒、受伤、愤怒等多种情况糅合在一起，她只觉得眼前一黑，随即她的周身便亮起了一阵光芒被传送出了赛场。

解决了这一队云烟阁学生中最强的犬妖娘，青丘雪身形一身，来到阵法旁边，此刻她们的人数再一次减少，在湖畔，只剩下了三人。

“呐，你们怎么说呢？”青丘雪冲着她们挑了挑眉毛道，“要我送你们出场吗？还是来点相思子？”

“妖女！我和你拼了！”青丘雪话音落下，却见其中一人突然喝断，竟然是不顾那灵兽，持剑向着青丘雪冲来。

“喂！妖女这称呼不太妥当吧！你自己也是花妖好吧？”

说话间，却见那人已经欺身进了身旁，皱着眉头凝神应战，面对招招凌冽近乎搏命般的剑势，青丘雪身影一闪再闪。面对这种状况，青丘雪心中大为不解，不就是个比赛吗？老娘把心上人都赌上了，也没见拼命的！

不过，那花妖和灵兽博弈了那么久，体内的灵能早已经快要枯竭，追着青丘雪杀了一阵，速度便可察觉的迅速下降着，青丘雪且战且退，找准了空隙，抬脚便是一记鞭腿重重的踢在了对手的腰上，只见那花妖闷哼一声，身形倒飞，还未落地，便被传送出了赛场。

再看那剩下的两人，控制阵法之人少了一个，灵兽身上的压力顿时大减，压抑已久的愤怒化作一声长啸，声动四野，一双巨目扫了一眼身前两人，那庞大的身躯忽然一阵猛烈的扭动，便见束缚它的大网寸寸断裂开来，巨头摆动，灵能波动激荡，几个扑杀下来，甚至不用青丘雪出手，剩下的两人便被这灵兽送出了赛场。

当所有的敌人都消失了之后，灵兽的目光自然而然的落在了青丘雪的身上，而灵兽恶狠狠的注视着青丘雪的同时，青丘雪也在打量着这气喘吁吁，已然强弩之末的灵兽。

“把我当成同伙了？我可和他们不一样，为什么要和你这个大家伙比蛮力呢？”青丘雪勾了勾嘴角喃喃自语道，说话间灵能运转，控制着幻术向着那灵兽笼罩而去。


上一章
目录
下一章
<9>
第五十四章 输了？
片刻之后，灵兽安静地躺在青丘雪的面前熟睡，不时的用脑袋蹭蹭青丘雪，神情安详得就像是在母亲怀里安睡的孩童一样，当然啦，青丘雪为它编制的环境，事实上就是母亲的怀抱。
“乖啦，乖啦，好好睡吧。”青丘雪摸了摸灵兽的脑袋笑道。

原本青丘雪想要这么轻易的便把灵兽控制住也不是一件简单的事情，但是在这之前，灵兽被消耗了大量的体力，情绪又处于愤怒状态，所以对于幻术的抵抗力便大大的下降了，并且一旦沉浸到了幻境里面，如果没有外力影响，就很难再挣脱了。

青丘雪又在灵兽旁边等待了一会儿，便见灵兽的身体上忽的亮起一阵光华，呼吸间光华大盛，下一刻便消失在了原地，只留下了一颗五色的石头。

青丘雪目光落在五色石头上，走过去拿起在手中，手中传来一阵冰凉，只觉天地间的灵能都有向着这块五色石头靠拢的趋势，心中略微惊讶，她没想到所谓的灵兽的打量五行石奖励，竟然是五行齐聚的五行石。

事实上，单一属性的五行石并没有什么太大的作用，顶多只能用来进行一下属性的增幅，所以乾元学院才舍得布置这么在赛场之内，而那五行齐聚的就不一样了，其中五行自成循环，别的不说，仅仅对于修炼有裨益，便已经算得上宝贝了。

颠了颠手中的五色五行石，青丘雪顺手便将其放在了衣兜里面拉上了拉链，而后游走一圈，将那些云烟阁学生的“遗产”收入囊中，那些云烟阁弟子的五行石数量也不少，这使得原本背上就背了满满一背包五行石的青丘雪，前胸又挂上一个装满五行石的背包。

安倾语，这一场，你恐怕要输了。青丘雪想到此处，嘴角微微一勾，身形一闪消失在了原地。

此番收获颇丰，她琢磨着已经不需要再收集五行石了，只要找个地方躲起来，不要被别人窃取了胜利果实，然后静静地等待比赛结束就行了。

……

以太院，实验区。

主持野外赛的白须老者一直注视着一块平板电脑，其上显示着赛场之内剩余灵兽的数量，当他看见最后一只灵兽的图标熄灭的时候，便从所坐的位置上站了起来，对身边的工作人员吩咐了一句道，“去吧，比赛结束了，将里面剩下的学生传送出来。”

“好的老师。”那工作人员应了一声便向着一个圆形平台走去。

这圆形平台直径摸约十米，通体由黑色金属制成，其上篆刻着复杂的灵能回路，那工作人员来到平台旁的时候，其上的灵能回路还处于黯淡的状态，只见他将一块淡蓝色的晶体插入平台边缘的小凹槽之中，顿时那灵能回路便被激活，闪烁出和那晶体颜色一致的光芒，“嗡嗡！”声不绝于耳。

只是片刻，便见那平台之上开始有人影浮现，最开始只是虚影，而后虚影一个个凝实，那些身处赛场之中的学生们，就这样被传送了出来。

见状白须老者将一个半人高的青皮葫芦摆在平台前方，朗声道，“来吧！排好队，一个个的来把五行石交上来，让我清点数量。”

白须老者话音落下，便见一个身穿霸王楼服饰的男生身影一跃落在青皮葫芦面前，一脸得意的拿出一个小包裹，向着青皮葫芦之中开始倾倒，随着一阵“噼里啪啦”的轻响完毕，青皮葫芦上顿时浮现两个白色的大字“五十八”。

白须老者看着那男生点点头道，“不错，五十八枚，数量不少！下一个。”

有了人带头，剩下的人开始陆续的上前清点所获得的五行石数量，只不过那些真正身怀数量众多五行石的人，似乎还没有上前的意思，就比如说那个背着两个鼓鼓的大背包的广告队成员。

那两个背包里全都是五行石？真的不是热带水果？众人用怀疑的目光打量着她。

“四十二枚！”

“五十一枚！”

“十……十三枚？没有了吗？”白须老者看着身前的小胖墩惊讶道。

“没有了老师，我吃果子到十三枚的时候，实在吃不下了。”小胖墩儿一脸无辜的回应道，“本来想歇歇继续吃的，但是就被传送出来了。”

见状一直在旁边观察的青丘雪抽了抽嘴角，还真有人靠着吃果子来收集五行石？那只是举个例子好吧？整整十三枚？是该佩服这小胖墩儿牙口好，还是运气好呢？

就在青丘雪为那小胖墩儿感到惊讶的时候，现场忽然起了一阵骚乱，只见一个身穿瀚海学院校服，身形高挑，皮肤白皙的男生来到了葫芦之前。

“那是瀚海学院的大师兄宇轩吧？”

“是啊，是啊！好帅啊！”一个戴眼镜的少女欢呼道。

只见宇轩来到葫芦之前，掏出腰间空间锦囊便向着葫芦之中，倾倒，只闻一阵声响之后，葫芦上的数字锁定在了“一百二十”这个数字上。

“没了吗？”白须老者询问道。

“等一下还有。”宇轩挠了挠脑袋，蹲下身子把鞋子一脱，抖了抖，便见一颗五色的五行石掉落了出来，“嘿嘿，热带雨林里面真是容易迷路，找得到这灵兽，可花了我一番功夫呢！”说话间他便将那五色的五行石投入了葫芦之中，只见那葫芦微微一震，数字又是一跳，从“一百二十”变成了“三百二十”。

“哇，三百二十！这下前五名没跑了吧？”

“那是肯定的啊！别人毕竟是瀚海学院的大师兄。”

之前欢呼那戴眼镜的少女见状扶额，“我收回我刚才说的话！”

见状青丘雪颠了颠自己背上的背包，暗自忖思，她光是背后和胸前这两个背包加起来，恐怕就已经接近三百了，那岂不是第一名没得跑了？

想到此处，青丘雪身形一闪来到那葫芦面前，一股脑的将两个背包里的五行石尽数倾倒在了里面，看着那些五行石稀里哗啦的往里面倒，其他那些参赛选手表情顿时变得怪异了起来，没想到她这满满两背包竟然真的全是五行石。

当两个背包倒完之后，葫芦上的数字停留在了“三百零二”上比青丘雪之前所预料的还略微多出来了一点，这个数字就连一旁的宇轩也看得咋舌不已。

然而这还不算完，只见青丘雪从衣兜里掏出一块五色五行石，在场之人皆是倒吸一口凉气，她掏出五色五行石之后，转过身，冲着安倾语挑了挑眉毛，于此同时把那五色五行石往葫芦里一投，葫芦上的数字顿时一跃变成了“五百零二”。

不过青丘雪意外的是，安倾语并没有露出失落的神色，反而冲着青丘雪报以冷笑，紧接着，她便对身旁几名云烟阁的学生低声说了几句什么，那些学生略一思索，冲着她点了点头，下一刻，令青丘雪意外的事情发生了，只见那些云烟阁的学生，竟然开始把手中的五行石交给了安倾语。

“你这算是作弊吧！”青丘雪指着安倾语喝道，说话只见看向那白须老者。

白须老者见状皱了皱眉，开口道，“规则之中没有规定不能把五行石赠送给别人，所以这不算是作弊。”

“我……呼！”青丘雪一时语塞，长长地舒了一口气，好吧，既然规则如此，被安倾语钻了空子她只能忍了，就算安倾语拿了云烟阁学生的那些五行石又怎么样，也不一定就比她多啊？

思索之间，安倾语已经向着葫芦这边走来，和青丘雪插肩而过的瞬间，她低声道，“这次你输定了，你和我报了一样的项目吧？三项？那好，我们就赌这三项！不过，我可以肯定的告诉你，后面两项，你会输得更惨的！”

闻言青丘雪气不打一处来，要不是此刻还在比赛之中，而且身处众目睽睽之下，她都像飞起来一脚，把鞋印印在安倾语的脸上了。

“谁输谁赢还不一定呢！”青丘雪沉声回应。

“哦？是吗？”安倾语意味深长的一笑，“你已经很努力了，能做到这样，我之前也是没料到的，若非如此，我也不会拉下脸面来向同学们请求支援，不过，无论如何，你还是会输的，看好了！”

说话间安倾语走上前去，利落的将手上的五行石投入了葫芦之中，普通的五行石投入完毕，数字停留在了“二百八十七”上，看着这个数字，青丘雪还来不及高兴，下一刻，她的瞳孔便是一缩。

只见那安倾语竟然从怀中掏出了两颗五色五行石，在在场死一般的寂静之中，将两颗五色五行石投入了葫芦之中，葫芦上的数字顿时锁定在了“六百八十七”。

安倾语转过身来，冲着青丘雪冷笑道，“听说你在赛场里袭击了我的同学？放心，她们的仇，我会加倍奉还的！”说罢，也不等青丘雪做出回应，她便转身迅速的离开了会场。

输了？竟然会输了？看着安倾语离去的背影，青丘雪咬紧了牙关，眼神几经变换，不知心中在思索着什么。


上一章
目录
下一章
<10>
第五十五章 她？她是谁？
入夜了，灯亮了，逍遥街上，每到这个时候，白天时喧嚣不止的街道，那些缭绕于耳的叫卖声，那些车水马龙的热闹场景，一切都归于平静，古朴的街道上，往来者真诚的微笑，一首老情歌忽然飘来，温暖了心房。
此间有少年独行，步伐匆匆向着翎月的咖啡馆走去，少年黑衣而束发，眼神之中莫名的透露着一股子凶狠，惹得身边行人下意识的避让。

咖啡馆前的巷子口，看着从身边慌张走开的鹿妖小男孩儿，孙不梵皱眉，侧过脸喝到，“喂！小鬼！我有那么可怕吗？”孙不梵不是第一次来了，每次来，这小男孩儿都是看见他就跑，今天他终于忍不住发问了。

他原本就长了“别惹我”的面相，从离开天工阁地穴之后的这段时间以来，心中一直压抑着心事儿，眉宇之间又莫名的多了一股阴郁，鹿妖小男孩儿被喝了一声，瘦小的身躯微微一颤，眼中顿时泛起了泪花。

“你先别哭……”孙不梵尴尬道，想要走上前去安慰小男儿，可是刚走出去一步，便见小男儿“哇！”的一声哭了出来，见状孙不梵缩了缩脑袋，转身跑开了。

远远地，只闻身后传来一阵中气雄浑叫骂，“哪儿来的变态！欺负完小孩儿就跑？欺负小孩儿算什么本事，有本事冲我来啊！”

铁艺的四角小桌，铺了点缀着白色花边的紫色桌布，桌上杯子水蒸气带出阵阵浓郁的香味，在侧的藤椅上，一名面容姣好的女子沐浴着月光。

当孙不梵灰溜溜的来到翎月的咖啡馆的时候，发现翎月已经坐在了门前等着他，不由的感到有些惊讶，“你怎么知道我到了？”

“噗呵呵，我怎么不知道？”翎月轻轻一笑道，“你每次来，都能听见巷子口鹿妖一家那小子的哭声，要不是我知道你的为人，我真的有点想把你这变态抓起来。”

“知道你还说？”孙不梵闻言低声嘟囔了一句。

翎月冲着他笑了笑道，“去了天工阁地穴之后，你人影就没了，你们的报酬重建完龙阳酒吧还有剩下的，本来想平均分给你们三个人的，结果你不在，你的那一份，就被青丘宇贪墨了。说说吧？这段时间去哪儿了？”

“嘁，她倒是自觉。”听闻青丘宇的名字，孙不梵表情略微变了变，沉声道，“为高校竞赛做准备，回花果山修炼去了。”

“不错嘛，小伙子！”翎月笑眯眯的看着孙不梵道，“很上进嘛，据说现在你这一款的，很讨女生喜欢哦。”

讨女生喜欢？孙不梵不以为然的撇撇嘴，小白脸不是更加讨女生喜欢才对吗？

翎月抿了一口咖啡道，“那么，你来找我是为了干嘛呢？没钱了，想要预支工资吗？可是你前两个月一份儿快递都没送耶！你不如去找青丘宇把那份赏金讨回来得了。”

“来找你的目的吗？”孙不梵的目光一凝道，“我想要搬出龙阳酒吧，你能不能帮我重新安排一个住处？”

“哦？”翎月挑了挑眉毛，“你终于忍受不了地下车库了吗？也对，那里灰着实有点重，你一个粉尘过敏患者，长期住在哪儿也不太合适。”

“不是。”孙不梵回应。

“哦，那我明白了。”翎月点点头，“那一定就是为情所困咯？哎，问世间情为何物，直教人天天吃醋，难啊！”

“嘁！”孙不梵白了一眼翎月，别过脸去，不作回答，有时候翎月这种喜欢捉弄人的性格，着实让人有些不好接受。

“啧啧！”翎月摇了摇头，“你们这些男人啊！真是受不了！口口声声说着喜欢别人女生……”

“我……我什么时候说我喜欢她了？”孙不梵脸上闪过一抹绯红，急忙辩解道，“只是……是，我修为有所突破，我感觉我就快要凝结势了，想找个清净的地方好好修炼一下，龙阳酒吧太热闹了，不适合而已。”

“你居然也会有话都说不清楚的时候？”翎月饶有兴趣的打量着孙不梵，“嘿，有趣了，她？她是谁？我可没指名道姓的说那个女生啊？真是奇怪了。”

“你……我说不过你。”孙不梵抽了抽嘴角，选择了闭嘴，说多则错多，还不如不说。事实证明，翎月手下的员工，似乎没有一个是能够逃过她挖的坑的。（翎月：“诸位看官吗，要买一本我写的《挖坑：从入门到住院》不咯？价格从优！”）

“我说，你既然喜欢她，难道就没有好好的观察过她吗？”翎月歪着脑袋对孙不梵道，“现在这个，根本就不是青丘宇好吧？追女孩儿是要用心的，只知道装酷有什么用？能当饭吃啊？”

“不是？”孙不梵皱了皱眉，“那她是谁？青丘宇去什么地方了？”

“嚯！还真是青丘宇啊？”翎月故作一脸惊讶，而后笑眯眯的冲着孙不梵挑了挑眉毛，“她有啥好的？为什么一个个都喜欢她啊？说来听听呗？明明好吃懒做，又智商欠费的，个子小小的，又不是能生养的款。”

又被……绕进去了？孙不梵一脸哀怨的看着翎月，良久方才开口，“她……我也不知道。”

感情这种事情，哪来那么多为什么？喜欢了，就是喜欢了，说不出个所以然来。

“嘁，世人生来皆愚钝，猴更是如此……哦，不对，你都不是猴子。”翎月撇撇嘴，“明天就是音律项目的比赛了，你要不去看看？好好观察一下，到底台上的那个，是不是你的宇妹妹呗？”

“明天吗？”孙不梵略一思索道，“我知道了，我会去看看的。”说罢便拱拱手，转身走了。

看着孙不梵离去的背影，翎月挥了挥手喊道，“喂，那你还搬不搬了啊？”

“不搬了！”孙不梵毫不犹豫的回应。

“粉尘过敏怎么办啊？”翎月追问道。

孙不梵背对着翎月摆摆手道，“不管了！”

“嘁！矫情！”闻言翎月笑眯眯的自言自语道，“哎，我什么时候干起红娘这种勾当来了？看样子是时候把全都通的业务扩展到婚介行业了？”


上一章
目录
下一章
<11>
第五十六章 胸前有点紧？
龙阳酒吧。
“我说，你刚才一直偷看我，我都忍了，可是你真的还要跟着吗？我觉得不太好吧？”青丘雪没好气儿的瞪了一眼孙不梵道。

自从孙不梵回到龙阳酒吧之后，青丘雪就注意到，这家伙总是偷偷的观察着自己，还准备了一个小本本，观察一会儿，又偷偷的在本子上记上几笔。

和安倾语的决斗输了第一场，她心中本来就很郁闷，现在又遇到被人暗中观察……不对，不算暗中观察了，孙不梵的观察简直就是明目张胆的！这样一来，心情就更加的不美丽了。

“嗯？我没有啊。”孙不梵一脸茫然道。

青丘雪闻言白了他一眼道，恶狠狠道，“没有？你都跟到卫生间来了，还说没有？正常人会干这事儿吗？”

孙不梵抬头看了一眼，尴尬道，“……不好意思。”

“服了你了！”青丘雪无奈的道了一句，转身走进卫生间，“嘭！”的一声关上了门。

孙不梵愣了愣，低头在手中的小本本上记下，“五、脾气比青丘宇古怪。”仔细看去他的小本本上已经写了好几条。

“一、呆毛没有了。二、好像长高了。三、两只眼睛都是金色的。四、居然亲自打扫房间的卫生了。”

不错，翎月是建议孙不梵观察一下，可是她也没想到孙不梵会这样子观察，如果她提早知道，或许会比青丘雪更早一步报警，把这个变态抓起来吧？

看了一会儿本子上记录下的内容，孙不梵皱眉思索，自言自语喃喃，“似乎是和青丘宇有一些差别？”

……

清晨的第一缕阳光洒下，照亮了青丘宇的房间。

床上，那一角蚕丝被抖动了一下，接着探出一对毛茸茸的雪白的耳朵，忽地，少女双手往上撑了起来，眼睛上的睫毛扑闪着，上身穿着轻薄透亮的粉红色睡裙，隐约地露出洁净无瑕的前胸。少女揉揉眼睛又轻轻地拍拍嘴，打了个长长的哈欠，愣愣的注视了一阵前方，少女坐起身来，走到洗漱台前开始打扮自己。

少顷，少女端坐在梳妆桌前，望着镜中的自己，两颊微红，两眼一派清明，微微一笑，便拿起梳子开始整理一头银色的长发。为什么青丘雪的头发会是银色呢？既然要冒名顶替，就要做全套的不是？只不过，头顶的那一根呆毛，她实在是无法还原了，也不知道青丘宇是怎么保证那呆毛一直挺立的，难道还要用发胶不成？

梳理好头发，简单的化了个妆，青丘雪起身，向着衣柜的方向走去，音律比赛实际上和文艺表演差不多，只不过却是不提供服装的，所以青丘雪得从青丘宇的衣服之中挑选出一件才行。

然而，当青丘雪拉开青丘宇的衣柜的时候愣住了，里面乱就不说了，可是这些衣服怎么用来表演啊？T恤，T恤，还是T恤，好吧，还有牛仔裤，背带裤，休闲裤，一个女孩子只有这些衣服真的好吗？唯一一件类似裙子的存在，还是羽绒服，这个天气穿羽绒服出去，肯定会被人当成脑子有毛病的。

这不科学啊！青丘雪皱眉，在她的影响之中，青丘宇可是经历过各种大型演出的女人，怎么的也该有一两件演出服吧？不行！得问问她！

想到此处，青丘雪缓缓地闭上了眼睛，意识沉浸到一片黑暗之中，待到再次睁开眼睛的时候，她就已经出现在了她的房间之内。

只见青丘宇此刻正穿着一袭宽大的衬衫，下身……真空的？盘着一条腿坐在电脑面前，一只手控制着鼠标，一只手飞快的在键盘上敲击着，口中不时的念念有词。

“快！上！对，对，对，控制住他，我这就上来秒了他！”

“嘿！不是说了控制住吗？垃圾！”

见状青丘雪抽了抽嘴角，这里是存在于青丘宇意识中的世界，里面的一切可以说都是脑补出来的，也就是想什么就能有什么。但是能够脑补出一群人陪自己打游戏，而且还活灵活现自带剧情的，恐怕除了青丘宇也是没谁了。

“我说，你先暂停一下可以吗？”青丘雪没好气儿道。

青丘宇身子颤了一下，猛然回过身来，看见来人是青丘雪拍了拍胸脯道，“原来是你啊！吓我一跳！”

青丘雪闻言撇了撇嘴，能够出现在这里的，除了她们俩，还能有谁？还是说青丘宇已经丧心病狂到给自己脑补小伙伴出来了？

“你事情解决完啦？”青丘宇道，“速度还挺快嘛。”

青丘雪摇了摇头，“不是，我来就是想问问你，你难道就没有一件可以演出穿的衣服吗？”

“演出服？”青丘宇皱眉，略一思索道，“哦，有的，有的，你去看看衣柜上面，有一个用油纸包着的包裹，里面有一件彼岸花。”

“还有事儿吗？”青丘宇追问道，“没有的话，我要继续打游戏了。”

青丘雪扶额，“呃……你继续。”说罢便转身离开了，身后传来青丘宇的叫骂声。

“继续，继续，这次一波解决掉。”

“呸，什么叫我挂机？人有三急好吧？”

离开了意识世界，按照青丘宇的指示，青丘雪果然在衣柜的顶上找到了那个被油纸包着的包裹，拿下来，吹掉灰尘，一条精美的裙子出现在她的眼前。

这条裙子的制作很精美，黑色的主体不知是用什么材料制成的，拿在手上很顺滑有一种冰冰凉凉的感觉，红色的纹路用很高明的手段和黑色的主体纺织在一起，汇成一朵彼岸花的形状，而手感正好和主体相反，稍微有点沙沙，散发着淡淡的温热。

黑裙外蒙了一成朱红色的纱，那朱红色的纱散发着淡淡荧光，而后朱红色的纱在胸前配上了几缕金色的丝带编织成一朵娇艳的花朵。

打量了一阵手中的裙子，青丘雪眼前一亮，她没想到青丘雪竟有如此美丽的一条裙子，完全就和她衣柜里的那些不是一个风格啊？

小心的穿上，照了照镜子，只见镜中之人，红黑相间的衣服披上，修长的玉颈下，一片如凝脂般白玉，素腰一束，盈盈一握，宛如黑夜与花的精灵一般。

有这条裙子应该就够了吧？在加上被凝碧血强化过的嗓音，想来，这次一定能击败安倾语了。不过，胸前怎么有一点紧呢？（青丘宇：“哼，你大，你了不得咯？”）


上一章
目录
下一章
<12>
第五十七章 用自己的面貌以对
一首没有观众买账的曲子，即便其造诣再怎么高，也算不得好曲子，所以音律项目的比赛，除了几位来自各大高校的评委之外，还有的便是一众观众了，而这些观众没有任何限制，任何人只要有时间，都可以入场观看。
正因为任何人都可以去观看音律项目的比赛，所以为了满足观众的需求，乾元学院便将比赛的地点设在了乾元学院剧院，可是，乾元学院似乎低估观众们的热情。

当孙不梵来到剧院里的时候，一眼望去，前方黑压压的一片都是人，一时间竟连一个座位都找不到，正思索着要不要就在走道楼梯上将就一下的时候，却见不远处有人正向着他招手，定睛望去，那人不是毛玉又是何人？

孙不梵皱了皱眉，走了过去，发现在场的不仅有毛玉，还有一个陌生的少女？呃，还是少男？穿着甲胄，打扮挺中性的，英气十足，愚钝如孙不梵，一时间竟分辨不出性别来，不过看胸前的隆起，应该是女生？当然，也不排除胸肌雄伟的可能。

“这位是……你的新欢？”孙不梵坐下来，低声对毛玉问到，他早就想过，以毛玉的性格早晚有一天会移情别恋的，指不定哪天就被谁勾走了。

“想什么呢！我对青丘宇可谓是一往情深，不仅爱着她的肉体，更是深入骨髓，一心只想生一窝狐狸犬，怎么会移情别恋呢？”毛玉不悦道，“她啊，她是青丘宇的结拜姐妹之一，花雪怡。”

听闻毛玉之言，花雪怡冲着孙不梵笑了笑，“你好，初次见面，请多关照。”

“你好。”孙不梵一脸僵硬的冲着花雪怡打了一声招呼，又转向毛玉道，“结拜姐妹之一？还有谁啊？”

“还有啊？一个叫姚遥瑶的女生咯，不过她是安倾语的师妹，身份尴尬，不好出现在这里。”毛玉解释道。

“安倾语又是……谁啊？”孙不梵脑子有些乱了，他才离开没多久时间啊？怎么现在一回来，青丘宇的人际关系就变得这么复杂了？

“情敌咯。”毛玉耸耸肩，“我也不知道，她和衣书尹那小子搞什么飞机，你知道吧，衣书尹居然有未婚妻耶！嗨呀，居然玩出轨，好刺激啊，比我还会玩。”

未婚妻？孙不梵皱眉，心中不由的有些怒意，那在天工阁地穴的时候，他还……

……

此刻舞台之上已经开始表演了，只见一个穿着嘻哈的光头三步一跳的从后台来到了舞台的中央，冲着台下观众挥了挥手。

“那是……无想寺的学生吧？”见状台下一名评委皱了皱眉问道。

在他的身旁，一名无想寺的僧人评委捂着脸道，“对，就是我们无想寺的色戒和尚。”

“哦？有意思了。”又有一名评委饶有兴趣道，“看这打扮，是要用说唱的方式唱经吗？这倒是一件新鲜事儿。”

“哎，诸位，家师门不幸，你们就不要再嘲笑我了。”僧人评委苦笑道，说罢转向台上，强压住怒火道，“请开始你的表演吧。”

闻言色戒和尚冲着一众评委鞠了一躬，然后唱了开来。

“TO!YO！Hi man！what's up！”

“一人我独修仙，七八本经书一起念！”

“天地它有善念，菩萨心中自有方圆！”

“南无·喝啰怛那·哆啰夜耶！摩诃萨埵婆耶！”

……

色戒和尚这一开口，剧场之中顿时沸腾了，身体不由跟着节奏摇摆起来。谁能想到，这厮居然用喊麦的方式唱经？

“我靠！厉害了！”

“老铁！我就服你！”

“哎，色戒兄弟，厉害啊！”

不过，和那些热情高涨的观众不一样，那名无想寺的僧人评委，嘴角一抽，险些直接倒在了评委席的桌子下面。那一瞬间他心想，要不索性直接钻到桌子下面得了？简直太丢脸了。

……

舞台上热闹的演出，在后台的青丘雪是不知道的，她中一边思索着一会儿要唱的曲目，一边打量着不远处的安倾语神色复杂，似乎冥冥之中就注定了两人要针锋相对，她穿了红黑相间的彼岸花，而安倾语则恰巧穿了一袭蓝白交映的礼服。

后台的灯光之下，安倾语一袭纯白的及膝连衣裙，其上点缀着蓝色的牡丹，宛如月光般柔和地包裹住她玲珑的身材，让人移不开眼目。长发披在肩上，衬托出了可爱的脸蛋，白皙的脖子上戴了串珍珠项链。

如果说此刻的青丘雪像是一朵娇艳的彼岸花，那么安倾语则像是一株空谷幽兰，只是不知是着彼岸花更美，还是那空谷幽兰更能吸引人的青睐呢？

似乎感觉到了青丘雪在注视着自己，安倾语也向着她看了过来，眼神之中带着挑衅的意味，眉宇间仿佛在对青丘雪说，“这一次，你也会输的。”

见状，青丘雪皱眉，正准备用眼神回应她的挑衅，忽的，一个人出现在了安倾语的身边，神情温柔的对安倾语低声说了几句什么，而那人，不正是衣书尹吗？

每天每天的过去，你的眼中看见的只有别人，你却看不见我？这应当是全然没理由的事情啊？

衣书尹和安倾语说了几句，而后笑了笑，便转身走出了后台，向着剧场之中走去，而后安倾语再想青丘雪看过来的时候，眼神更加的得意了。

青丘雪皱了皱眉，忽然觉得自己一直弄错了一件事情，她本来觉得，她是代替青丘宇，来赢下这一场决斗，顺带把安倾语按在地上摩擦的。

但是，到了这个时候她才清楚的认识到，这本是一场战争，一场为了她自己幸福的战争，为什么要以青丘宇的身份来参加呢？

想到此处，青丘雪略微摆动了一下脑袋，一袭银色长发伴随着脑袋的摆动，一抹红从发梢出现，一直蔓延开来，宛如玫瑰绽放一般，红发与彼岸花的颜色交相辉映，徒然又添几分妖媚。

这一次，就用自己的面貌以对吧！这一次，她不仅要赢，还要赢得漂亮！


上一章
目录
下一章
<13>
第五十八章 琴音如画
等待的过程总是焦灼的，安倾语感觉自己此刻的状态异常的良好，恨不得下一刻就飞到台上，和青丘雪一决胜负，然而这音律比赛，是一个一个上的，总是有先后顺序的。
等待之间，便见一名后台工作人员向着安倾语走了过去，而后对她道，“安倾语？准备一下，下一个就是你了。”

闻言，安倾语冲着那人点了点头，轻轻抚过身边墨色锦缎制成的琴囊，旋即便把那琴囊背在了背上，向着舞台走去，起身的瞬间，她向着出于闭目养神状态之中的青丘雪投去目光，眸中闪过一抹异色，明显在思索些什么。

从小到大，只要是她想要的，从来没有得不到的，这一次依然如此。

观众席间。

毛玉全神贯注的看着台上的演出，色戒和尚那种点燃全场的演出，可以令他跟着手舞足蹈，肤白貌美的小姐姐轻声吟唱，可以令他眼冒红心，总之似乎狗比猴子更加的懂音律的样子？

“你最近有发现青丘宇有些不一样吗？”孙不梵对毛玉问到，和毛玉不同，他来这里仅仅是为了观察青丘宇，台上表演的是什么，他完全无法沉浸进去。

“什么青丘宇？”毛玉回过神来看了一眼孙不梵道，“现在这个压根就不是她好吧？”

孙不梵愣了愣，心道自己当真愚钝吗？就连毛玉都看出来了，自己都没看出了？“你……也看出来了？”

“看出来？”毛玉摆摆手，“不不不，在我看来，她们俩都差不多，都是那么让我倾心，不过呢，我是个不入洞房终不悔的人，认定了青丘宇，那就一定是她。”

顿了顿，毛玉继续道，“所以啊，她说她是青丘雪，那就是青丘雪，我相信她说的话啊。”

相信她？孙不梵摸了摸下巴，沉默了，他忽然觉得，像是毛玉这样的，没有太多顾虑的活着，也不失为一种很好的生活方式。想太多，反而是庸人自扰了。

就在这时，安倾语走上了台前，毛玉兴奋的拍了拍孙不梵的肩膀，“哎！哎！快看，这小美女就是安倾语了！啧啧，身材真是好呢！要是能够一亲芳泽就好了，你说，以我的条件，NTR衣书尹那小子，有没有可能？”

孙不梵翻了翻白眼，刚才说不入洞房终不悔呢？果然，毛玉在这方面的话，就连一个字，不，一个标点符号都不能信！

此刻，台上，身着一袭白裙的安倾语背着琴囊款款而来，走到舞台中央的时候，一名身穿云烟阁服饰的少女为其抬来了琴架放在她的面前。

安倾语对那少女点了点头，而后向着一众评委鞠了一躬，目光看向观众席，在哪里有衣书尹的身影，两人相视一笑。

小心的解开琴囊，便见里面是一落霞古琴，轻抚摸着琴身，缓缓落座，把琴放平，深吸了一口气，慢慢地放松下来，修长手指轻轻抚过琴弦，抚起了层层泛着涟漪的乐音。音色犹如一汪清水，清清泠泠，似夏夜湖面上的一阵清风，沁人心脾。

婉转的琴声徐徐传来，渐渐地如潮水般向着评委和观众们四溢开去，置身琴音之中，绝不只是听觉的享受，就连其他的感官，也连带的被琴音牵动，一幅幅娟秀的画面，跃然眼前。

耳边一阵微风忽起伏，心神也连带的仿佛要乘风而去，畅游云海之中，猛地跌落幽谷，谷中猿啼鸟鸣，就在这悠悠扬扬，琴一转，眼前画面便跟着一边，琴声倾泻恰如黄河决堤，一种情韵却令人回肠荡气。琴声渐缓，眼前那一瞬恍如过尽千帆之后，岁月伴随着日落沉淀，好似在诉说着那最初或是最后的时光。

一曲毕，音止，起身，安倾语嫣然一笑，冲着台下鞠了一躬，“诸位，献丑了。”

直到安倾语谢幕的话语响起，台下众人才从琴音之中回过神来，饶是如孙不梵这般五音不通之人，方才也被那琴声牵动了心神沉浸其中。

“好！真是太好了！”台下不知是何人高呼了一声，伴随着这一声高呼，顿时掌声便如山呼海啸一般袭来。

“厉害了，琴音如画？好高的境界！”

“依我看呐，这次音律比赛的第一名应该就是她了吧？”

“什么是应该？除了她还能是谁？色戒和尚吗？”

“色戒和尚也不错啊？挺嗨的不是吗？”一个声音弱弱道。

众人循声望去，“……”

评委席间。

“这是安家的那丫头吧？早听闻她琴艺了得，没想到，居然如此出神入化？”一个身穿霸王楼服饰的虬髯中年男子道，“饶是我这样的粗人，也被她打动了，我给十分。”

“诶！王兄，十分是不是有些太过了？”那无想寺的僧人道，“不过，我觉得除了音律之美以外，她的琴音之中似乎缺少了一点感情，综合看来，九点八分还是可以给的。”

“哼！过了吗？”虬髯中年人横眉道，“我倒是不觉得，我喜欢就是喜欢，我就要给十分！”

那无想寺的僧人张了张嘴没有再说什么，毕竟那王姓中年人就是这样的脾气，方才色戒和尚的演出，一众评委给出的分数，没有超过七分的，就他因为喜欢，给了个九点八分。更何况，安倾语的表演，他不仅喜欢，而且安倾语本身还那么出色了得了。

在后台，青丘雪怔怔出神，在这里也是能够听得见前台的表演的，她出神的原因自然不是因为沉浸到了安倾语的琴声之中，只是她没有想到安倾语如此厉害，一时间心中竟然有些没底了起来。

单单比较而言，两人的水平是不相上下的，但是这还不够，她必须得赢，要如何才能赢呢？

就在思索之间，安倾语已经退场来到了后台，看见青丘雪的神情，她微微一笑，踱步过来，笑道，“怎么？怕了吗？如果你现在认输还来得及，我可以当决斗的事情没有发生过。”

“呵？你想多了！”青丘雪忽的抬起头来，目光和安倾语争锋相对，“我只是在想，我要怎么赢，才够帅气而已。”

两人就这样不言不语的对视着，虽无声音，但是眼神之中却已经默默地较量了好几个回合，知道工作人员的声音再次响起，两人的目光方才分了开来。

“下一个，李茹梓！”

工作人员喝了一声，便见一名穿着宝蓝色长裙的少女站了起来，眼神哀怨的看了一眼青丘雪和安倾语，心中为不悦，有了这两个怪物在，怎么也不可能拿第一名吧？当初果然不该来参加这个项目的，或者说，提前剁了安倾语的手指，毒哑了青丘雪？然而这些，李茹梓表示，不是不想，而是，臣妾做不到啊！

李茹梓心中的悲伤，安倾语和青丘雪自然是不知道的，两人的对视刚刚才结束，便见一人赶到了后台，白衣翩翩，来人正是衣书尹。

见衣书尹过来了，安倾语立刻便贴上去，用糯糯的声音对他道，“亲爱的，我刚才弹得怎么样呀？你喜不喜欢啊？”

面对安倾语的热情，衣书尹下意识的闪躲，堆笑道，“很不错，我很喜欢啊。”虽然家族里安排了他和安倾语的婚事，也命令他像一个丈夫一样对待安倾语，他也如是做了，但是，他发现对于安倾语一种抗拒，仿佛与生俱来的一般，根植在他的潜意识之中。

“啊？你是那天那个？”衣书尹发现了一旁的青丘雪惊讶道，“原来你们俩认识的吗？”

青丘雪挤出一个笑容冲着衣书尹道，“嗯，算是认识吧。”顿了顿，“那天真是抱歉了，喝醉了酒，行为有些过激了。”

“无妨的。”衣书尹摆摆手道，“我们重新认识一下吧？在下衣书尹。”

不知怎么的，衣书尹觉得，相比于安倾语，对于眼前这个女孩儿，他有一种莫名的亲近感。

“青丘……雨。”青丘雪淡淡回应，她本想直接说出自己的名字的，但是安倾语在这里，说出来，恐怕会平添诸多麻烦的事情。

“我们之前真的不认识吗？”衣书尹皱了皱眉，“我总是觉得，我好像在什么地方见过你。”

“是吗？”青丘雪轻笑，“我也有这种感觉，或许是在梦里吧？”

“梦里……青丘雨，雨？”衣书尹闻言口中反复念叨了几句，在一旁的安倾语看不下去了，这当着她的面就开始了？不能忍！

“亲爱的，我的比赛已经完了，要不咱们就先走吧？”安倾语对衣书尹甜甜一笑道，“听遥瑶说，在南凤街，有一家小龙虾很好吃，要不咱们去尝尝吧？”

“嗯！”衣书尹点点头。

见状，青丘雪腾的一下站了起来，喝到，“等一下！”

安倾语张了张嘴，刚准备说些什么，却见青丘雪抢先一步，让到衣书尹的身前道，“你可以等一下再走吗？我想邀请你看我的表演，可以吗？”

闻言安倾语翻了翻白眼，“当然……”

衣书尹冲着青丘雪微微一笑道，“当然可以啊！”


上一章
目录
下一章
<14>
第五十九章 我好像在哪见过你
观众席间。
当青丘雪出现在舞台上的时候，毛玉和花雪怡不知从什么地方掏出一道，“哗啦”一下横幅拉了开来，只见上面书写着，“青春是用来拼搏的，梦想死用来实现的，加油！”同时向着清气血不断地挥舞着手臂。

孙不梵眼神怪异的看了看两人，话说这横幅的标语真的没有问题吗？总感觉像是从哪个学校高三教学楼偷来的一样呢？不过，孙不梵的注意力很快就被台上的人吸引去了。

红发？孙不梵微微皱眉，台上之人长发披肩，那瑰丽的颜色宛如一杯香醇的葡萄酒，绝不是染发可以做到的，而青丘雪的长发则是如烟云般的银色。

看样子，真的……不是同一个人呢……想到此处，孙不梵心中忽然有想要放声高呼，想要扬天大笑，不过，傲娇如他，脸上却是波澜不惊，仅仅嘴角洋溢起了一抹若有似无的微笑。

舞台的中央，灯光打在青丘雪的身上，略施粉黛更显美艳，华美的长裙勾勒出玲珑身段，一双修长匀称的玉腿裸露着，秀美的莲足上方，一对银铃用红线系在脚踝，散发着无声的诱惑，台下的一众观众，看得都有些痴了。

“哇塞！好美！”观众席上有人赞叹道。

“嘁，长得好看又什么用？又不是选美比赛，这里是音律比赛好吧？”一名瀚海学院的少年撇撇嘴，“刚才安倾语那样的，长得好看，琴艺又厉害的，才是真正的厉害。”

“老兄，瀚海学院的？”在侧的一名乾元学院学生瞥了那少年道，“那就不怪你了，不知者无罪嘛，你是没见过青丘宇原来在文艺汇演的表演，那一曲《东流》简直是天籁之音！这次要是能再听一次就好了。”

在台上，青丘雪一双金色的眸儿在台下扫了一圈，落在了那个人的身上，眼波一阵颤抖，一股淡淡的哀愁，顿时便在她的眉宇之间氤氲开来。

深吸了一口气，青丘雪冲着评委鞠了一躬，紧接着耳边隐约响起了起来，温柔优美的前奏响罢，青丘雪便启朱唇，音符发于皓齿，唱了开来。

“和你有关观后无感，若是真的敢问作者何来罪恶。”

“劝人离散有多为难，若美丽的故事来的太晚。”

“所以到哪里都像快乐被燃起，就好像你曾在我隔壁的班级。”

“人们把难言的爱都埋入土壤里，袖手旁观着别人尽力撇清自己。”

“我听见了你的声音，也藏着颗不敢见的心……”

青丘雪缓缓闭上眼睛，她的歌声在整个剧院之中回荡开来，向就像是一阵春夜细雨，不知什么时候，便悄悄地滋润了在场之人的心田，那歌声之中仿佛有一种魔力，听入耳中的同时，一阵莫名的酸楚便在心中荡漾了开来，眼前，若有一个女子用柔柔的声音，诉说着一段凄美的故事。

若是要比较这歌声和安倾语的琴艺到底哪个更高一筹的话，单论技术或许安倾语的琴音要略胜些许，但是……这歌声，却有一种动人心弦的力量，曲调既不高亢，也不激昂，却在婉转之间，隐含了一股撕心裂肺的呐喊，观众席间，有人在不知不觉间，泪水便打湿了眼眶。

是歌曲太悲伤？背后暗含了动人的故事？不，当他们听到这首歌的时候，它就已经和青丘雪无关了，他们掉下的眼泪，是他们自己心中的故事，那才是打动他们的原因。

“……你听不到我的声音，怕脱口而出是你姓名。”

“像确定我要遇见你，就像曾经交换过眼睛。”

“我好像在哪见过你……我好像在哪见过你……我好像在哪见过你……”

我好像在哪儿见过你？这不正是衣书尹曾经对青丘雪说过的话吗？青丘雪注视着衣书尹，用穿透嗓音，震撼心灵的声音歌唱着。

她用一首歌的旋律，带他回忆某个遗落尘埃曾经。

她用一首歌的声音，向他倾诉一段难以忘怀的光阴。

她用一首歌的时间，改变着，她和他难以预料结果的明天。

衣书尹注视着青丘雪，歌声传入耳中，心脏仿佛被一只大手狠狠地捏了一下一般，周围的景象仿佛都在这歌声中淡去了，眼中只有台上之人。

紧接着，一幅幅画面在他的脑海中展现开来，从废弃的教学楼的惊鸿一瞥开始，到在幽暗的地穴之中，一个男孩儿背着一个女孩儿，一边拌嘴一边前行着。再到在冰冷的大殿中，两人肩并肩面对即将消逝的生命，却笑着畅想明天。再在绵延青山环抱之下，两人拥吻在一起……

一曲终了，衣书尹感觉到眼角的湿润，眼神中尽是疑惑，为什么这些自己没有过的经历，那么真实呢？看向台上，眼波颤抖着，就在青丘雪唱得情到深处，闭上眼睛的时候，他的嘴唇不由自主的便动了起来，用只有他自己听得到的声音喃喃道，“青丘……雪？”

脱口而出的姓名，像是一道魔咒，刚说罢，脑海中那原本历历在目的画面，竟开始崩塌了起来，每消散一寸，心中便是一阵刺痛，然后，仿佛有一道什么门关上了，一切的一切，都归于了黑暗之中。

青丘雪看见愣愣注视着自己的衣书尹，神情有些失落，叹了一口气，对着一众评委鞠了一躬，匆匆的向着后台走去。

最后，还是没有做到吗？不过没关系，嗯，没关系的，慢慢来嘛，青丘雪在心中安慰自己。

……

“好啊……呜呜！真的好，这姑娘的歌，让我想起了年轻时夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春……”一曲听罢，那霸王楼的虬髯中年人竟哭了起来，毫不犹豫的打上了十分。

“我说王兄……鼻涕……”在那虬髯中年人身旁，身着瀚海学院服饰的儒雅男子皱眉道，话还未说完，便见肩上已经多了一抹粘稠，“哎，算了……你继续。”

“安得与君相诀绝，免教生死作相思……小花，不知你近些年过得可好？”无想寺那名僧人目光望向远方，良久，方才作了一个揖道，“阿弥陀佛，罪过。”

虽然嘴里说着罪过，但是他依旧为青丘雪打上了十分。

看着评委们一个个的为青丘雪打上高分，安倾语坐不住了，可以预料的，这一次她输了，两人的决斗，就这样，站成了平局。

“亲爱的，我们走吧？”安倾语强压住心中的怒火，对衣书尹道，“她的比赛，你不是已经看过了吗？我们现在可以去吃东西了吧？”

“现在嘛？”衣书尹歪了歪脑袋，看向安倾语，“你的朋友得了似乎要夺冠了，我们不先去祝贺她吗？”

安倾语抽了抽嘴角，沉声道，“不必了，我们改日再单独给她庆祝吧？”

“哦，这样吗？那好吧。”衣书尹眼中闪过一抹失落，他心中有太多的疑惑想要询问青丘雪了，那些浮现了，却又消散的记忆，到底是什么？难道果真如青丘雪所说，两人当真在梦中相遇过吗？

思索间，衣书尹感觉自己的手臂被人拽了一下，低头看去，只见安倾语正一脸幽怨的望着他，见状衣书尹苦笑着摇了摇头，无奈的跟着安倾语离开了剧场。

……

当青丘雪从后台出来的时候，下意识的向着衣书尹方才所坐的位置望去，意料之中，那里空荡荡的，很应景，正如她心知此刻空落落的一般，见青丘雪走了出来，孙不梵和毛玉便迎了上去。

“好厉害啊！”毛玉冲着青丘雪竖起大拇指道，“我觉得你快把我迷住了，其实吧，你和小美女长得很像，身材还比她好，唱歌又好听，你有没有考虑一下，移情别恋呢？”

青丘雪瞪了一眼毛玉，咬牙切齿道，“没有！滚！”

“你……不是青丘宇？”虽然心中已经大概明白了，但是孙不梵还是想问，想从青丘雪那里得到她亲口肯定的答案。

“嘿，我早就要和你解释的啊！”青丘雪没好气儿的白了他一眼，“你不是傲娇吗？你不是不听吗？你这样，以后是讨不到老婆的，你知不知道？哈！”

“我……嘁！你管那么多！”孙不梵不服气的道了一句，扬了扬脑袋，“所以说，青丘宇什么时候回来啊？”

“哟呵？想她啦？”青丘雪挑了挑眉毛，“那你恐怕还要等一等了，等擂台赛结束了，我就走了。”

“才……才不是想她，只是……只是想把我那份儿赏金讨回来！”说话间，孙不梵的目光一凝，“也就说，你擂台赛输了，被淘汰了，她就回来了吧？”

“听你的话，你是想挑战我？”青丘雪皱眉，“你别忘了，你可是我的手下败将。”

孙不梵微微愣了一瞬，旋即眼中燃起一股热火，“以前是，现在，谁输还不一定呢！”两人的目光碰撞在一起，顿时激起一阵无形的火花。

不知想到了什么，青丘雪忽然冲着孙不梵一笑道，“好啊，咱们擂台上见！”

“我这次不会输的。”

“原话奉还。”青丘雪耸耸肩。

（本卷完。PS：小雪唱的歌是薛之谦的《我好像在哪见过你》咱超喜欢的，听说，有兴趣的同学，可以搭配BGM食用哦~~）

第一章 两个雨夜，同一人
是夜，秋风萧瑟，乌云层层叠叠的堆积着，天空如铅漆墨染一般没有一点月色，风雨欲来，空气中弥漫着一股潮湿的气息。
风卷过，木叶萧萧而下，在这钢筋混凝土组成的丛林中，于最高处，站着一身形高挑的女子，穿着黑衣，带着黑色的面罩，仿佛与夜色融为了一体，没有人注意到她。

因为她太安静。

因为她太冷。

一双碧色的眸子中，透露着一种已深入骨髓的冷漠和疲倦，却又偏偏带着种逼人的杀气。

她疲倦，也许只是因为她杀过太多的人，有些甚至是常人看来，不应该杀的人。

她杀人，只是因为没有选择的余地，这便是她的工作，一个杀手，拿人钱财，替人消灾。

她掌中有短刃，寒光闪烁。

黑鱼皮鞘，檀木吞口，尾部缀着一个银色的小铃铛，小臂长短，杀手大多是不喜使剑的，剑太长，太张扬。

杀手的江湖之中，不认得这短刃的人不多，不知道这女子的人也不多。

女子名叫路秋，姓氏是父母给的改不得，名则是她自己取的，乃是秋风肃杀，所过之处，宣告着终末即将来临之意。她是行走在黑夜的舞者，杀手中的王，夜之女王路秋。

少顷，风渐盛，携着一股寒意，风过，雨便淅淅沥沥的下了起来。

路秋手指抚过短刃，目光一凝，于高楼之上纵身一跃，修长窈窕的身体舒展，在夜空之下乘风翱翔，宛如一只飞燕，只是片刻，身形便隐没在了风雨之中。

……

屋子里装饰没有别的颜色，只有黑！

连照亮整个房间的烛光，在这种环境下，都变成一种不吉祥的死灰色。

夕阳还没有照进来的时候，他已跪在黑色的神龛前，黑色的蒲团上，一直到了深夜，也未曾离开过。

黑色的神幔低垂，没有人能看得见里面供奉的是什么神抵。

这是一个微胖的长者，带着黑框眼镜，眼神浑浊，黑色的长袍乌云般散落在地上，只露出一双干瘪、苍老、鬼爪般的手。

他双手合什，喃喃低诵，但却不是在祈求上苍赐予多福，而是在一连串的，晦涩的咒语。

风从洞开的窗户吹了进来，牵扯着黑色的窗帘来回的摇摆着，好似炼狱幽魂，一道电光划过天空，惊雷响了一道，连带的，房间里的烛光也是一阵闪烁。

待到房间内的光线再次稳定下来，一个黑衣女子不知什么时候出现在了那长者的身后，仿佛亘古以来就已陪着他跪在这里。而且一直可以跪到万物都已毁灭时为止。

烛光照着她的脸，她脸上的勾勒出精致的面庞，墨绿色的长发舒卷，平添几分妩媚之色，但她的眼神却像是远山上的冰雪塑成的，泛起一抹寒意，来人正是路秋。

烛光暗淡，风在呼啸。

长者用余光瞥了一眼路秋，头也不回，只是淡淡道，“你来了？”

路秋眉头微蹙，“我来了。”长者是位手眼通天的存在，当女子接下这单生意的时候，他便知道，这并不是什么奇怪的事情。

事实上，很多人都知道女子接下了这单生意，暗地里还设下了盘口，不赌其他，就赌这位手下从无活口的夜之女王，这一次能不能顺利的完成任务。

“为什么来？”

“为你而来。”路秋道，“这你应当知道的，不是吗？”

长者转过身来，正视着路秋，淡淡道，“你本事了得，我知道，圈子里时常都能听闻你的传言，同为杀手，我杀了那么多人，也是该死，不过不是现在。”

“你以为你有选择吗？”路秋冷冷回应。

“这种情况，我早就预料到了，在我第一次杀人的时候。”长者闻言道，“你有没有想过，有一天，你也会像我一样，被人杀死？”

“想过，不在意，因为我也没得选择。”

“哈哈！”长者笑了一声，“你到是豁达，不过，今夜你注定是杀不了我的。”

“一试便知。”路秋道了一句，身形忽动，道匹练般的刀光一闪而没，刀光很短暂，短暂到仿佛从未出现过一样，随着一声沉闷的重物倒地声过后，仿佛整个世界都瞬间寂静。

倒了，倒下的并不是老者，而是路秋，倒在地上，短刃尾部的铃铛发出一声轻响。

冰凉，感受着后腰没入体内的冰凉，路秋瞪大了眼睛，用难以置信的目光向后看去，身后之人，如她所料。

这个世界上，能够在不被察觉的情况下，将兵刃刺入路秋体内的，也只有她的徒弟，那个名叫牙狼的年轻人了。

“为什么……你……”路秋注视着身后那名将脸隐藏在面具后的男子道，眼神中尽是愤怒和不解。

牙狼眼神没有任何的波动，“师傅，你经常和我说，入了杀手这个行当，便是时时刻刻的身不由己，有人出钱买他的命，亦有人出钱保他的命，碰巧，我们分别接下了两桩生意而已。”

路秋愣了愣，旋即苦笑，一抹嫣红顺着她的嘴角划落，“很好，牙狼，你学得不错，做得也不错。”

长者推了推眼镜，镜片上折射出一抹寒光，来到路秋的身旁蹲下身，看向牙狼道，“你为什么不告诉她，这实际上就是一个局呢？并非针对我，而是针对她的局？”

“也好让，死者瞑目不是吗？”

“我是个孝顺的徒弟，不想她死得那么凄凉，死于任务失败？这才符合杀手最终的命运。而不是一个小人的局”，牙狼不带任何感情的声音回应着。

“我是小人？”长者冷笑，“那你又是什么？你可别忘了，这个局，可是你我一同设下的。”

牙狼沉默着，即便是看着长者身边的路秋手握着短刃，再次动了起来，他依旧沉默着，路秋要死，长者也必须死，如此一来，除他之外，天下才没人知道这个局。

“我们可是……”长者神情狰狞的对牙狼说着，忽然，一道短暂而迅捷的寒光从他的脖颈处闪过，他的表情便永远的凝固了，喉咙中又含混不清的发出了一阵呻吟，下一刻，鲜血便从脖颈上的伤口喷洒了出去。

一击得手，路秋转身便夺门而出，要想活命她必须逃，她受了伤，牙狼的刀上又喂了毒，此刻的她根本不是牙狼的对手。

“师傅啊，您不是说，作为杀手，理应冷血无情吗？”牙狼看着逃跑的路秋道，“您就再来给我上最后一课吧？用你的生命。”

路秋脸色苍白，在长者房间外，是一条不长不短的走廊，至多不过十步便可走完，的确不长，但她不顾一切的向前跑着的时候，能够感觉到，生命正在一点一滴的流逝着，十步的距离便如天堑，诚然不短。

在走廊的尽头是一扇落地窗，而窗外便是滚滚江水，当路秋冲到落地窗前的时候，她毫不犹豫的一头撞破了玻璃，向着那翻滚的冰冷江水坠落而去，翱翔黑夜的飞燕，在这一日，终于折断了翅膀。

牙狼缓缓地踱步而来，站在洞破的落地窗前，任由携了细雨的江风拍打在脸上，看着路秋不断下落的身形，目光冰冷，忽的手腕一抖，手中短刃激射而出，追着路秋下落的方向，从钉在了她背脊之上。

不用追了，不用找了，牙狼有自信，路秋一定死了，刀上又剧毒，且精准的震碎了路秋的脊椎，即便是他的师傅，也是不可能活下来的，明日的江上或许又会多上一具浮尸了。

……

是夜，龙阳酒吧。

窗外，墨云滚似地遮黑了半边天，风呼呼的吹着，一如那个深秋的夜晚，今夜似乎也要下雨了。

“呼！呼！”路秋秋从梦中惊醒，喘着粗气，满头大汗，坐在床边，良久，伸出一只颤抖的手，轻轻地的攀上了背脊，那里有一条狰狞的伤疤，散发出淡淡的寒意。

是的，路秋秋便是路秋，现如今她也时常梦到那个夜晚，从背脊不断扩散开来的麻木感和不断从眼耳口鼻灌入体内的冰冷江水，一点点的侵蚀着她的理智，在那种情况之下，原本她应当死了的，若非那个名叫翎月的女子出现，把她从江里捞起来的话。

“我的黑鸦对我说，有个人在江上飘了半天都没死，我就过来看看，我能感觉得到，你很厉害，想活下来吗？”那时翎月这样对她说，“如果你愿意当我的员工的话。”

员工？不就是走狗吗？但是为了活下来，为了向牙狼报复，她依旧回答道，“我愿意为你效劳。”

路秋秋觉得自己是幸运的，虽然因为重伤加上剧毒的关系，她竟化作了童年的模样，但是她没想到的是自己不仅因此活了下来，而且不用再去杀人了，只需要不时的送一送快递，当然啦，那些快递之中有没有什么恐怖袭击的定时炸弹，就不管她的事儿了。

但是，最近她忽然感觉背上的伤疤有了异动，仿佛在向路秋秋诉说着，它的创造者又一次出现了，这一次，不会再让路秋秋逃脱了。

窗外的雨噼里啪啦的下了起来，路秋秋从床上起来，穿上一袭黑衣，打开窗户跳了出去，这时她这几日雷打不动的习惯，她要趁着夜色在人群中寻找那个人，她的徒弟牙狼，她能够感觉到，他就藏在这一群因高校竞赛聚集而来的人之中。


上一章
目录
下一章
<1>
第二章 雨夜，师徒再会
夜里的乾元学院，大雨瓢泼，古朴的建筑在黑夜里显得格外的诡异，不时的有灵体抱着脑袋匆匆在雨中飞奔而过，路秋秋身形隐藏在暗影之中，看着那些奇怪的灵体鸡飞狗跳的跑过，不由的吐槽。
“嘁，死了还犯神经病？”这样的场景实在是太奇怪了，那些雨明明毫无保留的洞穿了灵体，他们干嘛还要躲呢？

她不知道的是，那些灵体这样做，仅仅是因为不想忘记过去，而假装忘记自己死了罢了。

抬头看了一眼天边一抹若有似无的白在乌云的缝隙中泛起，路秋秋叹了一口气，用不了多久，那一抹白就会逐渐地扩大，白天便会接管大地，她是夜之女王，白天并不是她的领域，是时候返回了，这一夜似乎又是无功而返。

就在这时，一阵很微小的声音传入了路秋秋细长的耳朵里，那是有人踩着被雨水浸润的地面经过的声音，虽然那人刻意压制住了脚步，并使用上了轻身的法术飞掠，但只要有落地，只要碰到地面，那便逃不过路秋秋的耳朵。

路秋秋皱了皱眉，身形一闪的跟着那脚步声传来的方向追了过去，正常人是不会故意抑制自己的脚步声的，会这样做的，无非两种人，一种是在下雨天出来晨练的神经病，而另一种便是心怀不轨之辈，无论是哪一种，路秋秋都很有兴趣去看一看。

夜空之下，暴雨之中，逍遥街上，一个身穿黑袍的人不断地向前，像是一道利箭，所过之处，划破了如瀑的雨水，令人惊讶的是，他却几乎没有发出任何的声音。

“逍遥街？”路秋秋跟在这黑袍人的身后，看着其行进的方向，不由皱眉，他为什么会到这里来？

片刻之后，路秋秋跟着那黑袍人来到了店的门前，店的门虚掩着，这就更奇怪了，怀着心中的疑问，路秋秋推开了店的门，进入店里的瞬间，她的脸色微微一变，一股淡淡的血腥味在店里飘荡着，陈列架歪七倒八，货物散落了一地。

难道那黑衣人是贼吗？路秋秋想。

路秋秋是知道这家杂货店的存在的，不过她却从来没有进来过，因为这里的老板是一名地精，一名唯利是图的地精，路秋秋很厌恶和这样的存在打交道。

店里的空间出乎路秋秋预料的大，至少实际走起来，比从外面看起来大了很多，明明从外面看起来不过是一家普通的杂货店，但是里面的空间甚至堪比仓库型超市。

其中的货物也很丰富，就路秋秋路过的陈列架上，她便已经看见了数中价值极高的天材地宝，如果在这里不是路秋秋，而是青丘宇的话，她很有可能顺手收入自己的囊中了。

然而就是这些价值极高的天材地宝，却没有少任何一样，这种现象太奇怪，那黑衣人半夜闯入这里面，却不是为财，那是为了什么呢？

小心翼翼的又走了片刻，一扇一人高的圆形保险门出现在了路秋秋的面前，保险门此刻虚掩着，原本刻画其上的灵能回路也被外力损坏了，浓烟夹杂着血腥味从门的另一边飘散出来，一个双头食人魔倒在保险门前，胸口不知道被什么东西贯穿，留下一道狰狞的伤口。

食人魔的智商大多不高，且从事雇佣兵行业者非常多，恰巧地精又是一个多金的种族，所以一个地精身边跟着一个乃至数个食人魔保镖的阵容，基本就是标配。

看见眼前的景象路秋秋更加确定她心中的想法了，店的确是被袭击了，而袭击者对那些天材地宝不屑一顾的原因，是因为他有着更加重要的目标，看这个架势，作为店的主人，火箭腿恐怕是凶多吉少。

就在这时，从保险门的那一边忽然传出一阵微弱的呻吟“呃！”

有人活着？路秋秋的耳朵动了动，绕过倒在地上的食人魔快步的冲了进去，保险门之后，倒在地上的食人魔更多了，这些食人魔身上的伤痕大多形状一致，呈现一个小小的菱形，那是一种特制的武器造成的，刺入体内，若不医治，便会血流不止，这些伤口都是致命伤，一击致命，干净利落。

这种武器伤口，这种杀人手法……和她擅长的一样！

路秋秋皱了皱眉，感觉很奇怪，明明已经很久没有见过血了，但眼前的场景她看在眼中却没有丝毫的不喜，弥漫在鼻息的血腥味甚至让她有些兴奋，这种反应就像是有一只野兽。有些事情真的就像是烙印在骨髓之中一般，永远无法抹去呢，路秋秋暗自想到。

绕过了倒塌的货架，和歪七倒八的食人魔尸体，路秋秋终于在一个角落找到了奄奄一息的火箭腿，这个矮小的地精，此刻已经几乎没有人形了，手脚软绵绵的垂在地上，鲜血滴答滴答的从他的头顶的伤口滴落。

“你怎么了？还好吗？”路秋秋急切的问道，对于这种情况她也是第一次遇到，一时间有些手足无措，一直以来，她都只懂得如何杀人，而不是如何救人。

“遮……遮天……遮天大麾……”火箭腿口中断断续续的说着，话还没有说完，忽然瞳孔一阵收缩，脑袋一歪，靠着墙角没有了气息。

路秋秋愣在了原地，不害怕鲜血和尸体是一回事，但是当第一次发现想要救一个人的时候，却无能为，这种感觉一时间让她有些难以接受。

就在这时，在路秋秋的身后，正有一个身着黑袍之人注视着她，而能够像这样，在毫不被她察觉的情况下，暗中窥探她的，也只有她的徒弟了。

当然，那也仅仅是从前而已，现在的她，因为背上的那道伤疤，已经没有这一破绽了。

感觉到背脊上那道伤疤忽然传来一阵寒意，路秋秋脸色一变，猛然转身，目光锁定了那身着黑袍之人。

“呼……”路秋秋强忍住自己动手的冲动长长的舒了一口气，“你果然在乾元学院之中。”现在不是动手的时候，在以前，她想要战胜自己的徒弟便不是一件容易的事情，更不要说现在这种实力大退的情况下了在，这种情况下，她能够全身而退就已经很不错了。

对方冷笑，“呵，你果然还活着，我很好奇，在燃魂腐骨散的剧毒下，你是怎么活下来的。”

他看着她，戏谑的目光，像在看一个自己手制的玩偶，看，我亲手造的，我亲手雕刻过的骨，我亲手削剥过的魂，将你变成如今的模样，如今，你还妄图反抗吗？我的师傅啊！

等你的反抗的心醒了，我会痛，那种痛，唯一的止痛方法，就是把它挖出来，看它在我手中跳动，然后静止，再把它扔掉。

“我不管你有什么计划，不过这里是乾元学院，你一定会失败的。”路秋秋沉声对牙狼道，“所以……动手吧，如果我能再一次活着离开的，一定会阻止你的计划的。”

“哈哈，你以为你还是我的师傅吗？”牙狼闻言大笑出声，“你以为，我把你引到这里来，是为了什么？单单只是为了拿走一些东西吗？”

说罢，牙狼动了。

宽大黑袍有如蝙蝠的翅膀，身体急旋之中展翼开来，手中紧握的一柄短刃朝着路秋秋的颈项闪电一般的划出。然而，路秋秋也是应变极快，猛地反应过来，身形向着左侧滑出一段距离，一柄和牙狼手中一模一样的短刃出现在了手中，找准间隙反击，随后落空。

牙狼身形向后倒飞出去，那凌空飞起的身体，诡异地在空中向前滑出了一段距离，竟然已经到了路秋秋的后方，手中寒刃，切向他毫无防备的后背，不知是有意为之，还是巧合，他瞄准的地方，正是路秋秋背脊上的那一道伤疤。

下一刻，路秋秋忽然动了，身体以不可思议的形状向右边扭动了一下，牙狼刺来的寒刃，就这样擦着她的肩膀落了空，路秋秋顺势抓住牙狼的衣角，向前一掷，牙狼就这样被她扔了出去。

牙狼在空中身子稍微以旋，便再次向着路秋秋袭来，而这一次他选择了直接和路秋秋硬碰硬。

一时间，“叮叮当当！”的声音在这空间之内一连串响起，仿似飞舞在夜空中的清脆乐声，路秋秋纵然是一身的本事，但是以她现在的身体状况来讲，力量对拼，根本就不是牙狼的对手，几个回合的交手下来，她便已经大汗淋漓了。

这样下去不是办法！路秋秋想着，只要稍有差池，她就会死的。

一念及此，她疯狂的运转起体内的灵能，向着背脊的那道伤疤汇聚而去，伴随着一阵筋骨的爆响，仿佛有什么东西在她的体内苏醒了，一阵烟雾弥漫开来。

烟雾散尽，只见原本路秋秋所在之地，一个皮肤白皙，身材妖娆，长发舒卷，浑身散发着野性与力量美感的女子出现在了烟雾之中。

看见眼前之人，牙狼的瞳孔一缩，声音中明显带着一丝惊恐道，“你……你竟然还有这样的力量！”


上一章
目录
下一章
<2>
第三章 遮天大麾
路秋秋的衣服材料并不是绿巨人裤衩同款，忽来的体形变化，顿时便将她的衣服撑破了，露出的肌肤如雪，在昏暗的灯光下宛如盛开的白莲，而白皙迷人的双腿在黑色中绽放无声的诱惑。
她抄着双手站在那里，完全没有进攻的意思，却已经震慑住了牙狼，一时间他竟然不敢发动进攻。

路秋秋沉着轻快地眯起眼睛，嘴角微微上勾，用温和的语气道，“怎么了？你不是已经杀过我一次了吗？现在居然会害怕起来了？还还是说，你只有在我背后的时候，才敢对我出手呢？”

“我……”牙狼能够感觉到自己鬓角的冷汗正在划落，但是他不敢用余光去看，更不敢用手去擦，只能任由汗水流进眼睛，却连眨一下都不敢，全神贯注的注视着路秋秋，如果是全盛时期的路秋，即便是眨眼的那一瞬间他都可以能失去生命。

杀人者，人恒杀之，手下的亡魂越是多的人，便越是惜命如金。

那一次，如果不是偷袭的话，如果不是和长者提前布好了局的话，他根本是不敢对自己的这位师傅出手的，一直以来，路秋二字，就像是一座大山压在他的身上，让他喘不过气来。

所以……路秋，必须死！

“哦？你似乎不敢动手啊？不如就让我先动手吧？”路秋秋微笑道。

难以形容地感觉。那一瞬间，路秋秋的双眼化作猩红，那猩红的双眸陡然朝这边望了过来，牙狼感觉背脊一阵发凉，仿佛被一只野兽给锁定了一般。

如芒在背，用这么一个词来形容牙狼现在的状态，再合适不过了。

就在这时，忽然路秋秋的短刃便已经到了牙狼的面前，牙狼没有看见她是怎么动手的，等回过神来的时候，那一抹寒光已经逼近了他的面前。

抬刀格挡，短刃与短刃碰撞，发出“当！”的一声声响，牙狼只感觉自己的手腕之上传来一阵巨力，正如路秋秋所说的，这是实打实的硬碰，一击之下，牙狼只感觉虎口发麻，一股酸胀的感觉在手腕上弥漫开来。

没有丝毫的停滞，路秋秋手腕微微一转，身形一矮，手中短刃的锋锐处顺着牙狼手中短刃的刀背滑过，再往前一送，直逼牙狼的小腹便去了。

牙狼心中一凌，慌忙躲避，却是晚了那么一瞬，定下身形来低头一看，小腹上已经多了一道豁口，殷红的鲜血汩汩的往外淌着。

抬起头看向路秋秋，牙狼的眼中是惊疑不定，在路秋秋的身后，隐约的升起一道黑影，势，影杀！她回来了，那个杀戮的天使，夜的女王。

迈出一步，路秋秋的身形就这样消失在了牙狼的面前，她人还在那里，身形却已经不在牙狼的视线之中，仿佛凭空消失了一般，见状牙狼瞬间将灵能注入手中的短刃，一阵刀芒向四面八方激荡开来。

然而，这种状况维持了数秒钟，牙狼始终没有等来那一击从暗影之中诡异杀出的攻击，心中大为疑惑，略一思索，顿时悔过神来，恼羞成怒破口骂道，“该死！该死！路秋，我必杀你！”

想来在路秋秋发动第一次攻击之后，应当便已经是强弩之末了，如果那个时候对她发动攻击的话，她能否接得下来他的一击呢？

然而……他竟然被她骗了？被吓得只敢防御？这对于牙狼来说，简直就是奇耻大辱！

片刻后，一阵阵微弱的惨叫声从店里传出来，牙狼心中的屈辱无处发泄，于是，原本就已经奄奄一息的火箭腿便成了遭殃的对象。

……

当清晨的第一缕阳光洒向大地，下了一夜的暴雨终于停了，天空一碧如洗，在阳光的照射下，龙阳酒吧前升腾起一股水雾。

于此间，一少女站在龙阳酒吧的屋顶之上，伸展了一下腰肢之后，便盘膝坐了下来，面朝东方，暗自运转起体内灵能，此人正是青丘雪。

和青丘宇热爱床铺截然相反，她每日都起得很早，在日出之前便来到了屋顶，而后趁着日出之时紫气东来，巩固着修为。

今晨，她一如前几日一般早早的来到了屋顶，刚盘膝坐下，便闻一阵急促的脚步声从龙阳酒吧之外传来，向着龙阳酒吧逐渐地靠近着。

对此，她并不感到奇怪，因为她知道来人是路秋秋，这几日，路秋秋深夜外出的时候，即便那极细微的响动，也会把因为心事而睡得很浅的青丘雪惊醒，而到了早上回来的时候，青丘雪便已经来到屋顶修炼了。

只不过知道是一码事，她却从未问过路秋秋每夜出去到底干了什么。

远远地，只见路秋秋衣衫褴褛的出现在了龙阳酒吧的远处，可此刻她已经恢复了那副娇小的体型，捂着胸口，快步的向着龙阳酒吧这边走来随着她不断地靠近，步伐也越发的虚浮了起来。

在屋顶的青丘雪虽然紧闭这双目，但是却从路秋秋的脚步声之中听出了一些端倪，睁开眼来向着路秋秋望去，只见路秋秋此刻面色苍白，神色古怪已极，顿时眉头紧蹙。

见状，青丘雪飞身一跃落在路秋秋的面前，愕然道，“你这是怎么了？我看你每日半夜出去，莫不是练什么奇门功法？今天练得走火入魔了？”

路秋秋从来都没有恢复过实力，和牙狼一战可以说是在以命相拼，震慑了牙狼之后便立刻远遁，一路走来，完全是靠意志力紧绷着，一见到青丘雪，她那紧绷的神经顿时松懈了下来，全身发颤，突然间喉头微甜，一口鲜血喷在地下。

青丘雪看着吐血的路秋秋神情有些尴尬，怎么才说了两句话，还没问出个所以然来，就吐血了呢？

“我……”路秋秋喷了一口血，此时一张口，又觉胸头满气热血滚来滚去，又要夺口而出，好不容易将那股翻腾的气血压制下去，眼前已经是一阵恍惚，只来得急道出几个关键的线索，“店……牙狼……遮天大麾……”紧接着，便眼前一黑，失去了意识。

店和牙狼是什么青丘雪不甚清楚，然而遮天大麾四个字听入耳中，她却是心头一震。

“遮天大麾？那不是……”

（嗨呀，写了那么久了，临近高潮了，还从来没有加更过，我到底要不要搞个什么加更活动呢？纠结……）


上一章
目录
下一章
<3>
第四章 请你配合调查
路秋秋晕倒了，便什么都不知道了，倒是一了百了了，然而她的三言两语却在青丘雪的心中掀起了滔天巨浪。
“遮天大麾？她刚才提到了遮天大麾？看样子有必要去店那边看看了。”青丘雪心道，想到此处，她便抱起路秋秋向着龙阳酒吧之中走去。

此时此刻，她的脑海之中只有一个念头，那就是快些将不省人事的路秋秋安置好，然后火速赶往店。

龙阳酒吧之中，幸洁芸难得的从醉生梦死之中醒了过来，单单只围了一条围裙，余下便是真空，而后就这样站在了厨房之中，一边挥舞着厨具，一边哼着歌词含混不清的小曲儿，为龙阳酒吧的一众居民准备接下来几天的口粮。

就在这时，“咣当！”一声响传来，那是龙阳酒吧的实木大门撞上墙壁的声音，幸洁芸一惊，回过身来，便见青丘雪抱着奄奄一息的路秋秋破门而入。

看着面色苍白，嘴角挂着一抹鲜红的路秋秋，幸洁芸皱眉道，“这……她这是怎么了？”

“不知道！”青丘雪应了一声，将路秋秋放在了客厅的沙发之上，便转身急匆匆的跑出了龙阳酒吧的大门，向着店的方向去了。

“哎，早饭！你等……”幸洁芸还想叫住青丘雪问个明白，却见青丘雪的身形一闪，消失在了原地，“哎，那么急匆匆的干嘛？不吃早饭，对胃不好啊……”

……

天刚有点蒙蒙亮，雨后的逍遥街上行人寥寥，白雾把逍遥街笼罩在一种美妙的飘渺之中，远远地传来一阵“哒哒哒！”的声响，那是有人在湿漉漉的青石板街道上奔跑时发出的声音。

当青丘雪赶到店的门前时，店的大门洞开着，血腥味烙印在每一个空气分子之中，随着风的吹动散溢出来，猛击着她的神经。

青丘雪深深地吸了一口气，如此浓郁的血腥味，绝对不是简单的杀人便可以造成的，可以预见的，待会儿进到里面，她将看到怎样一副惨烈的景象，然而，她却不得不进去，就因为路秋秋昏迷之前提到的遮天大麾。

青丘雪放慢脚步，小心翼翼地寻找路秋秋之前走过的路前行着，路上那些歪七倒八的食人魔尸体，在她看来并没有什么异样，被袭击了，出现伤亡是在所难免的，片刻后，她驻足在了那保险门前，门只开了一指宽的缝隙，里面黑乎乎的，没有动静。

里面似乎没有人？青丘雪皱了皱眉头，一边暗自运转了灵能小心防备，一边推开了们，推开门的间隙，一股浓郁的血腥味扑面而来，突如其来的味道使得青丘雪险些一下子呕吐了出来。

门开的间隙，青丘雪清清楚楚的看到地上躺着……那些尸首已经不能用人或是什么确切的生物种类来形容了，那些身体，已经完全支离破碎了，残肢散落，内脏堆积，鲜血之中时而可见一团不明胶状物，也不知是谁的什么部位，一切交织在一起，绘成一幅惨烈的死的图卷。

青丘雪揉了揉有些发胀的太阳穴，调整着心情，以便继续鼓起勇气前行。

按理说，盗亦有道，即便是为了抢走遮天大麾，和起现在的拥有者大打出手，乃至杀人，在青丘雪看来也并不是什么奇怪的事情，怪就怪在，从那些残肢之上，看不出一点被虐杀时的挣扎。

难道是在击杀之后，再肢解的吗？青丘雪一边前行在滑腻腻、黏糊糊的血泊中，心中一边思索着，到底是什么样的人，出于什么样的心理，才会干出如此残忍的事情呢？

青丘雪还在思索到底是什么样的人，才会干出这种事情的时候，身后忽然传来一阵脚步声，猛然回首，便见一群穿着乾元学院校服的人，便已经冲进了保险门之内，在他们的胸前都佩戴着一枚亮银色的三角形徽章，是乾元学院学生会的人！

寻常的法律和执法部门肯定是不能够很好的管束修士的，所以才会出现华特委这样的组织，那么乾元学院怎么维持学院以及学院周边的治安呢？靠的就是少部分教师组成的执法队，以及学生会了。

青丘雪打量着学生会的来人，皱了皱眉头，这些学生会的人先不说长相，这表情怎么回事儿啊？全部都和她第一次见到衣书尹一眼，冷冰冰的，一脸严肃，就像是一个模子刻出来的一样。

青丘雪想着衣书尹，衣书尹便出现了，只见衣书尹从人群之中走了出来，看见青丘雪竟在此处，他的脸色微微一变，“怎……怎么是你？”这不正是那一个邀请自己听歌的女生吗？

也是那一个令他第一次有了心跳的感觉的女生……

看到衣书尹，青丘雪脸上闪过一抹不知该称为惊讶，还是惊喜的神情，开口道，“我的室友今早在这里受到了刺激，我便是代她过来看看的。”

“会长，全死了，手段……极其残忍。”一个学生会成员在附近调查一番之后，在衣书尹的耳边低声道。

闻言原本脸色就有些难看的衣书尹，脸色顿时变得更加的难看了，全都死完了意味着什么？意味着没有证人，没有证人他就不得不把青丘雪带走了。然而就他个人来讲，他是不愿意为难青丘雪的。

“学生会接到匿名举报，店杂货店受到袭击，你现在涉嫌抢劫杀人，你有权保持沉默，但是你所说……”

衣书尹的话还没说完，青丘雪深吸一口气，打断道，“嘁，我知道了，你不用说了，我知道我有嫌疑，但是你们不觉得这有点太巧了吗？我刚到这里，这里就死人了，哪有这么巧的事情？老娘又不是柯南。”

“呃……柯南是？”一名学生会成员愣了愣，面露思索，估计是在想柯南是个什么东西。那人的言行落在眼中，青丘雪撇撇嘴，毕竟，有许多修士世家是与世隔绝的，他不知道柯南也是情有可原的。

“你要抓我吗？”青丘雪直视着衣书尹大的双眼，沉声道。

闻言，衣书尹顿了顿，目光闪躲开来，脸上闪过一抹复杂的神情，要抓她吗？为什么明知道这种情况，青丘雪逃不了嫌疑，应当抓她回去审问，却还是相信她没有杀人，却还要想放她走呢？

想到此处，衣书尹陷入了沉默之中，良久方才开口道，“请你配合调查。”

“没问题。”青丘雪点点头，她身正不怕影子斜，这些人不是她杀的，跟着去便去了，反正事情迟早是会水落石出的。

……

乾元学院，校长办公室。

“云中子！你什么意思！你为什么要把小雨抓起来？”青丘绫敲打着云中子办公桌，脸上尽是愤怒，桌面上散乱的零食包装也跟着她敲打的节奏一颤一颤的。

“今天在店内，发生了一起恶性事件你知道吧？”云中子不紧不慢的回应道。

青丘绫斜视着云中子道，“有耳闻，可是这和小雨有什么关系呢？”

“当然有关系！”云中子正色道，“而且不仅一层关心。”

“哦？”青丘绫挑了挑眉毛，“那你倒是说一说，是那几层关系，你今天要是不说清楚，我就把你撕了！”

“小绫儿，火气不要这么大嘛，容易更年期提前的哟。”云中子早就料到了青丘绫会来她这里，不要说青丘宇没有杀人，即便是她杀了，青丘绫恐怕都会不顾一切的保护她。

“别跟我开玩笑，我现在没心情，你得给我个说法，不然我今天就不走了！”青丘绫瞪着云中子道。

“那敢情好啊！到时候咱们两个就相拥而眠，岂不美……”看着青丘绫越发阴沉的脸色，云中子没有继续再说下去，轻咳了两声，表情变得正经起来，“咳咳，你知道店里失窃的东西是什么吗？如果你知道的话恐怕会冷静一点。”

“是什么？”青丘绫眯起眼睛打量着云中子。

“遮天大麾你听说过吧？”云中子勾了勾嘴角道。

“嗯？”青丘绫微微一愣，紧接着脸上就露出了嫌厌，“不就是一张狗皮吗？等等！难道店里失窃的是遮天大麾？那个不是早就失不知所踪了吗？”

“什么叫狗皮？”云中子冲着青丘绫撇了撇嘴，“别人是祸斗，是仅次于神兽的存在好吧？况且他还是你姐……”

说到此处，见青丘绫瞪圆了眼睛，云中子耸了耸肩没有继续说下去，转而用只有她自己才能听见的声音小声嘀咕了一句，“啧啧，姐夫与小姨子不能说的秘密？”

青丘绫冷冷道，“我说，那张狗皮，怎么会在火箭腿的手里？”

“谁知道呢？那些地精不就爱收集宝物吗？你收集了宝物，会告诉别人吗？”云中子说着，青丘绫赞同的点了点头。

“好吧，这姑且算是一层关系，不是还有吗？继续说！”青丘绫道。

云中子推了推眼镜，勾了勾嘴角道，“你知道小雨是在什么地方被抓住的吗？”

“什么地方？”青丘绫皱眉。

“凶案现场。”

“怎么会……”青丘绫张了张嘴，一时失声。

“明白了吧？”云中子挑了挑眉毛，“以遮天大麾和小雨的关系，即便是陷害的，我们也必须把她先抓起来观察，程序还是要走的嘛。”

“可是她什么都不知道啊！既然她不知道，就连我都不知道遮天大麾在店里。”青丘绫再一次拍打这云中子的桌子，“不管，必须把她放了。”

云中子扶额，怎么绕了一圈又绕回去了呢？“也就说不讲道理咯？”云中子摊摊手，一脸无奈。

“对啊。”

云中子，“……”


上一章
目录
下一章
<4>
第五章 你在这儿待了一晚上？！
是夜，月光皎洁，却照不到乾元学院的禁闭室里。
乾元学院禁闭室，狭小的空间，灯光昏暗，令本就压抑的色调跟添几分颜色，厚重的铁门紧闭，空间中回荡着一种令人绝望的气息，再次之间，有一面容姣好的红发少女。

青丘雪坐在禁闭室里的床上，背靠着墙，闭着眼睛默默地修炼着灵能，以此来消磨着‘牢狱’中这百无聊赖的时间。

青丘雪只是有杀死火箭腿的嫌疑，嗯，仅仅是嫌疑而已，加上她并不是什么穷凶恶极之徒，所以是不会被送到那神秘的镇狱塔的，在被学生会带走之后，她便被送到了禁闭室内。

“当当当……”忽然一阵响动传来，向着禁闭室铁门的方向望去，青丘雪皱了皱眉。有人敲门？这里是禁闭室，串门什么的肯定是不可能的，所以会是谁呢？

“谁？”青丘雪轻声问道。

“我。”门外传来熟悉的声音，“你……现在有空吗？”

青丘雪的眼波微微一颤，连声道，“有空，有空！”说话间她的脸上是压抑不住的喜色。

青丘雪的话音落下，禁闭室的门便开了，不出她所料，一袭白衣闯入了她的视线之中，来人正是衣书尹，而此刻的衣书尹手中正提拎着一个四四方方的黑底红漆食盒。

送饭啊？注意到衣书尹手中的食盒，青丘雪微不可查的勾了勾嘴角，心中暗自窃喜，“嘻嘻，他还是关心我的嘛！”

“你……饿了吧？我给你拿了一些饭菜。”衣书尹神情有些局促的挠了挠脑袋道，“禁闭室的食物很难吃吧？我听负责送饭的学生会成员说，你一口都没吃。”

说着说着，看着青丘雪，衣书尹竟有些出神了。

从第一次见面，到听了青丘雪用情至深的一曲之后，忍不住的，衣书尹就是想要关心眼前这个女生。

今日将青丘雪关进禁闭室之后，他感觉自己一刻也放心不下，于是便偷偷地向学生会成员打听，偷偷的准备饭菜，然后送了过来，为什么要这么做呢？就连他自己也不是很明白。

所以，让他忘记了，又有什么用呢？一见倾心这种事情，无论重复几次，到头来，结果都是一样的。

听罢衣书尹所言，青丘雪撇了撇嘴，不置可否，禁闭室的食物？是在说，粗糙得好似砂砾的粗粮饼子，还是一粒盐都舍不得放的苦菜汤？不到饿急眼的时候，恐怕是没多少人吃得下去的。

“那你给我带了什么？”青丘雪挑了挑眉毛道，“如果是一盒子粗粮饼子，我可能真的要成杀人犯凶手了。”

“噗。”闻言衣书尹回神，轻笑出声，“当然不是，是南凤街全聚德买的烤鸭，两壶杜康居的桃花酿，还有我做一些炒时蔬。”

衣书尹一边说着，一边把饭菜拿出来摆在青丘雪面前的地上，当所有菜肴都拿出来之后，他挠了挠脑袋，有些尴尬的看向青丘雪道，“不好意思，是我疏忽了，忘记了紧闭室内没有桌椅。”

闻言青丘雪嫣然一笑，目光看向地上的饭菜，略一思索，索性毫不顾忌形象的，直接坐在了地上，“我觉得这样很好啊，来来，坐我旁边吧！”青丘雪一边说着，一边冲着衣书尹招了招手。

“这……”衣书尹脸微微一红，坐她旁边？这似乎有些……就在他思索之间，手臂上忽然传来一阵温热而柔软的触感，低头看去，竟是青丘雪伸出手一把将他拉了过去。

“嘁，我一个女生都嫌弃你，你一个大男人的，居然害羞起来了。”青丘雪冲着衣书尹翻了翻白眼，注意力便转向了面前的佳肴，而后毫不客气的大快朵颐起来。

衣书尹看着狼吞虎咽的青丘雪，哑然一笑，他看着她的这幅模样，没有一点讨厌的感觉，反而觉得很是可爱。

一边吃着饭菜，青丘雪一边用余光瞥了一眼衣书尹，随即嘴角浮现一抹坏笑，调侃道，“你老看着我干嘛？我很好看吗？”

目光与那一双金色的眸子交错，衣书尹微微一愣，紧接着脸上泛起一抹红晕，就好似喝醉了一般，“好……好看。”

“噫！嫌弃！”青丘雪撇撇油光闪闪的嘴唇，“你可是有未婚妻的人，这样子真的好吗？”

“我……”听罢青丘雪之言，衣书尹一时语塞，眼神也忽然黯淡了许多，未婚妻……是啊，家族安排的未婚妻，难道他就必须这样，不能有自己喜欢的人了吗？

“噗！”青丘雪忽然笑出声来，“瞧你那傻样儿！别想那些烦心事儿了，我们来喝一杯吧？”说话间，她取了杯盏，拿过来酒壶，斟满两杯，其中一杯递过去给衣书尹。

看了看青丘雪手中的酒杯，衣书尹目光一凝，接过酒杯一饮而尽，甘醇的酒液刺激着味蕾，浓郁的桃花香气在唇齿间荡漾，令其不由大呼一声，“好酒！”

看着衣书尹，青丘雪微微一笑，也学着他那般一饮而尽，而后一把夺过他手中的酒杯，再满上，再递回去。

有人说，感情就像是喝酒，有人干了，有人随意，但这两人明显的，都不随意，像拼酒似的，这杯才下肚，还未在腹中放暖，新的一杯酒满上了，如此一杯接一杯，只去了片刻的功夫，两壶桃花酿便已经见底了。

一杯喝罢，衣书尹又把酒杯向着青丘雪递了过去。

“没酒了。”青丘雪晃了晃手中的酒壶苦笑道。

“嗯……”衣书尹轻声应到，缓缓地将就被放下，许是喝了酒的缘故，此刻青丘雪的脸上泛起一抹红晕，在昏暗的灯光之下，好似抹了胭脂，煞是好看，两人对视，一时间，衣书尹竟看得有些痴了。

良久回过神来，衣书尹揉了揉太阳穴，淡淡道，“我想，我该走了。”说着便要起身。

“等等……”青丘雪唤了一声，拉住他的手臂道，“等一下再走吧？”衣书尹略一思索，点了点头，坐了下来。

“可以靠一下你的肩膀吗？”

衣书尹张了张嘴，还未来得及回答，青丘雪便已经靠了上来，淡淡的体香传入鼻息，衣书尹勾了勾嘴角，忽然之间有一种如梦似幻的感觉。

难道真如她所说，我们是在梦里见过吗？衣书尹想，若真是如此，我愿意，在你编织的梦里，不再清醒。

不知过了多久，耳边传来均匀的呼吸声，衣书尹低头看去，不知何时，青丘雪已经睡着了，白皙的面庞上，嘴角挂着若有似无的微笑，恬静的像一个小孩儿。

微微的挪动了一下身体，衣书尹侧过脑袋，靠在了青丘雪的头上，缓缓地的闭上了眼睛。

不知过了多久，衣书尹早已沉沉睡去，黑暗之中忽然扑面而来一道曙光，只因为在梦里，他与她相遇……

一夜的时光并不漫长，特别是当一个人沉浸在美梦之中的时候，当清晨的一缕阳光洒下的时候，衣书尹缓缓地睁开眼睛，只见青丘雪早已经醒来，坐在床边摇晃着双腿，笑盈盈的看着他，而他，则依旧保持奇怪的姿势。

衣书尹站起身来，只觉的肩膀发麻，脖子发麻，再看青丘雪，此刻她的眼中尽是嘲弄，不由苦笑。

“睡得挺香啊？”青丘雪挑了挑眉毛，伸出一只手递到衣书尹的面前道，“采访一下，靠着本姑娘睡了一晚上，是怎样一种体验呢？”

“还……好。”

“还好？”青丘雪佯怒道。

“很好。”

“哦？”青丘雪挑了挑眉毛，“仅仅是很好而已吗？没有别的想法了吗？比如小心肝儿噗通，噗通的？或者，在我睡着之后，趁机偷偷的干点什么？”

“我……我要先走了，学生会还有一堆事儿等着我处理呢。”衣书尹神情有些慌乱道，这磨人的小妖精惹不起啊！不过，惹不起，咱还躲不起吗？一边说着，他拿起食盒，便一边向外走去，看那神色，好似逃跑似的。

“嘁！”青丘雪撇撇嘴，翻身倒在了床上，看着天花板，满眼的笑意，而后笑容不由扩大，不禁竟笑出了声来，一时间银铃般的笑声在禁闭室之中回荡开来。

衣书尹刚刚出了禁闭室的大门，还未来得及擦一把鬓角的冷汗，衣领便一把被人揪住了，抬头望去，只见一张绝美的面庞映入眼帘，“院……院长？您这是要干嘛？”

不错，来人正是青丘绫，见青丘宇被抓了起来，她本想着来探望，却不想，刚到禁闭室之外，便见衣书尹从里面走了出来，禁闭室里还不时传来青丘宇的傻笑声。

“好啊！又是你这小子！”青丘绫美目一横，冷冷道，“说！刚才在里面干什么了？”

奇怪？为什么说又呢？衣书尹皱眉。

“我……我来给她送点吃的。”衣书尹提起食盒在青丘绫面前晃了晃，弱弱道。

青丘绫抽动了一下鼻子，面色一沉，“烤鸭？桃花酿？你家大清早吃这些？”不得不说，狐狸的鼻子一点儿也不比狗鼻子差，青丘绫竟仅凭食盒缝隙散出的味道便分辨出了食盒里有些什么东西。

“不是，这是昨晚……”

“昨晚？你在这儿待了一晚上？！”

衣书尹慌忙解释，可是话还未说完，厉声刺痛耳膜的同时，便见青丘绫的身后升腾起一股黑气，话音戛然而止，他知道，自己说错话了。


上一章
目录
下一章
<5>
第六章 你必须负责
衣书尹不知道青丘宇和青丘绫的关系，于是他就在这种什么都不知道，一脑子莫名其妙的情况之下，被青丘绫好一顿暴打，嗯，完美避开所有要害的情况下，被暴打了。在修为压制的情况下，他就连逃跑都做不到。
“臭小子！”青丘绫拉着衣书尹的衣领，恶狠狠道，“就算喜欢她，至少也要见过家长之后，才能同房吧？再有下次，你信不信我阉了你？哈？”

“我没有，你误会……”听闻青丘绫如此说，衣书尹顿时明白，青丘绫误会自己和青丘雪发生了一点什么，所以才会出现现在这种情况。

衣书尹的话说到一半，青丘绫毫不客气的将其打断，“误会什么误会，你今天早上是不是从她的紧闭室里出来的？”

“是！可是……”

“可是什么可是？听我说完！”青丘绫手上加了一把力道，衣领勒得更紧了，让衣书尹有一种快要窒息的感觉，“好，既然你是从她的禁闭室里出来的，那么我再问你，你是不是在里面待了一夜？”

有了前车之鉴，衣书尹学乖了，这次没有说话，而是点了点头。

“还喝了酒？睡在一起了？”青丘绫又问，衣书尹点了点头，旋即又使劲的摇了摇头。

见状，青丘绫扶额，挥了挥手，示意衣书尹打住，面色一沉，缓缓道，“我明白了，都明白了，臭小子，我跟你说，你必须负责，把那劳什子安家的婚事推掉，然后回家准备聘礼吧！不然我会去把长耀宝光天掀了的，说到做到。”

青丘绫说罢便转身向着禁闭室的方向去了，看着青丘绫离去的背影，捂着微微隆起的脸颊，衣书尹一头雾水。

青丘绫和青丘宇同姓，应该是家长吧？她一定是误会了，虽说是一个美妙的误会，甚至他还觉得有些窃喜，不过，改日还是好好解释一下吧。

不过……负责？似乎也不错。

“嘶！哎……”揉了揉滚烫隆起的脸颊，衣书尹疼得不由的倒吸一口凉气，可是又有什么办法呢？青丘绫不仅是青丘宇的长辈，还是学院的院长，修为上又是压制，只能忍着了。

想到此处，衣书尹又复叹了一口，耷拉着脑袋，向着学生会的方向走去。

……

禁闭室内，青丘雪躺在床上，望着天花板，沉浸在自己心中的小甜蜜之中，就在这时，禁闭室的门再一次开了，青丘雪慌忙起身，看见来人，脸色骤变。

“咳咳，你……没事儿吧？”青丘绫清了清嗓子道，“那个什么，我这次来，是代表学院来探望你的。”

青丘雪眼神怪异的注视这青丘绫，直到青丘绫开口说话，她这才回过神来，连声道，“没事儿，没事儿，我好着呢。”

“如此便好，如此便好。”青丘绫脸上露出满意的神色，冲着青丘雪点了点头，“那臭小子我已经帮你收拾了，他以后不敢再欺负你了。”

欺负我？青丘雪愣了愣，一时间不太明白青丘绫再说些什么。

“他昨晚不是和你……”说到此处，青丘绫的脸微微一红，尴尬道，“哎呀，就是那个什么……嘿嘿嘿了吗？”

“嘿嘿嘿？”

青丘绫挠了挠脑袋，“就是……房中之事。”

“噗！”青丘雪笑出声来，对青丘绫摆了摆手，“怎么可能，我是那么随便的人吗？就是喝酒聊天而已。”

“呼……”青丘绫松了一口气，“还好，还好，小孩子就该这样嘛，你还没到干那事儿的年纪。”

“那什么年纪可以呢？”青丘雪眼含笑意的反问道。

“什么年纪……”青丘绫皱眉，一时语塞，打量了一阵青丘雪，她忽然话锋一转道，“你什么时候把头发染成这个颜色了？挺好看的。”

“是吗？”青丘雪眼中闪过一抹异色，而后微微一笑，“我也这么觉得，你看，就像是天生的不是吗？”

青丘雪在试探着，试探着青丘绫是否还记得那一个红发的小女孩儿，在她看来，安倾语之辈，根本算不得太大的威胁，而这次冒充青丘宇参赛，最大的阻力就是青丘绫了，如果被她认出来的话，一切的努力就前功尽弃了。

听闻青丘雪所言，青丘绫变了变脸色，心中忽然冒出一个念头，但是这个念头刚刚冒出来，就被她给否定了。

“我看像。”青丘绫笑道，“在什么地方染的呢？”

没有发现不妥？青丘雪心中暗喜，旋即开口道，“南凤街啊，那家发克油理发店，技术超好的……”

……

乾元学院，宾至院，云烟阁大院之中。

就在青丘雪和青丘绫闲聊的时候，在这里，一个针对青丘雪的计划，正在暗地里萌芽着。

清晨，安倾语方才从床上起来，一番洗漱之后，在梳妆台前坐定了身形，还没来得及打扮，便收到了一条讯息，和往常一样，她不以为意的拿起手机扫了一眼，紧接着目光便锁定在了“青丘宇”三个字上。

别的信息可以不看，但事关青丘宇的，她却不能不看，之前因为轻视，在决斗之中，她已经输掉了一场比赛了，接下来的擂台赛她不能输，也输不起。所以，有关青丘宇的讯息，她一个都不能放过。知己知彼，百战不殆，对于敌人了解得越多，取胜的机会便越是大。

当安倾语拿起手机读完短信之后，旋即面露喜色，心中不由道一句，“真是天助我也！”青丘宇竟然在这种时候被乾元学院的人抓起来？杀人盗窃嫌疑？

美美的睡了一觉起来，便收到了敌人落难的讯息，还有比这更美好的事情吗？

关起来了？要是一直关下去才好呢！安倾语美目之中闪过一抹寒光，心中顿时开始盘算起来，要如何才能让青丘宇一直留在禁闭室里，只要她无法从禁闭室里出来，那么第三场比试，便可不战而胜了。

想到此处，安倾语的嘴角微微一勾，甚至开始思考，当青丘宇输掉比赛后，是让她自废修为好呢？还是自刎更好呢？或者让她来给自己当伴娘，亲眼见证她和衣书尹的婚礼，也是个不错的选择。

片刻后，安倾语拿起手机拨通了一个号码，“喂，嗯，是我，去帮我查一下，那家店丢了什么东西。”


上一章
目录
下一章
<6>
第七章 祸牙王
安倾语在自己的房间等了片刻，待到打扮好了之后，她的手机再一次响了起来，点开传来的信息一看，她的嘴角微微一勾，丢的竟然是那件东西？如此一来，只要把这次事件稍微加工一下，青丘宇恐怕一时半会儿的，就别想从禁闭室里出来了。
安倾语缓缓地，放下手机，只见那手机屏幕上只有四个字，“遮天大麾。”

托腮沉吟，美目微凝，略一思索，安倾语计上心头，旋即快速的拿起手机，拨通了一个号码，“喂，玉绯闻吗？我是安倾语，我想和你见一面。”

既然是要传播舆论消息，那么这位乾元学院包打听，就是再合适不过的人选了。

玉绯闻没有想到自己还会接到安倾语的电话，事实上，在前些日子，他一直提心吊胆的，害怕因为给青丘宇泄露信息，从而导致安倾语来找他麻烦，不过令他意外的是，一切居然风平浪静的，也不知道是不是安倾语要专心对付青丘宇，没工夫理他的原因。

接到安倾语的电话，玉绯闻顿时心头一突，以他的信息渠道，自然是知道青丘宇（雪）被抓起来，而且不仅是知道，就连其中的细节，都知道得八九不离十了。

没有了青丘宇这个对手，安倾语又忽然找上他，玉绯闻顿时觉得，秋后算账的可能性相当的大。

“那个……我最近比较忙啊，您看，是不是……不不不，我的意思不是不见你，而是改天，嗯改天！”玉绯闻声音有些颤抖的对安倾语说到。

听闻电话那头传来的玉绯闻的声音，明显的玉绯闻很害怕她的样子，安倾语笑了笑，这样不是更好吗？这样玉绯闻办起事情来，就会更加的符合她的心意了。

“呵呵，你无需如此惊慌。”安倾语对玉绯闻道，“我并不是因为上次的事情要找你麻烦，而是想要请你帮我办一件事情，我相信你会很有兴趣的，而且，办妥之后还有丰厚的报酬。”

安倾语这一番话下来，玉绯闻脑子都有些懵了，安倾语找他，不仅不是找麻烦，还要给他好处？怎么看都有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉呢？

略微等了片刻，没有得到玉绯闻的回应，安倾语又道，“如果你还有疑虑的话，我们见面的地点可以由你来定，事成之后，我可以给你一枚玄灵丹作为报酬。”

玄灵丹！玉绯闻听闻此言，变了变脸色，顿时犹豫了，任何危险，在巨大的利益诱惑面前，都会显得微不足道。虽说玉绯闻是一个不务正业的狗仔，但是同时，他仍旧是乾元学院的学生，仍旧是修士，只要是修士，便没有人会拒绝提升修为。

而玄灵丹，便是提升修为的捷径，低于灵能等级四的修士，只需服用一枚，便可以直接提升一个等级，再往上，便效果迅速递减，虽说对高阶修士无用，但是对于玉绯闻这样的低阶修士却有着莫大的诱惑，因此其价格极高，换句话说，即便是玉绯闻自己不吃，把它卖掉，都足够他组建一支狗仔团队了。

“呼……”玉绯闻长长的舒了一口气，终于下定了决心“既然这样，那你到逍遥街青花茶楼来吧，我在哪儿等你。”

古趣盎然的街道、质朴静谧的小楼，一间客栈置身其中，只见那原木招牌上书写着四个大字，“青花茶馆”。

院中绿树葱葱，潺潺的人造溪水从门前的水池流出，横贯了整个茶馆，为夏日平添几分清凉，在这优美安静的环境之中，藤条编制的椅子错落，零零散散的摆放在大榆木桌旁边，桌上则摆放着青花瓷的茶壶茶杯。

就在此间，一个身材微胖的少年走了进来，半张脸藏在围巾里面，一双小眼珠透过墨镜，警惕的四处打量了一番，便寻了一处角落里的位置小心翼翼的坐了下来，这带着墨镜神情紧张的少年正是玉绯闻。

玉绯闻坐下后，点了一壶清茶，便一边品茶，一边等待着安倾语。

只等了片刻，便见一个相貌绝美，身穿云烟阁服饰的少女款款从大门的方向走来，玉绯闻的面色一凝，来人不正是安倾语，没有任何的隐蔽措施，就这样来了。

安倾语看见了玉绯闻便径直的走了过去，坐在了玉绯闻的面前，微笑道，“你来得倒挺早，不过，你穿大夏天的，带个围巾，真的不热吗？”

“呵呵，那个什么，隐蔽起见，隐蔽起见。”玉绯闻讪笑道，“你倒是豁达，就不怕被人知道吗？”

玉绯闻的心里非常清楚，安倾语找上自己，给出那么高的报酬，接下来想让他干的事情绝对不是什么好事情，所以为了以后的安全，他还是要把隐蔽措施做好的，之前被青丘宇暴打一顿就是前车之鉴。

“怕？为什么要怕？”安倾语耸耸肩，“即便是青丘宇知道了是我在对付她，她能把我怎么样吗？所以，你才需要隐蔽，我不需要。”

安倾语此言一出，玉绯闻一惊，急忙开口道，“什么？你又要对付青丘宇？”

“对啊！”安倾语意味深长的一笑，“有什么不妥的吗？”

不妥！当然不妥！大大的不妥！玉绯闻心中连说三个不妥，又针对青丘宇？要是被那个姑奶奶发现了，他怎么可能有好果子吃？安倾语这边的利诱明显抵不上青丘宇那边的严刑拷打。

“使不得，使不得，要是被那位姑奶奶知道了，我少不得一顿皮肉之苦。”玉绯闻如实的向安倾语道。

闻言安倾语伸出三根指头道，“三枚，如果你能够把这件事情办妥了，我给你三枚玄灵丹作为报酬。”

“嘶！”玉绯闻倒吸一口凉气，心道，“真是财大气粗，该死的富二代！”安倾语一下子把报酬提高了三倍，玉绯闻顿时就动摇了，为了三枚玄灵丹，青丘宇的就不算什么了，他听安倾语说出口的时候，险些一口答应下来，不过安倾语如此果断地加价，他总觉得还有商量的空间。

“不够？”安倾语撇撇嘴，“那就没办法了，我只有找其他人了，有三枚玄灵丹，我相信有很多人愿意干这笔买卖的，找上你，只不过是因为我们有过合作罢了。”说话间安倾语便做起身状。

见状，玉绯闻急忙道，“三枚就三枚！这件事儿就这么定了，不过，你得提前给我一枚作为定金。”

听罢玉绯闻如此说，安倾语勾了勾嘴角，从怀中掏出一个瓷瓶丢给玉绯闻，而后道，“定金？用人不疑疑人不用，你点点，里面正好三枚玄灵丹。”

玉绯闻接过瓷瓶，打开塞子来，顿时一股馥麝浓郁的香气便扑面而来，定睛望去，只见那瓷瓶的底部静静地躺着三枚青色的丹药，其上淡黄色丹纹密布，正是上好的玄灵丹。

“怎么样？”安倾语冲着玉绯闻挑了挑眉毛道。

“好！安小姐果然阔气！”玉绯闻应了一声，“那我们就来说说，你具体需要我干什么吧！是捏造绯闻，还是栽赃嫁祸？我擅长得很！”

“我想你是误会了。”安倾语微微蹙眉，“我只不过是知道了一个事实，想把这个事实告诉大家而已。”

“你知道青丘宇再什么地方吧？”

玉绯闻点点头，“我知道啊，在禁闭室里关着呢！据说是涉嫌盗窃杀人。”

安倾语满意的点点头，继续追问道，“那么，你知道那家店里丢的东西是什么吗？”

“遮天大麾呗！”玉绯闻耸了耸肩道，“据说是一位大能的法宝。”

“哈哈，那么你知道这位大能是谁吗？”

“是谁？”玉绯闻皱了皱眉，“这我倒是不知道，修真界之中人才辈出，从古到今，大能多如繁星，单凭一件法宝，哪儿能推断出它的主人是谁啊？”

玉绯闻不知道，可是安倾语却是知道这件遮天大麾的主人是谁，这便是大世家和狗仔队之间底蕴的差距，“你可知道祸牙王这个名号？”

玉绯闻眼前一亮，深吸了一口气，“你是说，这遮天大麾，是那位祸牙妖王的法宝？”

“不错，而且遮天大麾，不仅是他的法宝，还是他的本命法宝。”安倾语点点头道。

“呼……”闻言玉绯闻长长地舒了一口气，安倾语告诉他的讯息，实在是太劲爆了，那位祸牙王不得不说是一位传奇，出身草根，却在短短数百年间，聚集了上千名散修妖族，成就了一番事业。

安倾语看着玉绯闻惊讶的神色道，“那么，你知道我想让你干什么了吗？”话只要说到这个地方就够了，至于玉绯闻想，怎么去做那就是他的事情了。

“我明白的。”玉绯闻听罢点点头，他是个聪明人，如果安倾语说到如此程度，他还不知道该怎么做的话，那么他这么多年的狗仔就算是白当了。

祸牙王，成为一个传奇，不仅因为他成就了一番事业，还因为他迎娶了当时妖族第一美人青丘玖月，也就是说，遮天大麾是青丘山姑爷的法宝，而青丘宇却恰好出现在犯罪现场，只要这个消息曝出去，就算没有任何加工，说其中没有蹊跷，都没有人信！


上一章
目录
下一章
<7>
第八章 擂台赛开始
三日后
是日，惠风和畅，天空一碧如洗，艳阳之侧，仅有些许云朵点缀。

天空之下，乾元学院元武场内。

偌大的元武场地被修建成一个圆形，比武的地面铺颜色深邃的黑色地板，这些地板乃是黑金石制造，足以承受学生们的战斗，外圈有九根石柱整齐的排列着，其上雕刻着灵能回路，九道灵能回路交相呼应，隐隐的形成一个力场，防止场内战斗的余波散溢到观众席上。

在正南方有一处高台，其上有四把太师椅分列在一面大铜锣的两侧，再往外便是呈梯形的观众席，从下至上一共三十三层，足可以容纳万人以上。

此刻，一名身穿紫色锦衣的男子正站在元武场内，北面的大屏幕之前，手持话筒念着开场词。

“好的，欢迎大家来到第二百三十三届高校竞赛擂台赛现场，我是你们的主持人饺子，对于本次高校竞赛最精彩的项目，不知道你们是不是也和我一样期待已久了呢？”

相比于音律、书画项目的比赛，武斗比赛一向更加惹人关注，而野外赛又无法直观的观看到，所以一直以来，这擂台赛便是关注度最高的比赛项目了，此刻，主持人念完了开场词，观众席上，顿时掀起了一阵欢呼，有回应主持人的，亦有为自己支持的人摇旗呐喊的。

“是啊！快开始吧！可急死我了！”

“花姐必胜！花姐必胜！”

“瀚海学院威武！”

“大家的热情很高涨嘛！既然如此……”，见状饺子微微一笑，“我们先近一段广告吧！”

“切！”全场齐声，一时间，臭鸡蛋、烂菜叶如雨点一般向着饺子飞去，这些观众可不像是那些市井之民，扔出去的东西都蕴含了灵能，一时间音爆声不绝于耳，各色灵能光华令人眼花缭乱，也亏得那主持人身法迅捷，穿梭其间，竟可做到片叶不沾身的境界。

由饺子引起的骚乱只持续了片刻，观众们很快就安静了下来，百无聊赖的看着元武场内大屏幕上的广告，等待着比赛的开始。

观众席上，翎月、王猛强、墨白月并排坐在一起，看着大屏幕上的广告，翎月伸了个懒腰，一脸嫌弃的吐槽着，“高丽国进口驻颜丹？这什么广告，拍得那么差？也就只有那些脑残棒子才拍的出来了。话说，驻颜丹也有人买吗？有这钱，还不如把钱给我，我都能给你炼一炉出来。”

“你说是不是啊王猛强？”翎月用手肘碰了碰王猛强道。

“嗯！”王猛强神情有些尴尬的点了点头，而后眼神环顾一圈观众席，“翎月学姐，你看到小雨学姐的踪影了吗？”

“嗨！”翎月摆了摆手，“她的第一场比赛，要明天才开始，她不来也正常，估计躲在宿舍睡懒觉，又或者在什么地方吃东西吧？”

说到此处，翎月看向墨白月，冲着他挑了挑眉毛道，“对了，话说回来，你准备得怎么样啊？我记得，待会儿你第一个上场对吧？不要怯场啊，尽全力就好，实在打不过，直接认输就行了。”

翎月如此说不无道理，她隐约听说过墨白月被欺负的事情，而等会儿和他对战的，正是以前欺负他的人之中的一个，如果他待会因此怯场也不是没有可能。

墨白月瞥了一眼翎月，身体一阵颤抖，沉声道，“放心，我不会怯场的，也不会输。”

听闻墨白月如此说，翎月耸了耸肩，都吓得发抖了，还在装无所谓？希望他把自己的话听进去了吧，不然输得太丢脸了，终归不是什么好事儿。

“刚才的广告不知道大家看得还满意吗？”广告播放完毕，饺子再一次出现在了擂台之上。

“卧槽！满意个屁！谁会买棒子的东西呀！”

“赶紧的！我要看比赛！”

“花姐必胜！花姐必胜！”

听闻观众席上传来的，山呼海啸一般的声音，饺子微微一笑，“看来大家对广告很满意啊！好了，那么接下来，便是激动人心的领导讲话缓解！”

“……”饺子此言一出，在场一片寂静，有几位观众看向饺子的眼神明显有些不对了，隐约间一股杀意在他们的眼神之中弥漫开来。

在高台之上的一众裁判也是面面相觑，之前没有安排这个环节啊？这算怎么回事儿？是要临场发言吗？

见状饺子缩了缩脖子，对着观众席的方向讪笑道，“咳咳，大家不要激动，开个玩笑，活跃一下气氛嘛，那么，接下来就是本次擂台赛的第一场比赛了！”

“让我们有请第一场比试的两人登场！”

饺子的话音落下，便见一名身着乾元学院校服的少年从观众席上一跃而起，化作一道遁光落在了元武场的中央，这少年，身材魁梧，一头张扬似火的赤发，眼神中闪烁着一股桀骜的气息。

饺子看向身边的少年开口介绍道，“首先登场的这位，厉害了，君焰山赤蛇家族后起之秀赤卢，一手控火法术出神入化，即便是在乾元学院之中，也是少有的高手。”

另一反面，轮到墨白月登场的时候，他却是缓缓地站起身来，一步步的向着赛场的中央走去，见状赤卢嘴角微微一勾，心中大喜，没有想到，他的第一个对手竟然是墨白月？简直就是老天爷直接送给了他一场胜利。

想到此处，赤卢便冲着墨白月眼神挑衅的做了一个抹脖子的动作，但是令他意外的是，这一次，墨白月并没有像以前一样向他投来惶恐求饶的眼神，反而是面无表情的向着赛场中央走来。

看着墨白月走来，饺子开口道，“作为赤卢的对手，同样是乾元学院的学生墨白月，那是昆吾山，藏凤渊之后。”

“凤凰对赤练蛇？想来一定是一场惊心动魄的龙争虎斗！”

站在元武场中央的同时，一阵墨色的异光在墨白月的身上慢慢的显现，墨白月那双黑色的瞳孔渐渐的迥异、冷然，翎月远远地看去，顿时觉得墨白月身上笼罩上了一层她无比陌生的气质。

为什么会这样呢？翎月不禁皱眉。


上一章
目录
下一章
<8>
第九章 以德报怨，何以报德？
两名参赛人员站在了元武场之中片刻，四名裁判便登上了高台，观其服饰，应当是两名乾元学院的老师，一名瀚海学院的老师，以及一名无想寺的老师，与高台之上的一名乾元学院裁判便起了身，拿起身旁的锤子，敲响了那面大铜锣。
“当———”

一声响亮的锣声在元武场之中回荡开来，只见那饺子身形一闪顿时消失在了赛场之中，速度之快，仿佛从未出现过一般，在场的观众顿时了然，为何之前臭鸡蛋和烂菜叶砸不中他，如此速度，已然到了出神入化的境界。

下一刻，猎猎风声骤起，赤卢一马当先的动了，既然天赐良机，让他轻松的赢下第一场比赛，那么他自然是要用干净利落的胜利赢得这场比赛的。

“真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来，墨白月，就凭你，也敢来参加擂台赛？既然如此，我一定会让你这次比赛之旅留下深刻的回忆的！”身形逐渐地逼近墨白月，赤卢笑了起来。

虽然欺凌墨白月在常人看来是很过分的事情，但那和他有什么关系呢？他很享受这种可以肆意支配别人生命和自由的感觉！

“说得好，我会给你留下永生难忘的回忆的。”墨白月抬起目光，在注视着赤卢，满目的藐视，仿佛在看一只小虾米，那种藐视与凌厉一下子化作了一柄剑一般的气势，刺向了弱小的赤卢。

这种目光……赤卢顿时大为恼火，这不正是他平日里看墨白月的目光吗？他怎么敢如此看自己？看来必须给他一点教训！血的教训！

一念及此，赤卢的身后顿时腾起九条狰狞火蛇，炙热气浪翻滚，元武场之中的温度瞬间上升了不少，正如之前饺子所说，赤卢最为擅长的便是控火，一时间观众席上传来阵阵呼声。

“哇！这擂台赛的门票没有白买啊！”

“看起来很厉害，这是什么法术啊？”

有人发问，自然便有人回答，“这一上来就是君焰山的看家本领之一，焰蛇九转！不过这赤蛇还未修炼到最高境界，据说最高境界的九条火蛇，便呈紫色，九蛇一出，便是焚山煮海之威。”

此言一出众人了然，只道是这赤卢也是个狠角色，这一出手便是最凌厉的招式，也不知他的对手是否招架得住了。

众观众有所不知，原本在赤卢看来，击败墨白月，根本不需要这等招式，三拳两脚让他灰溜溜的滚蛋便可，只因为墨白月方才那挑衅的目光，让他十分不喜，所以他决定，非要让墨白月尝到一点苦头不可。

近了，赤卢操控的火蛇近了，墨白月能够嗅得到自己汗毛被高温烧焦的味道，然而他却站在原地一动不动，目光一扫，眼中射出一阵寒芒，赤卢与之对视，有那么一瞬间，心中竟然闪过了害怕的念头，不过这个念头刚刚升起，便被他掐灭了。

那是墨白月啊！那个被大家欺负，辱骂，甚至顺从的穿上女装的墨白月啊！他有什么可怕的？

“哈哈！吓傻了吗？”见状赤卢大笑，“不过，你现在求饶已经来不及了！赤蛇九转一出，便无回头之势，准备好在床上躺上几个月吧！”

见状在场的观众也是一阵议论。

“那个叫墨白月的似乎不行啊？怎么动都不敢动了？换做我，好歹还能反抗一下！”

“说不定是有后手呢？”

“不然，我倒是觉得，他是缺乏战斗经验，遇到如此猛烈的进攻，一时间不知如何应对。”

在一众观众的议论声中，墨白月忽然动了，双手微微张开，只闻“噗！”的一声轻响，黑色的火焰便腾起，将他的周身包裹，赤卢控制的火蛇于此同时袭至他的身前，赤色的火蛇碰到墨白月的黑焰，令赤卢意想不到的事情发生了。

两种火焰碰撞，没有激烈的反应，没有能量的冲击，甚至没有发出一丝一毫的声音，九条火蛇就这样，被黑焰吞噬了，一时间黑焰火光大盛。

赤卢的瞳孔微微一缩，一击未果身形猛退，心中暗道，“无妨的！凤凰在控火方面本就跟加出色，即便墨白月在这方面强过自己又如何？他其他方面肯定不如自己，他肯定会输的！”

赤卢心中还在为自己打气，墨白月忽然向他看了过来，那双黑的瞳孔忽然间氤氲起一团灰色的浓雾，一瞬之间这双瞳孔就变得充斥着某种魔力，更带着一种睥睨一切的孤傲。

墨白月闪电出手，手掌成虚抓状，身后黑焰一阵蠕动，瞬间凝聚成一只巨大的手掌，准确无误的掐住了赤卢的脖子！这一捏力量十足，赤卢拼命的甩身，却根本无法撼动黑焰凝聚成的手掌分毫。

就像提小鸡一样，赤卢被墨白月提到了半空中，是那样的不费吹灰之力。

“呵呵，你说我吓傻了是吧？你说要让我留下深刻的记忆是吧？”墨白月冷笑。

黑焰大手奋力一掷，赤卢顿时飞向了半空之中，还未等他身形开始坠落，墨白月周身黑焰再动，忽的凝聚成一对羽翼，羽翼扑扇，墨白月顿时破空而去。

赤卢飞上了天空，还沉浸在墨白月给他带来的惊讶之中没有回过神来，耳边风声呼啸，忽觉阳光被什么遮蔽了，慌忙抬头望去，瞳孔一缩，墨白月的身影已经出现在。

只见那墨白月飞至赤卢上方，忽的扬起左腿，从上至下，犹如战斧一般，狠狠地披在了赤卢的小腹之上，赤卢顿时犹如一枚炮弹一般射向了地面，伴随着“轰！”的一声巨响，在黑金石的地面上生生砸出一个坑来。

“嘶！”

墨白月的这一系列动作行云流水，在场观众看在眼中，不由的倒吸一口凉气，然而就在他们以为一切都结束了的时候，墨白月俯冲到了赤卢的身边，一把拉起赤卢的手臂，一只脚踩在他的肩胛上。

赤卢此刻早已经被摔得七荤八素，手臂忽然被人拉住，心中一惊，强忍着疼痛抬头望去，只见墨白月正面无表情的看着他，一双眸子间，只有冷漠二字。

“求求你……不要，不要……”赤卢拼命的摇头，他已经猜到了墨白月想要干什么，事实上，如果换做了他，他也会做同样的事情。

“我也曾经这样求过你。”墨白月淡淡道，话音落下，手上忽然发力，拉着赤卢的手臂生生旋转了三百六十度，同时灵能注入赤卢的手臂之内一震，而后脚上猛地一踩，顿时间，赤卢的手臂的骨头连同肩胛骨便被粉碎。

赤卢的眼睛瞪得浑圆，甚至还来不及发出惨叫，便因为撕心裂肺的疼痛晕了过去，手臂垂下的时候宛如一滩烂泥，这等伤势虽不致死，却也正如他之前想对墨白月所做的那样，他可能要在床上躺上几个月。

一开始赤卢不是轻视呈压倒状吗？怎么电光火石之间就被击败了呢？一席观众还没从震惊之中回过神来，在场死一般的寂静，短暂的寂静之后，便是一阵窃窃私语。

“这个墨白月很厉害啊，看不出啊！”

“确实，出人意料。”

“切，厉害有什么用？人品有问题，对自己的同学，居然如此心狠手辣！”

就在这时，裁判敲响了铜锣。

“当——”

“本场比赛，胜出者是乾元学院，墨白月！”

闻言，墨白月冲着裁判席的方向微微欠身，而后便欲向着观众席走去。

“等一下！”那名无想寺的老师站起身来，“介于你在比赛之后，出手致人重伤，所以，此次比赛虽然判你胜出，但同时的，还要给你黄牌警告。”

擂台赛虽说是无差别战斗，但是却有规定不能杀人，亦不能出现恶意伤人的情况，方才作为墨白月的对手的赤卢，已经完全失去了战斗力，墨白月还是弄断了他的骨头，已经属于恶性伤人了，所以，这才给出了警告，若是再犯，便要失去参赛资格了。

听罢那裁判的宣判，墨白月又复欠了欠身，而后道，“我可以走了吗？”

那无想寺的老师微微一愣，皱眉道，“走吧！下次不许再犯了。”闻言墨白月也不回答，便径直的向着翎月身边空位走去。

没任何的回答，是因为他无需回答。

你不知道我曾经经历过什么，便来指责我，我不怪你，但既是如此，我也不会对你做出任何的承诺，我的事情只要我知道，我这样做是对的就行了，墨白月心想。

世人皆道以德报怨，却有许多人不知道后半句。以德报怨，何以报德？

看着墨白月退场的身影，席间观众议论纷纷。

“卧槽，好帅啊！竟然连裁判都不鸟？”

“帅什么帅？自以为是的家伙！我看就是个暴力狂，不就是实力强了一点点吗？早晚会被人收拾的。”有人不屑道。

又有爱才之人道，“嗯，是高傲了一点，才能也的确出众，不过有才之人，恃才放旷也不奇怪，若是能够经历一些打磨，他日必成大器，不过要是继续这样下去……”


上一章
目录
下一章
<9>
第十章 小队的大危机
五分钟之前，墨白月和赤卢方才站定在了赛场中央之时。
观众席间，翎月略微的看了一眼赛场中央，虽然因为墨白月神情变化有些疑惑，但是她却并没有太多的关注。稍微等了一会儿，她便埋头拨弄起了手中的乾元pad，对于墨白月的实力她是知根知底，赤卢的实力也她多少了解一点，在她看来，这场比赛还未开始，墨白月的失败便已成定局。

不过这也无所谓，翎月本就没有期待着墨白月能够取胜，她找墨白月来，不过是因为小队实在凑不够人数，加之看墨白月在禁闭室里也怪可怜的，所以顺便以参加高校竞赛为理由，将其保释出来而已。

既然知道了比赛的结果，那看或不看，胜负都在那里，不增不减的，还不如抽空关注一下，学校之中有什么大新闻，或是新鲜事儿。

刚点开学校的论坛，翎月的脸色便是一变，只见一个鲜红的标题正处于置顶状态，“小店老板惨遭血腥杀害，贵重法宝消失无踪，凶手竟然是她？”当然了，这种标题她见多了，仅靠这个并不能使得她产生情绪波动，关键的是，除了标题之外，这篇帖子还配有一张照片，而那照片上之人，正是青丘宇。

不可能啊？翎月皱眉，以她对青丘宇的了解，要是东西的主人在场，可能她啥也不敢偷，更不要说抢劫杀人了，就算给她十万个胆子，她可能也只喊得出“打劫！”两个字而已。

怀着心中的疑惑翎月点进了那篇帖子，粗略浏览一番之后，翎月的脸色再变，被袭击的竟然是店？死的人居然是火箭腿？这几天不过为高校竞赛略微准备一下，毕竟别人给了广告费，队伍的成绩也不能太难看不是？不过没有想到的是，竟因此错过了这么大的新闻？方才她还以为青丘宇是躲在什么地方偷懒呢！

看完帖子，翎月更加的确信，这件事情不是青丘宇干的了，且不说她打不打得过火箭腿那一屋子的食人魔，就说青丘宇的为人，以她那样重视朋友的性格，怎么可能袭击火箭腿？还杀人？更不可能！

不过，为什么青丘宇会在案发现场呢？翎月皱眉，只恨自己空有一副商业头脑，对于案件推理却比不上夏洛克、柯南之流，可惜啊可惜！

既然翎月都知道青丘宇不可能干得出杀人的事情，那么那些负责调查的人，只要稍微调查一下，便能够洗清青丘宇的嫌疑了，所以对于青丘宇被学生会抓去了禁闭室这一事情，翎月并不放在心上，反正过不了几天，就放出来了，稍后比赛结束了，她再去学生会说明一下情况，那么，青丘宇在比赛之前放出来的可能性就大多了。

想到此处，翎月顺手回复到，“青丘宇能有胆子杀人？我可能认识的是个假青丘宇。”翎月回复一出，顿时有人跟着评论。

壮士乙：“楼上这位仁兄，口气如何敢如此肯定？知人知面不知心啊！”

群众丙：“别人是女的，傻帽！”

猛男甲：“翎月学姐都这样说了，肯定不能杀人啊？况且青丘宇我还见过几次，就一个呆萌的妹子，怎么可能杀人？”

翎月稍微一引导，评论顿时一边倒的，向着对青丘宇有利的方向发展起来。

翎月看着评论勾了勾嘴角，所以明眼人还是多的，谁都看得出青丘宇呆傻，哪像敢杀人的样子？

接下来的这些有一句没一句的就没什么看头了，然而就在她关掉帖子，准备将注意力转向赛场之上的时候，一个帖子好像是和她作对一般，忽然跳了出来，变成了置顶状态。

“咦？怎么……”看见帖子的标题，翎月发出一声轻呼，脸色逐渐地变得难看起来。

“杂货店杀人案新进展！杀人凶手罪名或将坐实！”

神特么坐实！翎月迅速的点了进去，她倒要看看，怎么个坐实法，天大的理由，还能让小绵羊把老虎吃了不成？（青丘宇：“老子不服！我不是小绵羊！”）

将帖子浏览了一遍，翎月的表情变得凝重起来，之前的帖子里并不算是详细，并没有提到失窃的东西是什么，而这篇帖子里却明确的指出，失窃的东西乃是遮天大麾，又详细叙述了遮天大麾与青丘山的渊源，一时间一边倒的评论，顿时变成了两极分化。

壮士乙：“嘶，剧情有点曲折啊？你们说，这青丘宇会不会是祸牙王的私生女啊？卧薪尝胆，夺取父亲遗物？”

闲人丁：“我靠，这样一说，说不定就有可能杀人了呢？毕竟作案动机都有了。”

猛男甲：“我还是觉得，青丘宇不像是杀人凶手。”

看到这里，翎月皱了皱眉，她怎么觉得，这个ID为壮士乙的人，似乎在故意搞事情呢？方才也是他在质疑她的言论，现在又跳出来这样说？

就算是猜测，也不可能猜得这么准啊？虽说知道青丘宇身份的人不少，但是不知道的人还是占绝大多数的，怎么可能凭借猜测，就已经八九不离十了。

要不要去找青丘绫反应一下情况呢？翎月皱眉。

就在翎月为青丘宇的事情头疼的时候，元武场内忽然想起了一阵锣声，循声望去，翎月一惊，只见赛场上墨白月昂首而立，而他的对手赤卢则半个身子陷在地里不知死活。

墨白月竟然赢了？看见这个场景，翎月心中的惊讶一点都不比听到青丘宇杀人小，一时间她都有点怀疑人生了，这个世界到底怎么了？小绵羊暴走行凶已经成为常态了吗？

“王猛强？我没看错吧？”翎月用手肘捅了捅王猛强问到，“他是赢了吗？怎么赢的啊？”

“嗯，他赢了，好厉害啊。”王猛强点点头道，顺带的把墨白月方才如何击败赤卢的经过详细的给翎月讲了一遍。

听罢王猛强的叙述，翎月顿时觉得事有蹊跷，据她所知，墨白月那是一只白凤，怎么会使出黑焰呢？而墨白月正是因为身具白焰，才被族里视为异类从而排斥，如若不然凤凰一族的后人，怎么可能再学校里被人欺负却没有人保护呢？

接下来发生的事情，便更加令她意外了，墨白月竟然无视了裁判？还好，无想寺的大和尚心态超然，没有和墨白月计较，要是换个脾气差一点的，恐怕就这样，他就要被取消参赛资格了。

墨白月离场后便径直的走到翎月的身边，安静地坐了下来，似乎刚才的一切都没有发生过一般。

翎月用余光打量了一阵墨白月，开口道，“你……为什么会有黑色的火焰？”

墨白月眼波微不可查的颤抖了一下，事实上乾元学院之中知道他曾经使用的是白色火焰的人并不多，他一直被欺压，从未成功反抗过，直到今天才大展身手了一把，一时间许多人都认为，他的火焰，本就该是黑色的。

然而翎月却是那少数的知情者之一，如此一问，墨白月顿时有些担心起来，如果被翎月察觉到他和那黑影的交易，事情就变得难办起来了，不得已的情况下只好……

墨白月自己不是不清楚，和他交易的到底是什么样的存在，在他接受这力量的那一刻，他便已经隐约的感觉到了，这力量应该是和天神有关，至于为什么找上他，想要他干什么，这些他都不在意，他在意的，只是利用这力量，能不能完成自己想要做的事情罢了。

“喂？秋秋？什么事情？”电话响起，翎月接通，电话那边传来路秋秋的声音，“什么？你受重伤了？等等，这里有点听不清。”

略一思索，墨白月刚想开口解释，却见翎月忽然掏出了手机，匆匆忙忙的走到一边去接电话去了，于是到了嘴边的话，又咽了下去。

翎月拿起手机走到安全通道之中，而后对电话那头道，“说吧，怎么回事儿？你们这段时间怎么了？我就消失了几天，就出了这么多事情。”

“袭击店的不是青丘宇，而是牙狼，我就是在和他交手的过程之中受伤的。”略一沉默，似乎下了很大的决心，再次开口前，长长的舒了一口气，“呼……我动用了以前的力量，这次恐怕顶不住了，所以我想请你帮我搞点天魔散，你先别急着拒绝，牙狼就混在高校竞赛的队伍之中，我只是想亲手清理门户而已。”

翎月皱了皱眉，“我明白了，我会帮你想办法的，不过，答应我，不到万不得已，不要放弃活下去的希望。”

“知道，麻烦你了。”路秋秋应了一声便挂断了电话。

挂断电话，翎月愁上心头，看来有必要把青丘宇从禁闭室里捞出来了，路秋秋已经无法参赛了，墨白月又遭到了警告，要是没了青丘宇，稍有不慎，整个队伍都要被淘汰了，因为高校竞赛规定，一旦队伍人数有半数以上无法继续参加比赛，便要终止比赛了。

想到此处，翎月立刻向着墨白月那边走去，事到如今关于他力量的来源的事情只能暂时搁置了，要是终止比赛，广告费的违约金可是很大一笔钱呐！


上一章
目录
下一章
<10>
第十一章 第二场比赛
回到观众席坐下，翎月侧脸看了看墨白月，发现墨白月表情并无异样，不禁有些疑惑，难道是自己想多了？若他的力量真是来源蹊跷，被这么一问，恐怕难免会有些不安吧？
墨白月虽然表面上看上去没有什么变化，但是内心之中早就已经是波涛汹涌，却是不敢去观察翎月，唯有强装镇定的观看着赛场之中的比赛，生怕翎月继续追问他。

“你的力量怎么来的，我便先不追问了。”翎月缓缓开口，“不过，接下来的比赛，我希望你克制一点，如果被取消参赛资格就麻烦了，你如果非要像这次一样的话，至少等青丘宇出来再说。”

墨白月皱了皱眉，低声应了一句，“明白。”同时的，他的心中也送了一口气，既然翎月不继续追问了，那他便放心了不少，这样一来，短期之内，他就不会害怕身份暴露的原因，从而袭击翎月了。

“当——”一声锣响，翎月和墨白月的目光都被吸引到了赛场中央，关于方才那个话题，两人都默契的没有再提起。

再观那赛场中央，此刻对阵的两人，一人乃是瀚海学院的大师兄宇轩，而另一人则是α学院的名叫尹豪的学生。

作为瀚海学院的大师兄，宇轩自然是人气极高的，这人气不仅限于瀚海学院，因其帅气的形象，加之高强的实力，无论在哪个学院的年轻修士之中，都有一定的粉丝，因此他方一登场，便引得全场欢呼。

“宇轩大师兄好帅啊！”

“宇轩大师兄必胜！”

“宇轩，我要给你生猴子！”

听闻在场的欢呼，宇轩微笑着冲着观众席挥了挥手，玩笑道，“刚才说要给我生猴子那位姑娘，你的好意我心领了，不过此去你家路途遥远，我肯定是会迷路的，所以还是算了吧，不然走错地方了，会被当成隔壁老王打出来的。”

宇轩此言一出，在场一阵欢笑，大家都知道这位瀚海学院的大师兄是位路痴，他所说的，也不是没有可能。

而那名叫做尹豪的学生，名不见经传，即便是参加擂台赛，依旧是穿着那一身黑色的校服，带着一副黑色的面具看不清形象，如此一来，非但没人为其欢呼，反倒惹来不少吐槽。

“黑乎乎的，什么东西啊？”

“你懂什么？别人是变异人的学院，将来毕业是要当超级英雄的，时刻乔装有什么不对吗？”

随着一声锣响，饺子迅速退场，两名参赛者相互打量了几息，就象两只猛虎的凝视对峙，寻找着对方的破绽。

不管观众席上的人怎么说，但是近距离面对尹豪的宇轩自己能够感觉得到对手很强，只要稍有不慎便有落败的可能，这是久经战斗之人的直觉。

就在宇轩还在打量对方之时，尹豪却动了，一双手臂忽然化作一对长剑，身随意动，牵扯起狂风阵阵，风吹过，卷起了风沙，剑气袭人，赛场间顿时充满了凄凉肃杀之意，一道银亮的寒光直取宇轩咽喉而去。

宇轩没料到他竟会突然出手，目光一阵颤抖，顿感压力如山，尹豪的剑还未到，森寒的剑气已刺碎了风沙！见状宇轩长剑横在胸前，运转灵能脚步一溜，身形顿时爆退数丈，呼吸间他的后背便已经贴上了元武场的边缘。

宇轩退无可退，身形忽的沿着墙面向左侧一滑动，同时瞅准了间隙，手中长剑化作一道长虹笔直刺出，直取尹豪的腰间，见状在场的观众面露欢喜之色，过不出所料，这一场宇轩是要赢下来了。

就在这时，令众人意想不到的事情发生了，只见那尹豪身体左侧一阵蠕动，长虹刺来，千钧一发之际，徒生异变，只闻“噗！”的一声轻响，一直手臂便从尹豪的腰间伸出向着刺来的长虹握去。

宇轩见状一惊，剑势却已经难以收，顿时便被尹豪握住了手中之剑，一时间破绽百出。

两人对战，之争胜负，尹豪哪里会放过这等好机会？于是手起剑落，瞬间便从宇轩的手臂上削去了大片血肉，一击得手尹豪却没有继续攻击，而是略微向后退了一点身形。

“还要打吗？”尹豪冷冷对宇轩道。

宇轩一只手捂着自己的伤口，一只手握剑撑着自己的身体，看向尹豪，眼神几经变化，终于颓然道，“我认输。”

“当——”

高台上的裁判见状敲响了铜锣，“胜者α学院，尹豪。”虽说尹豪下手重了一下，但也符合点到即止的范畴，是故裁判并没有像对待墨白月那样，对其出示黄牌。

听罢了裁判的宣判，尹豪冲着裁判略一抱拳，便头也不回的离开了赛场。

又是一场出乎意料的比赛，虽说尹豪有利用宇轩不知道他超能力来取胜的嫌疑，却无人敢否认他的实力。

一场比赛结束，饺子又复出现在了赛场中央，“各位观众，今天上午的比赛就到这里结束了，不知你们看得还算过瘾？如果不过瘾的话，没关系，下午还有三场比赛，欢迎到时准时到场观看。”

……

退场途中，广告队的三人神色各异。

翎月神情有些懊恼的扶着额头，一时间不知道到该如何面对这样的结果，她的心在滴血，为什么今年的擂台赛结果和她预测的完全不一样呢？像墨白月这样的偶尔一次还能接受，但是接连两次，她在地下盘口下的赌注，就血本无归了啊。

“不应该啊？根据我的分析，α学院的变异人没有达到灵能等级五以上的战斗力啊。”翎月心中自我安慰道，“这一定是个别例子，只不过碰巧和墨白月碰到一起了。”

王猛强却是眉头紧锁，这到不是因为她参与赌博输了钱，而是因为刚才在观看比赛的过程之中，她发现那被唤作尹豪之人的超能力，和她在天工阁地穴遇见的那名黑衣人竟有些相似。

不过她却不能因此肯定尹豪便是那黑衣人，变异人的超能力千奇百怪，出现几个类似的也并不奇怪，若是因此便要找他的麻烦，绝对会被人嘲笑是傻子的。

而墨白月，在看完尹豪和宇轩的战斗之后忽然明白过来了什么，眼神之中尽是思索，战斗之中刀剑无眼，拳脚无情，他在与赤卢战斗的时候果然方法有问题，若是能够像尹豪这样裁判便无话可说了。


上一章
目录
下一章
<11>
第十二章 秘密的会议
傍晚的第一抹黑暗出现在天空的时候，热闹了一天的元武场终于冷清了下来，观众们纷纷离开，去享受夜晚美好的时光。
这一日的擂台赛，让所有人见识到了什么叫做世事难料，无论是被人诟病的墨白月，还是α学院第一日参赛的两人，他们的胜利都是众人之前没有料到的，特别是α学院下午那一场比赛，面对一名以力量见长的霸王楼学生，α学院的那名学生，竟然以力取胜，甚至在角力的过程中折断了对手的手臂。

当然，除了这些，还有大家意料之中，却又意料之外的的事情，那就是乾元学院傲来小队的孙不梵，轻松的击败了对手，很多人都知道孙不梵很强，事实上，傲来小队的四只猴子外加一只猪都很强。

只是大家没想到的是，孙不梵面对同样很强的黑水泽小队，竟然轻松取胜，大家都看得出来，他根本没有使出全力，而他的对手，那名蛇人，却已经倒在地上了。

这一切的一切，在这个美好的夜晚，于万家灯火时，都会成为大家茶余饭后的谈资。

于此同时，乾元学院，宾至院，α学院大院。

这里于周围几间学院形成了鲜明的对比，已经入了夜，其余学院的大院皆是灯火通明，其间不时传出阵阵欢声笑语，而这里却甚是冷清，偌大的院子里，没有一个人影，门窗紧闭，就连那照明的灯光也只有寥寥的几盏亮起，光线昏黄黯淡。

对于α学院这种情况，其他学院的人早就已经见怪不怪了，刚开始还有人猜测，α学院的人是不是改造人，畏惧光线，或是第一次参加高校竞赛，有些怯生，不过很快这些猜测，伴随着α学院低调的行事和在各个比赛项目之中不温不火的表现，也烟消云散了。

也就是今天，在擂台赛上两名α学院的学员大方异彩之后，人们路过α学院大院的时候才会多看两眼，同时的口中骂一句，“妈蛋，一窝子怪人。”

此刻，α学院正厅之中，借着昏暗的灯光，可以看见有九个人影正坐在其中，在他们的衣服左袖子上，分别写着从一到十，惟独缺少了九号。

少顷，正厅的大门被推开了，一个身形高挑的男子，笑眯眯的走了进来找了一个空位坐了下来。

见状二号道，“哼，又是你最晚到。”

闻言那九号却不愠不怒的耸了耸肩肩膀，“如果不是你去店那那件东西的时候，惹出了一堆的事情，我用得着帮你擦屁股吗？我能怎么办？我也很绝望啊！”

“你……”二号瞪了瞪眼睛，欲要说些什么，就在这时一号开了口，将其打断。

“好了！咱们先说正事儿。”

“九号，你那边的进展怎么样了？”一号冲着九号问到，“什么时候能够开启？”

“很快了，他们布置在地脉上的八十一道阵眼，我已经替换了七十二道，最关键的九道在镇狱塔。”顿了顿九号继续道，“你知道的，镇狱塔那个地方，我是没有办法的，去到那里，我肯定会暴露的。”

听罢一号摆摆手，“无妨的，最后那九道，就等到那个时候，再去解开吧。”

“云雷台那边准备得怎么样了？”一号侧过身子对七号问到。

七号是一个瘦瘦小小的中年人，鼻子很尖，且细长，远远地看去活像是鸟类的喙，他坐在椅子上看上去身形有些佝偻，半张脸藏在兜帽里，一对小眼珠在昏暗的灯光下，发出绿油油的光芒。

“一切妥当，只要那只小狐狸能进入决赛，就能带走她。”七号歪了歪脑袋，口中发出奇怪的笑声，“咕嘿嘿，不过老大，我很好奇，你怎么能保证计划能成功呢？毕竟那只小狐狸的实力确实有点……”

“我且问你，这次参见擂台赛的人一共几人？”

七号略一思索回应道，“一共六十四人。”

一号勾了勾嘴角道，“这六十四人之中，有四分之一的人都是我们的人，即便是出现意外，但只要那只小狐狸能够赢得第一场比赛，那她绝对可以进入决赛！我这样说，你明白了吗？”

“四分之一……”七号皱眉，可是他们参加此次行动的人，总共才十人，且参加擂台赛的才八人，那多出来的人是从什么地方来的？

似看出了七号心中的疑虑，一号笑了笑道，“无需奇怪，现在的年轻人，因为渴望力量而投靠我们的多了去了，想要收买几个人，还是很简单的。”

听闻一号如此说，七号点了点头，表示心中了然。

“不过现在有一个问题。”七号看向二号，眼中带着嘲弄的意味，“因为二号的失误，我们的小狐狸，似乎不能继续参加擂台赛了，现在要怎么办？劫狱吗？这难度似乎不小啊。”

“该死！”二号骂了一声，“我解释过了，我是被人跟踪了，而且那个人你们都知道，是我的师傅路秋！她还活着，而且能够施展以前部分的力量。”

一号看着眼前发生的一幕，皱起了眉头，对二号问到，“那她还活着吗？”

“还活着，但还未醒来。”顿了顿，二号补充道，“我去她住的地方查看过了，但是不敢考得太近，里面有一个厉害的家伙。”

一号皱了皱眉，沉声道，“无论如何，在她醒来之前，把她除掉，如果因此任务失败的话，圣主会怎么惩罚你，想必你也是知道的。”

听闻一号如此说，二号的身子微微一颤，想到圣主的惩罚，他便背脊一凉，很多时候，活着不一定比死了舒服，而那惩罚，便是可以让人生不如死的存在。

“我会去的。”二号沉声说着，转向他身旁的五号道，“不过，我需要五号协助我。”

闻言一号点了点头，“嗯，可以，五号你没有意见吧？”

“天工阁的那个小姑娘，和她住在一起的吗？”五号侧过脸对二号问到。

“是的。”二号点点头。

“那我没意见了。”

“什么时候动手？”顿了顿，五号追问道。

略一思索，二号的眼中闪过一抹寒芒，“今晚。”


上一章
目录
下一章
<12>
第十三章 喂！你们干嘛的？
下午的比赛完毕之后，离开了元武场，翎月和王猛强便去了南凤街，买了一些清淡营养的饭菜，又顺带买了一些固本培元，养气活血的丹药，便向着一同向着龙阳酒吧走去，当然了，此行翎月还有一件事情要做，便是把，准备好的天魔散交给路秋秋。
至于墨白月则在早上的比赛结束之后便不见了踪影。

当翎月和王猛强买好东西，来到龙阳酒吧的时候，已经入了夜，龙阳酒吧却黑漆漆的一片，一盏灯都没有点，自从兰斯洛特搬走了，瓜加尔因为高校竞赛跑去和队友合宿，龙阳酒吧就冷清了不少，现在路秋秋重伤，青丘宇被捕，就连孙不梵也因为青丘宇不在，不到睡觉时间，都不回来了。

似乎就剩下幸洁芸了？不过这个点儿，她可能刚喝了成吨的酒，还没有醒过来，想到此处，翎月皱了皱眉，怎么忽然有一种凄凉感呢？

不过天下哪有不散的筵席呢？龙阳酒吧的居民终有一天会毕业的，之后又会有新的居民住进来，这是翎月早就知道的事情。

不以为意的耸了耸肩，翎月推门而入，刚一进门便是扑面的酒气，果然如她所料，打开灯，便见幸洁芸醉醺醺的躺在客厅的地板上不省人事。

见状，翎月摇了摇头，侧过身子对王猛强道，“王猛强啊……帮个忙，你把这货丢到后巷的垃圾桶去吧！那边有几个流浪汉，想来他们也好久没尝过荤腥了，这样白白净净的……呃，虽然有点臭，但是没关系，我想他们不介意的。”

“翎月学姐，这不太好吧？”王猛强有些尴尬道，“这……不行，我不能干，还是你来吧。”

“我来就我来！”翎月耸耸肩，把手中的东西放在了客厅的桌子上，而后便快步的向着幸洁芸走去，她还没有靠近幸洁芸，幸洁芸忽然一个激灵，便从地上蹭了起来。

“别动！”幸洁芸往后退了两步道，“我没喝醉，就是天气太热了，地板上凉快而已！”

“我信了！”翎月冲着幸洁芸撇撇嘴，“秋秋怎样了？我不是叫你照顾她吗？”

“呃……”幸洁芸有些尴尬的挠了挠脑袋，“吃了药，睡下了，所以我这不才躺下，喝了两杯小酒吗？”

闻言翎月白了一眼幸洁芸，不再和她多言，转而径直的向着楼上走去。

……

龙阳酒吧，路秋秋的房间之中。

皎洁的月光洒下，没有带来一丝的温暖，反倒是在穿过了毛玻璃的窗户之后变成惨白，惨白的月光打在惨白的墙上，顺带的也将阴影召唤了出来，伴随着房间内时钟的滴答声，开始了它们的狂欢。

于此间，又有一面色惨白的少女，倚在床上，看着窗外的月色，那正是路秋秋，她在思索着，看着这惨白的月光，她忽然觉得，如果她再不做点什么，她可能就会死在某一个漫长的夜里了。

脑海中浮现多年前的一个雨夜，执行完任务的她，为了躲避追捕，顺势遁入了一片肮脏混乱的居民区，这里的肮脏混乱，不仅仅是指环境，更是指其中的居民，路秋知道，在这里有毒贩，有赌徒，有黑帮成员更有许多生活在社会底层挣扎的着的人们。

这里可以说就是炼狱在现世的回响，里面居民代表着各种负面情绪，他们可能为了一顿饭，就会对你亮出尖刀，也可能再和你相谈甚欢，交杯接盏的时候，在你的杯子里投下毒药。

但是这种地方路秋反倒是喜欢，因为她可以没有任何心理负担的，去杀任何一个人。

小巷一侧是现代的小区，高楼林立，而仅仅隔了一条马路外加一道高墙的另一侧，则是破旧的砖瓦、铁皮房，灰蒙蒙一片，这夜雨下得很大，这一片一如既往的停了电，夜太深，沿着小巷越走越远，夜的气息更加深沉。

走着，走着，一片雨滴亲过她的脸颊，细碎，冰凉，在风里，在夜里，在路中央，翩然飞舞，夹杂这淡淡的血腥气息。

就在那一个转角，一道寒光忽然从阴影之中出现，向着她的要害刺来，出于不能，路秋秋闪电般的反击，然后她就第一次的见到了那个小男孩儿。

那个面色蜡黄，身材瘦弱，却拥有将身体融入暗影的超能力的小男孩儿。

不知道是不是因为在那之前刺杀那个老人之后，看见他孙女痛苦流淌的神情，让路秋秋升起了一抹同情心，亦或是小男孩儿刺杀技巧的天赋吸引了她，她竟然没有和以往一样，杀掉那个小男孩儿，反而上前一步，一脚踩在那个小男孩儿的胸膛之上，将他羸弱的身躯踩进泥水里。

路秋表情戏谑的居高临下道，“现在你有两个选择，要么死，要么跟着我，离开这里，我会教你很多东西。”

“我学！我学！无论什么我都学！”小男孩儿不停的点头，任由泥水和雨水不停的溅在他的脸上，也没有浇灭他眼中的热忱，他甚至都没有问路秋想要教他什么，只要能离开这里就行了。

路秋勾了勾嘴角，眼中射出一道寒光，“杀人，你也学吗？”闻言小男孩儿愣了愣，不过最终还是点下了头。

现在想来，路秋秋很后悔，无论是怜悯，还是爱才，这两种感情，都不该是一个杀手应该有的感情，怜悯会让行为失准，而爱才……徒弟杀死师傅这种事情，在杀手圈子里，简直太正常不过了，因为徒弟，正是那一个，最为了解师傅弱点的人，不是吗？

路秋秋还在思索着，就在这时，她房间的门开了，翎月走了进来，一手中短暂尚是温热的饭菜，一手拿着她为路秋秋准备的疗伤丹药。

“你来了？”路秋秋冲着翎月微笑，目光落在翎月手上的疗伤丹药上，“这些东西，你其实不需要帮我准备的，我自己还能活多久，我自己清楚的。”

“你……”翎月皱了皱眉，“这是要放弃治疗了？其实只要你借助药物压制住伤势，再不断地修炼灵能，终有一天可以……”

“你觉得我甘于这样活着吗？”路秋秋冲着翎月一笑道，翎月无言。

“所以啊，你的好意我心领了，还是把另一样东西给我吧。”

翎月的眼波一阵颤抖，她知道路秋秋说的另一样东西指的是什么，那天魔散正在她的怀中，所谓天魔散，便是一种燃烧生命的药物，一共三枚丹药一套，在服药期间不会出现任何的异样，反而会实力大涨，但是每个七日便需要再服用一枚，否则便会化作一滩脓水，当然了，三枚全部服下，药效一过便是魂飞魄散，就是神仙也救不了了。

见翎月没有反应，路秋秋加重了些许语气，继续道，“给我吧，我知道你带来了，这是我的选择，自己做错了的事情，总是要自己去挽回的，不是吗？”

“唉！”翎月叹了口气，从怀中掏出一个玉盒递给路秋秋道，“这天魔散的钱，我会从你工资里扣的。”

“呀！”路秋秋惨白的脸上勉力的挤出一个笑容道，“我那点工资怎么够呢？这得还多少年啊？我怕是活不到那个时候了。”

闻言翎月撇撇嘴，“一日是我的员工，在我辞退你之前，你就一直是，我会一直扣的，扣到你换清为止，然后在把辞退信放在你的坟头，顺便蹦个迪。”

路秋秋愣了愣，笑着摇了摇头，“真受不了你。”

“对了，如果可以的话，把牙狼潜伏在乾元学院之中的事情告诉学院吧？”路秋秋忽然补充道，“再让他们埋伏在龙阳酒吧附近，以牙狼的性格，他一定会杀我灭口的。”

翎月皱了皱眉，“怎么说？”

“嘿嘿。”路秋秋笑了笑，“我已经不是以前那个独行的杀手了，我现在很多朋友不是吗？我早就知道合作的力量有多大了，要想让牙狼吃不了兜着走的。”

“那你还……”翎月看向她手中的天魔散，既然决定了向学院寻求帮助，还要那要命的玩意儿干嘛呢？

路秋秋摆了摆手，将翎月的话打断，“虽说如此，但是我还是想，亲手杀了他呀。”说话间，她的中闪过一抹寒光。

……

也静悄悄地，像一层黑纱将大地笼罩，白日里躲在阴影之中的蛇虫鼠蚁趁此机会狂欢着，就如同夜色给了蛇虫鼠蚁掩护一样，它也给了一些秘密的行动极好的时机。

借着夜色，两道黑影逐渐地逼近着龙阳酒吧，而居住在龙阳酒吧之中的居民，却丝毫没有察觉。

透过黑色斗篷的遮掩，依稀的可以看见两双各异的眼睛在夜色下闪烁着嗜血的光芒，两人没有过多的交流，仅仅对视一眼，便心领神会的向着龙阳酒吧顶层而去

两道身影井然有序的分散开来，来到龙阳酒吧两侧，而后顺着墙沿向上攀援着，尽量的凭借肉体的力量，以免催动灵能的时候被人察觉，以至于在动手之前，惹来什么不必要的麻烦。

就在这时。

“喂！你们干嘛的？”一声轻呼从龙阳酒吧的屋顶传来，两个入侵者抬起头望去，只见一个绝美碧发女子，居高临下的打量着他们，一双眸子在夜里发出野兽般的光芒，咧开嘴笑着，借着月光可以看见她嘴角若隐若现的虎牙。


上一章
目录
下一章
<13>
第十四章 你怎么又把房子炸了？
月色下，窈窕的身姿秀发随风飞舞，绝美的脸庞上挂着略显戏谑的笑容，居高临下的看下来，眼神之中闪烁着桀骜的光华，这一幕牙狼看在眼中，心脏仿佛被某个尖锐的东西刺痛了一下，脑海中闪过的第一个念头便是逃跑。
就如那个雨夜，他的计划失败之后，他脑海中闪过的第一个念头也是逃跑，而那个在日后被他称作师傅的人，也是这样居高临下的看着他。

路秋曾经教导牙狼，恐惧这种感情，不应该是一个杀手有的感情，一旦恐惧了，便无法握紧手中的利刃，就像毒蛇折断了獠牙。

“可是，师傅啊，你可知道，我从不曾害怕过什么对手，我这一生，最大的恐惧就是你呀！”牙狼心想，“所以，你必须死。”

路秋秋在看到牙狼的第一眼，就察觉到了他眼神中极力掩饰的怯意，不过出乎她意料的是，牙狼竟然没有逃跑，早知道这样的话，她甚至都无需叫翎月通知学院的人，之所以通知了学院的人，仅仅是因为她害怕牙狼一见到她就逃跑。

杀掉牙狼，或是同归于尽？无所谓，这对于她来说都是很容易做到的事情。但如果牙狼一心想要逃跑的话，她却很难将其阻拦。

“你不逃跑吗？”路秋秋勾了勾嘴角笑道，“又或者说，你已经做好殊死一搏的准备了呢？”路秋秋说着话，不知道何时，手中已经多了一把短刃，短刃在月光的发出令人胆寒的光泽。

牙狼愣了愣，目光中闪过一抹犹疑，就在这时他身边的剑装开了口，“牙狼，不要被她的言语影响，你忘了吗？上次你和她交手的时候，她也不过是在虚张声势而已。”

“哦？”路秋秋的目光转向牙狼，微微眯起眼睛，冷冷道，“你又是什么人？你怎么知道我又是在虚张声势呢？万一我吃了天魔散也说不定呢？”

听闻天魔散，剑装皱了皱眉，如果路秋秋真的吃了天魔散呢？这也说不一定啊？

“那又如何？”剑装侧过脸对牙狼道，“她再厉害，也不可能是我们两个人的对手。”

听闻剑装如此说，牙狼眼中闪过一抹厉色。是啊！即便她恢复了实力又怎么样？即便她再厉害又怎样？终究是双拳难敌四手的，他上一次，不就是和别人联手对付的她吗？

一念及此，牙狼动了，身子一跃而起，同时，那一柄和路秋秋手一模一样的短刃出现在了手中，在身形飞到最高处的时候，忽然消失在了路秋秋的视线之中，仿佛与黑夜融合在了一起，捕捉不到踪影。

路秋秋微微的眯起眼睛，等待着牙狼发动攻击，牙狼的超能力是融入暗影，这种能力，一旦他身形消失，即便是路秋秋也毫无办法，但牙狼终究杀性太重，只要他一出手，路秋秋就能够察觉到，然后在电光火石之间做出应对。

忽然间，身后的黑暗透出的一点青色光芒！

路秋秋猛然回首，寒芒从黑暗某处透出，光华徒然大盛，瞬间强烈到能照亮彼此的脸——在光芒里，她只看见隐约有奇异形状的东西萦索在牙狼的短刃上，像是某种能量凝聚而成的触须，张牙舞爪的想要吞噬血肉一般。

那是什么？短刃上的东西是什么？路秋的短刃是出自一名闻名黑市的大工匠之手，名为暮枫，乃是天外陨铁锻造，不知为何雕刻不上灵能回路，所以算不得法宝，却又强过许多法宝，功效无他，仅仅是可以破开一切防御法术而已。

牙狼的短刃，则是在他学成之后，找人仿制的暮枫，然而，有此等神效的天外陨铁只有一块，所以暮枫也只有一把，虽然外形相似，功用相类，但总是差了一筹。

来不及思索，牙狼的短刃已经逼近身前，路秋秋面色一凝，反手握住短刃，抬手便一击硬碰，然而当她的短刃距离牙狼的短刃还有不到一寸的时候，忽然感觉到一阵巨大的排斥力，再无法前进分毫。

心头骇然，路秋秋奋力扭转腰肢，将身体回旋成一个夸张的弧度，而后脚下一溜，身形向后滑出数米，方才避开了牙狼的这一击。

“你的短刃……”路秋秋站定了身形，目光惊疑不定的注视这牙狼手中的短刃。

“哈哈，我的师傅啊。”牙狼大笑道，“如果连手中兵刃都比不上你，我又怎敢对你出手呢？”

一声大笑过后，寒光一闪，这位杀手界如今的王者出手了，身形隐没在阴影之中，手中寒刃有如流星闪电。

快。

快得呼吸之间，

狠。

狠得不留生机。

牙狼直取对手胸口，无数的气劲席卷而来。

见状路秋秋刹那凝神，冷笑一身，“可笑，看来我教你的，你全都忘了。”说话间，忽的迈出一步，身形顿时消失在了原地，势，影杀！

“嗯？”

牙狼杀到面前，寒刃顿时没入路秋秋的体内，来不仅高兴，却是身形一滞，停了下来，忽觉一阵寒意从他的背后，直逼脑后而来，路秋秋原本眼前的身影渐渐消失，他刺向的却是个一道残影！

猛然回首，牙狼倒转又刺向了身后，同时，极招上手，全身灵能流串出极致，灵能威压在空气凝实，幻出雷电之威，在他周围形成一片电光海洋。

但，就在这时，路秋秋的踪影却消失不见，气息全无。

“哼，气势不错，力量很强，但却不是杀手之道，记得我教过你的吗？杀人的时候，不能让目标察觉到，实力强劲的修士，只要你稍微动了杀心他便能感觉到。”

路秋秋的声音不知从什么地方传来，牙狼四下张望却毫无踪影，当即豆大的汗珠便从他的鬓角缓缓地划落了下来。

“想要杀一个人呐，最忌讳的就是别他察觉到你的杀心，所以我们要带着爱意去杀人，如春风拂面，如夏蝉啼鸣，在最不经意的时候，把那宛如爱一般绝美的杀意，绽放成鲜血的莲华。”

面对路秋秋的话，牙狼并没有在出手，只要是杀人，便是会有杀机的，或多或少，无论强弱，总是会有的，这也是路秋秋教他的。他在盘算着应该用什么方法把这人引出来，他相信，无论是谁都会有破绽，只要出手，便有机会。

就在他思索之间，路秋秋动手了，一点寒芒洞破了黑暗，没有冷彻骨髓的杀意，却似阳春暖风，牙狼怔在了原地，一时间忘记了反抗，甚至有一种想要飞扑上去的冲动。

“小心！”见状剑装爆喝一声，手臂忽的化作三尺青锋，奋力挥砍，激荡出一阵剑气向着路秋秋袭去，面对袭来的剑气，路秋秋身形向后翻转两道，又消失在了黑暗之中。

路秋秋的势，影杀，固然很强，能够让锁定的目标对她的感知降到几乎为零，但是对于旁人却没有那么强的效果，在路秋秋锁定牙狼的时候，剑装依旧能够隐约的感知到她的存在，恍恍惚惚的，行走在黑暗中，宛如鬼魅。

所以，在路秋秋出手的瞬间，他便能察觉得到，同时给牙狼提出警告。

有了剑装的提醒，牙狼宛如魔障乍醒，面如纸色，手中短刃猛烈挥击，激荡出一道光轮，同时身形爆退到剑装身侧，两人对视一眼，心领神会的点了点头，一同动了身形，一齐向着路秋秋杀去。

见状路秋秋撇了撇嘴，果然多一个人就多一分麻烦，若非剑装的提醒，牙狼此刻便已经是地上的一具尸体了，故技重施却是不能，不仅因为剑装会继续捣乱，还因为这种攻击就像是病毒一样，一次未果之后，便会产生抗体，下一次想要成功，就没那么容易了。

“叮叮叮——”

牙狼和剑装联手出击，动作迅捷无比，仅仅眨眼之间，便已经和路秋秋对拼了数十招，牙狼的招数诡异莫测，剑装则大开大合，饶是如路秋秋者，也感觉到有些吃紧，稍有不慎，便要身受重伤。

不过路秋秋却不担心自己会落败，牙狼有帮手，难道她就没有了吗？

又和牙狼拼了一击，两人纷纷退开，路秋秋忽然回收，冲着不远处的小楼上高呼一声，“王猛强，快点的！我要顶不住了！”

话音落下，便见那小楼上亮起了一个火红的光点，呼吸间光点便扩大开来，一时间好似一轮红月出现在了逍遥街的街头，见状路秋秋身形一闪消失在了原地。

“击龙炮？”剑装看着逐渐扩大的光点，目光一凝，顿时转身对牙狼喝了一声，“躲开！”

剑装刚说完一句“躲开！”便见一道红色的光柱从那小楼上激射而出，直奔龙阳酒吧方向而来，一瞬间便将龙阳酒吧吞没，而后龙阳酒吧便在那红光之中，一寸寸的瓦解，红光散去，只留下了光秃秃的地基。

看着龙阳酒吧的废墟，路秋秋抽了抽嘴角冲着王猛强喝到，“叫你搭把手，你怎么又把房子炸了？”

闻言王猛强红着脸，怯生生道，“力量刚强化过，还掌控得不好。”


上一章
目录
下一章
<14>
第十五章 残绝五杀
听完王猛强之言，路秋秋无奈的摇了摇脑袋，好在此刻龙阳酒吧里面已经没有人了，翎月和幸洁芸都已经先行一步离开，前往学院里通知援兵去了，如若不然，王猛强这一炮打下去，就一切都完了。
“现在好了，咱们公平了。”路秋秋转向牙狼，笑眯眯道，“王对王，将对将。”

一句话说罢，路秋秋身形便动了，手中短刃忽的化作一道匹练向着牙狼劈去，口中高呼道，“你喜欢以力取胜是吧？那我再给你上最后一课！在你的实力高于对手的时候，要如何对敌。”

一股雄厚灵能气劲直冲九宵，尽展其不世之根基，就连天地似乎都在响应她一般，空气震荡，发出阵阵嗡鸣，白光一片打破了夜的黑暗，将半条街道照得宛如白日，直冲牙狼胸膛。

见状牙狼大骇，身形一闪，向着黑暗之处去了，没有了黑暗，他那融入暗影之中的超能力便没了作用，这也是路秋秋如此出招的意图所在。

牙狼逃跑，路秋秋便追击，这一追一逃，顿时便去了数丈之外。

见状剑装目光一凝，动了身形，向着他们远去的方向追了过去，就在这时，王猛强动了，一下子拦在了他的身前开口道，“你的对手在这里。”

打量了一番王猛强，剑装冷冷开口，“本想解决了那边的事情再来对付你，既然你自己送上门来，那就别怪我不客气了！”

王猛强注视剑装，不敢有丝毫的怠慢，正色问到，“你便是在天工阁地穴出现的那个黑衣人吧？你拿拘魂灯，到底有什么目的？”

“想知道？”闻言剑装勾了勾嘴角道，“如果你能战胜我，你自然是会知道的。”

……

昔日情绝，落日夕已去，梦碎醒黄昏，割袍断义情皆舍，恩断义绝心成殇。

一场师徒对决，速度与速度的较量，短刃对短刃的锋芒，谁能在此称王，恩师的苦心，徒弟的疯狂，这一切，又是命运的安排，强者的较量。

一追一逃，两道身影身法如电，在逍遥街的街道之上忽隐忽现，皆是行走在暗影的脚步，又都是短刃的碰撞。

“奥义·青邪斩。”

牙狼喝一声，灵能激荡，天地变换，一刀斩来，顿时浮现恶鬼虚影，扑向路秋秋，似要将她拖入地狱一般。

“哼，以我杀人的数量，就是下十八层地狱都够了，不过现在不是时候！”

路秋秋激荡灵能，不同凡响，短刃上白光划破黑夜，直冲九宵，大有天地风雷震动之势，一击之下，恶鬼顿破。

鲜血有如不要钱一般从牙狼口中喷出，右胸口微微凹陷，站在屋顶上的他身形一个趔趄，差一点支撑不住。

“实力不错嘛！”路秋秋看着牙狼狼狈的模样笑道，“要是换做以前，我这一击下来，你恐怕已经……”

路秋秋话还未说完，两人所在屋顶的那户人家的窗子忽然开了，一个硕大的猪头探了出来，看了看两人，闷声闷气骂道，“要死啊！大半夜的不睡觉！”

路秋秋见状赔笑道，“呃，朱三爷，我们这就走。”

“快点的！”那猪头催促道。

“是是是！”路秋秋陪笑道，说话间冲着牙狼使了个眼色，示意他向前走去，见状牙狼骇然，那猪头竟然能准确的知道两人的位置？愣神之间，不知怎么想的，竟然鬼使神差的跟着路秋秋向前走去。

两道身形翻飞，片刻便出现在了逍遥街外的旷野之上。

“师傅果然实力不减当年啊。”牙狼抹了一把嘴边鲜血道，“不过你想我死，我又何尝不想呢？便来尝尝我这招吧！”

“残绝五杀！”

牙狼话音落下，天空风云变色，杀气漫天，空气中漂浮着散发血腥味道，雄厚的灵能激荡，之前在他短刃上浮现的那些触须，扎进他大的手臂，双眼随即化作一片腥红。

只见，一阵恶风吹来，牙狼的身形动了，发疯似的向着路秋秋冲了过来。

第一杀，路秋秋感觉到两人短刃对撞之时，她竟有被隐隐被压制的感觉。

第二杀，即便是利用巧劲卸力，虎口却已经被震得发麻。

第三杀，卸力已经不管用了，手腕传来一阵剧痛，手中短刃险些握不住，脱手而去，落在地上踏，身形向后滑出三丈之远。

第四杀，招式之快，之狠，根本来不及反应，唯有硬接，劲气透入体内，一时间，全身麻痹，双腿陷入地里，已然动弹不得。

路秋秋很惊讶，同时也有些许的欣慰，自己的这个徒弟，终于走出了属于他自己的杀道，一往无前，抱着必死的决心杀死对手的杀道，不是你死便是我亡，路秋秋能够感觉到，如果牙狼杀不掉他，那么牙狼很有可能受到他自己招式反噬而亡。

可是……她真的接得住这第五招吗？接下前四招，她便已经很是吃力了，第四招的时候几乎就要败亡，这第五招袭来，谁胜谁负，还是个未知数。

路秋秋思索之时，牙狼也在思索着，路秋秋能够接下四招已经令他大为惊讶了，在此之前他不是没有施展过这招数，但从来没有接下过三招以上，不得不叹一声，对手果然是自己的师傅。

这一刻他犹豫了，到底要不要继续施展第五招呢？第四招施展完毕犹有回旋的余地，第五招出手，便是你死我活的结果。

思索之间，牙狼忽然感觉自己的身子被招式牵动着继续向前，本能的反应，继续施展着招数，身体不停的旋转起来，变幻着不同的动作，背后，一群面目狰狞的虚影徒然显现，好似从地狱爬出来的亡灵一般。

牙狼发现，身后那些虚影竟有眼熟，刹那回神才反应过来，那些竟是他以往杀过的人，他们痴痴地望着路秋秋，只待牙狼一声令下，偏要扑出去，将路秋秋拉下地狱与他们作伴。

是了，即便自己收手又能如何呢？难道路秋就会放过自己吗？就连招式都在牵引着自己，这一定是命运的抉择，不是她死，便我亡！

一招出手，牙狼的身形已经化为一道，如幻飘渺，如虚如实，好似一团烽火，号召着身后亡魂发动最后的进攻，一时间鬼啸连连。


上一章
目录
下一章
<15>
第十六章 嘴炮果然战斗力很强啊！
一击袭来，没有想象之中的灼热，也没有强大的力量撕扯身体，甚至连一点点的冲击力都没有，路秋秋顿时便觉自己被一阵白色包裹了，周围旷野上的山石草木如烟般消散，转眼间便只余下她一人，而天地间一片耀眼的雪白。
还来不及思索自己身处何地，一抹深沉的红便出现在了她的眼前，宛如鲜血滴入一碗清水一般，这一抹红迅速的晕开，化作一片尸山血海，路秋秋站在累累白骨堆砌而成的小山包上，四周阴风恻恻，怪啸连连。

皱了皱眉，略一思索路秋秋顿时反应了过来，这一定就是牙狼第五招营造出来的幻象了，不伤人，却动摇灵魂。

老实说，看着眼前的一幕，路秋秋自问死后，身处地狱的她，所见的不过也就是这样的光景吧？可是就这样能让她动摇了吗？牙狼还没有死！她怎么能死？况且，眼前如此景象，就想动摇她的心神？这也未免太小看她这位夜之女王了。

想得到此处，路秋秋稳住了心神的面色一凝。

路秋秋站定了身形，任凭身侧阴风呼啸，脚下尸山震颤血海翻腾，一具具死而复生的尸骸挣扎着，从尸山血海中钻出来，漫山遍野，并向着她所在的山头缓步逼近。

如此恐怖骇人的场面，呈现在眼前，足以令大多数心智不坚的人吓得两股战战，魂颤胆寒了，但路秋秋脸上又哪里有半点恐惧的模样？嘴角微微一勾，浮现一抹冷笑，反而迎着那些尸骸走去。

“就是你！就是你！是你杀我！”

“还我命来！”

刚一靠近最前方的两具尸骸，路秋秋便从轮廓分辨出来，这不正是她刚成为杀手的时候，杀掉的那两个人吗？

见状路秋秋哼一声，冷冷道，“索命？你们恐怕找错人了，我不过是个杀手，想要你们死的是我的雇主，我充其量是个工具而已，我倒要问问你们，猪死的时候，是会怨恨屠夫，还是杀猪刀呢？”

“呃……还我命来！”

“下来陪我！”

对于那些尸骸的低吼，路秋秋不再理会，只是冷冷道，“所以，滚吧！”说话间，一伸脚，一脚狠狠的踢在她身前那具尸骸的颅骨之上。尸骸身形向后一仰，而后便向下滚去，一路不知撞翻了多少尸骸，半路它们就一齐碎成了一地血肉残渣。

路秋秋的行为顿时激怒了尸骸，剩余的尸骸躁动起来，靠近她的速度，又复快上了几分，令环境内的阴森气息更重了几分，如果暴力就能够破解这直击灵魂的招数的话，牙狼也未免太简单了一点。

“好啊！”路秋秋面色一沉，“你们还有脸叫！那我且问问你们，你们在场的，又哪一个，杀的人比我少？”路秋秋目光一扫，目之所及不乏熟悉的面孔。

其中有自以为有钱有权就可以只手遮天的暴发户与政客，有修为高深便认为高人一等的修士，也有和她一样的杀手，在失去利用价值之后，被当做弃子抛向了路秋秋手中的短刃。

“你！”路秋秋指着一个尸骸开了口，“是！你没有亲手杀过人，但是你掏空XX集团五十亿资产，在企业申请重整前一天搭头等舱逃亡美利坚，让数千名小股东看着你在美利坚逍遥快活起得跳河、跳楼、吞安眠药，难道他们的死，就不该算到你的头上吗？”

路秋秋说罢，那具尸骸恍若糟了雷击，身形一顿。

“你！为了炼成玄阴子母图，杀害了多少孕妇？他们难道不是人吗？只因为你的仇家找上了我，出报酬让我杀掉你，你就怨气滔天？将死亡的痛苦归咎于我？恨不得将我千刀万剐？”

“你！你这该死的秃驴！自诩正义之士，却屡屡拆散人家姻缘，骗人出家当和尚！搞得那些女人要死要活的，呃……虽然这话有点奇怪，不过就是那个意思！你这难道不是业障吗？”

“你！为了钱，乱批开发项目，搞得无数人工业污染中毒……”

“还有你……”

“哼，至少我杀过的人，我都记得。”路秋秋说了一阵之后，那些尸骸全数顿在原地，见状她冷笑道，“而你们呢？你们知道你们害死的人，都长成什么模样，叫什么名字吗？”

说完，眼前的尸山血海开始崩塌，呼吸间便尽数消失，只剩下无边无际的黑暗。

过了不知多久，当路秋秋在无边无际的黑暗里，以为一切都结束了的时候，一只手搭在了她的肩上，猛然回首，只见一个白发苍苍的老人出现在她的身后。

“你说你记得每一个你杀过的人？”老人笑眯眯的看着路秋秋道，“那你可曾记得我？”看着老人的面孔，路秋秋的瞳孔一缩，这个人，正是她遇见牙狼的那个夜晚杀死的那个老人。

路秋秋不是没有杀过良善之辈，而这老人便是其中之一，只因为，为了保护一方民众，阻拦了某个位高权重者的计划，便成为了路秋秋的刀下亡魂，若非如此那夜，她也不会升起恻隐之心。

“我有错吗？”老人沉声问道，紧跟着面容便开始扭曲起来，皮肤一点点的剥落，顷刻间便化作一具血肉模糊的怨魂，“回答我！”忽的一声爆喝，路秋秋心神震荡，险些当场魂飞魄散。

她毕竟是杀手，不是义士，根不是慈善家，在成为杀手的那一天，便意味着，只要有人给得起足够的佣金，她便可以向任何人亮出尖刀，她是从什么时候开始杀人的呢？时间太久了，久到那一段记忆在脑海中已经开始模糊了。

但，在拿起屠刀的那一刻起，每一次任务，都是实实在在的因果，沾血的双手，永远都无法洗白。

路秋秋瘫坐在老人的面前，泪水打湿了她的眼眶，一双清澈的眸子像是蒙上一层灰，变得空洞无神，口中喃喃道，“我错了……可是，我已经受到了我应有的惩罚了，不是吗？”

是啊，我已经受到了应有的惩罚了，正是因为那一夜杀了眼前这位老人，才会让她在遇到牙狼时，升起那本不该有的怜悯之心。路秋秋心想。

“还不够！”血肉怨魂摆摆脑袋，阴森森道，“唯有你为我陪葬，才能洗刷你的罪恶。”

路秋秋愣愣，沉默良久，方才缓缓地开口，“那就……让我赎罪吧……”

路秋秋说罢，那血肉怨魂的双手便搭在了她的肩上，无边的黑暗像是湖面一般，荡开层层涟漪，那一双血肉模糊的手，就这样，拉着路秋秋，慢慢地向着黑暗中沉了下去。

那深邃的黑，如同被融化的沥青一般，将路秋秋一点点的包裹，没过了膝盖，腰间，永远是零的胸部，就在其没过她的脖颈，快要将她完全吞噬的时候。

忽然一道耀眼的光芒从天空洞破了黑暗，一只脚踩了下来，瞬间将一切的黑暗粉碎，眼前的幻境也开始逐渐的消散。

看着那一只穿着十厘米细跟，灰色鱼唇高跟鞋的脚，路秋秋空洞的双眼闪过一抹疑惑，这到底是怎么回事儿？耳边响起的那一声，“啊打！”又是谁的声音？

随着幻境的逐渐消散，一个熟悉的脸庞出现在了路秋秋的面前，那如烟色的卷发，绝美的面庞，不是任何一个她杀过的人，而是一个救过她的人。

翎月？路秋秋的眼神瞬间变得清澈起来，只见翎月笑眯眯的看着她道，“怎么样没事儿吧？”

路秋秋看了看翎月，忽然想起了什么，迅速的转过身，向着牙狼所在的方向望去，只见牙狼此刻正倒在地上，奄奄一息，脸上印着的高跟鞋印向路秋秋诉说着，刚才发生了什么。

牙狼失败了，不是因为路秋秋接下了他的第五招，而是因为他第五招尚未将路秋秋击杀的时候，他本人便受到了攻击，失去了对第五招的操控能力。

“你什么时候来了的？”路秋秋皱眉道。

翎月耸耸肩，“大概在你接下他第四招的时候就来了，没想到你的徒弟还蛮厉害的嘛。”

“那你干嘛要等那么久方才出手？”路秋秋疑惑道。

翎月闻言轻笑道，“嘿嘿，你不是说想要亲手杀掉他吗？我就先看看热闹咯，没想到你哭的时候，还挺惹人怜爱的，还有啊，你原来本来就平胸啊？我以为是中毒的关系呢……”

路秋秋抽了抽嘴角，低吼道，“你够了，恶趣味！”

“我本来以为你一开始就会抵挡不住的。”翎月并没有理会路秋秋继续道，“但是没想到你一番嘴炮下来，居然硬生生给你挺过去了，嘴炮果然战斗力很强啊！”

路秋秋扶额不再言语，她觉得，这种时候还是不要搭理翎月为好。

就在两人拌嘴之时，异变徒生，狂风乍起，卷了泥沙向着一个方向聚集而去，两人脸色一变，向着风吹向的方向看去，只见牙狼的身侧出现了一个一人大小的黑色空洞，不断地拉扯着他的身体。

路秋秋见状目光一凝，不用说，这应当就是他那个招式的反噬了。

“师傅……救我！”牙狼缓缓地抬起头，气息虚浮的冲路秋秋唤道。

见状路秋秋眼波微微一颤，摇了摇头对翎月道，“走吧，我们去看看王猛强那边怎么样了。”翎月冲着她点了点头，两人身形一闪，消失在了夜色之中。

就在两人消失的同时，那黑色空洞之中忽然伸出一只大手，一把将牙狼拽了进去……


上一章
目录
下一章
<1>
第十七章 大力出奇迹
走在返回龙阳酒吧的路上，路秋秋一脸的踌躇，像是有什么话想要说，却几次张口都没有说出来，见状翎月不由的皱眉，开口道。
“你到底有什么话？想说就说，别搞得像爱在心头口难开似的。”

“我……”听闻翎月如此说，路秋秋深吸了一口气，解下腰间的短刃递到翎月的面前道，“这个给你，算是报答你对我的恩情了。”

“别搞得像是生离死别的好吗？”翎月撇撇嘴，“你的东西还是自己收好，你把暮枫给了我，我倒卖出去，届时江湖之上必定会掀起一场腥风血雨！”

“可是我……”想到自己吃了天魔散命不久矣，路秋秋的眼神便是一阵黯淡，良久方才缓缓道，“我就快要死了不是吗？剩下两颗天魔散，最多再让我活一个月。”

“我给你的天魔散呢？”翎月白了一眼路秋秋道。

“这里。”路秋秋皱着眉头把翎月给她的那个玉盒从怀中掏出来，递给翎月，她很是不解，翎月要这东西干嘛？见路秋秋拿出玉盒，翎月一把夺了过来打开，在路秋秋震惊的目光注视下，拿起一枚送入了嘴中，而后喉咙微微蠕动，便将其吞进了腹中。

“天哪！”路秋秋惊呼，“你这是干什么？你难道不知道天魔散吃了……”

“我知道，天魔散吃了会死人嘛。”翎月耸耸肩，打断道，“但是你又怎么确定的，我刚才吃的是天魔散呢？我可不会拿自己的性命开玩笑。”

翎月此言一出，路秋秋的表情更加的疑惑了，不是天魔散那是什么？她吃了之后，明明就恢复了之前的实力啊？

“安心啦。”翎月拍了拍路秋秋的肩膀道，“我不会死，你也不会死的，除了天魔散，其实还有很多能够压榨潜能的药物嘛，比如说六阳燃血丹，龙胎易筋散，乌鸡白凤丸……”

“等等！”路秋秋摆了摆手阻止了让翎月继续说下去，“乌鸡白凤丸是什么东西？那个是补血的吧？”

“哦，不好意思。”翎月不以为意道，“最近又接了他们的广告，一不小心就脱口而出了呢！”

“所以，你到底给我吃的什么东西？”路秋秋没好气的看着翎月道。

“大力丸咯。”翎月道，“天魔散那么贵的东西，我怎么舍得给你吃呢？有我也自己留着，以备不时之需。”

“大力丸？怎么会……”路秋秋皱眉，大力丸那不是补肾填精、固本培元，给男性提高某些功能的补药吗？怎么可能让她暂时恢复了实力呢？

翎月见状冲着路秋秋撇撇嘴，“怎么会让你恢复实力？你别问我，我也不知道，为什么会这样，我早就预备好了，在你和牙狼刚刚好打起来的时候，就出手帮忙的，谁知道你可以撑那么久呢？”

“有句话怎么说来着？”

“什么？”路秋秋一脸茫然。

“对了！”翎月拍了拍手道，“大力出奇迹！或许就是因为奇迹吧！”

“你又接了广告吧？”，路秋秋皱了皱眉头，忽然想起了什么，“对了，你说你早就预备好了要帮我？所以说，你到底是从什么时候开始看的啊？”

“呵呵！”翎月尴尬的笑道，“那什么，我还是快点去看看王猛强那边吧？虽然说有学生会的人赶过去了，但是学生会的那点战斗力明显不够看，你说是吧？”说话间翎月快步向前走去。

“你等一等！别岔开话题！”

而路秋秋则跟在她的后面，一边叫嚣着，一边追了上去，每迈出一步，身形就缩小一分，当她追上翎月的时候，已经完全变回了原本的模样。

见状翎月会心一笑，心道，“看样子，这钱花得还是值啊！”她给路秋秋吃的，当然不是什么大力丸，而是花了大价钱买的乾元厄魂丹，三枚吃下去路秋秋非但不会死，之前在店里留下的伤势还会痊愈，不过看现在这个样子，似乎没必要让她痊愈了，所以先行吃一枚，算是提前回一点本吧。

……

当路秋秋和翎月赶到龙阳酒吧之前的时候，只见一群学生会零零散散的坐在龙阳酒吧的废墟上，吃瓜的吃瓜，喝茶的喝茶，并不时的开口议论着什么。

“他们都是人造人吧？你看看，她刚才那一下应该是元素炮吧？威力好强啊！”

“他腿上那个推进器是什么原理啊？速度好快啊！”

“啧啧，看了这场战斗，我再也不敢小瞧以太院的那些死宅了，说不定他们那天就研制出了这样的人造人呢？”

翎月和路秋秋见状面面相觑，他们这是在干什么？不是说好来帮忙的吗？怎么看上去更像是来享受月光浴的呢？

带着疑惑，两人顺着一众学生会成员看着的方向望去，只见天空中两道流光不时的碰撞着，冲击震荡引动声声爆响，荡开逍遥街上空的云层，露出如墨染的天空和漫天的繁星。

原本翎月以为王猛强和剑装战斗应该是处于下风，必须要学生会成员相助，方才可以取胜。

然事实却并非如此，很明显他们两人是势均力敌，翎月有心想要把战况看得更真切一些，但此刻夜深，黑暗影响了视线，加上两人身处高空，且移动的速度很快，看在眼中只有两道流光。

目光在一众学生会成员之中扫了一圈，最终翎月的目光落在一个身材瘦瘦小小的男生身上，那男生坐在一副小马扎上，吃着薯片，满脸兴奋的拿着一副灵能望远镜看向天空。

见状翎月勾了勾嘴角，快步走上前去一把夺过了他手中的灵能望远镜道，“借我看一看！”

“可是我……”那男生想要说些什么，却被翎月接下来的话堵了回去。

“可是什么可是，你们会长派你来帮忙的，你还带个望远镜？”翎月义正言辞道，“你敢说你不是出工不出力，跑来看热闹的？所以说，最讨厌你们这些官僚组织了！”

看着翎月欺负那男生，路秋秋在一旁苦笑摇头，走到翎月的身边道，“行了行了，看一会儿就给我也看看啊！”


上一章
目录
下一章
<2>
第十八章 到底谁赢了？
是夜，逍遥街的上空却泛起阵阵霞光，不时传来一连串的爆响，若非炎热的气温在时刻的提醒着众人现在是夏天，大概会有人以为自己身处在除夕之夜。
街道上看热闹的人越来越多，而王猛强和剑装的战斗也在不断地升级着，最开始两人只是力量的争锋，肉体的碰撞，鞭腿扫来膝撞相迎击，直拳轰击便有绵掌相接，力量皆是奇大，引出阵阵爆响，好似有两头巨兽在天空之中角力一般。

一番较量下来，两人发现双方在拥有相同驱动构造的情况下，力量的差别基本可以忽略不计，所以他们根本无法奈何得了对方，于是王猛强的手臂幻化成了元素铳枪，而剑装则以离子光刃应对，两人配备的武器各占胜场，一人威力巨大却显笨重，一人威力稍弱却速度迅捷。

“你知道吗？”剑装恶狠狠地冲着王猛强道，“我曾经是多么的渴望这一天到来啊！你知道我为此准备了多久吗？你知道在这个准备过程中，我有多少次差点报废吗？”

报废？王猛强皱了皱眉，似乎没什么问题，毕竟对方和自己一样，是天工阁出产的人造人，不过他对自己的敌意到底是从何而来？

“我不明白你在说什么。”王猛强一边用铳枪上的利刃格挡着剑装劈砍而来的光刃，不时地找准间隙发射一发元素炮，一边冷静地回应道，“我们都是曾经的天工阁的人造人，难道不应该互相帮助吗？”

“哈哈！”剑装大笑出声，进攻的势头又凶狠了些许，“你当然不会懂，一出生便站在顶点的人，怎么会懂得被遗弃者的艰辛呢？”

“不过……”剑装的话锋一转，沉声道，“我会用行动证明，他们错了，我才是最完美的‘征天者’！我会用行动，为所有的，成为你垫脚石的实验体打抱不平。”

被遗弃者？王猛强皱了皱眉，她从剑装的话语中和吸收那些实验体所获得的记忆里，隐约的猜出了剑装的意思，很显然，剑装也是“征天者计划”的实验体之一，但是不同于大多数的实验体心甘情愿的被王猛强吸收，他走上了另外的道路。

剑装永远忘不了他的创造者宣布废弃他的实验计划的情景，忘不了被冰封在地穴之中的漫长岁月，更忘不了为了摆脱脑海中那个不断催促他让零号吸收的声音，他遭了多少罪。

如果不是一次强地震，使得他提前苏醒，恐怕他也和他的那些同胞们一样，已经被王猛强吸收了吧？剑装想着，进攻的势头越发的猛烈了些，体内的驱动构造超负荷运转，一道道淡蓝色的灵能回路在他的皮下浮现。

……

天空之下，路秋秋拍了拍翎月的肩膀道，“你都看了多久了，快让我看一下啊！”

“别急，别急！”翎月不耐烦的回应道，“这眼看就要到关键时刻了，你别打断我嘛！”

闻言路秋秋白了一眼翎月，她也知道快到关键时刻，这都还不给她看一眼，难道要等到战斗结束之后，看其中某一人落败从天空中跌落的画面吗？不对！这也算是精彩画面，翎月说不定这也不会给她看的。

就在这时，那位被抢走望远镜的男生拉了拉路秋秋的衣角，转过身去只见那男生正伸出手指着一个方向，路秋秋循着他所指的方向望去，只见一个大腹便便的猪妖脖子上挂着一串望远镜，正在叫卖。

见状路秋秋冲着男生点点头，心道，“小哥好人呐，自己明显和翎月是一伙儿的，而翎月正是抢夺他望远镜的人，没想到在这种情况下，小哥居然还想到了自己。”

路秋秋走过去在猪妖那里花了高价钱买了一副望眼镜之后，向着天空望去，此刻王猛强和剑装的战斗已经进行道了白热化的程度。

一柄剑从剑装的身后升起，而后一化三，三变九，九柄剑发出一声嗡鸣，好似孔雀开屏一般，徒然展开幻出万千利刃虚影，下一刻，一阵庞大的灵能波动从那剑影之上激荡开来，王猛强顿感压力如山，剑影上闪烁起光芒璀璨，夜空，一时如白昼。

见状王猛强凝神以待，身躯一震，一道繁复玄奥的圆形灵能回路凭空在她的身后张开，随着那灵能回路的出现，空气也随之一阵震荡，围观之人只是刹那失神间，便见无数元素铳枪于虚空之中浮现，五种颜色各异的光点在其上凝结，皆成蓄势待发装。

凝神，剑气如游龙，穿梭在剑装周身，抬掌成剑，冲着王猛强狠狠地劈下，万千剑影顿时化作一团，奋力一斩，凌厉无比的一击，饱含了他心中不甘的呐喊。

“势！无尽剑装！”剑装爆喝。

眉目稍敛，王猛强身后的灵能回路忽然光芒大盛，身后所有元素铳枪一同亮起激射而出，凝聚成一道厉虹，笔直的冲向剑装斩来的一剑！

“势！元素毁灭！”王猛强不甘示弱。

剑影与光柱对撞在一起，起先没有任何的异样，彼此交汇融合，不断地缩小，最终只剩一点，就在逍遥街上一众人以为这场扰民一夜的战斗要就此结束的时候，哪一点忽然爆炸开来，闪耀出耀眼的光芒，那光芒遮蔽了星辰，黯淡了月光，一直密切关注着战斗的众人只觉眼前一片模糊，已经分辨不清楚事物。

震耳的爆炸声紧随而至，一众围观者只觉得耳膜刺痛，仿佛整个天地都跟着一阵震动。

寂静，爆炸声后是长久的寂静，耳边还在嗡嗡作响，眼前还是一片花白，良久方才有人开口。

“我靠，房子保得住吗？”这一句顿时将众人的议论点燃了。

“我看悬啊！不过没关系，重新修就是了，看了这么一场战斗也算是值了。”

“妈妈骗人，烟花不是这样的，呜哇哇！”

“不过到底谁赢了？”此言一出，在场又是一阵短暂的寂静，众人心中都有相同的疑惑，是啊！到底是谁赢了呢？


上一章
目录
下一章
<3>
第十九章 天神已经降临了！
强光将王猛强包裹了起来，那一瞬间，时间仿佛静止了，她眼神迷离，一条手臂和一条腿已经不知所踪，有几次她都感觉自己就快要迷失在强横的乱流之中了……
不知道过了多久，好像有一年那么长，又好像只有一秒钟那么短，王猛强身体在不断地下坠着，而剑装就在她的身边，双目紧闭，不知死活，就在这时，她忽然发现自己的身体可动了，却不受她的控制，仿佛是本能在驱使一般。但那强而有力，一把抓住剑装脑袋的手，确实证明她恢复了行动能力。

灵能回路在剑装的皮下亮起，而后剑装的身体便开始解离成微若粉尘的小方块融入王猛强的体内，王猛强受损的身体不断地在修复着，剑装的身体却在消散。

和前几次一样，古老的回忆再一次出现在了王猛强的耳边。

“‘征天者计划’开始后第十一年，很遗憾……”

“我们公款吃喝的日子就要结束了！”

“你闭嘴！都这种时候了，你还有心思开玩笑？”

“怎么了？你才是这次计划的主导者，我不过是个打下手的！失败了难道怪我吗？”

“难道怪我？”

王猛强之前就知道，那些潜藏着各个实验体内的录音记忆是由两个人的声音组成的，但是在这之前，这两个人虽偶有拌嘴，却合作无间，这是她第一次听到两人吵架。

“好！好！我不跟你拌嘴，我去外面抽根烟！”话音落下片刻，便传来一声重重的摔门声。

“唉……”一声叹息之后，便是长久的沉默，就在王猛强以为一切都结束了的时候，那个声音再一次响了起来。

“‘征天者计划’开始后第十一年，很遗憾，我们花费了极大心血和众多物资的一号实验体失败了，我们试图根据上古剑仙为蓝本复刻出一个产物，却得到了这样一个存在，虽然很强，但是面对天神还远远不够。”

“一号实验品失败之后，宗门之中已经对这次计划有了质疑，但是我不会放弃的，在天神降临之前，我决定最后一搏，开始零号实验体，我也不知道这个计划的可行性是多少，但是剩下的时间已经不多了。”

剑装的记忆读取完毕，王猛强的脑海之中一片混沌，而后忽然一声轻响响起，最后的录音在她的脑海中响起，不知道为什么，她就是知道，那就是最后的录音。

“‘征天者计划’开始后第十五年……一切都已经完了……”

“这不是你的错。”另一个声音响起，“要怪就怪我们时运不济吧。”

“为什么？明明零号实验体一切正常，为什么还不醒来呢？”

“唉……”另一个声音长叹一声，“我先走了，你自己冷静一下吧，遣散外门弟子那边还有很多事情要做。”

“咳咳……这应该是我最后一次记录了，天工阁已经完了，天神已经降临，不日便会攻打到天工阁，面对如此困境，我们只能选择封闭宗门，殊死一搏！”

说到这里，那声音忽然断了，一阵杂乱的，好似在砸东西的声音响起之后，王猛强的耳边陷入了长久的忙音之中。

此时下坠的狂风袭来，风中充斥着过往的喧嚣，耳边犹有那长久的叹息，两者之间夹杂的呐喊，是剑装消失前不甘的怒吼，王猛强缓缓地闭上眼睛沉浸其中。

地面上围观的人，自然是不知道在发生爆炸的那一瞬间王猛强发生了什么，只是等待着光芒散尽，才发现一个火球，像是流星一般向下坠落着。

“那是什么？”路秋秋皱眉道，火光太强了，她根本看不清里面到底有什么东西。

“里面好像有个人？”路秋秋身边的那名被抢了望远镜的男生开口道。

“嗯？男的女的？”

那男生闻言尴尬的挠了挠脑袋，“看不太清。”

见状，路秋秋上前几步，走到翎月的身边道，“快去接住啊！万一是王猛强，这么高掉下来，还不得摔死啊？”

翎月撇撇嘴，“为什么不是你去？”

路秋秋闻言冲着翎月眨了眨眼睛，“因为我还是个孩子啊！况且我有伤在身耶！”

翎月不耐烦的翻了翻白眼，“算了，我还是快去吧，省得你在这儿恶心我！”说罢，翎月身形一闪，化作一道流光向着那不断坠落的火球飞去。

……

夏夜，天上缀满了闪闪发光的星星，像细碎的流沙铺成的银河斜躺在青色的天宇上。大地已经沉睡了。除了微风轻轻的阵阵的吹着，除了偶然一声两声狗的吠叫，冷落的街道是寂静无声的，历尽了一夜的喧嚣，随着围观群众纷纷离去，逍遥街终于安静了下来。

龙阳酒吧的废墟上，路秋秋和翎月坐在墙墩上等待着王猛强醒来，救下王猛强之后，翎月发现，她的生命体征相当的平稳，所处的状态就和睡着了差不多，所以就没有必要去校医院了。

“芸姐跑到什么地方去了？”吹着晚风，百无聊赖的路秋秋冲翎月问到，“不会是在王猛强炸房子的时候，一起把她消灭了吧？”

翎月瞥了一眼路秋秋道，“怎么可能！就算你死了，她也不会死的，之前叫她去通知学院，我估计她通知完了，顺道就去南凤街了吧？毕竟那里可以骗酒喝，再凭借她的酒量，灌倒几个男人，晚上又有地方住了，两全其美不是吗？”

“还有这种事情？”路秋秋闻言眼前一亮，“我酒量也很厉害的，要不咱们也去吧？坐在这废墟里面等，怪难受的。”

“你？”翎月摆摆手，“省省吧，你不行的！”

“为什么芸姐可以，我就不行！”路秋秋不服气道。

翎月打量一阵路秋秋，目光落在她的胸部上，然后微微一笑，露出一副“你懂的”的表情，“你酒量就算可以，乳量不行啊。”

“该死！”路秋秋骂了一句，气鼓鼓的坐到了翎月的对角线上，口中呢喃着，“我总有一天会发育的！你给我等着！”

“嘤！”就在这时，王猛强发出一声轻呼转醒过来，开口第一句话，就让在她身边守候已久的两人脸色一变。

“快！去通知学院，天神已经降临了！”


上一章
目录
下一章
<4>
第二十章 α学院的校长
清晨，不知道是不是因为连天气都感知到今日的乾元学院气氛有些不对劲，故而阴沉着脸，灰灰的天让人的心情也不舒服了，在仲夏时节里，一阵风吹来竟破天荒感到冷。
原本因为高校竞赛热闹非凡的乾元学院在这一天也变得冷清起来，即便有人从街道上走过也是行色匆匆的，就连偶尔的交谈之中，也透露着一股紧张的气息。

“我怎么感觉有些冷？我不会是被天神教的人盯上了吧？”

“放你娘的屁！别吓人啊！昆仑山在化雪，吹来的风当然冷啊！天神教怎么会盯上你？又丑又没实力的，抓去干嘛？”

“呃……似乎有一定的道理，不过我们还是快些回宿舍吧？那里人多，天神教杀过来了，还有拳头大的顶着呢！”

“嗯……”

造成这种情况的原因是今早由乾元学院校方颁布的告示，鲜红的告示贴满了乾元学院每一个布告栏，以确保所有学生都能够看到。

所以，清早一众学生从住处出来的时候，便能看见布告栏粘贴着一个巨大的告示，它覆盖了在布告栏上的所有其他东西——二手魔法书转让清单、高校竞赛积分表、妖宠寻宠启示、游戏账号交易、手办转让等等。

告示是用巨大的黑色楷书书写的，在它的底部有一个乾元学院的官方印章，旁边是整齐的签名落款：云中子。

日前发现有疑似天神教成员潜伏在乾元学院之中，为了众师生的安全，颁布告示内容如下。

除学生会外，所有学生组织、社团、团体、同好会即日起暂停活动。

高校素质竞赛即刻暂停，开启日期再议。

所有学生，没有必要的话，请待在住处不要外出……

看到这个地方，大多数学生脸上的愉悦便已经消失得无影无踪了，皆是垂头丧气的走回了宿舍，没有人愿意去触天神教这个霉头，在大多数学生的心中，天神教就像是邪教加恐怖组织一样清……咳咳不对，一样可怕。

……

乾元学院，教师会议室。

椭圆形的会议桌，两侧摆着美人蕉盆栽，角落里有两个灵能回路为缘光镜供能。

云中子和各大学院的院长面色凝重的坐在其间，在会议室的正前方有八面缘光镜亮起，其上画面分别是各方势力的领头人，此刻云中子手中拿着之前统计好的资料，正在为他们讲解着什么。

良久，云中子放下手中的资料冲着前方的八面缘光镜道，“大致情况就是我刚才向你们讲解的那样，说一说你们看法吧？”

顿了顿，云中子补充道，“这一次天神降临，比前几次之间的间隔略微短了一些，不过好在他似乎还没有成长起来，我觉得这正是歼灭他的好机会。”

“还能有什么看法？”说话的是一个微胖的夫人，面色红润，嘴角有一颗黑痣，黑发盘起插了金簪，穿着一袭大红色的袍子，正是云烟阁的校长安如画，也是安倾语的姑妈，“我的意见就是先让我们各个学院的学生回到各自的学院，然后我们再商量应对之法。”

“不行！”青丘绫闻言打断道，“根据那个学生给出的情报来看，天神教的人正潜伏在这些前来参加高校竞赛的学生之中，谋划着什么事情。让他们离开，岂不是放虎归山？”

“你是在怀疑我云烟阁的学生咯？”安如画双眼微微眯起，冷冷的对青丘绫道。

“对！”青丘绫毫不客气的回应，“我不仅怀疑你们云烟阁的学生，还怀疑所有的学生，包括我乾元学院的学生，他们都有嫌疑，都有可能是天神教中人！”

“哼！”安如画冷哼一声，“好大的口气啊？你是要把所有学生都关起来吗？”

“呵，你还真是较真呢，我们霸王楼的学生可没那么娇气，就让他们留在哪儿吧？如果打起来的话，兴许还能派上些用场！”

众人的目光被说话的人吸引了过去，只见霸王楼的那面缘光镜上，是一个身材魁梧的男子，五官方正，剑眉星目眼中皆是对安如画的嘲弄之意。

皇甫霸道，这还是他们第一次见到这么新上任的楼主，据说他是老楼主的儿子，从他的名字就可以听得出，和性情温和的老楼主相比，他是一名绝对好战分子。

“你这话什么意思？”安如画不悦道，“你是在指责我吗？我这样做，也是为了学生们的安全着想！”

“我可没有指责你。”皇甫霸道微微一笑道，“弱者有弱者的活法，我无权干涉，可是我觉得，我们霸王楼的学生，必须要经历血与火历练，方可成才。”

“你……”安如画美目一横，刚要说些什么却被打断了。

“我觉得，我们应该搁置争议，共同谋求利益！这样才能继往开来，共同谱写新的篇章，下面我讲三点……”

“等等！你谁啊？”云中子看向说话那人，那是一个穿着中山装的小胖子，带着黑框眼镜，梳着大背头，嘴角挂着若有似无的笑容。

“咳咳，忘了自我介绍了，在下是华特委派来参加此次会议的代表，何泽明。”

“好了，好了！”有人打圆场道，“正如这位小兄弟所说的，现在不是吵架的时候，我们的敌人是天神和天神教不是吗？我看不如这样，学生们便先留在乾元学院吧？然后我们加紧派驻人马前往乾元学院，即可保护学生们的安全，又可对付天神教，你们看这样如何呢？”

说话之人是个须发皆白的老头，饱经风霜的脸上，沟壑纵横，积蓄的是不知多少年的风风雨雨，两只深陷的眼睛，深邃明亮闪烁着睿智的光芒。

瀚海学院，云麓仙翁，作为在场的最年长者，他所说的话是有着绝对的威信的，不仅因为他比在场除了他之外年纪最大的修士无想寺元智禅师的修行时间还要长上一百年，还因为他是在场的，唯一一个亲身经历过两次天神降临还活下来了的人，战力或许他不是最强，但是保命之法，在场之人却是鞭长莫及。

“云中子道友，不知你意下如何？”云麓仙翁对云中子问道，不管怎么说，乾元学院都是云中子的主场，即便要派人去，还是要问过她的意见的。

闻言云中子皱了皱眉，“没问题！”虽然让其他学院的人进入乾元学院之中会有诸多的麻烦，但是相比于麻烦，他们带来的是更多的帮助。

“阿弥陀佛，我觉得仙翁的提议很好。”元智禅师颂了一声佛号道，“不日我便派无想寺罗汉堂成员前往乾元学院。”

“哼哼，有趣了！”皇甫霸道笑道，“那我便亲自前往乾元学院会会天神教吧！”

“哼，那就去咯。”安如画翻了翻白眼道。

“瀚海学院必定如期到达。”云麓仙翁笑道。

“圣光教会没问题！”

“华特委对天神教的行为表示强烈的谴责……”

“闭嘴！来不来！”众人齐声。

“去……”何泽明弱弱道。

“α学院……没问题。”直到这时，一众人的目光才注意到了这个今年才参加高校竞赛的学院之上，α学院的校长是一一个女子，此刻她独倚长椅，面如新月生晕，肤如花树堆雪，美目流盼朦胧间带着一股媚意。

这个人……是超能力者？能够成为α学院的院长，应该实力很强吧？云中子曾经和α学院的上一任院长黄巨人切磋过，两人不分胜负，这人能够当上α学院的院长，应该不会比黄巨人差多少，可是怎么从来没有听说过她的名号呢？

云中子打量了一阵α学院的校长，总觉的什么地方怪怪的，修士的记忆力都是惊人的，云中子只要是见过一次的人，样貌都能够记下来七七八八，但是这人，她只要目光一错开，便完全没有印象了，极力搜寻有关于她的记忆，脑袋里却是空荡荡的，仿佛他从未存在过一般。

为什么会这样呢？以她的容貌，只要看过一眼，应该很难忘记才对啊？

云中子思索一阵想不出个所以然来，便再去想，有些修士修炼的功法特殊，的确会照成这种现象，就比如瀚海学院的不传功法《无量无形功》，修炼之后便会让修炼者失去某些东西，比如存在感，或者方向辨认的能力之类的，或许α学院校长的超能力就与之类似吧？

目光从α学院校长身上收回来，云中子对众人道，“既然如此，事情就这样定下来了，具体的安排，等各位到乾元学院之后，咱们再当面商量，各位还有什么要补充的吗？”

“没有！”安如画没好气道。

“你安排即可。”云麓仙翁笑道。

“我完全没有问题。”皇甫霸道勾了勾嘴角，眼中战意盎然。

“那我就来总结一下……诶！你们去哪儿啊？”何泽明站起身来，刚准备说些什么却发现其他的人早已经起身，准备离去了。

临走之前，云中子又复转身看了一眼α学院的校长，“她叫什么名字来着？”云中子心道，似乎他整个会议过程之中，还从未有介绍过自己的名字？

“小绫儿，α学院院长叫什么名字啊？”云中子问道。

青丘绫略一思索，不以为意道“记不得了。”

不记得了吗？她到底是介绍过，还是没有介绍过呢？总之这个人有些奇怪，可以对她稍微加强一点注意，云中子想。

然而……

在她转过身的瞬间，脑中忽然又那么一瞬的空白，似乎忘记了什么很重要的事情，面露疑惑，极力思索，却怎么也想不起来了。


上一章
目录
下一章
<5>
第二十一章 天神教的圣女
是夜，乾元学院，宾至院，α学院大院之中。
从外面看来，这里一如既往的冷清，没有人走动，没有灯光，没有声音，而在正厅之内，一众穿着黑色制服的人，却已经焦躁不安起来。

“虎！我觉得我们应该离开了！”夔牛毫不避讳的叫出了一号的名字，“现在牙狼那个愚蠢的家伙已经死了不是吗？我们暴露是迟早的事情。”

白虎瞪了一眼夔牛，狠狠道，“闭嘴，如果不是隔音法术的话，隔壁都能听见你在嚷嚷什么！你都能想到的事情，难道我想不到吗？”

喝罢夔牛，白虎陷入了沉思，虽然夔牛说的是明摆着的事实，但是这也是他们迫切需要解决的问题，他们原本的计划尚未准备完成，如果被乾元学院发现的话，这么一点人，完全不是对手。

思索片刻之后，白虎的目光转向怀月道，“你那边准备得怎么样了？”青丘怀月和镰鸡一直在暗地里准备的，乃是他们这次行动的重中之重。

“除了镇狱塔底部的五个阵眼，其余已经完全换掉了。”青丘怀月微笑道，“你也知道，虽然确定了镇狱塔的位置，在加上有遮天大麾的帮助，我又换掉了四个阵眼，但是镇狱塔的底部，我无论如何也是进不去的。”

白虎闻言点了点头，目光转向青丘怀月身边的镰鸡，“你呢？现在这种时候，有必要扩大传送能携带的人数，我们不仅要带走那只小狐狸，还要时刻预备着，在万不得已的情况下撤退。”

“咕嘿嘿，我早就准备好了，在打通传送阵的时候，就可以供给十人通过，现在死了两个，刚刚好不是吗？”镰鸡怪笑道。

“如此……”白虎张了张嘴刚准备说些什么，整个大厅之中忽然一阵灵能震荡，众人脸色一变，顿时进入了战备状态。

“呵呵，你们还真是被乾元学院的人吓破了胆了呢？”一声轻笑响起，在场之人循着笑声传来的方向望去，只见一个绝美女子的虚影，不知什么时候出现在了正厅的角落。

见状在场之人齐刷刷的单膝跪地，“恭迎圣女！”

“免礼。”女子目光扫了一圈淡淡道，“你们现在无需担心，被乾元学院的人发现，早些时候，我接到了云中子那厮的邀请，让我派遣人马到乾元学院相助，一切事情等我到了再说。”

听闻女子如此说，白虎眼波一阵变幻，顿时明白了女子的意思，乾元学院这完全是在自己找死，派遣人马相助？如此一来，甚至不需要完全破解乾元学院的护山大阵便可发动进攻了。

“谨遵圣女法旨！”众人齐声道了一句，便见那女子虚影渐渐淡去，呼吸间便消失得无影无踪了。

……

乾元学院，学生会大楼之中。

会长办公室内，入了门，迎面便放着一张实木的办公桌，上磊着各种文件档案，各色笔筒，笔筒内插的笔如树林一般。那一边设着青花花瓶，插着一簇新鲜的兰花，上面还沾着露水。

此刻只见衣书尹扶额坐在桌前，埋头看着文件，却不去看一眼身边的佳人，然而他不去沾花，花藤偏要来缠绕，如此一来，就有些惹人心烦了。

他从早上云中子发布了公告之后，便一直在办公室忙碌着，按照云中子的公告，需要他去做的事情着实不少，而他什么时候来的办公室，安倾语就什么时候跟过来了。

“你都看了那么久了，不歇一歇吗？”安倾语道，“正当天气炎热，我给你准备了一点绿豆汤，你尝一尝吧？”

“谢谢，我待会儿再喝。”衣书尹冲着安倾语笑了笑，继续埋头处理起文件来，“你还是早些回去吧，早些时候不是发布了告示吗？没有必要的话，还是待在宿舍里面安全一些。”

闻言安倾语撇了撇嘴道，“宿舍？宿舍难道会比学生会大楼更加安全吗？我就是因为害怕，所以才来学生会大楼的啊！况且现在这么晚了，你让我回去，路上也很不安全啊？”

“但是，我今晚可能要通宵了，没时间陪你的。”衣书尹皱了皱眉，“要不我派人送你回去吧？”

“我不要。”安倾语嘟着嘴道，“你不用管我的，你忙你的就行了。”

闻言衣书尹速度很快的翻了翻白眼，心道，“可是你会打扰我啊？你这一会儿糕点，一会儿绿豆汤的，叫我怎么安得下心来处理事情？”

就在衣书尹思索之时，安倾语的目光在会长办公室之中转悠了一圈，而后驻足在了一扇屏风后的小床上，这里是衣书尹平日里不回宿舍是小憩的地方。

“你看，你这里不是有床吗？”安倾语道，“我今天就睡这里就可以了，幸好我把睡衣带了，你不是要通宵吗？这不是正好？”

闻言衣书尹抽了抽嘴角，这姑娘到底在想些什么？把睡衣都带来了，确定只是来陪他的，而不是想干点什么事情吗？不过，这也得看她的睡衣是什么款式的，如果是纯棉连体怪兽服，那她肯定是来睡觉的，就当我说。当然了，除非衣书尹有什么特殊的癖好，那就另说了。

不过很明显，安倾语并不是来睡觉的，黑色薄纱蕾丝镂空的睡衣，正常人应该不会穿着这个睡觉的吧？

“我的睡衣好看吗？”安倾语眼神迷离的对衣书尹笑道。

衣书尹头也不抬便道，“好看。”

“你明明看都没有看。”安倾语气鼓鼓道。

衣书尹闻言点点头，“嗯，我是没有看，不过我相信你的审美啊。”

“算你嘴甜，蒙混过关了。”安倾语闻言撇撇嘴，“告诉你个消息，我姑妈她要来乾元学院了。”

“嗯？”衣书尹变了变脸色道，“她来乾元学院干什么？接你回去吗？”

“才不是嘞。”安倾语道，“当然是来帮忙消除天神教危机的啊，不光是她，其他好些学校都要派人来呢。”

“你怎么知道的？”衣书尹更加疑惑了，连他这个学生会长都还没有接到通知，为什么安倾语却先知道了？

“今早才决定的。”安倾语耸耸肩，“我姑妈告诉我的。”

闻言衣书尹长舒了一口气，沉声对安倾语道，“你别说出去，会引起不必要的麻烦的。”

“这我当然知道。”安倾语笑道，顿了顿，“到时候你陪我去见见她吧？咱们就快要成一家人了不是吗？”

“嗯？哦……到时候再说吧！”衣书尹敷衍道，“到时候事情肯定很多，不一定有时间。”

安倾语斜着眼睛打量了一阵衣书尹，不悦道，“你这是在敷衍，你不会还在想着那个狐狸精吧？”

“狐狸精？”衣书尹不解。

安倾语白了一眼衣书尹，“青丘宇！”

“哦……没有啊。”衣书尹道了一句不禁出神，是啊，青丘宇还关在禁闭室里呢，这种不安定的时期，不知道她在那里会不会有危险呢？思索着，衣书尹身体竟不由自主的动了起来，缓缓地向着办公室之外走去。

“诶？你去哪儿啊？”见状安倾语急忙喝到。

听闻安倾语的喝声，衣书尹回过神来，侧过脸对她道，“学生会那边临时有些急事儿，我要出去一下，等会儿我叫人送你回去吧！”说罢便快步向外走去。

看着衣书尹离去的背影，安倾语握紧了拳头，很用力，直到指甲都嵌进了肉里，衣书尹要去什么地方再明显不过了，一提到青丘宇，他就走了，目的地是什么地方，还需要问吗？

……

在一条洒满月光的狭窄小路上，两个男人凭空出现在了相距几丈的地方。他们一动不动地静立着，暗自运转了法术瞄准了对方的胸膛。很快，他们认出了对方，停止了灵能运转，朝着同一个方向飞速走去。

“这里人多，咱们换个人少的地方说话。”两人中的高个子道，他的声音沙哑低沉，像是得了重感冒似的。

“嗯。”个子较矮的那人点了点头。

小路左边长满了茂密低矮的荆棘，而右边则是被修剪得整整齐齐的高大树篱，两人飞快地前进着，竟不引动一点声音。

“我还以为我会迟到”高个子那人说道，上方的树枝时不时地把月光遮住，他笨拙的身影也时隐时现，笨拙却也十分的迅捷，“你们不是实行宵禁了吗？你就这样出来，不会被发现吧？”

“没问题……”个子较矮的那人低声回应道，“因为，他们根本不会在意我的存在的。”

高个子那人点了点头，眼波一阵流转，没有再详细的追问下去。他们前行了一阵，离开了小路，转向乾元学院外的山野，两人在铺满白雪的嶙峋山岩上辗转腾挪，却没留下一个脚印，又复行了片刻，远处一面峭壁挡在了他们面前，但两个人都没停下脚步。

静寂中，他们像行礼似地举起了左手，灵能运转，手心亮起一道形状怪异的符文，然后两人径直的向着峭壁冲了过去，峭壁上腾起一阵黑烟，两人的身形顿时消失在了原地。


上一章
目录
下一章
<6>
第二十二章 背叛者的集会
两人穿过了峭壁，出现在眼前的是一条漆黑的走廊，没有任何的停顿，两人继续前行，很快，一个宽阔的山洞便出现在了两人的前方，山洞的中央点着篝火，两侧有几尊苍白的雕像，随着两人的到来，雕像眼珠动了一下，而后便目不转睛地望着他们。
在篝火旁，此刻已经聚集了不少人，一个个都沉默不语，从服饰上看来，有乾元学院的学生，也有其他高校的学生，站在他们正前方的是一个穿着黑色斗篷的男人，斗篷遮掩了他的面容，却掩饰不了他肥胖的肚腩。

当两人眼睛适应了篝火的光芒之后，深吸了一口气，平静了一下心情，向着篝火旁走去。

墨白月，正是这两人之中的一人，在与那个个子高个子的同伴碰面的时候，他就心情就已经开始震荡了，他是受到给他力量的黑影召唤而来，当黑影出现在他的面前的时候，他并没有感到意外，在接受黑影的力量的那一刻起，他就知道会有这一天。

当他看见那个高个子的同伴的时候，他心中只是略微有些惊讶，偌大的乾元学院之中，有一两个人和他有相同的经历不是很正常的事情吗？

然而，当他看见篝火旁，数十名穿着各个高校服装的学生时顿时震惊了，黑影居然和这么多人进行了交易？当然，这其中不仅仅只有学生，还有几位墨白月眼熟的老师、逍遥街或是南凤街上的店家，特别是逍遥街艳艳成人用品店的老板，之前墨白月就觉得这个目光猥琐的秃顶中年人不是什么好人，现在一看果然如此。

听闻两人的脚步声，那躲在斗篷里的肥胖男人转过身来，用闷闷的声音笑道，“哦？我以为你们两个会迟到呢，迟到可不是一个好习惯，不过很好，你们在最后一刻赶上了，也幸运的免去了我为你们准备好的惩罚。”

听到这里，墨白月皱了皱眉，他是被黑影召唤而来，这个藏头露肚腩的家伙又是什么人？

在场的不只是墨白月有这样的想法，他们被黑影召集而来，却在这里听这个死胖子发号施令？如果不是黑影叫他们在这里安静的等着的话，他们可能早就一拥而上，对这躲在斗篷下的肥胖男人大打出手了。

不知是不是从一种和墨白月有着同样想法的人的表情看出了他们的心思，肥胖男人笑道，“既然人都到齐了，那我就从自我介绍开始吧。”一边说着，那肥胖男人一边掀开了斗篷。

是一张没有头发，像猪一样的脸，他的鼻子外翻，露出两个硕大鼻孔，满脸的赘肉随着他说话的同时颤抖着，铜铃般瞪起的眼睛中是一双腥红的双眼，他的皮肤泛起一股诡异的红色，就好像是刚从火里靠过的一般。

墨白月打量着眼前这人，单从外貌上来看，任何看见他的人绝对会以为他是猪妖，墨白月曾经见过逍遥街卖刀具的朱二哥，两人的长相可以说又七成相似，而朱二哥便是血统纯正的猪妖，据说因此，成妖之前他还去当过种猪。

但是从气息上判断，他却是一个实打实的人族，天知道他经历了什么？是未经允许吃了汤婆婆的饭菜吗？

“希望我的外貌没有吓到你们。”肥胖男人笑道，“名字我就不方便告诉你们了，不过，你们可以称呼我为赤猪或者猪爷。”

“想必各位早已经清楚，你们是在为谁卖命？”说话间赤猪环视了一圈，沉声问道，“又不知道的吗？如果有，我现在可以让你明白。”

赤猪说罢，在场便是长久的沉默，他们或多或少都知道自己是在干什么，但是他们依旧去做了，为了自己的欲望或是各种原因，去做违背良心的事情的人，这个世界上从来就不少。

这本就是一场背叛者的集会……

“好的，既然这样我就继续说了。”赤猪道，“同为圣主的部下，总是要有人来统领的，而我便是被选出来的那个人！”

赤猪此言一出，在场之人的脸色顿时一变，其中有几个明显的脸上写着不服气。

“不服气？”赤猪冷笑道，“没关系，不服气的人可以站出来。”赤猪话音落下，便见一个身穿霸王楼服饰的魁梧少年走了出来，站在赤猪的身前，明显的要比他高出一个头。

少年低头看着赤猪冷笑道，“我不服气！我觉得，你根本不是我的对手，如果你能打赢我的话……”

赤猪打量了一番眼前的少年，还不待他把话说完，便手一翻，一颗漆黑发亮的珠子便出现在了他的手心之中，而后猛地发力，瞬间便把那珠子震了个粉碎。

随着珠子的碎裂，少年的声音戛然而止，身体仿佛触电一般抽搐着倒在了地上，嘴角溢出如墨汁一般的鲜血，只是片刻，便没了气息。

见状赤猪俯下身子趴在少年的身上，鼻子对准少年的口鼻一阵抽动，一身肥肉随着他鼻子的抽动不停的颤抖着，少顷便见一缕幽兰的光芒从少年的体内溢出，钻进了赤猪的鼻孔之中，少年原本魁梧的身躯，也随之干瘪下去，待到整个过程完毕，已经变得像一具风化已久的干尸。

看着眼前的一幕，墨白月脑中浮现一句话，“趁尸体还热，赶紧来一发。”不过赤猪干的绝对不是那种事情，他吸走的是那少年尚未消散的魂魄。

“呼……”赤猪站起身来长长地舒了一口气，双目闭上，神情享受。

杀鸡儆猴！赤猪这行为完全便是在杀鸡儆猴，想到此处，方才有几个因为不服气，险些站出来的人顿时捏了一把汗，为自己那一瞬间的犹豫感到庆幸。

“舒服……舒服……”，赤猪口中重复着，他猩红的眼睛在人群之中来回的扫视着，以至于这些旁观者将目光移向了别处，他们显然害怕自己会被这诡异而残忍的目光盯上。

过了一会儿，赤猪那露出白森森獠牙的嘴微微弯曲了一下，像是在笑，开口道，“没有人不服气了吧？”

在场一阵沉默，赤猪继续道，“好，非常好！那么我现在就来给你们说一说，需要你们干什么。”

“很快，各大势力的人就会来到乾元学院，我们原本的计划也就失效了。”赤猪道，“到时候，你们中的一部分人要积极的参加搜寻和反抗……”

听到这里，不少人眼中闪过一抹疑惑，这是干什么？自己给自己添麻烦吗？

“疑惑？”赤猪似乎并不像他外表那么迟钝，腥红的眼睛捕捉到了那些人的神情变化，“听我说完，你们就明白了。”

“你们要尽可能的往上爬，尽可能的多获得情报，然后在必要的时候，会通知你们进行下一步行动的。”

赤猪说着，忽然话锋一转，“而另一部分人，从明天开始，可以肆意的捣乱破坏，目的只有一个，只要让你们自己被关进乾元学院的禁闭室就行了。”

此言一出，顿时有不少人眼中露出兴奋的神色，他们和黑影交易，出卖自由换取力量是为了什么？不就是为了能够在某一天，凭借这力量为所欲为吗？

看到这一幕，赤猪硕大肥胖的脸上露出一抹令人很不舒服的笑容，“顺带提醒你们，别做得太过，如果被关进镇狱塔里面，谁也救不了你们。”

“好了，我要说的已经说完了，为了以示公平，我这里有一个抽签的筒子，你们自己上前来抽签吧，反抗的和去禁闭室的各一半。”说话间赤猪把一个铁质的桶放在了地上。

桶？墨白月皱了皱眉，好吧，这个桶相对于赤猪的饭量来说，可能也和正常人眼里的筒子差不多了吧？思索着，墨白月走上前去，抽出了他的那道签。

墨白月张开手来看了一眼，红色小球，代表去紧闭室。

去禁闭室吗？墨白月心中忽然升起一阵狂热，原本因为高校竞赛的暂停，他已经没有办法对那些曾经欺负他的人出手了，现在看来，他的机会又来了？

“你们不是想让我被关进禁闭室吗？好的，如你们所愿，我会去的，而你们也将付出代价！”墨白月心中想着，不由握紧了手中的红色小球。

……

第二天，时间刚刚道中午，乾元学院便炸开了锅，不知怎么的，半天的时间竟然发生了好几起恶性事件，盗窃，抢劫，猥亵等等，并且各大高校的人都有，一时间有不少老师怀疑，这些学生是不是因为被关了一天，导致全都疯了，在这种不安定的时期，干这些事情完全就是火上浇油。

其中最骇人听闻的是一名叫做墨白月的学生，竟然一夜之间，将宿舍所有人的手脚筋都挑断并震碎了他们全身的骨骼，堵上他们的嘴巴，让他们在痛苦和黑暗之中度过了一夜，直到清晨宿管巡查的时候，闻到血腥味才发现了他的暴行。

更可怕的是，当学生会的人把他包围起来的时候，他不仅没有反抗，而是冲着宿舍中人道，“放心，只要我还能出来，我还会继续的，同样的话，也请你们转告那些漏网之鱼！”一边说着，他的脸上一边浮现起令人胆寒的笑容。


上一章
目录
下一章
<7>
第二十三章 乌龟占星
乾元学院一处高塔上，云中子向下俯瞰而去面露担忧。
从各个高校学生之中滋生出来的骚乱还在升级着，那些学生就像是患了失心疯一样，学生会的都快要忙不过来了，并且对于自己犯下这些错误的原因，他们就像喝了胶水一般闭口不提，云中子很想从他们嘴里撬出点什么来，但是他们都是学生，总不能对他们上刑吧？至少现在不行。

“咻！”一声鸟鸣在乾元学院的上空回荡开来，少顷便见一只漆黑的鸦鸟穿过云层降落在云中子的身边，在这只鸦鸟的嘴中叼着一个金属制成的小圆筒。

云中子从鸦鸟的嘴里接过小圆筒，打开上面的塞子，轻轻抖了一下，一个纸卷便从圆筒的嘴里掉了出来，在现在，这种送信的方式很少见了，但是特殊时期特殊对待，电话通讯被截取的几率太高了，唯有这样比较安全，况且，云中子的通信对象有没有电话还两说。

云中子将纸卷打开来，上面只有简单的一句话，“他答应见你了。”但是这简单的一句话，却让云中子精神振奋，这段时间事情太多了，心中有诸多不解，这一切只要找到那个人，想必就可以得到答案了吧？

就在云中子思索之际，忽然感觉自己的衣兜之中有什么东西在动，低头看去，只见那漆黑的鸦鸟送完信之后，并没有选择离开，而是在她身上翻找了一阵，把她的钱包叼了出来。

“该死！钱包还给我！邮资去找财务处报销，我们一直以来，不都是这样的吗？”云中子不悦的冲着鸦鸟喊道。

“我亲爱的校长，不好意思，特殊时期特殊对待。”鸦鸟口中传出翎月的声音，“这段时间全都通快递只收现金，概不赊账，说不定你明天就死了呢？是吧？”

“你闭嘴！”云中子咬牙切齿的骂道，“你明天才死了呢！把钱还来！”

“对啊！万一我明天就死了呢？”翎月回应道，“所以我得先把钱收了，不然你到时候不认账怎么办？”

云中子听罢一时语塞，是啊，说不定明天就……而且翎月说的是实话，如果她明天就死了，云中子肯定是会厚颜无耻的赖账的。

想到此处，云中子摆了摆手手道，“你走吧！我这就要去昆仑山了。”

闻言那漆黑的鸦鸟凝视了一阵云中子道，“路上小心。”说罢便扑扇着翅膀破空而去。

……

巍巍昆仑的千丘万壑，如同一条条滚滚向前的银灰色巨龙，居高放眼看去，天际屹立着皑皑的雪山冰峰，在阳光下十分耀眼，在这之间，一个衣衫单薄的女子独自前行着，这女子正是云中子。

昆仑群峰五千乃是天下龙脉之祖，这些山脉中从太古时代直到现在，里面不知埋藏了多少秘密，而云中子将要去的地方，便是这些秘密之中的一个。

行了片刻，云中子抬头望了一眼，铅云密布的天空上已经飘起了零星的雪花，看来不久便会有一场大雪降临，见状她不由加快了脚步。

果不出云中子所料，只是片刻后，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来，狂风竭嘶底里的呼啸着，只地之间白茫茫的一片，什么山呀，石头呀，高寒植被啊，一切都看不见了，即便是云中子也只能凭借着记忆摸索前行着。

这种情况之下，她连御空飞行都不能了，一旦飞到天空之中，便如风中蜉蝣，想要掌控前行的方向需要消耗极大的灵能，如此一来，反倒不如脚踏实地的前行。

又复行了片刻，云中子来到了一个山谷入口之前，两边的山壁如刀削过一般整齐，风穿过了山谷吹出来，似乎又强上了几分，若非云中子修为高深，只是被这狂风一吹，便要随风飞了出去，跌落山崖了。

再往里走，两侧深色的峭壁，变成了镜面一样冰川，浅蓝色的冰层厚达上百米，从高空俯瞰而下，这里便像是裂痕一般深深地陷进大地，在裂痕的尽头有一抹绿色，那一处极低洼的小型盆地，云中子此行的目的地就是那处盆地，很难想象这处盆地是怎么在这种极寒的情况下生长出那么多绿色植被的。

不知什么时候风停了，雪也停了，等云中子回过神来，发现自己已经站在一面如镜的冰川前，没有了去路，头顶湛蓝的天空映在大冰川的冰面上，让人有种错觉，这世界上似乎是有两个相同的天空，仙境一样的瑰丽的景色，没有让她有丝毫的留恋，径直的向前走去，随着冰川上泛起好似水面一般的涟漪，云中子的身形也消失在了山谷之中。

穿过了冰川，一股暖意扑面而来，刚经历了极寒的云中子，脸上顿时泛起一抹微红，目之所及是一片茂密的丛林，其间生长的大多是亚热带植物，远远地便看见在丛林的中心，有一处水洼，水洼之中有一足够一人站立的岩石，在地势稍高一点的地方，一汪泉眼正不断地向外涌出，水蒸气混合着硫磺味弥漫开来，竟是一处实打实的天然温泉。

云中子见状目光一凝，快步走到水洼前，轻声唤道，“龟老？您在吗？”这水洼看似不大，实则很深，至少云中子站在岸边一眼看不到底，只有蓝汪汪的一片，也不知道下面通向哪里。

等了片刻，见无人应答，云中子皱了皱眉，又复开口道，“龟老，我是云中子，我来了。”这一次，云中子的话音方才落下，便见水洼中央那块岩石忽然动了起来，随着岩石不断地靠近，水面卷起一波一波的水花。

见状云中子慌忙向后让出两步，于此同时，水面传来“哗啦！”一声，便见一个身影从水中一跃而起，落在了云中子的身前，定睛看去，竟是一只人立而起的巨大乌龟！

只见那乌龟弓着背，拄着一根楠木拐杖，充满睿智的双眼透过眼镜的镜片打量了一阵云中子后，慢悠悠的开口道，“你是云中子？我怎么记得，云中子是个小丫头片子呢？你可别唬我。”

闻言云中子扶额，她和这乌龟之前确实打过交道，不过那个时候她还是乾元学院的学生，还唯唯诺诺的跟在她老师的身后。

“龟老，您上次见我，都是一百多年前的事情了，那时候我当然还年轻啊。”云中子苦笑道。

这乌龟没有名字，或许曾经有，但是在他漫长的生命之中他早已经忘记了，他自己都忘记了，别人又怎么会记得呢？所以认识的人都尊称他一声龟老。

“哦……”乌龟闻言点了点头，“原来时间都过了那么久了吗？嗯，预言里你的确还会和我再次相遇……那么，你来找我是为了什么呢？”

“天神再次降临了 。”云中子深吸了一口气如实道，“并且有天神教的人混入了乾元学院之中，所以我来这里，是想请您老卜上一卦。”

“哦……这样啊。”乌龟抬头望了一眼天空道，双蓝得不可思议的眼睛仿佛就是天空的缩影，“现在还不是时候，等晚上吧。”

说着，乌龟便背靠着一颗歪脖子是慢悠悠的坐了下去，缓缓地闭上了眼睛，一动不动的，宛如石化了一般，若不是他身上依旧传出微弱的气息，云中都要怀疑，他是不是已经仙去了。

云中子在焦急无聊之中等待着，确实是相当无聊，这偌大的林子里除了虫子和植物，连只鸟都没有，事实上也没有鸟能够飞到这种地方，而那乌龟自从闭上眼睛之后便再也没有动过，云中子亲眼看到一只蜘蛛爬进了他的嘴里，他也没有动一下。

等到云中子快要抓狂的时候，天色终于暗了下来，仿佛冥冥之中有了感应，乌龟缓缓地睁开了眼睛，砸了咂嘴，看向正在思索，蜘蛛的味道如何的云中子，开口道，“让我们开始吧！”

说罢乌龟便躺在了地上，那双蓝色的眼睛穿过树冠，向着天空望去，用一平静的语调说，“天空，嗯，多么有趣的事物啊，里面写着我们命运的祸福。”

云中子恭敬的点了点头，虽说她知道观星术是一种很神奇的法术，也曾经试图学习，但是她似乎没有那个天赋，甚至连入门都做不到。

“你看见那个颗红色的星星了吗？”乌龟缓缓地抬起手，指向天空。

云中子看向天空，顺着乌龟所指的方向看去，看着那颗在夜空下闪耀的红星，云中子皱眉，那颗星名曰荧惑，又名赤星、罚星，主旱灾、饥疾、兵乱、死丧、妖孽等等，反正只要它光芒大盛，便绝对没有什么好事情，这倒不是云中子懂得观星术，这是修真界的常识。

天神都降临了，天神教又开始捣乱了，学校里的学生也患了失心疯，荧惑光芒大盛，也不是什么奇怪的事情啊？云中子想。

“是的龟老，我看到了，那是荧惑吧？”云中子道，“不详的象征。”

云中子说罢，乌龟却是摆了摆手手，“哎，你的认识有些狭隘，不要被传统的记载弄得束手脚的，你且随我仔细看来！”乌龟的话音落下，云中子只感觉夜色似乎瞬间暗了几分，心神随之沉浸到了星空之中……


上一章
目录
下一章
<8>
第二十四章 荧惑，破军，贪狼
深沉的夜空透露着似有似无的光，像平静的深海不起半点波澜，银白色的月色眷恋星星的陪伴，清冷的没有一丝温存，浮动的风带着月光的忧伤扑进夜空的怀抱，置身其中，云中子感觉自己的心神在这寂静中沉沦。
看着那些像一双双眼睛的星辰，云中子忽然想起一句话，你在凝望星空时，星空也在凝望你……并撸起袖管，一脸不悦问，“你瞅啥呢？”

“在古人的眼里，荧惑是近于妖星，司天下人臣之过。”乌龟一边说一边说，一边咋了咋嘴也不知道是不是在回味那蜘蛛的味道，“不过在我看来，他们都是胡说八道，这世上哪有单纯的毁灭或是新生，两者长久以来，不都是形影相伴的吗？”

乌龟的声音将云中子的思绪从星空之中拉了回来，云中子不解的看向乌龟开口道，“可是书上是这样写的啊？而且从古到今的史料上记载的，也都是如此啊？”

“那些人，我是说那些所谓的占星师，浪费了太多时间在一些可以被归类为算命的毫无意义的事情上了。”乌龟侧过脸来冲着云中子一笑道，“然而，星空是伟大的存在，怎么能够轻易的堪破呢？”

云中子听罢似懂非懂的点了点头，这乌龟并不是寻常的乌龟（这不废话吗？寻常的乌龟能说话，能观星吗？），而是一只星辰龟，据说他们一族的祖先便是一只驮着一颗星球的巨龟，在印度、蒙古、西藏等地区都有关于他祖先的类似的传说。

“然而，我想在这里阐述的是我族长久以来积蓄下来的智慧。”乌龟看向云中子，那双蓝色的双眼在夜色下发出淡淡的光芒，好似两颗蓝宝石一般，“你应该知道，我族一生下来，就会花很多时间观看星空，并在其中寻找关于这个世界的蛛丝马迹，这个过程往往需要数百年才能窥得其中门道。”

听到这里云中子撇了撇嘴，这也就是她来找他的原因，乾元学院之中能够占卜的人很多，但是能够像这位这么准确的窥见未来的，却一个都没有，毕竟不是所有人都能够像星辰龟一样，平均寿命一千岁起步，而其中又要花一半以上的时间仰望星空。

“在过去的一百年里？呃，还是两百年？”乌龟挠了挠长满苔藓的脑袋，“时间太久了，记不太清了。”

“星空里的传达的讯息表明，这个世界正处在两次战争中的短暂平静里，但是，代表战争的荧惑，灿烂的在星空亮起，预示了战火将在不久后再度燃起。”

云中子听到这里的时候，没有皱了起来，“这不就和那些星相书上写的一样吗？”

闻言乌龟冲着云中子摆摆手，“这只是表面现象，所谓盛极必衰，你看荧惑的光亮此刻已经达到了最盛的时候，可以说，这是从上一次天神降临到现在，最亮的一次，很快它就将走向衰亡。”

说着，乌龟缓缓抬起前肢，指向另外一个方向，那里是北斗七星所在的方向，“北斗七星，七元解厄星君，当众人的注意力都集中在闪耀的荧惑身上的时候，又有几人注意到，北斗七星正处于最黯淡的时候呢？”

云中子愣了愣，按照乌龟所说的，盛极必衰，那么衰极之后应当便是大盛了，“我明白了，那么龟老，我应该怎么做呢？”

“别急……”乌龟冲着云中子摆了摆手，示意她稍安勿躁。

按照乌龟的指示，云中子静静地在一旁等待着，半晌过后，乌龟那双蓝色的双眼忽然闪过一抹异样的神采，难得的有些激动的对云中子道，“你看！”

事实上，除了在星空中发现某些变化，不然没有什么能够使乌龟情绪产生如此波动的了。

云中子顺着乌龟指的方向看去，瞳孔猛地一缩，不知道是不是错觉，北斗七星之中最末尾的摇光比之前亮了一些，摇光星又名破军，听起来破坏力十足，很容易让人先入为主，认为这颗星不好，但事实上，它只是个性鲜明而已。

“是我的错觉吗？”云中子对乌龟问到，“破军是不是亮了一些？”

“不是错觉。”乌龟笑了笑，“它确实开始逐渐的走向兴盛了。”

云中子眼前一亮，急忙问到，“难道龟老您的意思是，破军就是解除这次危机的关键吗？”

乌龟摇摇脑袋，依旧用那平静的语气道，“不不不，单单是破军，恐怕还不足以抵挡荧惑所带来的危机，以我看来，至少要三颗，甚至更多才能化解危机。”

“但是你看到了吗？”乌龟稍微移动了一下前肢，指向破军不远处的贪狼星，“贪狼是北斗七星之中最黯淡的，所以在不久的将来，它也将是会爆发出最强光芒的存在，只不过现在需要一点小小的帮助，或许这就是破军提前亮起的原因吧？”

云中子越听越迷糊了，史料上每一颗星辰的大盛，都有一个应运而生的人，但是这普天之下人口几十亿，想要把应运而生的人全部找出来，也未免太过困难了一些吧？原本乾元学院和天神教的事儿已经够她烦心的了，现在又要开始找人了吗？那还让不让人有一点喘息的机会了？

“龟老……”犹豫了一下，云中子开口道，“您的提示能不能再详细一点呢？虽然我也是知道的，这对于您的气运会有一定的影响，但是您看这天神降临也是大事儿，弄不好您这一亩三分地也会受到影响的，您说是吧？帮帮忙啦！”

听闻云中子如此说，乌龟无奈的摇了摇头，“贪狼星命有一个代表人物，名唤苏妲己，不要以为她单单是个极大的祸害，从侧面来讲，她也算是灭纣有功，这个身具贪狼星运的人呢，性格一般多才多艺，灵敏机巧，善于交际，贪多务得，缺少恒心，贪欢享受……”

听到这里云中子抽了抽嘴角，又是狐狸精，又是贪欢享受，又是缺少恒心的，加之和这一切事情有诸多纠缠者，这特么说不是青丘宇说出来她都不信！

听到多才多艺，灵敏机巧的时候她还不觉得有什么，后面那三个词，简直就是为青丘宇量身打造的！

云中子站起身来，冲着乌龟鞠了一躬，“我这就回去把那妮子弄出来，严格保护起来！”

“妮子？哪个妮子？”乌龟神秘莫测的一笑，“我可没说是谁，都是你自己的猜测罢了，况且就算你猜对了，并把她保护起来，那有能怎么样呢？蚂蚁在地上匆匆忙忙的劳碌，能够影响一个人前进的步伐吗？”

“您的意思……我明白了，可是我要去什么地方找到破军呢？”云中子略一思索便明白了乌龟的意思。

乌龟站起身来，拍了拍身上的尘土，慢悠悠的向着温泉水洼走去，当他的大半个身子都没入了温泉之中的时候，他方才回过头来对云中子道，“就像是北斗七星一样，那些人也是会相互吸引在一起的，言尽于此，我也要休息了，你回去吧。”

说话间，乌龟便把整个身子沉进了水里，只露出一个脑袋，一双如蓝宝石般的眼睛痴痴地望向天空。

看着宛如石化的乌龟，云中子知道，接下来无论自己怎么问，乌龟都不会再回答自己了，想到此处，她在脑海中搜寻了一阵星相书上关于破军的记载，云中子忽的眼前一亮，冲着乌龟鞠了一躬，满脸感激的道了一声，“多谢龟老！”而后便迅速的向着盆地之外走去。

虽然乌龟只是告诉她夜空下那些星辰所代表的象征意义，并且他看起来一点也不意云中子是不是可以明白理解他所描述的那些意思，因为他明白，因为即使是星辰龟，对星空中的这些讯息的解读有时也会出现偏差，所以话没有说得太满，只是引导了云中子自己去猜想。

然而，云中子虽然在这个领域一向就很不擅长，但是她的知识储备还是相当丰富的，凭借乌龟给出的指引，结合她自己的理解，很快就推断出了海量的信息。

破军，身体力行，坦白直率，我行我素，喜新厌旧，反抗心重……而围绕在青丘宇身边的，具有这些特质的人恐怕只有毛玉了，想到毛玉，略一思索，云中子又更加确定了几分自己的猜想，因为破军命者，不乏好色贪淫之辈！

让毛玉守护在青丘宇身边保护她？云中子皱了皱眉，这件事情不是不能做，但得偷偷的做，并且一定不能让青丘绫知道，这件事情，不然她铁定了没有好果子吃。

要知道前几次毛玉跟着青丘宇一起外出行动，有好几次青丘绫都差点出手阻拦那条色狗骚扰青丘宇。为什么呢？因为青丘绫经常偷窥青丘宇啊！毛玉对青丘宇所做的那点破事儿青丘绫全都知道。

所以，这一次要是被青丘绫知道自己钦定了毛玉去骚扰青丘宇，她的下场可想而知……


上一章
目录
下一章
<9>
第二十五章 我愿意用十年性命作为交换！
俗话说得好，上山容易下山难，但是这一点对于有修为的人来说却不适用，特别是从昆仑山上下来的时候，根本不需要自己费什么力气，只需要一跃而起，施展轻身的法术，然后顺着呼啸的狂风往前飘，一旦被吹下了山崖，又可以借助重力，待到风雪减弱到一定程度，再御空飞行便可以了。
所以云中子上山用了几个小时，下山只用了十几分钟，乾元学院的轮廓便已经出现在了她的视线之中，下了山之后，她便径直的向着校长办公室飞去。

“怎么大风越狠，我心越荡，幻如一丝尘土，哼哼哼……吹啊吹啊我的骄傲放纵~”云中子一边哼着歌，一边推开了校长办公室的门，然后声音戛然而止。

只见青丘绫黑着脸坐在她的位置上，冷笑道，“哟嚯？你的心有多荡啊？是浪荡还是淫荡啊？说吧，今天跑哪儿去了？你看看你，身为一个校长，丢下这么事情，跑去玩，合理吗？”说话间，青丘绫用手指敲了敲桌上堆积如山的文件。

“那什么！你怎么来了？”云中子尴尬的冲着青丘绫笑了笑。

“还不是因为你跑出去浪？”青丘绫冲着云中子翻了翻白眼道，“衣书尹有急事找不到你，所以找到了我，让我帮忙找一找你。”

“怎么说？”云中子闻言皱眉，衣书尹是学生会长，很多事情他都能自主定夺，如果非要找校长，还非常的着急，那说明他遇到的不是一件小事儿。

“最近捣乱的人越发的多了。”青丘绫正色道，“然而，乾元学院禁闭室的规模只能够容纳两百一十三人，现在被抓起来的人已经有两百三十人了，而且人数还在不断地增长着。”

出现这种情况并不奇怪，虽然被天神教教唆了去搞破坏的人不过几十人，但是他们的这种行为就像是导火索一般，一瞬间便点燃了沉寂中的学院，一众学生心中压抑的怒火、欲火、各种乱七八糟的火蹭蹭的往上冒，然后便有越来越多的人存着法不责众的心理开始搞破坏。

听到这里，云中子计上心头，正在想着怎么让毛玉去保护青丘宇呢，这样一来，事情不是就简单了吗？

“话说，你准备怎么办？”青丘绫冲着云中子挑了挑眉毛，“是不是要放宽条件啊？让一些过错较轻的人先行返回住处，由宿管监督反省？”

“不！这样不行！”云中子毫不犹豫的拒绝了青丘绫的建议，“你这样一来，不就间接地促使了更多的人去犯错吗？你想啊，如果犯了错，都不得到相应的惩罚，一定会有更多人抱着试一试的心态去犯错的！”

听完云中子如此说，青丘绫也觉得有几分道理，不由追问道，“那你想怎么样？”

“合并关押！”云中子微微一笑道，“一个禁闭室里关两到三个人，如此一来，空间不就够了吗？”

“可是……”青丘绫听罢皱眉。

见青丘绫想要说什么，云中子又抢先道，“唉！你要这样想，把那些问题儿童关在一起，到时候禁闭室里一定会出现许多争端，也是时候让他们感受一下监狱风云的黑暗了。”

“恶人还需恶人磨不是吗？”云中子说罢得意的冲着青丘绫挑了挑眉毛，“反正我这段时间也是没心思管他们，就让他们自己在禁闭室里瞎搞吧，总比在外面来的好。”

“你得意个屁啊！不要打断我说话好吧？”青丘绫一拍桌子站起来对云中子道，“我想说的是，小雨还在禁闭室里呢，你这样搞，我和你没完！”

“你要这么搞不是不行！不过得先把小雨放出来！”青丘绫继续道，“不然，她一个女孩子家家的，在里面受了欺负怎么办？”

受欺负？云中子心中不以为意的想到，到时候她在里面不欺负别人就已经不错了。

“呃……”云中子尴尬的笑道，“这可不行啊，身为校长我一项秉公执法，对每个学生的态度都是公平公正公开，不能因为是小雨，我就徇私吧？况且她还是杀人嫌疑这种严重的问题，我更不能徇私了。”

听罢云中子如此说，青丘绫的眼神顿时冷了下来，“你有种再说一遍？”

“你别急嘛！”云中子见状急忙道，“我到时候一定会保证她的安全的，实在不行，就让她单独一间，也不是不可以的。”

青丘绫斜眼看着云中子，良久开口道，“你最好说的是实话，不然到时候有你好看的！”说罢她便转身离开了校长办公室。

为了把青丘宇早些弄出来，还是得快些查清楚那张狗皮的去向，完全交给学生会的人来办事不靠谱的，这事儿，还得她亲自动手，青丘绫心想。

……

乾元学院，教师宿舍，相比于风格迥异的各大学院宿舍，这里的布置显然要简单得多，就是一栋简单的筒子楼，砖混结构，只有四层。每层楼以一条宽阔的走廊为轴，住房在两边对称分布。每一户房子都只有一个开间，大小有二十平米，对于学校里单身的老师来说，完全足够了。

当然，住在这里的，除了那些刚入校的单身汉，就是一些有着特殊情怀或者癖好的人了，而其他有条件的人都搬了出去，毕竟大家都是修士，而修炼则需要相对安静的环境，而这种建筑，墙壁极薄，隔音效果也不好。

毛玉便是住在其中的单身汉之一，其实他完全可以搬出去的，这得益于乾元学院教师宿舍不收水费这一优惠条件，又便宜不占是混蛋不是吗？反正这样一间房子对他来说已经完全足够了，下水道都住过，还会介意那么多吗？

不过，这个占便宜也是有限度的，曾经有一位以太院的讲师，利用不收水费这一优惠条件的漏洞，在宿舍里水力发电，并用发出来的电搞电力学实验，最后的下场便是被云中子吊起来打，是真的吊起来打，吊在教务处大楼前用鞭子猛抽。

此刻，毛玉正坐在宿舍之中望着电脑屏幕发呆，他最近的日子越发的不好过了起来，倒不是因为手头紧张，只是因为学校颁发的禁令使得他没出可去，这对于他这样性格跳脱的人来说，绝对是极大的折磨。

一天到头了，连一个小姐姐都见不到一次，这日子还怎么过？

更可恨的是，也不知道是不是学校刻意安排的，反正他所在的楼层几乎没有女性，为什么说几乎呢？因为还有一位从外表分辨不出性别的巫师（婆？），所以这段时间以来，在他的兴趣还没有升华到男女通吃之前，想要干点什么‘有趣’的事情是完全不可能的。

“天哪！”毛玉长叹一声，推开键盘，颓然倒在床上，“如果此时此刻，有一个漂亮小姐姐出现在我的面前，我愿意用十年性命作为交换！”

也不知道是不是苍天听到了毛玉的呼唤，他宿舍的门就在这时被推开了，毛玉心头一惊，猛地坐起身来向着门那边望去，只见云中子出现在了他的宿舍门前。

看见来人是云中子，毛玉心中送了一口气，他本就过着活一天少一天的日子，要是真的一下子少了十年，不知道会不会隔天就暴毙身亡了，只是今天的校长似乎看上去不太一样？

恰到好处的眼影点缀着魅惑的眼神，性感丰厚的红唇，一双略显迷离的双眼，无时无刻不透露出万种风情，一袭粉紫超短款披肩小外套外加皮裙和黑丝，更加衬托出她一等一的绝佳身材。

“校长你……”毛玉一脸茫然道，按道理说一般情况下，他已经扑上去了，但是云中子修为高深，要是乱来的话，毛玉知道，自己铁定被打得他妈都不认识他。

“别说话。”云中子道了一句，便向着毛玉走去，一边走着，一边解开了胸前的两颗扣子，顿时一片雪白呼之欲出。

看到这一幕，毛玉的呼吸都有些急促了，这是要干什么？美女破门而入，眼神和行为一并的挑逗，还让他别说话，这难道不是只有小说里面才会出现的情节吗？幸福来得太突然了吧？

云中子走到毛玉的身边，轻轻地推了一下毛玉，毛玉便满脸欣喜的躺在了穿上，与此同时，云中子也顺势的坐在了他的身上。

该死，十年就十年吧，早点死或许也是一种解脱！牡丹花下死做鬼也风流，毛玉一边深呼吸调整着自己的心情，一边想着。

思索之间，毛玉感觉自己的前爪，呃，也就是手，被云中子牵引着，放在了她的肩头，毛玉心中一喜，刚准备有下一步动作，他宿舍的门又开了。

循着开门声望去，只见一群身穿乾元学院校服，胸前佩戴学生会徽章的人出现在了他宿舍的门前，正虎视眈眈的望着他。

“毛玉，这里是学生会，接到举报，有人说你在骚扰校长，现在证据确凿，将你逮捕，你有权保持沉默，但是你接下来所说的话将作为呈堂证供。”


上一章
目录
下一章
<10>
第二十六章 色字头上一把刀
听完学生会成员的话，毛玉一脸茫然，什么叫骚扰校长？明明是校长自己送上门来的啊？送上门的肉，岂有不吃的道理，如果不吃，那他还是狗吗？
“校长，您快解释一下啊！”毛玉急忙对云中子道，“快告诉他们，事情不是他们想的那样的！”

说罢，毛玉又转向一众学生会成员道，“你们想一下嘛，我怎么会有胆量骚扰校长呢？”毛玉承认自己有点控制不住荷尔蒙对身体的引导，不过就算如此，他也不敢对云中子怎么样啊！

云中子是校长，放在一个国家就是最高领导人，试问，又有几个人敢把皇帝撵得绕柱跑呢？况且，把皇帝撵得绕柱跑的那位仁兄，最后不也被反杀了吗？

听闻毛玉如此说，一众学生会成员向着云中子投去询问的目光，事情的真相到底是怎么样的，毛玉说了不算，他们说了也不算，还是要听听这位当事人是怎么说的。

“诶？”云中子微微愣了一下，紧接着眼中便泛起了泪花，一脸无辜道，“我不知道是怎么回事儿啊！我为什么会在这里啊？”

“毛玉老师？”，说话间云中子的目光转向毛玉，旋即眼中便闪过一道精光，似想起了什么一般“啊，对了，早些时候，毛玉老师说找我有事情，说要请我吃饭，我只记得我最后实在南凤街和他一起吃饭……可是，我最后为什么会到这里来呢？”

听闻云中子如此说，毛玉直接炸毛了，这是诬陷啊！什么请吃饭啊？他连云中子的联系方式都没有！赤裸裸的就是一场精心策划的仙人跳！

直到这个时候他才明白早些年间遇到的一只禁欲的老泰迪，为什么要告诫他色字头上一把刀了，只可惜当时他觉得那只老泰迪是个奇葩，泰迪嘛，禁什么欲啊？不过现在看来，他如果多问上一句，说不定就可以避免今天就可以避免这一场仙人跳了！

学生会成员听完云中子如此说，除了嫌弃之外，还对毛玉多了几分敬佩，好家伙，居然下药啊？整个乾元学院方圆百里之内，恐怕也只有这位大兄弟有这份胆气了。不过，敬佩归敬佩，抓还是要抓的。

“哇！校长……玩人不是这么玩的吧？最近不是很多人捣乱吗？你怎么有闲心来捉弄我呢？”毛玉做着最后的挣扎，“在这之前，我都在宿舍打游戏来的，网友也可以给我作证啊！”

“不信你们看！”毛玉说着急忙切开了语音，冲着游戏里的队友喊话道，“各位兄弟，遇到点事儿，麻烦你们帮我澄清一下可以不？”

“没问题！”

“当然了，公狗兄的事情，就是我们的事情。”

毛玉在游戏里人缘儿还不错，他的话音刚刚落下，语音之中便有人回答。

“公狗大肾，我的游戏ID。”毛玉解释道。

就在这时，云中子忽然强过了话头，“各位，我们家毛玉是不是刚上线呢？”云中子此言一出，语音之中顿时传来一阵窃窃私语。

“女的？是嫂子吧？”

“怪不得说遇到点儿事情呢，看样子是玩游戏惹上家庭矛盾了吧？”

“不行，这得帮他混过去，晚上还等他带我呢！”

毛玉的队友们经过一番意见交换之后，得出了统一的答案，“是的！他刚刚才上线！”得出这样的答案，其实也不怪他们，玩游戏的人又有几个没有过偶尔因为游戏耽误事情的情况呢？推己及人，助人为乐嘛！

听到此处，毛玉三尸暴跳险些一口老血喷在显示屏上，这些家伙在游戏里坑他也就算了，为什么到了现实中还要坑他呢？就在一句MMP即将脱口而出的时候，他发现自己竟开不了口了，眼睛惊疑不定的向着他搭在云中子肩上的双手望去，只感觉双手之上，一股磅礴的压制力，源源不断地涌入他的体内。

该死的云中子！如此一来，毛玉更加确定，她是故意在整他了，可是为什么呢？无论怎么看，他也不值得云中子花这么多功夫来恶搞啊？难不成和最近的天神教事件有关？

想到此处，毛玉的眼神之中闪过一抹黯淡，确实，他和天神有着千丝万缕的联系，不被信任也是理所当然的事情吧？果然还是先行控制起来比较好吧？只不过在控制起来之前，需要一个恰当的理由罢了……

“你现在还有什么好狡辩的？”一名学生会成员指着毛玉道，该死的家伙，竟然干了他想干而不敢干的事情！可气啊！

毛玉张了张嘴，发现自己又可以说话了，但是此刻的他已经不想要辩解了，只是淡淡道，“没有。”

“如此便好！跟我们走吧！”

说着便有学生会的成员走上前来，用低配版的捆仙绳将毛玉绑起来，然后在他身体各个运转灵能的关键枢纽贴上了压制灵能的符纸。

起身的瞬间，毛玉看见云中子的嘴角浮现起一抹微不可察的笑容，不由暗自咬紧了牙关。

……

都说山中无日月，回首已百年，实际上在禁闭室之中也是这么个效果，在度过了最开始几天百无聊赖的生活之后，青丘雪便开始了寻找乐子的旅途。

相比于其他人，青丘雪总是能够轻易的找到消磨时间的方法的，原因无他，只要闭上眼睛，将意识沉浸到精神世界里去，然后找到青丘宇，乐子就多起来了。

青丘雪去找青丘宇不是消遣她的，虽然有些时候也会调侃两句，但是真正的原因之一是她发现青丘宇的想象力之丰富，总是能够在精神世界里为两人找到消磨时间的东西，不过这种想象力仅限于享乐方面。

当然，除了享乐之外，青丘雪也会履行自己的承诺，之前答应过青丘宇的，用身体暂时的控制权作为交换，青丘雪必须交青丘宇各种法术。

这日，青丘雪和青丘宇方才打完了一局游戏，在青丘雪的督促下，两人刚准备要开始教授法术的过程，青丘雪忽然听了下来。

“你干嘛？这个摄魂夺魄很难吗？要不先换个简单的？”青丘宇斜眼看着青丘雪道。

青丘雪摇了摇头，“不是，刚才我们所在的禁闭室的门开了，看样子是有新同伴进来了，我先出去看看。”说罢，青丘雪的身形便消失在了精神世界之中。


上一章
目录
下一章
<11>
第二十七章 我到底造了什么孽啊！
当青丘雪的意识回到现实世界的时候，看见来人，她眼神之中流露出一阵诧异，她知道，这段时间之中，乾元学院搞破坏的人日渐的多了起来，以至于禁闭室容量不够，两人乃至三人被关在一间禁闭室里是再正常不过的事情了。
她也想到过某一天自己也会和别人被关在同一间禁闭室内，但是她没有想到她的室友会是毛玉，给她安排室友的人用心有些险恶啊，和一只色狗关在一起，岂不是晚上睡觉都不能安心？

就在青丘雪诧异的看着毛玉的时候，毛玉也在诧异的看着她，毛玉没想到的是，和他被关在一起的竟然是他朝思暮想之人，不过有了之前的经历，他心里已经有了阴影，看见青丘雪的第一反应不是上去搭讪，而是在考虑其中是不是有什么诈。

两人就这么对视着，一时间谁也没有开口说话，心中各有思索，虽然说不是含情脉脉，但是在外人看来，这么一个场景也是挺奇怪的。

“虽然这里不是监狱，但是性质也差不多，作为前辈，是不是应该给后来者一个下马威呢？”青丘雪心想，“如若不然，到时候这小子肯定毛手毛脚的！”

也不知道是不是和监狱题材的电影学的，一个个被关进来的学生总是在幻想狱霸牢头之类事情，所以下马威这种事情这段时间总是在禁闭室之中发生着，于是青丘雪隔三差五的便听见又有哪间禁闭室的人相互掐起来了。

“嘶，和她一起被关在这种环境之中，成为柔弱少女的唯一依靠，然后发生一连串美妙的爱情故事？”毛玉惶恐中略带兴奋的想着，“可是，这种类似梦中的场景怎么会出现在现实之中呢？不对啊，这会不会是一个套中套啊？”

不过，之前云中子真的是把毛玉坑得一愣一愣的，到现在他还有点儿没缓过劲儿来，若非如此他早就贴上去和青丘雪说这说那了。

良久，青丘雪率先开口道，“喂，我说，你是犯了什么事儿进来的？该不会是调戏校长吧？”青丘雪完全是想开个玩笑活跃一下气氛，好歹大家都是熟人，一直沉默着对望也不是个事儿对吧？但是没想到的是，她的话音刚才落下，便见毛玉脸色一变。

“你怎么知道？”毛玉瞪大了眼睛看着青丘雪，他现在已经是惊弓之鸟了，被青丘雪这样一说，他更加的怀疑，这是一个连环套了。

“不是，你还真的调戏校长啊？”青丘雪抽了抽嘴角，“我就开个玩笑而已，你别当真啊喂！”

毛玉揉了揉太阳穴，长叹一声，望着天花板道，“我说我是被冤枉的，你信不信？是校长自己跑到我宿舍里来的！真的，不骗你！只是没想到，她居然玩仙人跳！该死！”

毛玉这么说，青丘雪还是对他的话有几分相信的，虽然毛玉总是管不好自己的行为，但是也纯粹属于有色心，色胆欠缺的类型，至少对云中子这种实力比他强横的是绝对不敢动手的。

不过这还是青丘雪第一次见毛玉这幅模样，不由的升起一股调笑之意，“你说我现在要是叫一声非礼的话，你会怎么样呢？”

毛玉心中一凌，惶恐的看向青丘雪，“大家朋友一场，没必要这么绝吧？我好歹好救过你几次呢！”

“那可不是我哦！”青丘雪耸耸肩，不屑道，“我又不是青丘宇那个弱鸡，还需要你救我？”

“放心啦，我没那个闲心整你。”青丘雪白了一眼毛玉道。

“你是……青丘雪？”毛玉皱眉道，“没想到你居然这么讲义气的，在这种受难的时候，居然还代替她吃苦，佩服！”

“话说，青丘宇什么时候回来啊？”毛玉继续道，说话间面色微微一变，“那什么，她不会不回来了吧？”

青丘雪撇撇嘴，“你急什么？等高校竞赛一结束，她就回来了啊。”

“不对啊，高校竞赛现在不是已经结束了吗？”毛玉诧异道，“说是暂停比赛了，但是你看现在这个情况，很有可能要无限延期了不是吗？”

毛玉说罢，青丘雪明显愣了愣，对啊，高校竞赛不是已经暂停了吗？身体控制权这件事情，也该让青丘宇自己来了。说起来，这都要怪衣书尹，要不是他之前跑来看自己，搞得自己总是期待着第二天衣书尹可能还会来这件事情，所以把身体控制权归还青丘宇这件事情都抛之脑后了。

青丘宇和她是好姐妹嘛，好姐妹就应该有福同享，有难青丘宇当才对不是吗？想到此处，青丘雪嘴角微微一勾，将精神沉浸到了意识世界之中。

青丘雪这样做，倒不是非要欺负青丘宇，只是这禁闭室的伙食实在是太恼火了，她实在忍受不了。

……

青丘宇很郁闷，她完全没有搞明白，为什么自己正在舒坦的打着游戏，青丘雪要从背后袭击她，在制服她之后，还要态度强硬的交还身体的控制权。

“你干嘛？”被压在青丘雪身下的青丘宇一脸茫然道，“咱们不是有君子协定吗？你为什么要袭击我？难道你忽然变卦了，该死！我就知道你不靠谱，用游戏和美食来麻痹我，然后趁我放松警惕就袭击我！”

“放屁！你少在哪儿以小狐之心度君子之腹！”青丘雪冲着青丘宇喝道，“咱们约定了，高校竞赛结束就要归还身体控制权的，现在已经结束了啊！”

青丘雪有点想揍青丘宇，意识世界里面的一切都是她想象出来的东西，怎么到了这里，变成她拿美食和游戏麻痹青丘宇了呢？完全就是她自甘堕落好吧？

“喵叽！？”青丘宇瞪了瞪眼睛，疑惑道，“怎么会呢？我记得，高校竞赛还有好几天才结束啊？”

顿了顿，青丘宇似忽然想起了什么，不怀好意道，“我知道了！你是不是技不如人提前被淘汰了啊？哎，不要伤心，不要哭泣，美好的日子终将来临。”

“放你娘的狐臭屁！”青丘雪美目一横道，“我会输给安倾语那个小婊砸？”

“不要激动嘛，不就是把老公输掉了吗？”青丘宇挣脱了青丘雪的控制，和她面对面的坐着，语重心长道，“那什么，人这一辈子嘛，不多谈几次恋爱，说出都不好意思，没了就没了，咱们换一个就是了，要不我给你介绍？”

略一思索青丘宇继续道，“毛玉怎么样？我觉得毛玉就不错，身体很强壮嘛，要是你和他在一起，绝对是春风不倒，夜夜春宵啊，咕嘿嘿！”

“毛玉不错？”青丘雪斜视着青丘宇道。

青丘宇闻言一本正经的点点头，“那是相当的不错啊！”

“既然这么不错！你就自己好好享受吧！”说话间青丘雪一下子按到了青丘宇，强行交还了身体的控制权。

青丘宇眼前一黑，耳边最后回荡的是青丘雪冷冷的声音，“祝你今夜春宵无限！”

……

毛玉看着青丘雪，不知道她为什么聊天聊得好好的忽然就不动了，好像石化了一般，而他看着这种情况，内心着实有些煎熬，这要是放在往常，可能他早就宽衣解带了，但是现在他怕啊，害怕青丘雪这是故意在搞什么猫腻。

就在这个时候，青丘雪酒红色的长发忽然产生了变化，银色好似墨汁在水中晕开一般，眨眼之间便将所有头发染成了银色，然后头顶上“啵！”的一下勃起了一根呆毛。

见青丘雪悠悠转醒，毛玉急忙凑上前去，“你怎么样了？没事儿吧？”

听闻耳边传来的声音，恍惚间青丘宇粗略的打量了一番自己所处的空间，原本听说青丘雪被关了起来，青丘宇以为会是监牢一样的地方，但出乎她意料的是这里不像监牢，至少没有那么像，这里虽然空间压抑，却相当的干净，不想她想象中的，充满了阴暗和潮腐。

待到目光稳定下来，青丘宇愣了愣，这才发现方才和她说话的人竟然是毛玉，此刻，毛玉那张脸距离她只有零点零一公分（PS：这里完全是这丫头意淫的，其实还有半米的距离！），她能够感受得到毛玉温热的鼻息，四分之一炷香之后，那张脸的主人将会彻底地心灵崩溃，因为青丘宇决定喊一句话……

“非礼啊！有变态啊！”青丘宇出于本能的扯开嗓子喊了一声，紧接着便听到外边的走廊传来一阵急促的脚步声，那是学生会成员闻讯赶来了。

对于突然发生的这种状况，毛玉整个人凌乱在青丘宇的唾沫星子中，刚才不是说好了不整他的吗？怎么一阵魔障之后就变卦了呢？

毛玉还来不及想清楚个中细节，他所在的禁闭室的铁门便开了，两个身材魁梧的学生会成员就冲了进来，一边叫嚣着，“老实点！”一边把他拖了出去。

毛玉也没有反抗，只是颓然的望着天花板，长叹道，“苍天啊！我到底造了什么孽啊！你要这样对我！”


上一章
目录
下一章
<12>
第二十八章 不完整的青丘宇？
再被两名看管禁闭室的学生会成员拖出去好一段距离之后，毛玉才从震惊之中回过神来，看样子他似乎又被套路了？这种时候他只想道一句，“哇！社会是真的险恶！对如我这般单纯的狗狗来说，简直太不友好了。”
“两位同学，我想说，我是被冤枉的，我只不过是关心了她一下而已。”毛玉有气无力的向两名学生会成员辩解道，虽然这个世界上有很多事情明知道有大概率是不可能的，但是若是不挣扎一下，又总觉得不甘心。

“闭嘴！”其中一名学生会成员恶狠狠地冲毛玉喝到，“别以为我不知道你什么罪名进来的！校长都敢调戏，还不敢非礼同学了？说出去谁信？”

“那件事我也是冤枉的！”毛玉无奈道。

另一名学生会成员被毛玉搞得有些不耐烦了，不悦的冲他喊道，“少废话！小心待会儿给你关到摔跤爱好者同房！让你也知道一下被调戏的感觉！”

见状毛玉无奈的叹了一口气，他明白这位仁兄所说的摔跤爱好者，爱好的绝对不是通常意义上的摔跤，还是不要惹恼了他，给自己添堵为好。

穿过几条走廊，毛玉被带领着拐进一个宽敞明亮的大厅。一共两人押送毛玉，趁着其中一个去办手续，另一名学生会成员忽然开口，“你真的调戏校长了？”声音里面透出笑意，很有点敬佩的意思。

毛玉不置可否的摇了摇头，开口道，“这位同学，咱们这是干嘛啊？”

“有人要见你。”那人干脆的回答。

毛玉皱了皱眉，“什么人？”

那人笑了笑，“我也不知道，通常都是学生会的风纪委的人审问犯错的学生，但是最近不是比较乱嘛，风纪委大都出勤去了，有些时候也会有老师来代替他们。”顿了一会儿又说，“对了，等会问你什么就说什么，进去之后修为是要被封住，不要自讨苦吃。”

说话间，另外一名学生会成员办完手续过来，毛玉和那名学生会成员的交谈顿时打住，而后两个人便一起押着毛玉进入一间会见室。

进入会见室，毛玉打量了一下四周，发现整个房间内只有一张长桌，两把椅子分列在长桌的两边，一张不知是什么黑色金属制成的，一张则是皮革的，房间内没有窗户，光线很暗。

两名学生会成员将他押到那张黑色金属制成的椅子上坐下，顿时两条锁链便从椅子的扶手和椅子腿上伸出，将他的手脚缚住，顿时毛玉便觉体内的灵能运转一阵阻塞，看样子这椅子确有一些神妙。

两名学生会成员检查了一番，确定毛玉被固定住之后，两人便离开了会见室，空荡荡的会见室一时间只留下了毛玉一人，略微等待了片刻，只闻“啪！啪！”两声轻响响起，便见毛玉正前方两盏强光灯亮起，突如其来的刺眼的光芒使得毛玉眼前一阵恍惚。

恍惚之间，便见有一个人影出现在了毛玉的对面，待到毛玉的眼睛逐渐适应了强光，这才看清坐在他对面的人竟然是云中子！

“好啊！是你！”毛玉当即喊道，“你为什么要整我！”

“我这次来主要是对你进行例行询问，请你配合。”云中子装腔作势的拿出一叠文件摆在桌上，有条不紊地说，说话间悄悄地捏了一道隔音的法术。

“我什么都不知道！我什么都没做！你要问什么？恕我不奉陪！”毛玉仍旧大喊着。

云中子一直沉默着，直到隔音法术的灵能波动将整个会见室覆盖了之后，她方才缓缓地开了口，“其实呢，我不是有意要整你的！只是有一事要请你帮忙。”

“哦？有事儿请我帮忙啊？”闻言毛玉顿时安静了下来，嘴角浮现一抹坏笑，“既然是请我帮忙，那你为什么要联合青丘雪来整我呢？要知道，我这条狗呢，逆反心理是很强的。”

“青丘雪？”云中子愣了愣，“什么人？”她认识的人里面就两个姓青丘的，一个青丘宇，一个青丘绫，至于青丘雪这个名字，她则从来没有听说过。

“嗯？”毛玉挑了挑眉毛，贱兮兮的笑道，“你想知道啊？可以啊，那你亲我一下，我就告诉你！”

听罢毛玉之言，云中子妩媚一笑，“亲你一下啊？倒不是不可以，但是你不怕这一次，又有人忽然破门而入吗？”

闻言毛玉脑海中浮现被捕的画面，不由的一个激灵，连忙摆摆手道，“得！你这么兴师动众的，一定是什么重要的事情，我先听听看吧！”开什么玩笑，这一而再再而三的搞，他非得被吓出什么问题来，为了下半身的幸福，他觉得还是先服软为好。

“这才对嘛！”云中子点点头道，“你看，我都把你和青丘宇安排在一间禁闭室里了，你还有什么不满足的呢？”

“话是这么说……”毛玉撇撇嘴，“可是那房间之中的人，并不是青丘宇啊？”

“什么？”听闻毛玉如此说，云中子的脸色一变，声音明显“不是青丘宇？那青丘宇在什么地方？”按照乌龟给出的指示，青丘宇很有可能就是抵抗这次天神入侵的关键，现在青丘宇莫名其妙的丢了，这可是件不得了的事情。

“呃……怎么说呢？”毛玉被情绪忽然激动起来的云中子吓了一跳，组织了一下语言继续道，“其实在禁闭室里那个也可以算是青丘宇，只不过……只不过不算是完整的青丘宇，哎呀，我也说不清，搞不懂她们俩是怎么回事儿。”

“不完整的？谁对她干了什么吗？难道她已经是妇女了吗？”云中子一惊，瞪大了眼睛看着毛玉。

“怎么可能！”毛玉白了一眼云中子，“校长大人，您的思想能不能不要这么污秽？我的意思是，她时而是青丘宇，时而不是青丘宇，至于为什么会这样，我也不清楚。”

“不完整……人格分裂？”被毛玉这样一解释，云中子更加的迷糊了，这世间她不能够理解的事情也算是很少了，现在毛玉所说的这么一个状况，便是其中之一，在她看来，像青丘宇这样心比天大的家伙，怎么可能人格分裂呢？

“算了，我还是去问一下小绫儿吧，她总是偷窥小雨，应该知道是怎么一回事儿。”云中子心想，思索之间站起身来，转身便要离去。

见状毛玉急忙道，“哎！你去哪儿啊？你不是说有事儿拜托我帮吗？还没说什么事儿呢，怎么走了呢？”

云中子沉浸在思索之中，被毛玉唤了一声方才回过神来，而后便道了一句，“呃，这样，在我弄清楚情况之前，你就贴身保护好小雨，千万不要让她受到任何伤害。”

“贴身？”毛玉闻言挑了挑眉毛，“要怎么个贴身法？贴多紧比较好呢？零距离？负距离？嗨呀，第一次有了被钦定的感觉，简直太美好了。”

“这个看你自己咯。”云中子耸了耸肩，用不以为意的语气道，“如果你不想被某人杀死的话，不过话先说好，之前你的那些行为，有好几次都差点被杀了，你知不知道？要不是我拦着，哼哼！”

“呃……我也没干什么吧？大概……”毛玉有些心虚道，“那个……我能问一下某人是谁吗？”

“无可奉告！好自为之！总之，那个人啊，可是很难对付的，连我都害怕得紧呢！”对于毛玉的问题，云中子如此回答了一句之后，便快步的离开了会见室。

“嘶！”看着云中子远去的背影，毛玉倒吸一口凉气，就云中子就已经把他折磨得够呛了，还有人连她都害怕？世间竟有强者恐怖如斯？

……

禁闭室中，青丘宇面对这墙皱眉思索，刚才自己是不是做得有些过头了，方才由于青丘雪的心理暗示，她第一眼见到毛玉的时候反应确实有些过激了。现在静下来想，其实毛玉也没有干什么不是吗？虽然毛玉色色的，行为也不检点，但是总的来说，毛玉对她也是非常好的不是吗？

可不可以适当的，对毛玉好一点呢？青丘宇自问。

“啪！啪！”青丘宇双手拍了拍自己的脸，而后自言自语道，“你在想什么啊！他可是色狗啊！怎么能对他升起好感呢？况且他被抓进禁闭室，肯定是干了什么坏事儿吧？哼，罪有应得！”

说完，青丘宇身子一仰，倒在了床上，无聊的看着天花板，不知不觉的有了睡意，就在她睡意朦胧的时候，禁闭室的铁门忽然开了，余光向着门的方向瞥了一眼，只见毛玉笑嘻嘻的走了进来，青丘宇一个激灵便坐起了身来。

“你……你怎么又回来了！”青丘宇双手捂住胸口道，“你别笑！你一笑我就发怵！”不知道是不是带着有色眼镜看狗的缘故，只要一看到毛玉笑，青丘宇就觉得，这厮又在打什么鬼主意了。

“小美女，你别怕嘛！”毛玉继续笑道，“我可是被钦定了，特地被派来贴身保护你的！”毛玉说着，特意在贴身二字上加重了语气。

闻言青丘宇抽了抽嘴角，一句“非礼啊！”几乎又要脱口而出……


上一章
目录
下一章
<13>
第二十九章 不可能的事情！
就在那一声“非礼”已经到了喉咙口的时候，青丘宇又硬生生的把它压了下去。
“毛玉刚才说，他是来保护我的？为什么要保护我呢？”青丘宇心想，相比起被毛玉霸王硬上弓、老司机强修车来说，她更加害怕的是死掉，所以她决定先问清楚再说。

金钱诚可贵，贞操价更高，若为生命故，两者皆可抛，况且，毛玉这不是还没对她干什么不是吗？

“等下，你刚才说要贴身保护我？”青丘宇狐疑的打量了一阵毛玉，“此话怎讲，是有什么刁民想要害孤吗？还不速速报来！”

微微一怔，毛玉有些不好意思的开口笑道，“启禀女王，我也不知道啊，只是校长叫我保护你，那我就保护你啊！”

“校长？”青丘宇皱了皱眉，她几乎和云中子没什么交集啊？除了偶尔会去帮翎月催债，当然，还有一次是撞见云中子和青丘绫在后花园搞姬，除此之外她几乎都没怎么见过云中子，云中子为什么会突然派人来保护她呢？

“不不！就算不是校长，我也会保护你的。”毛玉急忙改口道，“如果有人想伤害你，那他一定得踏着我的尸体走过去。”

看着毛玉眼中恳切的神情，青丘宇心中不由的升起一丝丝感动，旋即有用不屑的语气掩饰着这一丝丝的感动，“啧，这么老套的旗子你也立啊？嫌死得不够快是吧？距离冬至时间还早，我还不想吃狗肉呢！”

“嘿嘿，你居然想吃我？”毛玉笑了笑，喜上眉梢，“那感情好啊，如果我死了，请务必把我吃了，如此一来，我就可以长长久久的和你融为一体了。”

听闻毛玉这样说，青丘宇忽然感觉胃里一阵翻涌，一股子菜叶味混合着粗粮味涌上喉咙，险些一下子喷出来，“喵叽？打住！打住！不要破坏狗肉在我心目中美好的地位！”

“狗肉很好吃？”毛玉表情有些怪异的看着青丘宇。

“好吃啊，仅次于小龙虾，酸辣粉，水煮牛肉，麻辣烫，粉蒸肉……”五分钟之后，青丘宇终于说到了狗肉，“然后就是狗肉汤锅了，你没吃过吗？”

“当然没吃过！”毛玉白了一眼青丘宇，“你会吃同类的肉吗？”

“当然不吃啊！”青丘宇一本正经道，“我才没那么变态嘞！”

“严格来说，狐狸也是犬科。”

青丘宇挠了挠脑袋，“不不，我的意思是，我不吃人肉。”

毛玉一时语塞，“……”

见毛玉不再言语，青丘宇继续道，“既然你是来保护我的，那咱们约法三章！不然，我每隔一个小时叫一次非礼！”话是这么说，行为听上去也有些无赖，但是青丘宇觉得，对付毛玉这种无赖，就得用无赖的办法。

“行啊！”毛玉毫不犹豫的回答，“你尽管说，违反一条我是狗！”

青丘宇瞪了一眼毛玉，毛玉立刻改口，“呃，违反一条，我就不是人！”

“呼！”青丘宇闻言深吸了一口气，沉声道，“非……”

刚一个字脱口而出，毛玉急忙把她打断道，“行行行！怕你了！我若违反其中一条，便天打五雷轰！”

“敬酒不吃吃罚酒！”青丘宇白了一眼毛玉，“第一条！我知道你不是超人，但你必须超能忍，包括各方面的，尤其是你的生理方面。”

毛玉点点头。

“第二条！我无聊时要搏命演出，彩衣娱亲；不得有毫无所谓之行为！”

不算过分？毛玉又点点头。

“第三条！我睡觉的时候，你必须跟我保持一米以上距离，我不睡觉的时候，可以允许在零点五米以外的范围活动！”

“第四条……”

“等等！不是说约法三章吗？怎么还有第四条啊！”毛玉插话道。

“不行吗？我数学是门卫教的不可以吗？”青丘宇不悦道。

“哇塞！”毛玉长叹一声道，“你这人不讲道理啊！”

“约法三章，有四条以上，这不是常识吗？况且，你和女生讲道理？”青丘宇摊了摊手，“那就只有……非……”

“行行行！我服！您继续！”

……

云中子离开了禁闭室之后，便架起遁光，一路向着听花小筑的方向去了，来到听花小筑的上空，一如既往的她没有走正门，而是选择了翻围墙，直接进到了后花园之中，就如青丘绫知道她没事儿就会趴在床上玩游戏一样，她也知道青丘绫若是没什么事儿的话，一定会在后花园里打理着她的那些花花草草的。

落在繁花似锦，果香四溢的后花园之中，云中子优哉游哉的转了一圈并顺手摘了几枚灵果塞进怀中之后，却并没有发现青丘绫的踪影，却是撞见了全副武装的秀秀。

看着带着钢盔，一手拿着锅盖，一手拿着药锄的秀秀，云中子抽了抽嘴角道，“秀秀，你这是干嘛呢？”

“呼，原来是您啊！吓死我了！”看见来人是云中子，秀秀松了口气，“我还以为是后花园进了贼了呢！”

说完秀秀有小声的嘀咕了一句，“虽然和贼也没两样，还尽挑好的拿……”

云中子听到了秀秀的牢骚，却懒得和她计较，因为她还有更重要的事情要做，“你家主子呢？人去哪儿啦？我有重要的事情找她！”

“呃，主人她出去了，说是有重要的事情。”秀秀对云中子道，“主人还说，如果您来找她，就告诉您，她去找狗皮去了。”

顿了顿，秀秀一副很馋的模样道，“哪个，你们找狗皮干嘛啊？是要吃烫皮火锅吗？如果是的话，可不可以……”

“不可以，你这小馋猫！”看着秀秀这幅模样，云中子不由想笑，说话间从怀中掏出一个果子塞到了秀秀的嘴里。

感受到唇齿间传来的香甜果汁，秀秀一惊，急忙把嘴里的果子吐出来看了一眼，吐出来看不打紧，这一看，秀秀顿时惊呼道，“哎呀！这是云凤果！被主人发现了，我会被打死的！”

“不想吃？”云中子闻言冲着秀秀挑了挑眉毛，“那你还给我，就算是被咬了一口，我也是不介意大的。”

见状秀秀脑袋摇得像波浪谷，急忙把手中的云凤果向后藏了藏，怯怯道，“那个什么，秀秀都咬过了，您还是别吃了，很脏很脏的。”

“噗！”云中子终于忍不住笑出声来，“瞧你那傻样儿，拿去吃吧，我不告诉小绫儿，她又怎么会知道是你吃了的呢？”

“你们俩在背着我搞什么鬼？有什么事情是我不能知道的！”

云中子的话音方才落下，便听闻后花园之中响起了青丘绫的声音，见状云中子急忙转向神情慌乱的秀秀道，“快走，快走，去找个没人的地方躲起来把云凤果解决掉！”

“哦……哦！”秀秀愣愣的应了一声，飞奔着离开了后花园。

当青丘绫来到后花园的时候，刚好看见了秀秀的身影消失在了拐角，皱了皱眉沉声对云中子道，“这丫头，搞什么鬼，怕不是被奸人教唆，干了什么坏事儿吧？”

云中子瞪了一眼青丘绫，“你才是贱人！”

青丘绫翻了翻白眼，“我说的是奸人，不是贱人！想说自己是贱人，也没有这么积极的吧？”说话间，青丘绫忽然一阵猛烈的咳嗽，伴随着咳嗽，霎时间脸色变得苍白起来。

“哈哈！遭报应了吧！”云中子幸灾乐祸道，可是话刚刚说完，她便发现情况有些不对劲，伴随着咳嗽，青丘绫的嘴角竟留下一抹殷红。

“你怎么了这是？”见状云中子急忙道，“受伤了吗？”

青丘绫冲着云中子摆摆手，深吸一口气道，“没有大碍，我这几天一直在找那张狗皮，今天刚要找到点线索，却忽然被人袭击了。”说完，她又是一阵猛烈的咳嗽。

云中子将青丘绫扶到一旁的石椅子上坐下，而后从怀中掏出一个瓷瓶，倒出几枚赤色丹药送入青丘绫的嘴中，见青丘绫运转了一阵灵能吸收丹药之后，她方才开口问道，“怎么样？好点了没有？”

青丘绫微笑着冲云中子点点头，“舒服多了，没想到你的丹药还挺管用。”

“哎，随便炼着玩玩，主要是你的灵植种得好！”云中子一脸谦虚道。

青丘绫白了一眼云中子，心道，“看老娘有伤在身，这贱人是想气死老娘不成？什么时候偷东西的人都这么明目张胆的了？”

“说吧！”青丘绫没好气道，“你来找我到底什么事儿，你如果单纯是来偷灵植的……”

说话间青丘绫在云中子胸前一扫，目光一凝，那里正是云中子藏匿盗摘的灵植的地方，“……我就算拼了有伤在身，我也要和你同归于尽！”

云中子捂着胸口后退了两步，尴尬道，“当然不是，当然不是，我是来找你说正事儿的！”

青丘绫闻言目光冷冷的扫了一眼云中子道，“放！”

“你知不知道一个叫做青丘雪的人？”云中子问道。

“等等！你刚才说什么？”青丘绫脸色一变，“你再说一遍？”

云中子不以为意的耸耸肩，“我问你认不认识一个叫做青丘雪的啊？根据毛玉所说，青丘宇好像怎么地就不完整了，什么一会儿是青丘宇，一会儿是青丘雪的，你知不知道，哎！你怎么……”

在确认了云中子所说的是青丘雪之后，便见青丘绫口中念叨着，“不可能的，不可能的事情啊？”而后眼前一黑，晕了过去。


上一章
目录
下一章
<14>
第三十章 姨妈比侄女小不行吗？！
见青丘绫晕了过去，云中子微微一怔，顿时觉得事情似乎有些不简单了，青丘绫的脾性她是知道的，即便是在负伤的状态下身体虚弱，也不可能因为一件简单的事情给惊得晕了过去。
云中子一只手将青丘绫扶起来，另一只手顺势从怀中掏出一枚丹药，看着那青色的丹药，她长叹一声，“亏啊，这次来就摘了几枚果子，就赔了两枚上好的丹药了。”

不过话虽如此说，但是现在不是心疼丹药的时候，她用手把青丘绫的嘴巴撬开，把丹药塞进去，而后运转灵能引导丹药在青丘绫的体内化了开来。

云中子将青丘绫抱到后花园里的躺椅上放下，而后坐在她的身旁，剩下的事情就只有等待了，被刺激而导致昏迷的人，除了身体上的受创，心理上也有一定的震荡，身体上的伤容易痊愈，心理上的就不好说了，有的人会被气死就是因为心理上那道坎儿过不去，所以她也不知道青丘绫什么时候才能醒来。

云中子就这样在青丘绫的身边坐着，从艳阳高照一直等到了皓月临空，青丘绫这才悠悠转醒过来，见状云中子急忙上前道，“你怎样了？感觉好些了吧？”

“呼——”青丘绫长舒了一口气，冲着云中子点了点头，“好多了，不过你也真是舍得，乾元破障丹也给我吃啊？”感受着体内残存的药力，青丘绫笑道。

乾元破障丹是用来消除修炼之时的心魔影响的，这丹药即便是高阶修士也有大用处，而这种能够直接有助于心神的丹药，一向就是最难炼制的那一类。

云中子在这种情况下给青丘绫服用乾元破障丹，就好比一个人仅仅是饿了，却有人给他人参鸡汤一直吃到饱一样浪费。

“那有什么办法？”云中子耸耸肩道，“我这不是着急知道那个青丘雪到底是什么人吗？话说，到底和你是不是亲戚啊？”

“是！”一提到青丘雪，青丘绫的脸色明显变了变，说话也变得咬牙切齿起来，“该死，那个家伙怎么还活着呢？”

云中子越听越不对劲，追问道，“她到底和你什么关系？”

“我侄女。”

“侄女？”云中子更加搞不明白了，青丘宇也是她的侄女啊，虽然表面上有些冷漠，但是暗地里青丘绫可没有少关心青丘宇呢，可是到了青丘雪这里，怎么就不一样了呢？

“既然是你侄女，我听你的语气，怎么好像她和你有什么深仇大恨似的？”云中子不解道。

“那当然是有深仇大恨的!”青丘绫愤愤道，“如果你侄女和你年龄相差无几，还老欺负你，请问你是什么感受？”

“那我还是死了算……”云中子话说到一半，忽然回过味来，看向青丘绫顿时笑出声来，“噗哈哈，你居然被自己的侄女欺负？哈哈哈，容我笑一会儿！”

“笑吧，笑吧！笑死你个天杀的！”青丘绫恶狠狠道，说话间便起了身，气冲冲的向着房间走去。

见状云中子急忙止住了笑声，快步追了上去，追问道，“你还没告诉我，她到底怎么我这儿着急着呢！”

青丘绫闻言侧过脸来，不耐烦道，“你怎么忽然关心起这个来了？”

“呃……反正就是很重要就对了。”云中子略显尴尬道，关于在乌龟那里得到的讯息，她现在肯定是不能告诉青丘绫的，要是知道青丘宇可能正处于相当危险的境地，青丘绫非得炸毛了不可。

“哦？不说？”青丘绫一脸无所谓道，“对你很重要，对我可不一定，爱说不说！我身体抱恙，就先行休息了，校长大人请回吧！”

由于不能让青丘绫知道青丘宇正处在危险之中，并且她还派了毛玉去保护青丘宇，云中子决定对青丘绫撒一个谎。

“等等！”云中子叫停了青丘绫，“我见到青丘雪了！”

“什么？”青丘绫猛地转过身来，“不可能！你不可能见到她！因为她已经死了！”

“死了？”云中子对于青丘绫给出的这个答案颇感意外，“这怎么可能？”

青丘绫皱了皱眉，略一思索道，“你跟我进来吧，我慢慢给你讲……”

云中子点点头，跟着青丘绫进了房间，两人坐在圆桌之前，青丘绫为其沏上了一壶茶之后，徐徐道来。

“你应该知道我比我姐姐小很多吧？”青丘绫开口道。

“嗯，我知道。”云中子闻言点点头，“好像是小了一百多岁吧？”

青丘绫点点头，继续讲到，“当我姐姐继位女王的时候，我才刚出生不久，而在继位女王之之前，她游历江湖的时候，她就遇到了那只该死的狗！”

“所以，青丘雪和你年纪到底差多少啊？”云中子追问道，向这种姨妈和侄女同龄的情况，在妖族之中就不是什么稀罕事儿，妖族的寿命相较于人类相当的长，对时间的概念比较淡薄，相差个十几二十年其实都可以算作是同龄人，所以有时候奶奶级别的存在和孙女都可能同龄。

“一岁！”青丘绫回应道，“该死的狗，你说那些狗妖为什么总是色色的？满脑子尽想些不干净的事儿，就算是我姐姐看上他了，也不能未婚先孕啊！你说是不是？”

听到此处，云中子抽了抽嘴角，弱弱道，“你说的这个一岁，不会是你比她小一岁吧？那这也太奇葩了吧？”

闻言青丘绫白了一眼云中子道，不悦道，“怎么地？不行吗？姨妈不能比侄女小吗？谁规定的？你还想不想听我继续说了？想听就别插话！”

“好好，我不说话了！”云中子见状立刻闭上了嘴。

“也不知道是不是因为她爹是一只狗的缘故，青丘雪竟然是我青丘狐族少有的红狐，也不知道姐姐怎么想的红色的怎么能叫雪呢？”

“或许是因为杂种优势吧？呃，在科学上是这么说的吧？”青丘绫想了想继续道，“虽然很不想承认，但是青丘雪修炼的天赋绝对是青丘一族之中罕见的存在，甚至比姐姐还要强。”

（好气啊……这里关于雪的故事有很长，是直接写呢，还是让小绫儿讲完呢？）


上一章
目录
下一章
<15>
第三十一章 青丘绫的第一次
青丘山位于基山再向东三百里，山上盛产青雘，多灌灌（一种擅长用鸣叫来迷惑人的鸟类），当然，真正令青丘山闻名于世的，还是因为其上世代居住的青丘狐族。
雪在北风的掺合下，洋洋洒洒的下了一整夜，冻得人每吐一口气都化作了白茫烟雾，一夜过后，整个青丘山一片银装素裹。

山顶上积雪堆积，如白银宫阙；向阳的山头上冒着乳白色的烟雾，缭绕，蒸腾，汇集成云朵，澹澹的几朵白云，一半镶在天空中，一半粘在山峰上，就在此间却有一团火红飞快的从这一片雪白上掠过，径直的向着那山谷之中去了。

山谷之中，一片建筑依山而建，上上下下全部用椿木建造，顶上铺了青瓦，建筑物大都一边靠在山腰和正房相连，其余三边皆悬空，靠柱子支撑着，开凿而出的一条条长廊便在山腰上曲折，将所有的建筑物连成一片，这里便是青丘狐族的寨子。

古朴典雅，静静地躺卧在时光的边缘，一任岁月打磨，和山，和水形成一副美丽的画卷，找不出哪一点最美，却时时刻刻的惊艳绝伦。

青丘狐族虽说在妖族之中是一等一的大族，但却不似其他那些大族一般喜好奢华，这从他们的建筑风格便可窥见一斑，都说狐狸精妖媚，好蛊惑众生，但或许这青丘狐族是其中的异类，一个个单纯得和她们的毛色一样纯白。

那一团火红飞快的跑向了寨子之中，四只小爪子飞奔起来，在积了雪的长廊上发出一阵“咯吱！咯吱！”的轻响，近了看，竟是一只毛茸茸的小狐狸。

走廊上背着背篓，穿着一袭兰色棉袄的狐族老奶奶看着远去的小狐狸的背影喝到，“小雪啊！你慢点儿！别摔着咯！”

“喵叽（没事儿）！”小狐狸一边前行着，一边回应着，叫声刚才落下，便“吧唧”一声摔倒了雪地之中。

狐族老奶奶张了张嘴，刚想说些什么，那小狐狸“咕噜”一下翻身起来，抖了抖粘在身上的雪花，又兴冲冲地向前跑去，见状狐族老奶奶唯有苦笑着目送它远去。

顺着那迂回曲折的长廊一路向上，一个宽阔的广场出现在山顶之上，跨步向前，空旷的广场上铺着黑色的方砖，方砖上雕刻着各种鸟兽虫鱼，看上去古朴而庄重。

在广场的尽头，有一座五层高的宫殿，这或许是青丘山唯一的宫殿了，然而，说是宫殿，却只是相较于山腰上的那些小楼而言的，少了些木料，多用了些石材砖瓦，多修了两层，便算是宫殿了，这里既是青丘狐族女王居住的地方，也是她们的祠堂。

相比于狮驼岭之类的妖族聚居地，简直就是寒酸，别人的宫殿那可都是，云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，雕镂细腻的汉白玉栏杆台基，更说不尽那雕梁画栋，反正怎么奢华，怎么大气就怎么来。

此刻原本应该紧闭的宫殿大门微微开了一道缝，似特地为什么人留下的一般，那火红的小狐狸来到宫殿门前，略一顿足，便顺着那道缝钻了进去，随即两扇大门便轰然关闭了。

小狐狸穿过了一道道走廊，又复上了几道阶梯，终于停了下来，这倒不是它自愿的，而是一双白皙修长的双手，抓住它的尾巴，把它拎了起来。

那双手的主人，也正是这座宫殿的主人，青丘玖月。

“青丘雪！叫你今天别在宫里乱跑，你当耳旁风是吧？”青丘玖月不耐烦的看着小狐狸喝到，“衣服呢？出门之前我给你穿的衣服呢？”

“嗷嗷嗷！（穿着不舒服啊！）”青丘雪耷拉着耳朵，弱弱的叫了一声。

“还狡辩！不舒服？这就是你裸奔的理由？”青丘玖月翻了翻白眼，把青丘雪放在地上，“哎，行了，先去洗个澡，等会儿我带你去看看你姨妈。”

“翎妈！”青丘玖月唤了一声，便见一道黑影掠过，竟是一只大鸟，大鸟从青丘雪的上方掠过，叼起青丘雪便向着宫殿的深处飞去。

片刻之后。

宫殿之中，侧殿的一间房之内，房间的当中一扇竹制的屏风将房间分隔成了两部分，靠内的那一部分摆着一张床，其上一名美妇熟睡，而靠大门的一侧则有两人在等待着，一人正是青丘玖月，而另一人则是一名面相儒雅的少年。

少顷，奶妈将美妇身边的襁褓抱了出来，青丘玖月从奶妈的手中接过襁褓，只见里面一只雪白的小兽熟睡，她不由面露喜色，“果然还是白色好看啊，红色的长大了肯定调皮。”

“嗷！”一声奶声奶气的冷哼，青丘玖月侧过身去，只见不知什么时候翎妈已经领着梳洗好的青丘雪来到了房间之中，“嗷嗷！嗷嗷！（我要看！我要看！）”

青丘玖月撇撇嘴，“就你事儿多，和你爹一样，就爱多管闲事！”说话间便抱着怀中的小兽，向前凑了凑，与此同时，翎妈也抱着青丘雪向前走了走，以便于她能看清怀中的小兽。

青丘雪注视着襁褓中的小兽，心想，“好可爱，白白的，嫩嫩的，就像是豆腐一样，味道……有股奶香？应该很好吃吧？”思索之间，张开了嘴，向着小兽的耳朵咬了过去。

当青丘玖月看见青丘雪嘴角的哈喇子的时候，迅速的出手阻止，然而当她成功的将双眼冒着精光的青丘雪和襁褓中嚎哭的小兽分开的时候，小兽的耳朵上已经多了一排牙印。

这便是青丘雪第一次欺负青丘绫的经过，随之而来的几年里，青丘绫便过上了‘水深火热’的生活……

……

云中子仔细的打量了一番青丘绫的耳朵，发现其上果然有一道浅浅的牙印，随即开口道，“所以说，她把你的头发绑和鲛马绑在一起也是真的？”

“嗯！”青丘绫没好气儿应到。

“在你房间里放应声虫也是真的？”云中子又问道。

青丘绫白了一眼云中子道，“我为什么要骗你？该死！如果不是我总也打不过她，我……对了，你说你见过她？在什么地方？我就不信了，这么多年过去了，我还不是她的对手。”

一个谎话，往往需要上百个谎话来圆，“呃，在南凤街遇见的，我就说和小雨怎么长得，就上去打了个招呼！然后……哎，你去哪儿？”

“我去南凤街！”青丘绫抛下一句话便飞快的向着听花小筑之外而去。

她要去找青丘雪，不仅仅是因为要报同年被欺负之仇，而且她知道青丘雪应该是青丘山封印天神大阵的一部分，如果她出现在了乾元学院，那就说明大阵出现了问题，这可不是开玩笑的事情，必须找到她本人问清楚。

见状云中子愣了愣，身形一动立马追了上去，这还没听出个所以然来呢！人怎么就跑了呢？况且，去了南凤街，也找不到青丘雪啊！

“哎，你等等啊！你这么急匆匆的赶过去，万一别人早就走了呢？”云中子跟在青丘绫的身后道，“况且你现在有伤在身，要打也打不过她呀？”

听罢云中子如此说，青丘绫的身子微微一顿，转过身来道，“我觉得你说的有一定道理，我养好伤再去找她也不是不可以。”一想到如果败在了青丘雪手上的下场，青丘绫立刻改变了主意。

“所以嘛，咱们先回去，养好伤再说。”云中子送了一口气，真要是让青丘绫去了南凤街，到时候一点点蛛丝马迹，甚至连一个目击证人都没有的话，那青丘绫肯定会心生怀疑的。

“嗯！”青丘绫重重的点了点头，“带我重整旗鼓，再来收拾旧山河！”

“对了，后来呢？”一边往回走着，云中子一边对青丘绫问道，“你不是说她应该已经死了吗？怎么现在又活过来了呢？据我所知，能令人死而复生的，只有上古神话时代的太上道君能够做到啊。”

青丘绫皱了皱眉，略一思索，小心翼翼地施展开隔音法术后方才继续道，“事情比较复杂，青丘山大阵封印上一次降临的天神的这件事情你知道的吧？”

云中子闻言点点头，“我知道啊，这和青丘雪有什么关系？话说，她和你同龄吧？你都被送了出来，延续香火，按道理说，她也应该被送出来啊？”

“话是这样说。”青丘绫皱了眉，语气郑重道，“不过最后出了一点意外，我告诉你，你可别告诉别人，这可是我青丘狐族的秘密，也关系到众生的安危。”

云中子也同样的郑重回应道，“这是当然的，我绝对不会告诉别人的！”

青丘绫点点头，娓娓道来，“布置大阵的人是我姐姐，施展开大阵需要七七四十九个阵眼，这些阵眼必须是和布阵之人有血缘关系，且修为在灵能等级五以上的人，其中一个阵眼原本是怀月的，可是在布阵的那天，怀月忽然消失了。”

“你是说，青丘雪的修为有灵能等级五？”云中子闻言一惊，“天哪，她那个时候多大啊？”

“十一岁。”青丘绫长叹一声道，“哎，你现在知道我为什么总是被她欺负了吧？”

“对此深表同情。”云中子拍拍青丘绫的肩膀道，十一岁就有灵能等级五的修为了？想想她十一岁的时候，还没开始修炼呢！


上一章
目录
下一章
<1>
第三十二章 你不觉得很过分吗？
将一切讲给云中子听之后，青丘绫终于得以休息了，一直被压制着的身体的伤势和心理的震惊在这一刻同时爆发开来，她身体刚一沾床，便昏睡了过去。
云中子为青丘绫褪去衣衫，盖好被子，又为其简单的加持了几个防护性的灵能法术，又吩咐秀秀好好照顾青丘绫之后，转身离开了青丘绫的房间所在。

出了听花小筑，云中子便架起遁光，径直的向着禁闭室的方向飞去，关于青丘雪的具体细节从青丘绫这里是不可能知道更多了，青丘绫从青丘山被送出来的时候不过十岁，更为机密的事情，根本接触不到。

转念一想，云中子又是一阵唏嘘，那青丘雪也不过十一岁啊！她原本可以像青丘绫一样健康成长的，却因为过人的天赋，和那个不靠谱的舅舅，就被当做阵眼献祭了？这对她来说，实在是太不公平了。

“那个青丘怀月……”云中子喃喃自语了一句，这个人也有必要调查清楚，相比于青丘绫他知道的肯定更多，如果他站在天神教的那一边，事情就麻烦了。

原本只是让毛玉去保护青丘宇这么一件小事儿，没想到一下子牵扯出这么多事情来，她这个校长真是心都操碎了，想到此处，云中子不由自怨自艾的长叹一声，“你干什么不好？非要来当校长？早点辞职找个老实人嫁了不好吗？该死！”

（老实人：“这个锅我不背！为什么你们这些妹子，总是在这种时候想起嫁给我？”）

思索之间，前方一座大楼出现在了云中子的视线之中，云中子目光微微一凝，放缓了速度，将遁光按落在大楼之前，随后快步的走了进去。

……

学生会长办公室内。

衣书尹加班加点的将繁杂的文件处理完成之后，靠在椅子上伸了一个懒腰，脸上兀的绽放出一抹笑容，像是想起了什么开心的事儿，是的，终于能够去看青丘宇了，对他说，确实是一件开心的事儿，一想到此处，他心中的喜悦顿时战胜了身体上的疲劳。

上一次他原本打算去看青丘宇的，但是错就错在当着安倾语的面儿离开了办公室，还被安倾语猜出了去意，导致中途便被安倾语拦了下来，甚至因此，最后还受到了宗族的责难。

略微休息了一阵，衣书尹拿起手边的手机拨通了一个号码，“对是我，麻烦你帮我准备一点饭菜，什么饭菜……嗯，就和上次一样的就行了。”

“好嘞！”电话那头传来回应。

“谢谢了。”衣书尹道了一声谢，挂断了电话，紧接着又拨通了另外一个号码，那是管理禁闭室的学生会成员的号码。

“哟，我的大会长，你怎么有闲心给我打电话啊？”一阵通讯的声音过后，电话那边传来调笑的声音，“该不会又是来问那个小美女的事儿吧？”

闻言衣书尹没好气儿的冲着电话那头骂了一句，“嘿，你小子是不是皮痒了？知道你还问，告诉我吧，她最近怎么样了？”

“嗯，她啊？”对方的声音犹豫了一下，继续道，“确实是有新情况，你也知道，现在禁闭室的空间紧张，好多人都是两个甚至三个关在一起的，原本我一直是让她一个人单独一间的……”

“你别给我说但是啊！”衣书尹警告道。

对于衣书尹的警告电话那头的人似乎有些不以为意，“你不让我说我也得说啊！但是，她现在已经和别人关在一起了，还是个男的，嘿嘿，我就问你慌不慌吧？”

“什么？”衣书尹微微变了变脸色，“是谁？”能被关进禁闭室的，都不是什么好好学生，和另一个问题学生关在一起，还是个男的，这不由的让衣书尹有些担心起青丘宇的安慰起来。

“毛玉啊，就是那个天神理论课的讲师！我听说风评不太好，上课的时候总是眼睛直勾勾的盯着别人女生看。”

“该死！”衣书尹不悦道，“你怎么能把这种人和她关在一起？之前给你发的通告怎么讲的？有规划的安排禁闭室，你就是这么规划的？”

电话那头的人也听出了衣书尹话语中的怒气，有些无辜道，“这怎么能怪我呢？这也不是我安排的啊，这时校长直接安排的啊！我能怎么办？”

“校长？”衣书尹皱了皱眉，心中大为疑惑，按理说校长对于这种事情应该是没有兴趣的啊？怎么会忽然插手呢？他越想便越觉得这其中有蹊跷。

“对啊，就是校长。”

“嗯，我明白了，就这样吧，有什么事儿我下次再问你。”衣书尹点点头，心中暗下决定，一定要把这件事情搞清楚才行。

“得嘞，回见。”

挂断了电话，衣书尹越想越不对劲，于是略微收拾了一下桌面，便准备动身向着禁闭室的方向去了，然而，就在衣书尹推开办公室的门的时候，他见到了他此刻最不想见到的人，不错，堵住他去路的人正是安倾语。

“你忙完了？那么现在是要去哪儿呢？我看时间也不早了，要不咱们一起吃个饭怎么样呢？”安倾语笑眯眯的冲着衣书尹道，虽是笑颜如花，衣书尹却从其中感觉到了一股质问的感觉。

怎么自己刚才起身离开办公室，安倾语就这么巧的出现了呢？衣书尹不禁皱眉，该不会是这厮在他的办公室里装了摄像头一类的东西吧？那也太变态了一点吧？

“吃饭就算了吧？”衣书尹敷衍的笑道，“我这会儿出去有点儿事情。”

“哦？”安倾语冲着衣书尹眨了眨眼睛，笑道，“那能不能告诉人家，什么事情是需要带饭菜去的呢？”闻言衣书尹愣了愣，顿时明白了其中缘由，看样子应该是南凤街全聚德的老板给安倾语报了信儿。

“该不会是要去禁闭室看青丘宇吧？”安倾语撇撇嘴，目光微微一冷道，“既然这样，我就把话挑明了，你不能去见她！”

衣书尹咬了咬牙，忽的便感觉一股热血从心间腾起，直冲脑海，旋即开口道，“够了，我也告诉你，我宗族有求于你们安家，我敬你三分，但这不代表我有求于你们！我宗族定了下的这门亲事，我便遵从，但这不代表我真心的接受了这门亲事！我宗族可以容忍你刁蛮任性，我虚与委蛇，但这不代表我心中没有怒气！”

安倾语从未想过衣书尹会说这样的话，她一直以为，她在衣书尹心中应当是有一席之地的，自从她知道自己未来的丈夫就是衣书尹的时候，她便一直怀着小小的期待成长着，就连青丘宇的出现她都只是当做一个插曲，她觉得衣书尹不过是一时鬼迷心窍罢了，只有公主才能配得上王子，这是她族中一直教导她的道理不是吗？

可是为什么？为什么事情和她想的不一样呢？为什么青丘宇都已经背上了杀人的嫌疑，衣书尹还是不肯和她保持一定的距离呢？

双手握紧，因为太用力，指甲扣到了肉里，泪水在眼眶中打转，良久安倾语方从咬紧的牙关之中挤出一句话来“你……你是要悔婚吗？”

看到安倾语这幅模样，衣书尹心中不禁泛起一抹怜惜，到头来，安倾语和他不过是一样的人，被家族培养着，像是工具一样，从小被灌输着的是家族想让他们知道的思想，然后被推上家族既定的道路，为了达到家族为她规划的目标不折手段，这也不能完全怪她不是吗？

“不，家族之命……”衣书尹蹙眉道，“算了，你先回去吧，我只是想在这最后的时光里，干一点为我自己而做的事情罢了。”

“那你呢？”安倾语问道，“你是要去看青丘宇吗？”

“是。”衣书尹应了一声，便让开了安倾语，快步的向着禁闭室的方向走去。

“等等！”安倾语唤了一声，“你不觉得你这样做很过分吗？明明给不了她什么，还要一次又一次的接近她？”

听闻身后传来的话语，衣书尹的步伐顿时出现了一阵凌乱，但却有在略微一顿之后，坚定的向前走去，见状，安倾语的眼神顿时黯淡了下去。

大理石板的走廊，白漆的墙壁，螺旋的扶梯，从学生会长办公室到禁闭室的这段路并不长，但是衣书尹却感觉走了一个世纪那么久，安倾语的话像是魔障一样萦绕在他的耳边，让他几次靠近了禁闭室，却又迟疑着退去，然后又折返回来，来回几次，依旧踌躇在禁闭室的大门之外。

事情如真像安倾语所说，相见倒不如不见了，衣书尹想，就在他迟迟拿不定主意的时候，远远地，他看见一个人出现在了禁闭室的大门之外。

那是校长？衣书尹微微皱眉，身形一闪躲到了一旁的墙后，之前他就对云中子所做的事情感到奇怪，但是对心中疑惑的思索，全被安倾语打断了，此刻见到云中子，便再一次提醒了他。

“如果不能见，那就为她做些事情也好。”衣书尹看着云中子的背影心想，同时暗下了决定，等到云中子从禁闭室里出来，一定要跟着她看看，她到底在搞什么鬼，这不仅是为了青丘宇，也是为了乾元学院。

乾元学院不是没有校长投靠天神教的先例，那一次的背叛险些导致乾元学院覆灭，在衣书尹看来，云中子的行为诸多奇怪，在现如今这种敏感的时期，他不得不提防一二。


上一章
目录
下一章
<2>
第三十三章 衣书尹你有病吧？
逍遥街，在街的尽头，有一家爬满翠绿藤蔓的咖啡馆，夕阳如咖啡馆中颇具情调的暗黄灯光一样晕染在墙壁上，散出几分宁静气息。
一如既往，翎月的咖啡馆生意相当的冷清，青丘宇曾经问过她，为什么这咖啡馆几乎赚不到钱，她还要继续的开下去，改成小龙虾店，不是更赚钱吗？

翎月对她的回答是，开咖啡馆不过是一众生活方式，她并不靠这个来赚钱。青丘宇对此嗤之于鼻，在她看来翎月当然不考这咖啡馆来赚钱，她赚钱靠的是剥削如青丘宇这样的祖国花朵的劳动力。

不过，翎月的咖啡馆偶尔还是会有熟人来光顾的，就比如此刻正坐在咖啡馆门前的孙不梵。

最近孙不梵的心情糟透了，原本不悦的心情还可以在高校竞赛之中得到一点发泄的，但是高校竞赛莫名其妙的就停了，然后龙阳酒吧再一次被王猛强炸掉了，学校又发布了不能离开宿舍的告示，最糟糕的还是青丘雪被抓进禁闭室了，这就意味着他和青丘雪的赌约实现不了了。

无处可去的他，只能每日跑到翎月这里来打发时光，无论如何也比待在龙阳酒吧的废墟上强些，虽然翎月非常不待见他，每一次只是给他一杯清水，然后就把他撂在一边了。

“你怎么又来了？”翎月听闻门外的响动，从咖啡馆里走出来，发现坐在门前的孙不梵不禁一阵脑仁发涨，“你每天都来我这儿蹭水喝，老实说，你是不是对我有什么不良企图啊？”

“嘁！”孙不梵撇撇嘴，“怎么可能？我只是没地方去罢了。”

“没地方去，你可以去禁闭室啊！”翎月没好气儿道，“你的心上人不是在哪儿吗？据说现在很好进的，只要不杀人，随便搞点儿事情就进去了，还有送室友的活动呢！怎么样，有没有一点心动啊？”

“不行。”孙不梵摇摇头，“我可不能进去，我还有正经事儿要做呢！况且那不是青丘宇。”

“我有说是谁吗？”翎月耸耸肩。

孙不梵，“……”翎月总是喜欢开这种玩笑，而他也总是上当，虽然不觉得讨厌，但是这样一来他也哑口无言了。

“正经事儿？”翎月不耐烦的撇撇嘴，“你所谓的正经事儿不就是天天在店附近转悠吗？转完了就来我这儿蹭水喝！我给你讲，你这样不仅不能调查出来个什么，反而会被别人当成嫌疑犯的！别人学生会不是在调查吗？你跟哪儿捣什么乱啊？”

“就学生会那些菜鸡？”孙不梵满脸不屑道，“我可不信任他们的办事效率。”

“你厉害，那你查出什么来没有呢？”翎月反问道，“我觉得你真正应该干的事情，是去禁闭室看看青丘宇怎么样了，而不是在这儿瞎忙活。”

翎月此言一出，孙不梵有些紧张道，“可是，我去了也不知道跟她说些什么，还是不去的好，反正总是会有人陪她的不是吗？”

“别人是别人，你是你，这之间的差别能一样吗？”翎月翻了翻白眼，“反正我话就说这么多了，要不是听说失恋的让人会影响生意，你又成天在我这儿坐着，我才懒得管你呢！”

“你这儿本来就没有什么生意。”孙不梵小声的嘀咕了一句。

“你说什么？”翎月美目一横，正准备转过身来，给孙不梵一记爆栗的时候，却发现孙不梵已经一溜烟儿的跑了，而他离开的方向，正是禁闭室的方向。

“切！”翎月一脸嫌弃的啐了一口，“死鸭子嘴硬！”

……

见到云中子进入禁闭室的大门之后，衣书尹便打消了进去探望青丘宇的念头，一心只想着调查云中子背后的秘密，这样一来，他也能够安心一点。

等了不知道多久，天色逐渐地暗了下来，漫长的等待和耳边蚊虫的嗡鸣声让他有些心烦意乱起来，就在这时，一个出乎他意料的人出现在了他的视线之中。

孙不梵？他怎么会在这里？他也是来看望青丘宇吗？衣书尹皱了皱，从孙不梵之前的表现可以看得出来，他对青丘宇似乎也有爱慕之意。

现在云中子还在禁闭室里，想来她多半也和青丘宇有关，现在让孙不梵贸然的进去，岂不是就打草惊蛇了吗？如此一来，他在这里等了这么长时间就完全白费了，就算云中子在密谋着什么，至少今天也会稍微停一停了。

一念及此，衣书尹身形一闪，从草丛之中一跃而起，从孙不梵的身后给了他一个‘友好’的熊抱，而后顺势将他拖进了草丛之中。

孙不梵从来没有想过自己会被人如此袭击，加之衣书尹为了跟踪云中子刻意隐蔽了气息，所以对此，孙不梵可以说是毫无防备，并且着实被吓了一跳，虽然他本人不会承认这一点。

果然整个学院的学生都疯了，在被拖进草丛的那一刻，孙不梵心想。

这段时间以来学院之中对于被关进禁闭室这件事情，隐隐有一种不以为耻，反以为荣的趋势，校园论坛之中讨论最为热烈的早已不是高校竞赛或是某个人的花边新闻了，而是干什么事情被关进禁闭室才能稳赚不赔。

其中有一条便是躲在草丛之中，袭击路过的小姐姐，不要问为什么孙不梵回去看这种帖子，他不是没有想过让自己被关进禁闭室，从而见到青丘宇，但是一番权衡之后，他觉得，即使被关进去了，也不一定能和青丘宇关在一起，就是关在附近的可能性都极低，如此一来，便有白费功夫的嫌疑。

况且在禁闭室里的那个人是不是青丘宇还不一定呢！

可是论坛上推荐的是袭击小姐姐啊？孙不梵可是货真价实的男人，难道是月黑风高，加上歹徒眼神儿不好，所以看见扎辫子的人，就当成小姐姐袭击吗？他倒要看看，如此奇葩之人长什么模样！孙不梵想着，猛地转过身去，看清身后之人的面容时，他瞬间愣住了。

“特么的衣书尹！你有病吧！”孙不梵破口骂道。


上一章
目录
下一章
<3>
第三十四章 会见青丘宇
随着孙不梵发出一声喝骂，衣书尹心头一惊，急忙捂住他的嘴巴，被他这样一叫，岂不是就暴露了吗？
“你别叫，你听我……”

“哗啦！”

感受着鼻息传来的泥腥味，以及嘴角边被衣书尹手掌带过来的草屑，还有衣书尹那小子命令般的语气算是怎么回事儿啊？

诸多因素聚集在一起，孙不梵顿时气不打一出来，身体顿时一阵挣扎，虽没有用上灵能，但也用上全身的力气，衣书尹猝不及防，身形一个不稳，便拉着孙不梵倒了下去。

喝骂声、叫嚷声、倒地声交织在一起，不远处来来往往的路人顿时向着两人这边投来关注的目光，衣书尹隐藏身形的地方是禁闭室大楼外小广场上的灌木丛，原本借着夜色，这不高的灌木丛还能很好的隐蔽，但只要仔细一打量，便能找到两人。

路人带着好奇心前来围观，而当他们看清两个帅哥，在月黑风高的夜晚，躲在草丛里，肢体纠缠的时候，无一不是带着窃笑跑开了，并留下一些奇奇怪怪的话。

“哇，好刺激！祝福你们哟！”

“呃，原来是摔跤爱好者啊！”

“啊！辣眼睛！快走！快走！”

衣书尹只是想阻止孙不梵进入禁闭室内，他怎么会知道孙不梵会有如此大的反应呢？就如同他不知道，孙不梵看过那些莫名其妙的帖子，也不知道孙不梵在被他拉住的那一瞬间的思想活动一般。

“你先别乱动，咱们换个地方我在给你解释！”衣书尹在孙不梵耳边低声道。

“咕嘿嘿！小攻在对小受耳朵吹起耶！”一声怪笑从灌木丛之外传来。

孙不梵恶狠狠地瞪了一眼发出怪笑之人，而后侧过脸对衣书尹道，“你最好给我一个合理的解释，不然的话，你会死得很惨的！”

“哎……希望没人拍照吧。”衣书尹自言自语了一句，而后对孙不梵道，“咱们走！”说罢两人同时运转灵能，身形一闪，消失在了原地。

……

禁闭室外的有一颗老槐树树，据说这棵槐树是乾元学院初代院长种下的，原本早已经可以成精化形，却因为担心自己化形之后，住在它身体上的小动物们没了住处，所以便把一身的灵能都用在扩展枝叶和延长寿命上，因此其枝叶的繁茂程度，用独木成林来形容也毫不夸张。

老槐树的树冠扩展开来，形成一副巨大的圆形华盖，挂满了墨绿色的叶子，开着一串串白中透黄的花朵，在夜色中散着幽香，其树冠之大，隐藏两个人在上面，是完全没有问题的，这也就是衣书尹和孙不梵会出现在树上的原因。

“说吧，你躲在那灌木丛里干什么？”孙不梵沉声对衣书尹道，“难不成你这学生会会长监守自盗，干起痴汉的勾当来了吗？但是可不可以拜托你看清楚再动手？”

“哼，你以为我是你吗？”衣书尹冷笑一声，“满脑子污秽的思想，我蹲在哪儿自然是有我的目的的。”

“痴汉行为，也是一种目的。”孙不梵故意呛道。

衣书尹白了一眼孙不梵，继续道，“我在哪儿蹲着，是为了跟踪校长……”

“呐！”孙不梵插话道，“你还说你不是在进行痴汉行为？想不到啊，想不到，你一个仪表堂堂的学生会长，竟然会干这种事情，目标还是校长？我以为只有毛玉才能干出这么有分量的事情呢。”

“你能听我把话说完吗？”衣书尹道，“我是想调查校长，因为我发现，她最近的行为很奇怪，做了一些本不是她分内的事情。”

“哦？是贪污腐败，还是乱搞男女关系呢？”孙不梵微微皱眉，“不过这些，似乎和我都没有什么关系吧？”

“不，她把毛玉和青丘宇关在一间禁闭室里了。”衣书尹解释道，“如果你此行的目的是来看望青丘宇的话，那就有关系了，而且经过我调查，在前两天，她还悄悄地离开了乾元学院一段时间，不知道去了什么地方。”

孙不梵也不傻，听完衣书尹的解释略一思索，便猜到了衣书尹心中所想，“你是怀疑她和天神教又关系？”

衣书尹点点头，“所以，我才拦住了，如果你想探望青丘宇的话，还是改日再来吧，今天你进去了，很有可能会打草惊蛇的。”

“嘁！”孙不梵不屑的啐了一口，“不要以为只有你关心这些事情，我也是乾元学院的一份子，况且……”

孙不梵话说到一半，后面那句只要关系到了青丘宇，他就要管却是没有说出来，而是话锋一转道，“不管怎么说，我和你一起便是了，多一个人，多一份力量嘛。”

衣书尹闻言点了点头，“等吧，等校长出来了，听我指挥。”

“少废话，我自己会判断！”

……

乾元学院禁闭室，会见室内，云中子自然是不知道在禁闭室之外有两个神经病，因为一些蛛丝马迹，和一点猜疑，再加上一点关心则乱的情绪，就这样盯上了她。

况且，就算她知道，她也会让那两个人先自行在树上吹凉风的，因为现在有一件更加令她头大的事情摆在她的面前，那就是要应付面前这个神经病。

“校长啊，我的青天大老爷哟！我是冤枉的啊！你一定要明察秋毫啊！”在云中子对面，青丘宇一把鼻涕一把泪的冲她说到。

青丘宇只吃了一顿禁闭室的饭菜，就明白了青丘雪的用心是多么的险恶，在这儿住上一段时间出去，她非得瘦成皮包骨头不可！现在云中子忽然出现在了她的面前，说明有出去的机会，她自然是不会放过这个机会的。

不过，以上只是青丘宇如此做的原因之一，另一个原因则是因为青丘雪的恳求外加威胁了。

什么还没谈一次恋爱，就要死掉了难道不是很可怜吗？至少等到她从安倾语手里抢回衣书尹再说。

又比如一个人身体里面有两个人，绝对会被拉去做惨无人道的人体试验的，以太院那些人绝对不会手软的，从王猛强毫不犹豫的就能炸房子就可以看出来了。

诸如此类的话，青丘雪在青丘宇的耳边念叨了几遍之后，青丘宇也觉得有几分道理了。

“那个什么……”云中子还未说话，便被青丘宇突如其来的搞了这么一波，顿时有些不知所措，“你是青丘宇吧？”

“是啊！我就是啊！”青丘宇用可怜巴巴的眼神看着云中子道，“是不是面黄肌瘦的您都认不出来啊？不过我确实是经常上您哪儿要账的青丘宇啊！”

云中子闻言抽了抽嘴角，心中暗骂了一阵翎月，而后对青丘宇道，“那什么，我是来……”

“校长，我知道您是来看我的，我非常的感激，如果您能够把我弄出去，什么代价都可以，要不然我给你钱吧？”青丘宇强过话头道，“虽然我钱不多，但是不足的部分，我其实也可以借高利贷补上的！”

云中子眼神怪异的看着青丘宇，这丫头都跟谁学的，一言不合就贿赂起她来了，幸好有隔音法术，不然被别人听见了，岂不是要觉得她在贪污受贿？

反正以后也要欠很多钱不还的，哪家高利贷先借我，算他倒霉！作为元老债主，以后过年过节咱会给他寄明信片的！说这句话的时候，青丘宇心中想。

“不是……”云中子摆摆手，有些无奈道，“我不要钱，我只是想……”

“嘶！”青丘宇倒吸了一口凉气，深情复杂的打断了云中子，“校长，您难道想要的是我的身体？可是……虽然说出来有点难为情，但是我第一次还是想和我真心相爱的……”

“早该想到的，之前她和青丘院长不就在后花园你侬我侬的吗？原来校长是这种人，居然趁人之危！”青丘宇心说。

云中子扶着额头，沉声道，“够了！你让我说完好不好，我只是想见一下青丘雪，找她问一点事情罢了，除此之外，你的身体，金钱，或者其他稀奇古怪的东西我都不想要！”

“见了青丘雪，你能放我出去吗？”青丘宇问道。

“这个嘛，这件事情不是我一个人就能决定的，先要填个表格递交到禁闭室管理会那里，然后呢……”

听着云中子一副不作为的官腔，青丘宇就知道想要出去这件事情是不靠谱的了，本着没有好处干嘛配合的原则，青丘宇开口道，“校长啊，那个，我不知道您说的青丘雪是何许人也，我要怎么让您见她呢？您给点提示吧？”

“你之前是怎么让她出现的，你现在就怎么让她出现啊？”云中子微微皱眉，她怎么感觉青丘宇是在敷衍呢？

“之前？”青丘宇故作一脸茫然道，“之前没有过啊，我想您可能是误会了，我这个人虽然有点神经质，偶尔也会有点人格分裂的倾向，但是您也别乱给我的分裂人格起名字啊，这样似乎有点儿不礼貌？”

听完青丘宇如此说，云中子彻底确定，青丘宇是在敷衍了，可是那又有什么办法呢？如果青丘宇一口咬定，没有青丘雪这么个人，云中子也不能逼她说不是吗？

“那就这样吧？”云中子无奈的道了一句，站起身来，“我就先回去了，如果你想起了什么，你就立刻告诉我。”说罢她离开了会见室。

看着云中子离去的背影青丘宇的嘴角浮现一抹奸计得逞一般的笑容，同时耳边响起青丘雪的声音，“演技不错啊？我觉得你去好莱坞，比在乾元学院有前途。”

“切，我的演技超乎你的想象。”青丘宇毫不客气的回应，“只不过体会过天香楼花魁的生活，这些小明星在我眼里，就太low了！”


上一章
目录
下一章
<4>
第三十五章 这其中一定有什么误会
禁闭室外的老槐树就像是一座巨大的公寓，各种生物聚居其上，因为受老槐树蒙荫的关系，住在这里的大多数生物都颇具灵性，就比如此刻正瞪大了眼睛注视着孙不梵和衣书尹的那只猫头鹰。
“那只猫头鹰为什么一直盯着我看？”孙不梵被猫头鹰盯得有些烦躁了，低声对衣书尹道。

衣书尹看了他一眼开口道，“可能是因为你蹲在它的窝上面了，它盯着你已经算是相当友好的了，如果它灵性在高一点，能够开口说话了，说不定要去举报你私闯民宅了。”

闻言孙不梵低头看了一眼，在他两股之间，果然一团造型颇具抽象艺术风格的草堆，想来这应该就是那猫头鹰的窝了。

“不好意思。”孙不梵尴尬的冲猫头鹰道了一句，身形微微一跃，落在了不远处一根光滑的树枝上，随即侧过脸对衣书尹道，“到底要等到什么时候？校长不会已经从别的出口离开了吧？”

“禁闭室只有一个出入口。”衣书尹皱了皱眉，“除非她发现了我们再盯梢她，跳窗逃走了。”

“如果真的是这样呢？”孙不梵追问道，“虽然这可以证实你不是痴汉，但是我们在这里等下去也是白等啊？”

衣书尹沉默了一阵之后，开口道，“再等五分钟，五分钟之后，我们就走。”孙不梵说的不是没有道理，云中子很有可能已经离开了，毕竟从她进去，到现在已经过了快两个小时了，天色也从日落西山变成了满头繁星。

“嘁！”孙不梵啐了一口，“别命令我，五分钟之后，你走，我进去看青丘宇。”

“嗯！”衣书尹应了一声，没有再多说其他的什么，如果云中子已经走了，孙不梵去探望青丘宇就不存在什么打草惊蛇了。

……

云中子自然是还没有离开的，她根本不知道外面有两个人正在等着她出现，更何谈跳窗逃走呢？只不过要在会见室见一个学生，多少要有些手续，再加上青丘宇和她鬼扯了半天，这才耽误了整整两个小时的时间。

出了禁闭室的大门，站在大门前的阶梯上，云中子正在梳理着这几天获得的一些头绪，思索下一步应该去什么地方，就在这时，她的手机响了起来。

“校长，无想寺的僧侣们抵达乾元学院了，您看您是不是需要出面一下？”电话那头传来一个软糯的声音。

“嗯！”云中子应了一声，“他们现在在什么地方？我马上赶过去。”

“我已经为他们安排了落枫山作为住处。”

“好的，我马上过去。”云中子应了一声，挂断了电话，架起遁光向着落枫山飞去。

落枫山是位于乾元学院北面的一座小山，其上长满了枫树，怪石飞涧错落，景致怡人，同时上面还修建着许多楼阁，但是这些修建得华丽的楼阁大多数时候都是荒废着的，只有打扫的清洁的人会出现里面，毕竟这里的租金很贵，没有人觉得常驻是件划算的事情，所以只有到了秋季火红的枫叶布满整个落枫山的时候才会有学生花大价钱租住。

而落枫山的另外一个作用便是接待客人了，环境清新雅致，装潢舒适贴心，用来招待客人，绝对是不二之选，且其上的楼阁数量不少，就算容纳这次前来乾元学院相助的所有人，都不成问题。

云中子刚刚腾空而起，便见禁闭室外的老槐树上，两道人影紧随而去，这两道人影刻意压制住了遁光的光芒，只是黑衣一闪，便消失在了夜色的怀抱之中。

……

孙不梵和衣书尹见到云中子从禁闭室内出来，立刻便跟了上去，在云中子的身后跟了片刻之后，两人的面色逐渐地变得凝重起来。

“她这是要去什么地方？”孙不梵疑惑道，云中子前往的方向根本不是返回校长办公室的方向，甚至不是乾元学院校内的任何一个地方。

余光打量了一下四周越渐荒凉的景色，衣书尹沉声道，“我不知道，好像是往昆仑山山麓的方向？不过这黑灯瞎火的，她为什么要去昆仑山山麓呢？”

“或许是去见什么人？”孙不梵猜测道。

话音落下，两人对视一眼心照不宣，如此看来云中子值得被怀疑的地方又多了一条。

夜来了。天阴沉沉的，大块大块的乌云，把天空压得很低很低，象要塌下来的破墙，下面是深灰色的岩石，被常年吹拂的寒风冻得坚硬异常。

云中子不断地前行着，向着那人少偏僻的地方去了，不错，她并没直接前去落枫山，只因为行到一半的时候，她发现有人在跟踪她，虽然跟踪她的人刻意隐藏了气息和遁光的光芒，但是那些微的灵能波动，还是被她察觉到了。

到底是什么人在跟踪她呢？不会是天神教的人吧？云中子想，不过，无论是什么人，想来都不是善于之辈，在乾元学院之中，肯定是不适合处理掉这他们的，所以她便一路把跟踪她的人引到了人迹罕至的昆仑山山麓。

“应该差不多了！”看着四周荒凉的环境，云中子心道，在这种地方就算是打起来，也不会波及道乾元学院了，一念及此，云中子站定了脚步。

孙不梵和衣书尹跟着云中子，忽然见她停了下来，心中一惊，这里只有一片空旷的雪地，并没有其他人或是什么特殊的地方，云中子到这里来是为什么呢？

就在两人疑惑之际，云中子猛地转过身来，冲着两人的方向朗声道，“不知二位跟着在下所谓何事？可方便出来一叙？”

闻言孙不梵和衣书尹心中“咯噔”一下，暗叫不好，竟然被云中子给发现了！

见状孙不梵眼中闪过一抹厉色，手一翻黑色大棒便出现在了他的手中，若非衣书尹一把拉住他，他铁定是要冲上去了。

“你干嘛？”衣书尹低吼道。

“干嘛？”孙不梵反问道，“既然被发现了，当然是要先下手为强啊！等她反应过来，你觉得我们俩是对手吗？”

“打不过，咱们不能逃吗？”衣书尹质问道，“既然打不过，被发现了肯定是会被杀人灭口的啊！别人都发现我们了，难道不会早有提防吗？”

“少废话！我怎么做还用你教我吗？”孙不梵眼中闪过一抹厉色，“我最近正好想找个合适的对手，实验一下我的修行成果呢！”

“你以为我想管你啊？”衣书尹不悦道，“我只不过是不想让你拖累我罢了！”

“那你可以自己逃啊！”

……

云中子看着争吵中的孙不梵和衣书尹，抽了抽嘴角，这两个人是怎么回事儿，怎么自己还没动手，他们却快要内讧打起来了呢？这盯梢的水平也太有限了吧？

“我说，两位，你们到底找我有没有事情啊？”云中子有些尴尬道，“如果没什么事儿，我就先回去了，那边还有人等着我呢！”

“当然有！你等一下！”两人异口同声。

云中子见状挠了挠后脑勺，这两个家伙怎么在这种时候意外的同心呢？不过现在不是和他们纠缠的时候，身形一闪向着两人冲了过去，不管怎么说先把他们两个制服了再说！人家无想寺的僧侣还在等着呢！

身形进了，云中子这才看清了两人的面容，不由的发出一声轻呼，“咦？怎么会是你们俩？”

虽然对于跟踪她的这两个人身份感到疑惑，但是云中子的手上却没有闲下来，双手一挥，便见两道金光从她的身后飞出，宛如巨蟒一般把两人紧紧缠绕。

正在争吵，没料到云中子会突然出手，一个不留神，便被捆了成了两个大粽子，还是外带蝴蝶结的那种，随着蝴蝶结系上，两人顿感灵能一滞，“噗通”一声倒在了雪地之中。

云中子出手的这两道金光可是实打实的捆仙绳，是法宝级别的存在，即便是两人的修为再高，一旦被捆上了便没有反抗的余地了。

这就是为什么两人自觉不是云中子的对手了，单单从灵能修为来讲可能还有一战之力，但是相比于云中子这样的老牌修士，他们的法宝数量实在是堪忧，更何况云中子还是以法宝众多闻名的修士！

云中子来到被制服的两人身边，蹲下身来，打量了两人一眼开口，紧接着给了两人一人一记爆栗，恶狠狠道，“果然是你们两个小坏蛋，说吧，你们俩鬼鬼祟祟的跟着我到底想干嘛？”

“虽然你们的小情人被关到禁闭室去了，但是你们也没必要对我起歹心吧？”云中子撇撇嘴，“乾元学院那么多美丽大花朵，你们干嘛要自寻死路呢？”

听到自寻死路孙不梵张了张嘴，刚准备表达其不畏恶势力威胁的精神，却被衣书尹抢先开了口，“我们只是顺路而已，并没有想干什么啊！”

“呼！”云中子长舒了一口气，“看样子你们两个不说实话啊？那我只能给你们一点苦头尝尝了。”

“嘁！走狗！”孙不梵冷冷道，“要杀要剐悉听尊便！”

“走狗？”看着孙不梵这幅模样，云中子皱了皱眉，“我想这其中一定有什么误会。”


上一章
目录
下一章
<5>
第三十六章 我终于又回来了
“嘁！误会？”孙不梵撇了撇嘴，对于云中子的话不置可否。
衣书尹瞥了一眼孙不梵，对云中子正色道，“如果是误会的话，那你告诉我们，你最近到底在干什么？如此一来我们才好相信你啊！”

云中子听罢两人之言，愣了愣，略一思索开口问道，“你们知道多少？”云中子正在干的事情关系太多，若是贸然将消息给两人全盘脱出实在有些不妥。

“呃……”衣书尹一时语塞，不知该从何说起，因为云中子的话语中，明显的有套他们的话的意味在里面。

见状孙不梵白了一眼衣书尹道，“支支吾吾的有什么用？你自己想想，她如果是天神教的走狗，说不说我们都得死，如果不是，说了又有何妨呢？”

“他不说，我来说！”孙不梵开口道，“由于你最近种种奇怪的行为，我们怀疑你是天神教的成员！”

听完孙不梵的话，云中子勾了勾嘴角，看样子两人确实误会了什么，“奇怪的行为？你倒是说说，有什么奇怪的行为呢？”

“呃……”这一次轮到孙不梵语塞了，之前衣书尹为他解释的时候，原因他就听了个大概，只听到天神教和对青丘宇不利，他便立刻决定和衣书尹一起跟踪云中子了。

“我问吧。”衣书尹摇了摇头开口道，对于孙不梵所说，他也觉得有几分道理，也不管云中子到底是不是天神教的成员，他便把自己心中怀疑的几个点全盘托出，即便是要死也要死个明白不是吗？

“哈哈，笑死我了！你们这些小年轻，怎么整天疑神疑鬼的？”，听完衣书尹怀疑的几个点，云中子不由笑出声来，“你们不仅误会了，而且其中有天大的误会。”

“多的我不能告诉你们，但是我可以告诉你们的是，我绝对不是什么天神教的走狗。”云中子继续解释道，“我所做的一切，都是为了对抗天神教和保护青丘宇。”

“我们凭什么相信你？”孙不梵皱眉问道。

“爱信不信咯。”云中子耸耸肩道，“如果我真是天神教的人，我现在完全可以杀了你们的，你们也毫无反抗之力，当然你可能会说，我是故意放你们走的，但是，我问心无愧，你们若是还是不相信我的话，以后随时可以来跟踪我。”

“我现在要去落枫山接待无想寺的客人了，如果有兴趣的话，你们可以跟来看看。”云中子说罢，手一挥，解除了绑在两人身上的捆仙绳，而后身形一闪，向着落枫山飞去。

看着远去的云中子，衣书尹沉默了半晌，转身看向孙不梵道，“现在怎么办？我们跟不跟上去看看？”

孙不梵白了一眼衣书尹道，“跟什么跟？疑心病也是病，我建议去看看，我要回去睡觉了！”说罢孙不梵便架起遁光向着逍遥街飞去。

衣书尹蹙眉，待到孙不梵的身影消失在视线之后，他方才架起遁光离开，却不是跟着云中子去了落枫山，而是向着学生会大楼的方向飞去。

……

深夜，夏季的暴雨如期而至，乾元学院的停机坪上，乌云笼罩着天空，天空一片昏暗，只在闪电时才划出一线亮光。

少顷，停机坪上的导航灯忽然亮了起来，像几柄利剑划破了夜色，一阵汽笛的嗡鸣声从云端传来，紧接着便见一艘飞艇破开了云层，那是一艘黑色的飞艇，漂浮在空中，宛如他出现得无声无息，仿佛破开大海浮现的幽灵船一般破开云层，一点点逼近着，除了那一声汽笛，便不再发出任何的声音。

在那黑色飞艇的身侧，印着一个白色的符号，一个大大的拉丁文字母α，四周环绕着代表变异人九大类别的九个符号，这飞艇的主人正是α学院，继无想寺之后，他们也抵达了。

“这就是阿尔法学院的飞艇吗？”航站上的工作人员看着庞大的飞艇调侃道，“还真是够穷酸的，速度还没有我的灵能汽车快。”

“毕竟是新兴的学院啊。”另一名工作人员搭话道，“底蕴还是不能和老牌学院相比的。”

片刻后，黑色飞艇终于泊岸了，几名身穿黑衣的人从低空盘旋的飞艇上跳下来，而后拉着飞艇上垂下来的铁链，把铁链末端的铁环固定在了停机坪的一根柱子上。

“看吧！我说什么来着？”方才那名工作人员满脸不屑道，“这飞艇居然还不能自己停靠，还要人力抛锚？该不会是从某个地精手里买来的二手货改装的吧？”

“少说两句，别人毕竟是乾元学院的客人。”另一名工作人员皱了皱眉，“既然他们已经靠港了，我们也应该下去接待他们了，先说好，等会儿你最好管好你的嘴！不然领导又要批人了。”

“啧，我知道轻重的，我也就在这儿说说而已。”那人冲着他的同事摆了摆手道。

当两名工作人员穿好雨衣，下了楼，准备从航站之中走出去迎接α学院的一行人的时候，这才发现他们的那些客人，已经先他们一步，来到了航站的门前。

这一行人总共二十人，高矮胖瘦身形各异，皆是身穿黑色劲衣，面容隐藏在兜帽之中，他们的人相比于无想寺浩浩荡荡的近百人，确实不足挂齿，但就是这二十人，给两名工作人员带来的压迫感，却和无想寺近百人相差无几。

这一行人为首的是一个女子，也是唯一一个没有带着兜帽的人，那女子姣好的面容，说简单便是惊心动魄，看得两名工作人员一阵出神。

这女子正是上次出现在各大高校会议上的α学院的校长，名唤妙夜。

见到两名工作人员出现，女子微微一笑迎了上来，“真是辛苦两位了，在这样的天气，还要为我们服务，不如这样吧？你们给我一份地图，再为我指一下路，我们自己前去住宿的地方便可以了。”

当妙夜开口之后，两名工作人员才发现，面前这女子不仅仅长得好看，而且说话的声音也非常的好听，像是有魔力一般，让人不由自主的想要听从她的指令一般，正是因为如此，虽然让客人们自行前往住处是一件很失礼的事情，但是工作人员依旧按照她所说的做了。

“学校安排你们住在落枫山。”说话间工作人员在地图上指了指，“啊，落枫山就是这个地方。”

从工作人员的手中接过地图，妙夜冲着工作人员略微欠身道了一句，“多谢了。”

而后转过身对她身后的那一群α学院的学生道，“我们走。”随即便率领着一行人离开了乾元学院的停机坪。

或许是沉浸在妙夜的美貌和动人的声音之中，两名工作人员没有差距到，相比于和他们说话时的柔情万种，妙夜对α学院的那些学生发号施令的时候，声音冰冷得不带一丝的感情。

待到妙夜走后片刻，两名工作人员方才回过神来。

“呃，我们不送他们过去，是不是有些失礼啊？”一名工作人员皱了皱眉道，“如果被领导知道了，恐怕要被骂的吧？”

“应该没什么问题吧？”另一名工作人员小声的回应，明显的有些底气不足，“反正是他们自己要求的，我们也是为了满足客人的要求不是吗？”

“说得有道理，毕竟美女的要求，谁能够拒绝呢？”另一人笑着附和。

“嘿嘿，是这么个道理，她那个长相简直是……”话说到此处，那人忽然顿住了，因为他发现他竟然回忆不起那女子的长相了，“呃……刚才那女子长什么样来着？”

“不会吧？那种级别的美女你都会忘记？”另一人撇撇嘴道，“我就不一样了，我给你说，她那个……”话到嘴边，他惊讶的发现他和他的同伴一样，根本回忆不起方才那女子的长相了。

两人面面相觑，想要再努力回想，却发现就连对那个女子的记忆都开始淡去了，崩塌得支离破碎，散落成粉末，遗失在记忆的尘埃里。

妙夜带着一行α学院的学生出了停机坪，便开始紧锣密鼓的为他们分配起工作来，不过不是口头上的，而是用传音的方式。

“第一小组，去找青丘怀月，和他对接关于突破护山大阵的事情。”妙夜传音吩咐了一句，随即便见身后有十人冲着她抱了一下拳，而后身形一闪消失在了夜色中。

“第二小组，去找赤猪，和他对接一下关于抓住那只小狐狸的事情。”妙夜又复道了一句，又是十人消失在了她的身后。

将二十人的工作分配完毕之后，妙夜独自一人站在停机坪外的马路旁，向着乾元学院的方向俯瞰而去，烟雨朦胧之间，灯光星星点点，如此看去别有一番韵味。

在原地驻立了片刻，妙夜勾了勾嘴角，眯起眼睛喃喃道，“乾元学院……呵呵，我终于又回来了，回来履行我离开时的诺言。”话音落下，妙夜身形一闪，向着宾至院α学院大院去了。


上一章
目录
下一章
<6>
第三十七章 施压
乾元学院宾至院，α学院的大院之中。
也不知道是不是因为下暴雨的缘故，这里看起来比往日更加的冷清了，就连那几盏昏黄的灯，在风雨中也一闪一闪的，仿佛下一刻就要熄灭了一般。

此刻正厅之中，一群身穿黑色劲衣的人端坐其中，如同以前一样，商量着他们那不可告人的秘密，然而不同于以往的是，在原本白虎所坐的那个位置上，今天却坐着一个面容姣好的女子，这女子正是妙夜。

“那么，白虎”妙夜目光注视着正厅之中唯一一盏灯，灯光映在她的眼睛中，奇怪的闪烁着，“镇狱塔什么时候能够打开呢？”

闻言白虎皱了皱眉，而后挺直了身子对妙夜道，“圣女大人，关于这点，我恐怕要告诉你一个坏消息了，镇狱塔的下面的那些阵眼，有专人看守着，即便是有遮天大麾的帮助，我们也没办法深入到那里。”

“所以，你们来这里这么久了，就只办成了这么一点儿事儿？”妙夜美目一冷，冲着白虎呵斥道，“圣主的大计在即，你们如果耽误了，后果想必你们是知道的。”

妙夜此话一出，在场之人脸上的神色都有些复杂，白虎皱了皱眉，“圣女大人，请再宽限些时日，在圣教大军抵达之前，我们必定会打开镇狱塔的。”

坐在白虎旁边的镰鸡，那个长着一张长长的勾鼻的男人，见状阴阳怪气道，“圣女大人，既然您来了，不如您给我们做个示范？镇狱塔就交给您了如何？”

“胡闹！”白虎冲着镰鸡喝了一声，“圣女大人高高在上，怎么可能为这种事情操劳呢？”白虎一边说着一边用余光瞥了一眼妙夜打量着她的神色。

这个总是让人记不住容貌的女子，即便是天神教之中的教众，也不知道她到底有多强，只是因为圣主册封她为圣女，所以大家不得不遵从圣主的命令，听她指挥，其他人还好，但是像白虎、镰鸡这样的，天神教的护法，哪个不是修为高强心高气傲之辈？所以他们或多或少对于妙夜都有怨言。

“我正有此意，镇狱塔那边就交给我了。”闻言妙夜瞥了一眼镰鸡，冷笑道，“毕竟镇狱塔那边可是至关重要的一环呐，交给你们去办我还是有些不放心的。”

镰鸡有些不悦的看着妙夜道，“你这话是什么意思？是看不起我的实力吗？”

“不。”妙夜一抿红唇，托腮道，“呐，我不是看不起你的实力，而是看不起在座所有人的实力。”

妙夜的话语之中充满了挑衅的意味，在场的人也没有一个善于之辈，按照以往的情况，在妙夜说完那句话的时候，便会有好几个人同时对她出手了。

然而这一次，所有人都乖乖地坐在了自己的座位上，不是因为顾忌妙夜的身份，这些常年在刀口舔血的人，一旦脾气上来了，怎么会因为顾忌某个人的身份，就不对其出手了呢？

他们没有任何动作的原因仅仅是因为恐惧，就在妙夜话音落下的同时，一股无形的诡异威压便在整个正厅之中弥漫了开来，有那么一瞬间，所有人都感觉有一只无形的手扼住了他们的咽喉！

恐惧，发自内心的恐惧，这不单单是对妙夜的恐惧，还有的是对他们侍奉的那位圣主的恐惧，要知道妙夜释放威压给他们感觉，和圣主释放威压时如出一辙。

虽说他们一拥而上，妙夜被乱刀砍死的可能性极大，毕竟双拳不敌四手。但是，他们有一种预感，在他们动手之前，便会真的有一只手从阴影之中探出，扭断他们的脖子，没有人愿意检验这个猜想的真实性，所以没有人动手。

扫了一眼众人，人都胆战兢兢的看着她，从每个人的表情可以看出，他们都害怕，见状妙夜的嘴角浮现一抹微笑，“这样不是很好吗？”

说话间妙夜的视线转向镰鸡，“那个叫做牙狼的家伙死了，似乎遮天大麾便交给你保管了吧？”

“是的，圣……圣女大人。”镰鸡有些慌张的回应道，他能够感觉得到鬓角的汗水正在划落，但此刻他却不敢伸手去擦拭那一滴汗水。

“让我看看。”妙夜说，“……镰鸡，我觉得你不再需要它了，交给我吧。”

镰鸡低下头，深陷的眼睛周围笼罩着阴影，一双眸子中闪烁着不甘，“是的圣女。”说话间，他手一翻，一件斗篷便出现在了他的手中，这是一件黑色为底色的斗篷，在黑色的底色上，有暗红色的雷纹交织成一幅晦涩难懂的图案，更令人惊奇的是，这些图案浑然天成，就好像它们本该是那样的，而不是人为添加上去的。

“怎么？”妙夜察觉到了镰鸡的表情变化，身子微微往前倾了一点，对着镰鸡妩媚一笑，“刚才你对我的顶撞，我完全可以杀了你，你现在却还活着，这难道还不够么？但我发现你似乎不是很开心啊？是因为我的出现而使你失去了对遮天大麾的控制权，你感到不开心了么？”

妙夜说话之间，镰鸡明显的感觉一股力量环住了他的咽喉，而后不断地收紧，他的呼吸也随之变得困难起来，就在他感觉快要窒息的时候，那股力量又缓缓地送了开来，几道淤青出现在他的脖颈之上。

“当然不是的，圣女大人！”他的手颤抖着擦去鬓角的汗珠，又把遮天大麾向前送了送。

妙夜接过遮天大麾，用那一双紫色的眸子仔细观察着，手轻轻地在遮天大麾上抚过，感受着毛料斗篷上传来的极为舒服的手感，她勾了勾嘴角，“名号遮天，传闻既是上等的护身法宝，更是破除禁制、阵法重宝，谁能想到会在一只地精手中，呵呵。”

“那么接下来，就是狂欢的时刻了。”说话间，她拉住遮天大麾的一角，兀的掣开来，披在身上，目光望向远方。

……

灰色的高塔耸立在乾元学院为其特意制造的空间结界之中，这里是镇狱塔，乾元学院关押罪人之地，不同于禁闭室里那些小打小闹的学生，里面的囚犯是真正的穷凶恶极之辈，任凭其中的任何一个逃了出去，都会造成一方大乱。

镇狱塔中，不知名金属炼制的栅栏将囚犯于外界隔绝，这仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落，腐霉味在期间弥漫，令人几欲呕吐，时而又阵阵寒风从仅有的窗口吹进其中，发出“呜呜”的低咽，忽而从牢狱的远处传来一阵悲鸣，令人背脊发寒。

就在此间，一道窈窕的身影在足以困杀绝大部分修士的阵法禁制只见穿梭着，仿佛那些阵法禁制从来都不存在一般，犹如闲庭信步，她肩上披着的那件斗篷，不时的闪烁着光华，借由遮天大麾的神异，即便是和守卫插肩而过，也无人察觉。

这人，正是妙夜。

一座座监牢中关押着形形色色的犯人，被阵法禁制的鹤发孩童，浑身布满锁链的妖兽，被困在透明晶体之中的紫色烟雾等等。

妙夜行走期间，身边不时想起各种令人毛骨悚然的声音。

“丫头，过来放了我，我可以给你你想要的一切。”

“喋喋喋，你就快要死了，只有我能够帮你……”

妙夜人这些声音置若罔闻，加快了步伐向着镇狱塔的深处走去，这些囚犯虽说不一定比她更强，但论阴险狡诈，她多半是比不上这些不知道活了多少年的老魔头的，所以他们说的话连标点符号都不能信。

镇狱塔从外部看来，不过四五层之高，从外观上，很难想象里面到底是怎么关押下数以万计的犯人的，而当你进入到镇狱塔之中的时候，方才明白，真正的玄机在于，这塔下还有着向下延伸的巨大空间。

也不知道是不是刻意为之，镇狱塔越是往下，光线便越是昏暗，当妙夜来到最底层的那一扇青铜大门之前的时候，四周已经是漆黑一片了。

妙夜施展了夜视的法术向着前方的青铜门望去，门很大，几乎有三个人多高，两人宽。门上雕刻着复杂的灵能回路，饶是一妙夜的能力看着这些灵能回路，也有些头大，好在有专破禁制的遮天大麾在，不然想要破解门上的灵能回路，便要花上不少时日。

略微顿了顿，妙夜运转灵能注入遮天大麾之中，而后便向着青铜门走去，越是强大的法宝，便越有灵性，或许是感应到前方复杂的禁制，遮天大麾上红光一闪一闪的，好似面对如此挑战很兴奋一般。

见状妙夜上前一步，推了一下青铜门，她用了很大的力气才推开一条缝，就再动不了了，似乎是门轴锈死了一般，看着这巴掌宽的门缝，妙夜皱了皱眉，正准备再用更大的力气将其完全推开的时候，身后忽然想起了一声女子的警告。

“我劝你不要在前进了，你可知道前面是什么地方？”


上一章
目录
下一章
<7>
第三十八章 哦，对了！人在塔在！
两个小时之前，乾元学院之中。
夏夜的暴雨在浇灭炎热的同时，也扑灭了心中的躁动，乾元学院的街道上一时间冷冷清清的，在朦胧的灯光照出一个窈窕倩丽的身影，青丘绫站在乾元学院的街道上，没有打伞，双手插在口袋里，束起风衣的衣领抵挡风雨，碧蓝的眼睛眯成一条细缝，不时四处张望着。

怎么说呢？这种造型，有些像天朝上个世纪谍战电影里的特务。

因为有云中子不惜用贵重丹药为其疗伤的缘故，她的伤势在极短的时间内便痊愈了，伤势刚刚痊愈，她便迫不及待的开始了她寻找遮天大麾的旅途，上一次她差一点就能夺回遮天大麾了，如果不是因为太心急，出手太早，被对方三个人围攻的话。

当然，上次她差点就夺回遮天大麾这件事情，她并没有告诉云中子，遮天大麾是青丘山姑爷的法宝，也就是青丘山的东西，虽然青丘绫有点讨厌那条狗，但是如果乾元学院出手夺回来，肯定是不会交还给青丘山的，这样一来，遮天大麾就变成了乾元学院的东西了。

不过所幸的是，在不敌对方三人围攻，她不得不逃遁的时候，她趁三人不注意的情况下，在遮天大麾上留下了一缕灵能印记，所以只要他们再次拿着遮天大麾出现在她百米范围内，她就能够立即感应到。

这夜下起了暴雨，瓢泼的水柱是一切见不得光的行动的最好掩护，青丘绫觉得那些歹人不可能会放过这样一个好机会的，他们今夜有极大的可能会有所行动。

可是在乾元学院之中像没头苍蝇一样晃荡了一圈之后，青丘绫不由的皱起了眉头，自言自语道，“没理由啊？那些人偷了狗皮，不可能被我撞见了一次，就不再干坏事儿了啊？”

顶着风雨又在乾元学院之中转悠了一阵，依旧没有收获，青丘绫不禁有些懊恼，已经有了想返回听花小筑的想法，看这样子那些天神教的家伙，今夜可能是不会再有行动了？

“我为什么要为这狗皮瞎忙活呢？”青丘绫心中有些不悦的想着，要不是为了青丘宇早些摆脱嫌疑的话，她才懒得管这些事情呢！

不过，这也不怪青丘绫会心生不悦，毕竟乾元学院那么大，为了不让天神教的人发现她在遮天大麾上留下了一缕灵能，她的感应范围只有区区百米，找起来虽说比大海捞针强点，但也就大海捞钥匙的程度罢了。

一想到青丘宇，青丘绫脑海中便浮现了她姐姐的模样，想到青丘雪，青丘绫心中冒出一个想法，“会不会青丘雪也是为了这张狗皮来的？”

伤好之后，她除了在追踪遮天大麾之外，也在寻觅着青丘雪的踪影，可是青丘雪毕竟是个活狐狸，不像遮天大麾一样好找，一番寻找下来她连一点蛛丝马迹都没有发现，她甚至怀疑云中子是不是在骗她。

就在青丘绫准备打道回府的时候，她的眉头忽然跳了一下，眼中闪过一抹异色，旋即嘴角便浮现起一抹笑容，也不知是不是因为在找狗皮，所以顺带的就走了狗屎运，在她准备返回听花小筑的前一刻，她感应到了遮天大麾的存在。

早一刻不行，晚一刻也不行，甚至连距离，都是擦着她感应的边缘而过的，不过这已经够了。

心念一动，青丘绫的身形一闪，追着感应的方向而去。

……

乾元学院镇狱塔的存在在修士之间并不算是什么秘密，稍微消息灵通一点的修士，都知道这所关押了许多穷凶恶极之徒的监狱，但是知道它的存在是一回事，知道在什么地方那又是另外一回事了。

无关人等不知道镇狱塔具体位置的原因一方面是因为镇狱塔位于空间法术创造的空间之中，寻常人想要进去比较困难，另一方面恐怕就是因为没有人会想到，镇狱塔的入口竟然会和一间公共厕所利用空间法术重叠在了一起。

在乾元学院一间偏僻的庭院之中，其间的花草因为长久的没人打理，已经形成了‘群魔乱舞’的趋势，一间简陋的单间板材公共厕所就这样摆在丛生的花草之间，门上挂着一个男性的符号。

当青丘绫一路追着对那一缕灵能的感应来到这间庭院的时候，不禁皱了皱眉，别人或许不知道这破败的花园是什么地方，但是身为乾元学院一院之长的她却是知道的，乾元学院一共有七个人有权利出入镇狱塔，除去校长，便是六名院长了。

“天神教的目标是镇狱塔？”青丘绫皱了皱眉，略一思索，掏出手机，给云中子传去了讯息，现在已经不是担心遮天大麾会落在哪家的时候了，事关镇狱塔，掉以轻心不得。

发完短信，青丘绫看着简陋的公厕皱了皱眉，一脸嫌厌的追了上去。

之前云中子提议将镇狱塔的入口改建成这样的时候，青丘绫曾经吐槽过她的恶趣味，不过云中子的回答却是让她哑口无言。

“恶趣味？诶，怎么能这么说。”云中子回应，“你想想，我把入口改建成这样以后，这么多年来，镇狱塔被袭击的次数是不是明显下降了很多呢？”

云中子说的是实话，在她接任校长以前，虽然镇狱塔隐藏得隐秘，但是每隔一段时间依旧会迎来一群捣乱的家伙，这使得之前几任校长不得不话费很多的精力和人力来保证镇狱塔的安全。

自从云中子接任校长之后，将镇狱塔的入口改造成这样以后，袭击镇狱塔的人明显降低了一半（因为女性数量锐减？），事实上这降低的一半里，有许多人是没有找到镇狱塔，或者是找到了不敢相信，然后在迟疑之间就被抓住了。

对于这一神奇的结果，用云中子的话来说就是，“谁叫他们傻呢？谁规定的镇狱塔叫塔，外形就必须是塔呢？”

青丘绫只能无奈的看着自己的这位闺蜜，虽然她有些时候做起事儿来让人摸不到头脑，不过，至少大多数时候她的行事方式出乎意料的管用。

不过认可云中子的方法管用是一回事，如果不是为了追踪遮天大麾，要让青丘绫走进这个简陋的男厕所，她的内心还是有些抵触的。

追进了镇狱塔之中，青丘绫很快便看见了持有遮天大麾的那个女子，但她却没有直接上前，而是一直保持着不被那女子察觉的距离，跟在她的后面，她想看看，这些天神教成员的目的到底是什么。

跟着那女子一路向着镇狱塔的深处而去，青丘绫的面色逐渐的凝重起来，在这之前，她猜测这些天神教成员的目的是打开镇狱塔放出里面的囚犯，从而导致乾元学院大乱，或是劫走镇狱塔之中封印的天神教元老。

但是这一路跟下来，她发现天神教的目的似乎并不简单，在有机会释放囚犯的时候，那女子没有出手，在路过被封印的天神教元老的时候，她也只是略微停留了一下，便加快了速度向着镇狱塔的深处走去。

镇狱塔的深处？青丘绫也从未到过镇狱塔的最底层，一是没有必要，二是没有兴趣，所以除了知道在最底层有着乾元学院的护山大阵阵眼之外，其他还有什么，她也不知道了。

当那女子驻足在最底层的青铜门前的时候，青丘绫知道自己是时候出手了，当即上前一步喝到，“我劝你不要在前进了，你可知道前面是什么地方？”

妙夜没有想到自己被人跟踪了，听闻身后的喝声，微微一愣，转过身来与青丘绫对视，一笑道，“我当然知道是什么东西，我正是为此而来的，你应该也很清楚吧？”

青丘绫闻言心中略微有些尴尬，清楚个屁啊清楚，镇狱塔底层这种鸟不拉屎的地方，多少年没人来过了，即便是云中子也不一定知道那扇青铜门后面是什么东西，为毛这个天神教的人会知道呢？

“我当然清楚，所以有我在，你就别想踏进那青铜门一步！”青丘绫虽然不知道妙夜想要干什么，但是肯定不是什么好事情，尽管阻止便是了！

“这么说，你要和我动手？”妙夜冷笑道，青丘院的院长？在她看来也不过是二流货色罢了，“我觉得你不是我的对手，还是不要找死为好，趁着我现在还没有闲心和你纠缠，赶快滚吧！”

虽然在妙夜看来，青丘绫不过是二流货色，但是此刻她身处乾元学院的重地，一旦惊动了乾元学院，想要离开着实有些困难，所以能够通过言语威胁避免不必要的战斗是最好的。

赶快滚？青丘绫面色一沉，腹中顿时一股怒火便往上窜，打喝一声，“少废话，我是不会让你们这些人染指镇狱塔的，有句话怎么说来着？哦，对了！人在塔在！”

一声喝罢，青丘绫的身形忽然动了起来，化作一道流光向着妙夜袭去。

“敬酒不吃吃罚酒！”妙夜低喝一声，身形一闪向着青丘绫袭去。


上一章
目录
下一章
<8>
第三十九章 我说是大结局，你们信不信？
妙夜一出手便是最凌冽的攻击，既然青丘绫出现在了这里，那么就能够说明很多问题了，至少再极短的时间内，援军便有可能出现，在那之前，必须脱身。
妙夜身形一动，便见其身后有一团黑雾浮现，黑雾不断蠕动着，变化千万形状，悍然向着青丘绫袭来，招招催魂夺魄，霎那间，黑雾重叠，宛若山峦般的威压向着青丘绫倾泻而至。

见状青丘绫一边躲避着黑雾的袭击，一边催动了灵能发起反击，手中狐火一腾，便起狂风，狐火随风而动，随即便宛如海浪一般向着妙夜反扑而去，随风飞舞的浪花，呼轰滚荡，激涌飞射，回旋冲撞的劲流，带起千层波涛，水雾弥漫间，似有一轮明月自这海浪之中升起。

“海上升明月！”青丘绫爆喝一声，狐火浪潮、皎洁月光同时大盛。

妙夜催动黑雾与青丘绫袭来的狐火浪潮碰撞，心中惊呼一声，迅速召唤着那些黑雾于身前抵挡，黑雾翻腾着，迅速涌来，这才堪堪将狐火浪潮挡在身前寸许之外，而那绵绵不绝的浑厚压力，却让妙夜暗自心惊。

直到这个时候妙夜才发现自己方才对青丘绫的估计有错，说青丘绫的实力不过二流确实有些低估她了，不过，即便是低估了，在她看来想要迅速击败青丘绫，也不是什么太难的事情，只不过需要付出一点代价罢了。

一念及此，妙夜即可催动了灵能向着心脏涌去，一阵阵黑色顺着她皮下的血管游走，不停的向着心脏汇聚，于此同时那黑雾也一阵收缩，威能顿时减少了几分。

青丘绫和妙夜交手了一道，发现妙夜的实力和她不过伯仲之间，甚至于她还隐隐占据了优势，而她这如海浪般绵柔的狐火，最为擅长的就是将优势扩大为胜势了，想到此处，青丘绫的进攻又复加了几分力道。

黑雾减弱，狐火变强，此消彼长之间，青丘绫心中一喜，只道是就要取胜之时异变徒生，还未见妙夜出手，青丘绫忽觉灵能运转一滞，下一刻便见一只漆黑枯槁的大手从妙夜的身前探出向着她抓来。

那大手之上带着诡异的威压，仿佛要吞噬一切一般，青丘绫催动狐火抵挡，却发现，狐火对那大手竟好似全无作用一般，甚至没有丝毫的停滞，便已经到了她的身前。

见状青丘绫的瞳孔一缩，有个念头就这样出现在她的脑海之中，如果被这大手抓住，不死也得重伤，然而大手看似行动迟缓，速度却快得不可思议，青丘绫想要闪躲已经来不及，千钧一发之际，唯有催动周身灵能，施展开势。

“噗！”的一声轻响，被大手抓住的青丘绫的身体散落成无数花瓣，势，镜花水月！

方才利用势躲过了大手的一击，青丘绫正欲发起反击，却见那大手一击未果之后，竟还没有消散，而是追着她再度袭来！

“噗！噗！噗！”

接连几声轻响，缤纷的花瓣在这昏暗的镇狱塔底散落了一地，待到那大手终于消散之后，因为高负荷运转灵能，汗水已经浸润了青丘绫的衣衫，回过神来想要再寻妙夜，却发现她早已经没了踪迹。

“该死！竟然给她逃了！”见状青丘绫恶狠狠地骂了一声，而后缓缓地向着镇狱塔之外走去，眼中闪过一抹颓然。

……

此刻，在乾元学院一间偏僻的庭院之中，云中子率领了土不三等一众教师齐齐的站在在草坪上，将一间简陋的单间公共厕所包围起来，严阵以待，只要有什么行为可疑的人出现，他们立刻就会将其制服。

“校长，该不会是天神教的人吧？”土不三冲着云中子问到，“他们现在已经猖狂到敢到镇狱塔捣乱了吗？”

“来了。”就在土不三对云中子发问的时候，云中子忽然目光一凝，低声说了一句，见云中子如此，一众教师的神经也被她搞得紧绷了起来。

“什么来了？”土不三闻言一惊，环视了一圈，目之所及只有肆意生长的植物，以及半荒废的花园，除此之外并没有其余东西了，以至于他有些怀疑云中子是不是在耍他们，事实上以云中子的性格，完全可能干出这种事情。

云中子拍拍土不三的肩膀，“外卖小哥来了，我看你们等了那么久，又是大晚上的我想你们也应该是饿了，所以我给你们点了夜宵。”

说罢，云中子便掏出手机，转身向着花园之外走去，“喂，好的，我马上就过来拿！”

看着云中子远去的背影，一众教师齐齐松了一口气，果然是被耍了吗？这家伙胆子真是大呢！如果大家联起手来，不知道能不能把这个贱人给打死，也不知道有这么一位校长，到底是好事儿，还是坏事儿？

就在众人紧绷的神经刚刚有所放松的时候，公厕的门忽然“吱呀”一声开来，众人脸色一变，齐齐的望向公厕的方向，只见一个身穿风衣，束起风衣的衣领遮挡了半张脸的人出现在了视线之中。

一看就不是什么好人！土不三见状心想，身形一闪便向着来人发起了进攻。

青丘绫也没想到自己刚从镇狱塔之中出来，便会遭到自己人的袭击，猝不及防之下，胸前便中了一掌，好在土不三第一击只是试探，所以青丘绫只是飞出三丈，却并未受伤。

青丘绫一头雾水的从草丛之中爬出来，看清出手之人是土不三的时候，面色顿时沉了下来，当即便对土不三破口骂道，“该死，土不三你个弱智！你干嘛呢？”

听闻这熟悉的声音，原本准备上前援助土不三的一众教师顿时反应了过来，眼前这装扮怪异之人，不是青丘绫又是何人？想到此处，众人纷纷向着土不三投去同情的目光。

乾元学院有两个人不能惹，一个是行为奇葩的校长，另一个便是眼前这位脾气暴躁的青丘院院长了，而且这两人还是闺蜜，一旦招惹了其中一个，很有可能便会迎来其中两个人的报复。

“呃……怎么是你啊？”土不三急忙解释道，“我不知道啊。”

“不知道？”青丘绫冷哼一声，“过失伤人也是犯罪的，等会儿再收拾你！云中子呢？”

闻言土不三一脸苦相，狠狠地抽了一下自己的手，你说你怎么就管不住自己的手呢？为什么要那么冲动呢？

“呃，拿外卖去了。”有人小声的回应。

“嗯，拿夜宵去了。”又有人补充道。

闻言青丘绫抽了抽嘴角，自己在镇狱塔里面打生打死的，云中子还有心情在外面吃夜宵？可恶！

“来啦，来啦！让各位久等啦！”就在青丘绫思索之间，云中子回到了花园之中，见到青丘绫的脸色有些难看，云中子清了清嗓子，将大包小包的夜宵递给一位教师后，上前道，“那个，小绫儿，辛苦了，看见你没事儿，我真是太开心了。”

“呵呵！我要是有事儿，你或许会开更开心一点儿吧？”青丘绫双手环在胸前冷笑道。

“怎么会呢？”云中子一脸无辜道，“我还是很担心你的，话说，那个歹徒呢？”

“跑了！”青丘绫皱了皱眉，正欲给云中子详细多大的讲解她在镇狱塔之中遇到的情况，却闻耳边传来了云中子的传音声。

“咱们回去再说，这里人多耳杂，小心泄露了机密。”闻言青丘绫目光一凝，微不可查的冲着云中子点了点头。

“哎呀！竟然跑掉了？亏我还带了这么多兄弟来，早知道我就自己一个人来了。”云中子道了一句，而后转向一众教师道，“各位辛苦了，既然危机已经解除了，该干嘛就干嘛去吧，哦，对了，记得把茶点吃了哟，别浪费了。”

吩咐完毕，云中子便和青丘绫并肩离开了，剩下的事情其余的人会处理，这里已经没有什么好让她操心的了。

“你一个人来或许会被打成猪头。”青丘绫呛了一句，在她看来，妙夜的实力着实很强，即便是云中子对上，也不一定能讨得了好。

“小绫儿，你不爱我了。”云中子满脸哀怨道。

青丘绫耸耸肩，不以为意道，“我从来也没爱过你啊？是我什么行为让你产生了这种错觉？我可以改。”

“嘁，一如既往的绝情。”云中子啐了一口，“你说天神教有什么好的？骗财骗色，还总是骗人自杀，还不如皈依我教。”

“你信什么教？”青丘绫愣了愣，身为乾元学院的校长，信奉宗教在某种程度上来讲，也是一件不小的事情，很有可能因为信仰，对学校产生极大的影响。

“飞天意面神教。”云中子一本正经说。

青丘绫扶额，“……”好吧，之前的担心完全没有必要，这种逗比宗教，是不会对乾元学院的造成影响的。

随着两人两人的远去，在暗处，一双眼睛也在注视着她们，这双眼睛的主人正是妙夜，利用遮天大麾从镇狱塔出来之后，她便发现被包围了，好在有遮天大麾在，才没有被发现，此刻见到云中子和青丘绫远去，她方才敢动身离开。

只见妙夜刚一动身，脸色便是一阵青白，一抹黑色的鲜血顺着她的嘴角划落，而后她目光在闪过一抹狠色，身形一闪消失在了夜幕之下。

（有没有被标题惊到？咕嘿嘿！愚人节嘛！）


上一章
目录
下一章
<9>
第四十章 深藏不露的云中子
乾元学院，校长办公室内。
云中子领着青丘绫返回校长办公室之后，三步并作两步的走到书桌前，按下了藏在书桌底面的红色按钮，只闻“刷刷！”几声轻响，校长办公室内的百叶窗便全部紧闭了起来，紧接着便见繁复好似树枝状的灵能回路自校长办公室的中央蔓延开来，直至覆盖了整个墙面。

待所有的灵能回路闪烁起光亮，开始生效的时候，云中子冲着青丘绫挑挑眉毛开了口，“妥当，如此一来，就算是喊破喉咙，也不会有人知道了，来吧，小绫儿，咱们开始吧！”

见状青丘绫嘴角一阵抽搐，虽然她知道校长办公室的这些布置是为了防止隔墙有耳，但是听闻云中子如此说，她总觉得某一天云中子会爆出非法拘禁这种事情来，不要质疑其中的可能性，毕竟云中子已经单身一百多年了，其中的寂寞滋味揉肠刮肚的，一旦爆发出来绝对会瞬间泯灭人性的！

不过现在不是担心云中子会不会兽性大发的时候，青丘绫略微调整了一下心态，便开口道，“今天我遇见的那个人，她拿着遮天大麾，相貌大概……”

青丘绫正准备向云中子描述妙夜的容貌，却发现她怎么也想不起她的容貌了，又复努力回想了一下，她发现就连妙夜的身形都已经开始淡去了，不由心惊即刻打断了自己的思维，一个人到底是怎么样做到连自己的存在都隐藏了的？

思索了片刻，青丘绫面色有些沉重的开口道，“我记不得那个人长什么样子……这实在是太诡异了，你说她可不可能就是这一次降临的天神？”

听闻青丘绫如此说，云中子不由的皱起了眉头，因为事情确实有可能如此。

在以往，天神降临之后都会花一定的时间提升实力，之后才会对各大修真势力发起进攻，且，以往的天神降临之后，一旦现身，实力必然是超凡脱俗的存在，当然造就这种情况的原因是一旦天神被击杀，那么他的身体躯干便会分散成七个部分散落人间，之后再有天神降临，便可以通过寻找并吸收这些散落的躯干，快速的提升实力。

也就是说，正常情况下，凭借青丘绫的实力，她是不可能和天神正面对决的。

不过，凡是都有例外，因为上一任天神根本没有被击杀，而是被青丘玖月用阵法封印了起来，以至于此处降临的天神找不到足够的残躯用来吸收，如此一来实力提升缓慢也就可以理解了。

所以才会铤而走险，在实力还未达到足够强的时候，就对乾元学院伸出了手？云中子想，因为在镇狱塔之中除了有护山大阵的阵眼，还有一只天神的断臂啊！

不过猜想归猜想，云中子却没有贸然说出来，这种事情一旦说出来，便有可能引起恐慌，身为校长在必须为自己的言行负责。

“哈哈。”云中子冲着青丘绫笑了笑，“怎么可能是天神嘛，你想一想，你要是一个人遇到了天神，还不被别人打成猪头，然后抓起来做RBQ啊？”

“虽然你说得很有道理。”青丘绫黑着脸道，“但是我很想打你！”

“呃，呵呵，不过就是个比喻嘛。”云中子尴尬的笑了笑，“你又不是不知道，以往的天神有许多都有收集美少女做圣女的怪癖嘛。”

青丘绫不置可否的撇撇嘴，“那你准备怎么办？不管是不是天神，现在事态越来越严重了，总得管管吧？”

云中子闻言挑了挑眉毛道，“这是自然的，早些时候我已经和无想寺的僧侣们谈过了，只要等到霸王楼和瀚海学院的人一到，我们就可以吹向反攻的号角了，到时候，一定要把那些天神教的家伙赶尽杀绝。”

“赶尽杀绝吗？”青丘绫闻言目光之中浮现一抹犹疑，“如果真的能做到也好。”如果不是天神教，如果不是天神，她现在可能还在青丘山过着无忧无虑的生活吧？但是真的可能赶尽杀绝吗？

“呃……我这不是一个比喻吗？”云中子轻轻拍了拍青丘绫的肩膀安慰道，“虽然不能真正的让天神教灭亡，但是我们能做的就是和他们斗争到底。”

青丘绫深吸一口气，点了点头。

她也知道，天神教是野火烧不尽，春风吹又生，就像扫黄打黑总是不能彻底一样，修士们和天神教斗争了这么多年也没有将其清除，因为只要人或妖还有各式各样的欲望，天神教就会源源不断的注入新鲜血液。

……

待到青丘绫和云中子离开之后，妙夜原本是准备再折回镇狱塔之中的，但是她发现，聚集在入口处的那些乾元学院的教师久久不肯离去，抱着疑问，她凑近了观察，这才发现，原来云中子能够放心大胆的离开，是因为留了后手。

深藏不露，这是妙夜对云中子评价。

在公厕前的草地上，乾元学院的一众教师难得的聚集在一起，又有云中子买来的夜宵，大家便留了下来，准备吃个夜宵，顺便闲聊一会儿，然而，就在众人以为那几盒子烧烤就是云中子买来的全部夜宵的时候，他们发现自己大错特错了。

烧烤架，烤肉食材，移动酒吧车在片刻之后紧随而至，然后在一个不留神之间草地上摆起了桌椅，摆上了自助糕点，到最后助兴的乐队也来了，这些教师平常不是忙于修炼便是沉浸在研究之中，一时间遇到这种情况，他们也就恭敬不如从命了，难得放松一下嘛。

“叮叮！”土不三站在人群之中敲了敲酒杯，众人的目光聚集过来。

“大家听我说。”土不三朗声道，“今晚本以为是一场恶战，没想到让那贼子逃了，大家白跑了一趟，不过我想，大家的辛苦校长都看在眼里，所以为我们准备了这些，犒劳我们，得此校长夫复何求？让我们一起敬校长一杯！”

“敬校长！”

“敬校长！校长英明！”

闻言众人一齐举杯高呼。

见状土不三脸上浮现欣慰的笑容，发自内心的感到高兴，“真好啊，之前得罪了青丘绫，没想到还有这种待遇，本以为要死了呢！”

不过，也不知道当他明天看到他办公桌上，云中子为他准备的账单的时候，他还能不能开心得起来呢？

见状妙夜咬了咬牙，心中骂一句，“该死！”身形一闪，向着宾至院的方向去了，天知道这些教师要玩到什么时候，之前和青丘绫战斗消耗过大，再贸然行动，被发现的可能性太高了，到时候这些教师群起而攻之就麻烦了。

……

宾至院，α学院大院，正厅之中。

天神教的一行人在妙夜离开之后，并没有散去，而是继续的坐在正厅之中，等待着妙夜返回，大家都想看一看，这位圣主钦定的红衣女……不对，钦定的圣女，实力到底如何。

“老大，你觉得那女的，有没有可能成功啊？”等了许久，镰鸡有些不耐烦了，低声对白虎问到。

白虎皱了皱眉，没有正面回答镰鸡的问题，“我也不清楚，等圣女大人回来了不就知道了吗？圣主信任的人，我相信也是有一定水平的。”

对于白虎这种模棱两可的回答，镰鸡嗤之以鼻，“嘁，不过是狐假虎威罢了，待会如果她没有完成任务，我一定要把遮天大麾拿回来。”

白虎略带深意的看了一眼镰鸡，心中暗骂一声“白痴！”如果不是交给了妙夜一定的手段，圣主怎么可能敢把她派到他们这群狼中间来？不过镰鸡自己作死，怪不得别人，少一个护法，对他来说好处总是大于坏处的。

“吱呀”一声，正厅的门开了，妙夜出现在了门前，目光在正厅之中一扫，落在了满脸不屑的镰鸡身上，“刚才你似乎在说，狐假虎威？”

镰鸡也不否认，只是笑道，“怎么？看圣女大人信心满满的样子，任务应该完成得很不错吧？”很不错？对于镰鸡来说，确实很不错，看着妙夜气息虚浮，面色苍白的模样，不是任务失败了，就是受到了极大的创伤，无论哪一种，对他来说都是一件好事儿。

“失败了，你又准备如何？”妙夜和镰鸡对视，“至于为什么失败，我想我也没必要和你解释。”

“哦？”镰鸡挑了挑眉毛，“那么，遮天大麾现在对于圣女大人来说，应该没用了吧？不如交给有用的人吧？”

闻言妙夜皱了皱眉，交给有用的人？那岂不是在说她是没用的人？她遇到的截击，绝对是之前前去的人的好几倍，可是对于这些人，解释完全是没用的，只有镇压才是解决之道。

“哦？”想到此处，妙夜挑了挑眉毛，“那你过来拿吧。”说话间妙夜手一翻，遮天大麾便出现在了她的手中。

镰鸡勾了勾嘴角，心中兴奋不已，也未曾多想，便走上前去，然而当他的手触及到遮天大麾的同时，异变徒生，一阵黑雾从妙夜的身后涌出，缠绕在了镰鸡的手臂之上……


上一章
目录
下一章
<10>
第四十一章 背叛者将遗臭万年
看着黑雾缠绕在镰鸡手臂上的那一瞬间，白虎心中冷笑了一下，他早就猜到圣女想要更好的统领他们这一群人，势必会拿其中一个人来开刀立威的，只不过落到谁的头上就不好说了，现在镰鸡自己往枪口上撞，那就怨不得别人了。
果然，在黑雾将镰鸡的手臂完全包裹的同时，一声惨叫在正厅之中回荡开来，镰鸡的手臂以肉眼可见的速度枯萎了下去，转眼之间便只剩下了白骨，手臂之后呼吸间那黑雾便蔓延到了肩头，镰鸡见状瞳孔一缩，使尽了浑身解数方才从黑雾之中抽身而出。

“呀？你躲什么呢？”妙夜挑了挑眉毛，眼含笑意道，“你不是想要遮天大麾吗？过来拿啊？”

惊魂未定的镰鸡咬紧了牙关，他能够感觉到那黑雾对他体内的灵能有着极强的压制力，要说硬修为，他也不至于被妙夜如此压制，但是那黑雾是天神赐予的力量，容不得他反抗。

“圣女大人，方才是属下无力了，还望圣女大人不要计较。”镰鸡“噗通”一下跪在了妙夜的身前，这种情况之下，不低头就死，比起面子，当然是性命更加重要。

“哼。”瞥了一眼镰鸡，妙夜冷笑，“早这样不就好了吗？我其实也是不想伤和气的。”

说罢，妙夜的目光在正厅之中一扫道，“现在我宣布一个事情，之前我们一直在筹备着的事情，可以开始运作了，过了今夜，乾元学院的人一定会加强防范，镇狱塔下的阵眼应当是无法破坏了，再拖下去，各大学院聚集而来的人只会越来越多，到时候事情就难办了。”

听闻妙夜如此说，白虎皱了皱眉，试探性的问道，“圣女大人的意思是……”

妙夜目光一凝道，沉声道，“既然如此，那便发动进攻吧。”

“有什么问题吗？”妙夜说完又朗声喝了一声。

“没有！”一众天神教成员齐声。

“为了圣主！”妙夜道了一句。

“为了圣主！”一众天神教的成员齐声。

……

妙夜猜到了云中子加强防范并有所行动，但是她没有想得到的是，云中子会如此毫无顾忌，如此的激进，次日的下午，云中子将乾元学院的所有学生和各大学院的援军召集了起来，云中子明确的向众人表示，天神已经降临了这片土地，并再一次地处于活动之中。

乾元学院闻道堂，乾元学院最大的礼堂，高高的穹顶下垂挂着华丽的水晶灯，厚厚的酒红色天鹅绒帷幔静静地垂挂在落地窗的二边，宫廷式纹样的雕花真丝短绒地毯密实而柔软，与璀璨的水晶灯优雅的帷幔交相辉映，就在此间坐满了人。

此刻讲台之后，正准备上台演讲的云中子被青丘绫拦了下来。

“云中子，你是不是疯了？”青丘绫瞪着云中子道，“昨天我们俩商量的时候，不是什么都没讨论出来吗？就连对方是什么人都搞清楚。”

是什么导致了云中子态度的转变，青丘绫有些弄不明白，经过昨夜的谈话，她以为云中子还准备再暗中观察一段时间呢。

不过，这也仅仅是青丘绫以为而已，早在拜访过乌龟之后，云中子便决定将关于天神和天神教的讯息公开来，只不过各大学院的人还未抵达，其间又出了一些插曲，所以一直压到了现在。

现在青丘雪的事情一时半会儿也弄不清清楚了，各大学院的援军在昨夜和今晨也陆续抵达了，加之昨天夜里妙夜潜入镇狱塔这一事情，几件事情中和在一起，导致云中子决定快些将这些消息公布出去，虽然略显仓促，但确实是她早就计划好的。

“别急嘛小绫儿。”云中子安抚了一下青丘绫开口道，“事情的真相，早晚都会大白的，而在这之前，如果不让大家知道，让他们蒙在鼓里，就会也因为无知，受到许多本可以避免的伤害。”

“可是，你就这样说出去了，会引起恐慌的不是吗？”青丘绫道。

“恐慌是当然的。”云中子摆摆手道，“由我来说出来，他们是会恐慌，但是如果处理得当，反而可以化恐慌为力量，等到战争真正开始的时候，恐慌便已经过得差不多了。”

“但是！”云中子话锋一转道，“如果等他们自己去发现，等天神和天神教真正来了，刀已经架在脖子上了，那时候再来恐慌，岂不是只有死路一条？”

听闻云中子如此说，青丘绫也觉得有几分道理，不过她还是觉得有些不妥，张了张嘴，正在思考着要怎么反驳云中子，却见云中子摆了摆手，率先开了口。

“你不用劝我了，这是我早就已经想好了的。”云中子对青丘绫说了一句，转身向着讲台之上走去。

“我很遗憾地宣布，那个一直威胁着我们这世界的存在已经降临了，我想，你们应该明白我指的是什么，不错就是天神，以及他的教徒们，并且他们就在我们中间。”云中子一脸严肃的对台下的众人说道。

“我同时还想说的是，就在昨天夜里，天神教的人，暗中潜入了镇狱塔。”

云中子此言一出，众人哗然，他们聚集在这个乾元学院最大的礼堂之中，是因为今早的通知说校长有重要的讲话，但是他们没有想到的是，竟然是这么劲爆的消息。

“天呐！镇狱塔？他们怎么进去的？”

“我去，不会有什么东西逃出来了吧？我们这些学生也对付不了啊？”

“嘁，那是你对付不了！”

“安静！”云中子将灵能注入到嗓音之中喝道，“天神教并不像你们想的那么可怕，至少昨晚他们的行动彻底的失败了。”

“我们强烈要求所有的学生保持警惕。学院正在制作一些便携的灵能防护符咒，并将在接下来的一周内陆续发放到各每个学生的手中。”

“同时，我希望所有灵能等级四以上的修士，都能够站出来。”云中子道。

“有人可能会因为恐惧置身事外，但是如果你们参与到战斗之中，许多年后，你会庆幸自己参加了此次大战。”

“到那时，当你在壁炉边，孙子坐在你的膝盖上，问你‘爷爷，你在和天神大战的时候干什么呢？’”云中子道，“那个时候，你不用干咳着，目光闪躲着，尴尬的回答‘我正躲在家里瑟瑟发抖。’”

“你可以自豪的盯着他的眼睛，告诉他，你在和天神教大战的时候，曾经把法术毫不客气的冲着那些该死的邪教徒脸上招呼！曾经把手中的长剑刺向他们的胸膛！曾经踩在他们的尸体上放声大笑说‘看！这就是邪教徒的下场！’”

云中子说到这里，礼堂之中众人眼中仿佛点燃了一团热火，当然也有一些人的目光在悄悄地闪躲着……是那些加入了天神教的人。

“我想今天在座的各位之中，有许多人崇拜传说中的英雄，那些剑仙，妖王，以及各路实力超群的修士，可是他们的美名为什么会流传下来呢？我想不会是因为怯懦。”

“我想许多人很乐意自己像传说中的那些存在一样，流芳百世，现在就有一个这样的机会摆在你们的面前，了保卫家乡和亲人，要知道天神就像是蚊子一样，不会放过任何一个有血有肉的存在。”

“我们的敌人集合好了。现在我们还不知道他们在什么地方。但是我知道他们将会在什么地方倒下！那就是乾元学院！坚定你们的信念，让信念赐予你们更强大的力量！”

“将来，诗人将吟唱英勇事迹的诗歌，而你们将是这些诗歌中的主角！”

说完云中子冲着前方鞠了一躬，转身走向了后台，台下的一干学生注视着云中子，神色复杂，各大学院的校长看着云中子眼神之中充满了赞许，当然，这其中有一个人是例外。

看着云中子离去的背影，妙夜的目光微微一凝，这个云中子果然如她所料，是个麻烦的家伙，早在她还在乾元学院的时候，她就知道云中子将来会很出色，只是没想到会成长到这种地步。

云中子的这一番讲话，不仅仅激励了那些学生，同时也在一定程度上影响了那些投靠天神教的人，看样子结束之后，必须让赤猪再去和那些人再见一面，妙夜心想。

……

云中子回到后台，青丘绫立刻便迎了上来，撇撇嘴道，“战前动员？讲得不错嘛，没想到你还有这种天赋？”

“那是当然的，我可是参考了好多经典的战前动员，然后又结合了一部分传销思想，才整理出来的呢！”云中子得意的回应道。

青丘绫闻言皱了皱眉，“不过，我觉得，现在就说这些，是不是太早了一点？毕竟战争还没有真正的到来不是吗？”

“早什么早。”云中子向青丘绫解释道，“我这不仅仅是在激励那些学生，同时也是说给那些混在其中的背叛者听的，保卫家园着流芳百世，背叛者则会遗臭万年！”说话间，云中子恶狠狠地挥了挥拳头。


上一章
目录
下一章
<11>
第四十二章 你管我怎么知道的！
乾元学院，禁闭室内。
青丘宇和毛玉坐在床头，当然不是一张床，在静静地听完了广播之中云中子的讲话。

“天神教都混到学校里来了？”青丘宇托着腮帮子，神情有些担忧道，“如果不是必要的话，相比于战死沙场，我宁愿躲在某个地方，不过我不会瑟瑟发抖就是了。”

青丘宇虽然懒散，但是也不傻，从之前的种种经历，她早就看出来了，那些天神教的家伙，总是把矛头指向她，她如果真的走上和天神教战斗的战场，事情可能会演变成，被包围的她，冲着战友们大喊，“向我开炮！向我开炮！”

“这里其实挺安全的。”毛玉看向青丘宇，眼神宠溺的一笑，“墙壁上覆盖着压制灵能的灵能回路，墙也厚得很，又有巡逻的学生会守卫，当然啦，还有我。”

“呸！”青丘宇白了一眼毛玉，“就是因为有你在，才不安全呢！就算还没有和天神教打起来，我都整天提心吊胆的。”

“哇，你这么说，我就有点伤心了。”毛玉撇撇嘴道，“我们约法三章之后，我不是在很好的遵守着吗？”

“话是这么说，但是你也总是用奇怪的眼神打量着我。”青丘宇双手环在胸前，斜眼看着毛玉，“搞得就好像我没有穿衣服一样，看得我心里发毛。”

毛玉皱了皱眉，“咱们约法三章之中可没有说不能看呐？”

青丘宇微微一愣，耸耸肩，有些懊恼道，“好吧，这是我的失误，竟然算了漏了这一点。”

听闻青丘宇如此说，毛玉满意的点了点头，而后便继续盯着青丘宇看了起来，或许是被毛玉看得有些烦躁了，青丘宇干脆转过身起对着墙壁，睡了起来，反正在这禁闭室里，也没什么娱乐项目，睡觉对于青丘宇来说，就是最好的娱乐了。

毛玉盯着青丘宇，虽然只看得到背影，但是就这样他也很满足了。

真的很喜欢她呢，毛玉心想，所以就更加不能对她干什么了。

有的人越是喜欢一个人，就越是想要占有那个人，越是喜欢一个人，就越爱欺负那个人，但是毛玉却是，越是喜欢青丘宇，越是远离她。

因为他什么都不能给，只有，一个不确定的明天，一个不知道的未来，一条随时可能逝去的狗命。

特别是最近，毛玉越发的感觉自己时日无多了，说不定今夜一觉睡下去，第二天就不会再醒来了，不过在那之前，他一定会想办法离开这间禁闭室，如果青丘宇睡一觉起来，看见旁边躺着一具尸体，一定会被吓坏的。

思索之间，他的五官像是被一双无形的大手蹂躏着，缩成一团，没有任何预兆，体内像是被什么东西狠狠地搅动了一下一般，撕心裂肺的痛楚一瞬间就将他吞没了。

一抹黑色在他的胸口晕开，细密的骨刺以胸口为中心，向周围蔓延着，他赶紧转过身去，将自己裹在被子里面。

一定不能让青丘宇看到，毛玉心想。

“该死……”毛玉捂着胸口，在心中狠狠地骂了一句，如同墨汁一般的血液顺着他的嘴角缓缓流下，隐约的可以看见在那血液之中，混合着一些内脏的碎屑。

他小心翼翼的将身体蜷缩成一团，就连挣扎也尽量的不发出声音，苍白的面庞因痛苦而扭曲，细细的汗珠从他的额头渗出，好似每移动一下都是巨大的折磨，伴随着身体的痛苦，精神也开始恍惚起来。

恍惚之间，一团团黑影浮现，环绕在毛玉的身边，似乎想要对他倾诉什么，只是片刻，他的耳边响起一阵细碎的喃呢。

“来吧！投入我的怀抱吧，这样你不仅不会痛苦，不会死，还可以和心爱的人在一起，何乐而不为呢？”

“来吧！投入我的怀抱吧，你可以得到的，绝对比你需要付出的多，金钱，名誉，女人，都可以轻易的得到。”

“来吧！投入我的怀抱吧，你也可以感觉到，我赋予你的力量是多么的强大，只要你放弃抵抗就可以获得更强大力量。”

“呵呵，虽然你说的很有诱惑力。”毛玉在心中冷笑，“但是，我从来不喜欢听别人的意见，我只干我自己喜欢的事情，不巧，你说的那些我都不喜欢！”

毛玉在心头说罢，似乎感觉到了毛玉誓死不从的决心，痛苦渐渐地的开始消退了，片刻之后，恢复正常的毛玉躺在床上，大汗淋漓。

又挺过了一次，最近这种痛苦来袭的次数越来越频繁了，从最初的一个月一次，到后来一周一次，再到现在已经变成了三天一次。

他明白，这一切都是因为他体内的那股力量，而那股力量似乎也和他一样，是个倔脾气，越是抵抗它，它便越是强大，而它越是强大，则给毛玉带来的痛苦也越强。

就在毛玉沉浸在劫后余生的思索之中的时候，耳边响起了青丘宇的声音。

“我说，你刚才在床上摇摇摇的，是在干嘛啊？”青丘宇一脸嫌弃的看着毛玉，“你该不会是在干什么猥琐的勾当吧？”

“没有啊。”毛玉装作什么都没有发生的样子回答道。

“狗屁！”青丘宇瞪了一眼毛玉道，“我刚才都看见了，你在被子里，弓着腰，抖啊抖的，床都跟着发出声响了，之后又满头大汗的望着天花板，喘粗气。”

“等等！”青丘宇忽然想到了什么，脸色一变，看着毛玉惊讶道，“我的天！你该不会是在打飞机吧？”

“没有！”毛玉一本正经的回答道，“我怎么可能干那种事情呢？”

如果真的是这样简单的事情就好了，即便是被青丘宇嫌弃也没关系，毛玉心想。

青丘宇斜眼看着毛玉，“就是因为是你才有可能！别以为我不知道打飞机是什么样的！”

毛玉挑了挑眉毛，脸上浮现一抹坏笑，“哦？你知道？你又是怎么知道呢？”青丘宇微微一愣，总不能告诉毛玉，她以前还是男生的时候，她也是同道中人吧？

“呃……少废话！你管我怎么知道！反正，你要弄声音小点！别让我听见！”青丘宇不悦的喝了一声，转过身去面向墙壁继续睡了起来。


上一章
目录
下一章
<12>
第四十三章 九声钟响
时间一天天的过着，乾元学院和各大学院对抗天神教的队伍的组织也在紧锣密鼓的准备着，不过对于这些事情，青丘宇却不是很在意，毕竟，她在禁闭室里也出不去，就算出去了，也不会自告奋勇的去报名参加战斗。
这些天毛玉倒是安分了许多，也没有是不是偷看青丘宇了，摇床这种事情也没有继续发生了，不过他倒是每隔两三天就跑到厕所里躲上很长一段时间，也不知道是禁闭室里的伙食不好引起的便秘还是什么。

这日，青丘宇如往常一样，吃罢了晚饭便开始发呆，发完呆倒在床上就开始睡觉，反正杀害火箭腿的凶手一时半会儿是抓不到的，看样子，自己还要在这里待上一段时间，而在禁闭室里，除了发呆和睡觉，也没有什么消磨时间的好方式了。

哦，还有在意识世界里和青丘雪学习，不过那也是躺在床上，闭着眼睛，在青丘宇看来，其实和睡觉也没有太大的差别。

不知道睡了多久，反正醒来的时候，月亮依旧统治着夜空，一阵厚重雄浑的钟声将青丘宇从梦中惊醒。

怎么了？青丘宇揉着惺忪的睡眼从床上坐起来，表情很难看，因为生气，气的是被从美梦之中惊醒了，刚才那可是一个极好的美梦呢，在梦里她恢复了男儿身，在乾元学院开后宫，一干妹子全都收入囊中，什么翎月，幸洁芸，路秋秋，墨白……咳咳，不包括这个。严格说来，每个人都是有起床气的，只要他睡觉的时候在做美梦的话。

“当！当！当！”钟声悠扬而雄浑，不知道从什么地方传来，一直传到很远很远的地方，直到整个乾元学院都被它的钟声所覆盖了为止。

钟声一直敲了九下，然后缓缓地停了下来，随着钟声的落下，禁闭室里又掀起了另一波高潮。

“什么情况！有人知道吗？”

第一个人发出了疑问，渐渐地走廊里的声音变开始多了起来，这些人把头贴在禁闭室的小窗户上，冲着外边喊着

一人瓮声瓮气的回应第一个人问题，“我知道！我只知道上次以太院做试验引起大爆炸，炸掉了半个分院的时候敲了三下钟，不知道这九下是什么情况？”

“更大的爆炸？狗生会的人呢！怎么没人来解释一下啊？”然而等了片刻，没有学生会的成员出来回答，于是便更热闹了。

“噢！搞事情！搞事情！”

一声声高喝从一间间禁闭室内传了出来，这些在禁闭室里压抑已久的问题学生，此刻终于找到了宣泄口，于是便一发不可收拾起来。

从九声钟声敲响，到现在已经过去了一刻钟，禁闭室内的热闹景象没有丝毫减弱的意思，反而因为没有学生会的人出来制止，更有越演越烈的势头。

相信，如果不是每间禁闭室的墙上都刻画也有压制灵能的灵能回路，此刻肯定已经出现‘越狱’的家伙了。

青丘宇没有参与到这场盛会之中，她觉得除了伙食极差之外，在禁闭室里天天睡觉其实也没什么影响，所以内心的情绪并没有压抑到需要靠捣乱来宣泄的程度，所以她只是坐在床边静静地观察着事态的变化。

对于这种突发情况，青丘宇和毛玉一时间有些没回过神来，四目相对，两脸懵逼。

“这什么情况？”毛玉皱眉道，“之前不是隔壁两个人为了捡肥皂的事情吵起来了这种小事儿，都会有学生会的人出来劝架吗？现在怎么一点动静都没有 ？

钟声，代表着学校里面有大事儿发生了，寻常时候这钟声多则三下，少则一下，而这一次竟然敲了九下，其危害程度绝对是难以想象的。

一想到可能有什么大事情发生了，青丘宇心中便是一阵慌乱。

“今天多少号啊？”毛玉冲着青丘宇问到。

“似乎是六月一号？”青丘宇皱了皱眉，不知道毛玉问这个意图是什么。

“原来是过节啊？那些学生会的人，应该去节日聚餐了，没来得及赶回来。”毛玉一本正经的说到。

青丘宇白了一眼毛玉，“六一是儿童节，你觉得那些学生会里的人，哪一个像是儿童的？”

毛玉尴尬的笑了笑，“那什么，我不是看你有点害怕，开个玩笑缓和一下气氛嘛？”

青丘宇撇撇嘴，“你才害怕！我胆子大着呢！”

“也不知道是谁，在布加勒斯特的时候，被我们吓晕……”毛玉小声的嘀咕了一句，被青丘宇瞪了一眼之后，乖乖地闭上了嘴。

又过了片刻，依旧不见有学生会的人出面解释，被关在禁闭室里的学生们，开始有些慌乱了。

“学生会的人都去哪儿了？”

“肯定出了大事儿，他们跑去协助了。”

“嗨呀！我也想去协助啊！”

出了大事儿？比以太学院的大爆炸还严重的事件能有什么呢？青丘宇歪着脑袋想了一阵，比大爆炸更严重，难道是灵能原子弹爆炸？还是空间裂缝失控？不过无论怎么样，青丘宇都没有联想到天神教袭击上面去，当然其中也有她刻意回避的原因在里面。

不管怎么回事儿，总不能影响到禁闭室吧？毕竟禁闭室和试验区域相隔，“轰！”甚……远……

一声巨响响起，整个禁闭室都跟着震颤，紧接着浓烟便灌入了禁闭室内，眼前一片模糊，浓郁的烟雾使得青丘宇不由的轻咳两声，空气中的灰尘夹杂着一股子硫磺的味道，对于嗅觉灵敏的狐族是一种极大的折磨。

当然啦，难受的还有毛玉，狗的嗅觉，一点儿也不比狐族弱。

青丘宇耷拉着耳朵，抹了一把鬓角的汗水，就算是立了flag，也不用话还没说完就打脸吧？

伴随着巨响的响起，紧闭室内沉寂了几秒钟紧接着，又有人掀起了另一波高潮。

“我去！灵能压制消失了！”一声惊呼不知道从哪一间房间内传来，借着禁闭室狭窄的走廊传了很远。

起先众人还当这一句话玩笑，直到“吱呀”一声开门声响起，开门的声音很小，但是在一众问题少年看来，却是尤为的刺耳，这个声音就像是一声号角，吹响了‘越狱’大军的攻势。


上一章
目录
下一章
<13>
第四十四章 追与逃与追
听到开门声青丘宇愣了愣，相比于其他人，她听得更加的清晰，因为这一声开门声正是从她隔壁传来的，听到开门声，隔壁似乎是一个变态？听说杀了四个室友？
青丘宇从来没有听到隔壁发出过任何声音，也没有

青丘宇对毛玉使了个眼色，意思是询问他，他们要不要也加入道“越狱”的大军之中。

毛玉愣愣的看着青丘宇，“你冲我眨眼睛干嘛？眼睛被烟熏得受不了了？”

青丘宇深吸了一口气，翻着白眼对毛玉道，“你是狗头，又不是猪头，怎么不会看眼神行事呢？我是想问你，咱们要不要也逃走，我是被冤枉的，你也有可能是被冤枉的，这不正是个好机会吗？”

“我不是有可能被冤枉的，我是确确实实的被冤枉的。”毛玉辩白道，“还有我不是狗头，我是一整条的狗。”

青丘宇抽了抽嘴角，这都什么时候了？他怎么还有心情纠结，他这条狗是不是完整的？“我说，走不走？一句话！婆婆妈妈的。”

毛玉皱了皱眉毛，“先看看外面的情况？”毛玉倒不是害怕逃走之后会有什么惩罚，他只是觉得，外面一片混乱，贸然出去，可能会平添许多不必要的麻烦，他倒是无所谓，要是青丘宇因此受伤或是什么的，就不太好了。

贴在铁门上，踮起脚尖，青丘宇的目光穿过狭小的窗口向外张望，就在这时，一个熟悉的面孔映入了她的眼帘。墨白月？怎么会是他？果然是不再沉默着变坏，就在沉默中变态吗？墨白月现在是又坏又变态啊！居然杀了四个人？

当然，青丘宇不知道墨白月只不过是伤了四个室友，也不知道怎么以讹传讹，就变成杀了四个室友了，要真是杀了四个人，墨白月恐怕就要被送到镇狱塔，而不是禁闭室了。

第一眼看见墨白月的时候，青丘宇有些难以相信自己的眼睛，这还是之前那个略带娇羞的小男孩儿吗？乱糟糟的头发，深陷的眼眶显示他已有几天没睡了，原本的红光满面早已被苍白取代，皮肤暗淡无光，像是蒙上了一层灰，可是他的眼中，为什么闪烁着莫名的狂热。

就在青丘宇看见墨白月的时候，墨白月也看见了青丘宇，两人对视一眼，皆是愣住了，眼中尽是疑惑。墨白月不相信青丘宇会犯错被抓进来，就如同青丘宇不相信墨白月是个变态一样。

“你怎么……”

青丘宇的话还没说完，墨白月便对着挤出她凄凄一笑，干燥的嘴唇因为这一个笑容龟裂开来，些许的殷红在裂痕之间浮现，汇聚在一起瞬间他的嘴角流下。

青丘宇愣了愣，就在她愣神之间，墨白月已经继续向前跑去了，向着烟雾最浓郁的方向跑去了。

“乌云中探出耳目，轰然不止，雷击术！”回过神来的青丘宇急忙施展了一记雷击术向着铁门拍去，伴随着一声闷响，铁门应声倒了下去。

“墨白月，你去哪儿？不要私自离开啊！那边危险！”

整个走廊之中都浓烟滚滚的，之前还有巨响，综合这些情况，那浓烟传出的源头肯定是有危险的，青丘宇很是奇怪，抛开私自离开紧闭室的惩罚不说，之前唯唯诺诺胆小的墨白月，是从哪儿来的勇气往危险的源头冲过去。

青丘宇冲着墨白月喊了两声，墨白月不但没有回答她，反而脚步加快了几分，见状青丘宇一跺脚，拔腿就追。

见状毛玉抽了抽嘴角，一边追上去，一边心道，“我的姑奶奶耶！你也知道危险呐？那你还追过去？”

墨白月是第一个从房间里冲出来的，一路的向前奔跑着，几乎没有遇到什么阻碍。而到了青丘宇这里便不一样了，她追上去的时候，走廊上的人已经越来越多了。

原本禁闭室的走廊其实不算窄，大概只能容纳四五人通过的样子，然而随着不断地有人走出来，却越发的显得拥挤起来，况且这其中还有类似于食人魔，半巨人，岩灵这一类的大家伙，使得青丘宇某些地方甚至得和别人背贴着背才能通过，她只能眼睁睁的看着墨白月的身影离自己越来越有，最后消失在了视线之中。

“那个，就是第一个带头走出来的人吧？”

“好像是的，看不出啊，一副瘦瘦小小模样。”

“哼，禁闭室里的家伙，有几个是省油的灯？嘿，小心一点小个子！操！怎么还有一个！”

青丘宇踩着一个半巨人的肩头越过去，落在地上，转身冲着身后道了一句，“抱歉！”前面已经没有房间了，烟雾浓郁得已经让人有些看不清前面的路了，在这里没有看见墨白月的身影，想必他已经跑浓烟之中去了。

“你等一下！”毛玉循着青丘宇走过的路线，在后面追着，不过他可没有闲心对那些被踩的人道歉。

“草泥马！踩了我还想跑！给我下来！”一个身材魁梧的岩灵用它粗壮的手臂，一把将毛玉拉了下来。

毛玉看着青丘宇往最危险的地方跑，心急如焚，被他这一拉，顿时不悦的喝到，“靠！老子烦着呢！不就是踩一下吗？又不会少一块肉！”

当毛玉话说完的时候，他才意识到自己说错话了，而让他意识到这一点的，是把他包围起来的，摩拳擦掌的人们。

青丘宇咬了咬牙，迈开步子追了进去。那边固然危险，可是区区危险怕什么？又不会死！出来混的，就是要关键时刻为朋友两肋插刀不是吗？只要出了禁闭室所在的学生会大楼，就已经触犯了校规，记过都算是轻的，如果严重一点开除都是有可能的。反正她是不能眼睁睁看着墨白月被开除的。

前行着，浓烟中硫磺的气息越来越浓，熏得人睁不开眼睛，青丘宇甚至怀疑是不是又一头龙袭击了学生会的大楼。所以墨白月是要去屠龙？好胆色，在下青丘宇佩服！

走过一阵瓦砾，青丘宇终于看见了墨白月的身影。


上一章
目录
下一章
<14>
第四十五章 这才是冤枉吧！
乾元学院的禁闭室因为其特殊的作用，坐落在远离教学区的悬崖边上，被修筑成一座圆形堡垒的形状。

此刻的禁闭室大楼上比往日多出来了一道直径接近一米的裂缝，狰狞的裂缝冒着滚滚的浓烟，断裂处被烧得漆黑，用来支撑起建筑的金属化作铁水缓缓地滴落。

在大楼前的空地上，一众身穿校服的学生会成员和十数名穿着黑色斗篷的神秘人战斗着，令人意外的是数十名学生会成员对方十数个人居然还被压制着，甚至不断地有实力偏弱之人受伤退出站圈。

就在大楼前战得火热的时候，在面相悬崖的背面，青丘宇和墨白月一前一后的站着。

“噼里啪啦！”火星不断地溅落，准备上前的青丘宇面对灼热的火星下意识的后退了一步，青丘宇皱了皱眉，手一翻，一点碧蓝色的狐火便从她的指尖喷薄而出，顷刻间便把火星扑灭。

“小白，你冷静一点，逃出去也不能解决问题的。”青丘宇上前几步，冲墨白月喊道，从她和墨白月的接触来看，他是个很好的孩子，所以他一定是被冤枉的，就和自己一样。

“冷静？”墨白月猛然回首，眼神中射出一股子冷冽，“我已经不想在忍受下去了，我劝你最好不要拦我……”

“你离开了这栋楼，会被开除的。”青丘宇的声音高了几分。

“所以呢？”墨白月冷笑，“开除就开除吧，我原本就已经不想待下去了啊，早在我最后一次喊出心中压抑的愤怒，然后被无情嘲弄的时候……我就已经决心投身恶魔了。”

“恶魔？”青丘宇一头雾水，“信仰那种玩意怎么感觉，还不如跟着兰斯洛特信仰圣光来得靠谱呢？”她小声嘀咕着，恶魔她不是没见过，她曾经的同桌就是一名货真价实的大恶魔，但似乎不想传闻中那样，只要出卖灵魂就能实现愿望？

“……至少圣主是真心待我的。”墨白月说着，表情虔诚得就像中了邪一样，不知道被什么蛊惑着，至少青丘宇觉得他那种虔诚不正常。

青丘宇很想抄起鞋子冲上去，然后在墨白月可爱秀气的脸上留下一个漂亮工整的鞋印，据说重击也是一种破除中邪的好办法，可是看见墨白月那一副憔悴弱不禁风的样子，她又有点不忍心。

“圣主？”青丘宇低声重复着墨白月所说，略一思索冲着他喊道，“我们也是真心待你的啊，我觉得龙阳酒吧的大家都蛮喜欢你的样子，呃，孙不梵或许看起来有点不友好，但是他那个人就那样。”

“……你根本不知道我承受了什么！”墨白月低声道。

被冤枉了？”青丘宇摆摆手，“这是小事情啊！你只是被冤枉杀人啊，我也是被冤枉是杀人犯哎，我都不怕，你怕什么？真相总有一天会水落石出的！”

杀人？墨白月闻言皱了皱眉，他没有啊？你这才是冤枉吧！

墨白月摇了摇脑袋，似乎是要把青丘宇对他的影响甩掉。

“也好，就让你死个明白，这怨不得我，只是为了复仇，我需要力量，而得到力量的代价是牺牲你。”墨白月自顾自的说到。

青丘宇皱了皱眉头，什么玩意儿复仇啊力量的？怎么就要牺牲她了呢？

淡淡的道了一句，墨白月停止了说话，默默地用行动给青丘宇证明着他经历了什么，他缓缓地解开衣服的扣子，扬了扬手，衣服边随着晚风飞走了，紧接着，青丘宇的瞳孔一阵收缩，仿佛看见了什么可怕的事情一般。

在墨白月的背上，青丘宇看见了伤痕，是的，一条条伤痕，像是可怕的虫豸紧紧的依附在他的背上，密密麻麻的交织成一副令人心碎的图案，有一些甚至还未完全结痂，伴随着墨白月激烈的动作，伤口裂开，生长到一半的嫩肉在殷红中蠕动着。

青丘宇见状，瞳孔微微一缩，不由的怔怔出神。

就在青丘宇出神之际，墨白月忽然高呼一声，“各位，是时候出来了吧？还要我卖丑到什么时候？”

“呵呵，你没必要和她多废话。”忽然一声阴桀的声音响起，声音很低，不知道是从什么地方传来的，青丘宇甚至怀疑是不是自己出现了幻听。

墨白月的原本清明的眸子里晕开一抹黑雾，随即眼神坚定了许多，转过身去，不在去看青丘宇，向前走出去几步，紧接着纵身一跃。

大楼后面可是悬崖，具体有多高青丘宇不知道，反正要是换做是她跳下去，估计连渣滓都不剩了，墨白月果然是加入了什么邪教吧？该死的邪教，骗人跳崖和骗人自焚应该是有一个性质的吧？

“小白！”青丘宇慌张的叫了一声，冲上前去低下头向着悬崖之下张望而去，目之所及尽是一片黑暗，有的只是寒风吹拂起的茫茫雪花。

“啾！”一声长鸣从深谷之中传来，紧接着一股热浪从看不见的地方腾起，原本飘散在空中的雪花瞬间融化，一时间在学生会大楼后方这一片局部区域竟下起了暴雨。

暴雨的存在也仅仅是一瞬间，下一刻，随着一团白色的火焰从黑暗之中腾起，暴雨也被蒸发，化作茫茫的白雾氤氲在前方，俄而狂风骤起，如同一双无形的大手一般拨开云雾，伴着灼热的气息吹拂在脸上犹如刀割，青丘宇下意识的将手抬起至额前阻挡，后退数步，站稳脚根。

就在这时，一团极亮的光，迅速的从悬崖之下升起，少顷凌空，一时间大楼附近被强光照耀得宛如白昼。

最开始，突如其来的光线太强，青丘宇无法直视，等到眼睛稍微适应了那耀眼的光之后，才发现在强光之中包裹着一只巨大的禽鸟，身上带了些许伤痕的禽鸟。

掠过天空的巨大翼展，修长匀称的身姿，隐约的可以看见他的背上有几个人影。

是什么人？青丘宇皱眉。

“刷！刷！刷！”伴随着几声破空声，四道穿着黑色斗篷的身影落在了青丘宇的身边。

直到这个时候，青丘宇才反应过来，墨白月似乎是故意引她到这来的。


上一章
目录
下一章
<15>
第四十六章 我和你们不一样
见四人出现在她的身边，青丘宇一惊，对整件事情还未回过味来，那四名身穿黑色斗篷之人便雷霆出手。
落在青丘宇身边的，穿着黑色斗篷的四人，手中皆是拿着一副钩爪，钩爪末端连着锁链，一看便是有备而来，青丘宇愣神之间，那四人手中的钩爪激射而出，一瞬间便刺穿了青丘宇的四肢。

感受到四肢上传来的剧痛，青丘宇刹那回神，失声叫到，“你……你们要干什么？”

“喋喋！兄弟们，我们的猎物似乎还没有明白是怎么一回事儿啊？”其中一人怪笑道，说话间拉了拉手中锁链，寒光闪闪的钩爪在青丘宇的肉里搅动了的同时，刺痛着她的神经。

于此同时，青丘宇也感觉到一股寒流顺着刺入肌肤的钩爪，一点点的在她体内蔓延，而她体内的灵能也随着寒流的蔓延，一点点的被压制在了丹田那一小块，根本运转不了，不用说，这钩爪之上一定淬了毒。

青丘宇龇牙咧嘴的忍受着痛苦，心中情绪万千，事情怎么一下子就演变成这样了呢？明明是追过来，阻止墨白月离开禁闭室大楼的，怎么忽然就被人袭击了呢？

“很惊讶？你的这位同伴，一开始就不是想逃跑，而是想引你过来，你难道没有看出来吗？”

话语传入耳中，字字直击心神，怎么可能？她怎么也想不明白，为什么墨白月会想要害她？青丘宇的脸色顿时变得苍白起来，也不知道是因为钩爪上淬了压制灵能的毒，还是因为心中悲愤，青丘宇好似浑身失了力气一般，向着幻化回人形的墨白月投去询问的目光。

“他们说的是真的吗？”青丘宇冲着墨白月问到，毕竟第一次被朋友背叛的感觉，是相当的不好受的，她一定要听到墨白月亲口承认，才会相信这个事实。

墨白月看了一眼青丘宇，与她对视一眼，立刻又慌张的把头别了过去，似乎在害怕与青丘宇那一双目光灼灼的双眼对视一般。

看着这种情况，四人之中的一人又开了口，冷笑道，“呵呵，不就是被朋友出卖了吗？搞得像什么很严重的事情一样？难道你就没有背叛过别人吗？”

背叛别人？青丘宇皱了皱眉，她虽然经常坑她的朋友们，但是她却没有真正的想过要出卖他们，为什么这个人把这种事情说得像是很自然一样？是的，她可以问心无愧的说，她没有出卖过朋友！

“就算有很多人干着出卖朋友的事情，那也只是因为那些人卑鄙！如果因为有很多人心中不抱有善意，就这样不再去相信别人了吗？如果因为有很多人充满了欺骗，就应该去欺骗别人？如果因为别人带来痛苦，就去散播更多的痛苦吗？”

青丘宇注视着墨白月，结合之前他说得话，他应该是在乾元学院受到了什么欺负，以至于走上了歧途，所以青丘宇有一些肺腑之言想要告诉墨白月。

“我们本来想要的，是善意，是忠诚，是快乐，结果却因此干了破坏这一切的事情，这样一来不就是本末倒置了吗？我一直相信着，我对每一个人友善，一定会得到回报的，如果不是，那错的一定不是我！”

青丘宇这一席话，不仅是在劝诫墨白月，一定程度上也是因为她心中含着怒火想要发泄。

当然，她心中还存在这一丝侥幸，一般来说，遇到这种事情，一定要多说话，在正常情况下，反派是会给你时间把话说完的，然后这拖延的一小段时间之内，就会有援救的人赶来了。

“闭嘴！”墨白月听完青丘宇的话，身体一阵颤抖，而后冲着四名身穿黑色斗篷之人道，“你们还在等什么？不是已经捉住她了吗？怎么还不带她走？”

墨白月话音落下，青丘宇面露苦涩，心中大叫不好，“完蛋啊！就算是墨白月不打断她，她也遍不下去了啊！援救的人怎么还不到呢？刚才毛玉不是跟在后面的吗？”

……

说起毛玉，毛玉此刻在学生会大楼之中，自身难保，那些将他包围的人，个个实力不弱，不过仅仅是实力不弱倒也难不住他，毕竟不弱和很强还是有一定差距的，但是和这些人一番交手下来之后，他发现这些之中很大一部分人，似乎是有组织有目的的在阻拦着他。

“你们到底要干什么？”毛玉恶狠狠地冲着前方拦路的三人喝到，说话间余光不由的身后瞥了一眼，在他的身后亦有三四人虎视眈眈的盯着他。

当然，这些人并不是全部的围攻毛玉的人，只是因为空间狭窄，在他的面前只能出现这么多的人而已，在这之前他已经击败了好几个围攻他的人，只不过那些人刚刚倒下，便又有新的人涌了上来。

“我们？”站在毛玉前方的一个食人魔冷笑道，“明知故问！我当然是要收拾你啊？你刚才不是很嚣张吗？”

收拾？毛玉目光一冷，这些人明显就没有想说实话的意思，如果仅仅是想要收拾他的话，怎么可能是想方设法的围困他呢？不应该是群起而攻之吗？

“既然你们不说实话，那我也不准备和你们讲道理了！”毛玉沉声道，便见起身后一阵黑雾浮现，说话间黑雾一凝化作数条巨大的鞭子，向着四面八方抽打而去，一时间墙壁倒塌，瓦砾四溅，尘土于狭小的空间内飞扬，原本就因为浓烟视线模糊的走廊，能见度顿时又降了一个档次。

见了毛玉出手，一众围攻之人慌忙闪躲，同时心中升起疑问，他们很明显的看得出，毛玉这力量和他们出自同源，为什么他们接到的指令是阻拦他呢？不会是认错人了吧？

不错，这些围攻毛玉的人，虽然其中有一小部分是因为毛玉踩了他们的脑袋或是肩膀心有不悦，但是更多的是接到了赤猪的指令，能把这人格杀最好，实在不行围困在原地也可以。

“这位兄弟！你难道也是圣教的人？”有人试探性的问到，“何不报上姓名，以免错伤了自己人？”

“圣教？自己人？”毛玉皱了皱眉头，略一思索，顿时明白了是怎么回事儿，感情这些人全部都是天神教的人呐？想到此处，毛玉心中一惊，那这么说，青丘宇岂不是有危险？该死！天神教的套路好深呐！

“去你奶奶的自己人！我怎么可能和你们这些智障是自己人？”毛玉环视一周，眼神中充满着鄙夷，口中着急的高喝，“老子是你们的狗大爷，你这些邪教的杂碎，最后问一次，让不让开？”

“威胁我们啊？好怕怕哦！”听出了毛玉话语之中那一份焦急，一名身材魁梧的狼人满眼戏谑的看着毛玉道“不让开，你又待如何？”

毛玉此刻的确是心急如焚，一旦知道了这些人都是天神教的人，他怎么可能安心的下来呢？天神教的人三番五次的针对青丘宇，前几次青丘宇身边都有人保护着她，但这一次偏偏让她一个人身处险地，最有可能保护她的人就是毛玉了，所以他无论如何，他一定要赶到她的身边。

“不让开，就给我都去死吧！”毛玉冷冷喝到。

一声喝罢，毛玉周身黑雾一阵翻腾，隔着翻腾的黑雾，可以看见毛玉的身形迎风就长，漆黑宛如沥青的皮肤，白森森的骨刺，呼吸间毛玉便化作了狰狞巨兽，巨大的身躯，顿时掀翻了禁闭室大楼的屋顶，一双腥红的双眼居高临下的从他身边的人身上扫过，充满了杀意。

见毛玉化身如此模样，那些心中骇然，有几人惊骇之间忘记了闪躲，顿时被毛玉忽然探出的巨爪一掌拍成了肉泥，且这一爪挥出，立刻卷了狂风阵阵，狂风凝结成凌冽风刃，一时间又是一片惨叫。

一个来不及闪躲，被风刃拦腰斩断的巨魔临死之前瞪着毛玉道，“这力量……你……你还不是因为圣教赐予的力量！”话音落下，便肠子流了一地，脑袋一歪没了气息。

那巨魔的声音很小，但也足以让在场的人听到了，听闻此言一众天神教的人看向毛玉，眼神像是在质问，对啊！圣教给了你如此强的力量，你为什么会背叛圣教呢？

“被赐予的？”毛玉满是尖牙的口中发出宛如闷雷的声音，“你们或许觉得这是馈赠，但我只觉得它是诅咒！你们根本不知道我失去了什么，如果能够和心爱的人在一起，哪怕没有一丝一毫的力量我也很满足了！”

“我和你们不一样。”毛玉喃喃道。

毛玉一边说着，一边向前扑杀着，那些天神教的人虽然依旧能够阻拦他，但也仅仅只能做到让他的速度放缓的地步了，只是片刻后，远远地，他便已经看见了青丘宇的身影。

看见青丘宇的同时，他心中的急切更添几分，此时此刻，青丘宇不但被四个身穿黑色斗篷的天神教徒制服，并且四肢穿刺着锁链，身体也被缠绕了起来，四人正带着青丘宇登上一只黑色的大鸟……


上一章
目录
下一章
<16>
第四十七章 趁他病要他命！
“青丘雪！青丘雪！快来帮忙开个挂啊！要死人啦！”见自己被锁链绑了起来，青丘宇心急如焚，不由心中大喊，以往在这个时候，青丘雪便已经跳出来救场了，但是不知为何，这一次却一点反应都没有。
“这一次我帮不了你了。”青丘雪的声音在青丘宇的脑海中回响，声音中带着歉意和无奈，“不是我不想，帮你，只是这些人准备的钩爪，似乎有些特殊。”

特殊？青丘宇皱了皱眉，确实，在这些天神教徒的钩爪之上，似乎淬了毒，那毒液在身体之中蔓延开来，压制着青丘宇体内的灵能，正常情况下灵能在体内运转宛如水流，而现在则如同水泥。

“不仅仅是毒的原因。”青丘雪对青丘宇道，“材料也很特殊，似乎添加了某种能够锁住魂魄的功能，看来他们准备得很充分啊！这是为了防止元神出窍逃跑吧？”

“那岂不是没得挂开了？”青丘宇听完青丘雪之言，心中顿时凉了半截，现在又没有人来救她，又不可以开挂，似乎陷入了僵局？

“没有。”青丘雪回应，从她的声音之中青丘宇听得出她也忧心忡忡的，当然，除此之外，还有更多的是无奈，“你先忍耐着吧，如果有机会，我会想办法帮你脱身的。”说罢，青丘雪的声音便沉寂了下去。

“青丘雪？喂，人呢？别走啊！”青丘宇在心中唤了两声，见青丘却雪再没有回应。

对于这种情况，青丘宇有些绝望，这些天神教的人，未免也太看得起她了吧？元神出窍这种高端操作她怎么可能玩得来？且不说元神出窍的基本要求是沟通天地，也就是达到灵能等级六，同时掌握势，就算是她有那个实力，她也是不敢元神出窍的。

虽说元神出窍之后，力量是要比普通人强很多的，但同时也非常脆弱，至少面对这些天神教成员的时候，是如蝉翼一般的脆弱。

所以一般情况下，就算有元神出窍的本事，不在非不得已的情况下，也是没有人会那么干的，更何况像是青丘宇这么怕死的人了。

就在青丘宇万分绝望的时候，一声巨响从禁闭室走廊的方向传来，循声望去，只见一只狰狞巨兽掀开了禁闭室的屋顶，向着她这边冲了过来。

毛玉！是毛玉！青丘宇心中一喜，看样子是有救了！

“毛玉！毛玉！好狗狗加油！”青丘宇放开嗓子冲着毛玉喊道，“你是人类最好的朋友！”

“嗷呜！”听闻青丘宇的声音，毛玉不满的咆哮了一声，心中气不打一出来，不过这种紧要关头，可不是对青丘宇发脾气的时候，所以他只能把心中的怒气发泄在了试图阻拦他的天神教成员身上。

巨爪猛烈横扫，卷起狂风乍现，爪下顿生无数亡魂，辗转腾挪，扑杀之间便是一片血肉模糊。

也不知道是不是因为有怒气加成的原因，亦或是血腥气息刺激着潜藏在他体内的嗜血的本能，一时间他前进的速度又复加快了几分。

“滚开！”毛玉一爪子拍飞了一群正试图袭击他腹部的鼠妖，前方顿时露出一大片空隙，他顺势向前一窜，又复大大缩短了和青丘宇之间的距离。

近了！近了！马上就要到了！毛玉在心中想着，这一次没有衣书尹和内衣贼捣乱，如果救下青丘宇，功劳可就全是他的了，到时候在小美女那里的好感度，还不猛涨？

毛玉一路突围，身后已经是残垣断壁的禁闭室大楼也被染上了一层血红，真正有胆量阻拦他的此刻皆已经化作了他的爪下亡魂，而剩下的，则是一些胆小怕死之辈，亦或是根本就不是天神教的教徒，只不过是一时兴起参与到了阻拦之中，这个世界上从来不缺爱凑热闹的人，更不缺的则是贪生怕死的人。

“砰砰！砰砰！”

就在毛玉即将突破重围，去到青丘宇身边的时候，他的心脏忽然剧烈的跳动了一下，剧烈到他自己都能听到那强有力的声音，像是有什么东西就要从他身体的最深处被释放出来了一般。

下一刻，宛如雷击般的麻痹感便以他的心脏为中心，向着周身弥漫开来，那是一种麻痹之中带着刺痛的感觉，只是一瞬间，他便身子一软，跌倒在了地上。

巨大的身躯颓然倒地，撞倒了墙壁瓦砾飞溅开来，扬起漫天尘土，匍匐在地上宛如一座小山包，周身黑雾流转，流转过处，在毛玉的身躯上留下一片灼痕。

该死！毛玉咬紧了牙关试图站起身来，却发现浑身一点力气都使不上来，前肢刚刚支撑起身体，身体便如同抖糠筛一般一阵剧烈的颤抖，而后只闻“轰！”的一声巨响，便又复倒在了地上，五脏六腑像是被人用无数根钢针翻搅着，顿时黑色的血液顺着他的嘴角流了下来。

“看那，它似乎不行了！”身后一直围而不攻的人群中传出一声叫喊，顿时煽动了众人的情绪。

“兄弟们上啊！一定是它背叛圣主，所以被力量反噬了！”

“对！弄死它！趁它病要它命！”

毛玉艰难的余光向后瞥了一眼，心中恶狠狠地骂道，“该死！这群乌合之众，如果不是这该死的力量又一次作祟，我一定要把你们一个个的骨头都嚼碎。”

毛玉思索之间只觉得背脊上传来一阵刺痛，在那刺痛之感传来的中心是一阵彻骨的冰凉，那是一个面带刀疤的青年男子，正双手握刀插入毛玉的背脊一顿乱搅，毛玉回首望去只见那人脸上正挂着得意的狞笑，而毛玉只能抖动着身体，试图把他甩开。

可是，这些人那一个不是一身修为？毛玉这一点抖动的力量，根本对刀疤青年造成不了一丝的威胁。

“兄弟们！上啊！它真的一点反抗的力量都没有了！”那刀疤青年见状高喝到。

听闻刀疤青年如此喝了一声，再一端详毛玉那一副愤怒又无可奈何的模样，一众天神教的成员，顿时一拥而上，刀枪剑戟，拳脚法术，一股脑的轰击在毛玉的身上。

“嗷呜！”一时间毛玉的悲鸣回荡开来。


上一章
目录
下一章
<17>
第四十八章 滚一边去！
似乎是在和毛玉开玩笑一般，他那庞大的身躯，吸收着伤害的同时，也在迅速的愈合着，伤口在受伤的瞬间就开始自愈，血管自行止血，所以每一次受到袭击，他承受的只有疼痛，却无法致命，如此循环往复着。
毛玉艰难地抬起头，布满血丝的双眼，看向青丘宇的方向，此刻墨白月所化的黑色大鸟已经振动了翅膀，欲要破空而去了。

“怎么样？很着急吧？把你交给我，我就会把力量交给你。”

“你没有时间考虑了，你心爱的人，就要被带走了。”

“你知道她如果被带走会是什么下场吗？我可以告诉你，绝对比死还要惨！”

那蛊惑的声音如期而至，只是不同于以往的，毛玉的心神开始动摇了，眼前像是蒙了一层灰色的迷雾，那一个银发的身影，那一张明媚的笑脸，正逐渐地在迷雾之中淡去。

一直以来，他都和体内那股力量抗争着，那股力量一直是他变强的源泉，也是时刻威胁着他生命的诅咒，可是他不服输呢，就像是他还是一直流浪的泰迪时，从未向同片区那一只流浪的德国黑背低头一样，他也从未向体内的这股力量妥协，对方强大，不代表着他就会畏惧。

只是，现在的情况似乎有一些不一样了呢？认输如果不是因为内心的妥协，那么是不是也不算是一败涂地呢？他想要救青丘宇，无论如何……

“想好了吗？你的小情人，可是已经快被带走了。”

毛玉向着天空看了一眼，在那里，墨白月的身形正在快速的缩小着，仿佛下一刻就要消失在夜幕之下了一般。

“想好了……”

“那么说出你的答案吧！”那个一直蛊惑毛玉的声音有些兴奋道，怎么能不兴奋呢？一直以来如此倔强的对手，最终还不是成为了被他吞噬的存在？

“我接……”

就在毛玉准备说出接受的时候，青丘宇的高喝从天空之中传来。

“毛玉，你千万不要死啊！打不过你不会跑吗！你这蠢狗！”

……

片刻之前。

“我们走吧？”墨白月对三名天神教的教徒道，“那条狗还是很厉害的，如果拖延久了，恐怕要生出什么变故了。”

“嘁，一条被天神气息感染的狗罢了。”一名天神教教徒冷笑道，“不要以为每一个人都能像圣女大人一样，被天神气息感染了，还能够活下来。”

“事实上，即便是圣女大人，也不可能活下来的，她也是受了圣主的恩惠，才能抗过最终的气息爆发。”另一名天神教徒撇撇嘴道。

“你们太小看毛玉了！”青丘宇听罢了三人的交谈，恶狠狠道，“他发起威来，比狂犬病发作还厉害！”

说着青丘宇又冲着毛玉喊了一声，“毛玉加油，咬他们！咬他们！”

“看来你对他能够救你这件事情，期待很高嘛？”一名天神教教徒冲着青丘宇沉声道。

“那是必然的！等会他再站起来的时候，就是你们被撕碎的时候！”

“哦？”那名天神教教徒挑了挑眉毛，“如此一来，为了自身安全着想，我们就更不能让你的期望得逞了。”

“墨白月，我们走！”

听见那天神教教徒指示他，墨白月不悦的皱了皱眉，旋即身形一幻，化作一只墨色大鸟。

见状青丘宇愣了愣，这反派不按套路出牌啊！这种时候，在激将法之下，他们不是应该冲上去暴打毛玉，以证明自己根本不怕毛玉才对吗？怎么就走了呢？还是说，他们和自己一样是贪生怕死的人？这也不对啊！怕死的人，谁会傻到加入天神教啊！

“等等，等等，我们不再看一下他怎么被打了吗？”青丘宇急忙道，“你们不觉得，众人齐心协力围剿犬形怪兽很刺激吗？这剧情，要是放在美利坚，都能拍成好莱坞大片了！”

一名天神教教徒瞥了青丘宇一眼，冷冷道，“不好意思，我是宝莱坞的忠实粉丝，并不喜欢好莱坞大片！”说话间他便和他的另外两名同伴一起，向着手中的锁链注入灵能，只是一瞬间那些锁链便像是蟒蛇一样，紧紧地将青丘宇的身体缠绕了起来。

听罢那名天神教教徒的话，感受着身体上紧缚的锁链，青丘宇生无可恋的翻了翻白眼，为什么会有人是印度神片的粉丝啊！妈蛋！邪教就是邪教！

思索之间，青丘宇便已经被三人扔在了墨白月的背上，而后墨白月双翼扑扇破开而去。

青丘宇对于毛玉的救援，她一直翘首以盼，她也看见了毛玉被人围攻，所以她一直在为毛玉加油鼓劲，虽然那些加油鼓劲的词汇，对于毛玉来说似乎不是很友好，此刻被带走了，她的心情是复杂了，不仅仅是绝望，隐约的似乎还有什么其他的东西在暗处翻涌着。

听着耳边呼啸的狂风，看着毛玉被不断地围攻着，心脏像是梗着什么东西，鼻子酸酸的，眼睛涩涩的，这种感觉是……担心？

“不可能啊！我明明最讨厌的人就是毛玉了！我怎么会担心他呢？”青丘宇心想。

不过，青丘宇一直以来都是一个嘴上说着不要，身体却很诚实的姑娘，在毛玉一次次被袭击，发出悲鸣的时候，一抹晶莹终于，顺着她的眼角滑落了。

“毛玉，你千万不要死啊！打不过你不会跑吗！你这蠢狗！”

青丘宇冲着毛玉大喊，声音之中带着哭腔。

……

青丘宇的声音传入耳中，毛玉巨大的身躯一振，眼前萦绕的那一片灰色的迷雾顿时消散开来，到了嘴边的话，也重新咽了下去。

“你还愣着干什么？你的小情人就要被带走了！”耳边传来催促的话语。

“哼？答应？”毛玉心中冷笑，“作为一条流浪狗，我从来也不信任别人会给我什么，因为我明白，靠自己争取而来的东西，才是最可靠的！”

“所以……我的对你的回答是，滚一边去！”

在心中思考的同时，毛玉的嘴里了爆发出一声嘶吼，“滚一边去！”巨大的身躯猛地一腾，那些在他背上的人，顿时被掀飞到了半空中，而后那硕大的头颅，一摆一口咬住一名来不及闪躲的牛头人，瞬间将起截成两半。

腥红的双眼，喷薄成柱的鼻息，顺着嘴角流下的殷红鲜血，为毛玉又添几分狰狞，一时间一众天神教徒，无人敢上前一步。


上一章
目录
下一章
<18>
第四十九章 天神教圣女，有何指教？
见毛玉重新站了起来，青丘宇面露喜色，全然忘记了自己方才的心情究竟是何等的复杂，只想为毛玉振臂呐喊，但是由于手臂被锁链缠绕着，所以，也就只剩下呐喊了。
“毛玉……哎哟！”青丘宇刚刚喊了一声，小腹上便吃了一拳，疼得她龇牙咧嘴。

“闭嘴！在废话，就把你舌头割掉！”一名天神教教徒恶狠狠地对青丘宇低吼道。

“喵叽？！”青丘宇头顶的呆毛挑了挑，乖乖地闭上了嘴。

“大黑鸟，快一点！别被那条狗追上了！”他完全没有搞明白，为什么方才在围攻之下，明明没有丝毫还手之力的毛玉，为什么被青丘宇唤了一声，立刻就像打了鸡血一样满血原地复活了。

“咻！”墨白月不满的啼鸣了一声，他很是不喜这些天神教的教徒对他颐气指使的嘴脸，就好像他们高人一等一般，那种眼神，那种语气，就和那些曾霸凌他的同学一般无二。

为了从一个苦难的境地逃离，他出卖了灵魂，获得了颠覆那些苦难的力量，结果又陷入了另一个苦难的境地？墨白月此刻的心情是复杂的。

不过，不满归不满，复杂归复杂，墨白月依旧奋力的振动了翅膀，速度又复快上了几分，此刻他想要尽快离开这里的念头，强过其他所有念头。

青丘宇对毛玉意味着什么，墨白月是知道的，此刻毛玉正处于暴怒状态，一旦被追上，他的下场绝对会很惨。

……

瞥了一眼身后那些天神教的教徒，从他们瑟瑟发抖的身躯和惶恐不安的眼神，毛玉知道，他们已经没有胆量在阻拦自己了，现在剩下的，就是从墨白月所化的那只怪鸟的手中把青丘宇夺回来了。

一念及此，毛玉抬头向天空望去，只见怪鸟的身体向上飞舞，以极快的速度地浮升，不时的改变翅膀的角度，穿梭在云层之中，借由夜色和云朵扰乱着毛玉的视线，隐藏着自己的身形。

正常情况下，被这样一晃，铁定是要被墨白月迷惑的，不过被迷惑的肯定不包括嗅觉灵敏的存在，况且毛玉还曾经和墨白月接触过，墨白月的气味早就印在了他的脑海之中。

闭上眼睛，鼻子抽动了两下，毛玉的身形动了，四肢一蹬腾空而起，爪子踩着黑雾，周身充满爆发力的流线型肌肉同时发力，在半空中踏出阵阵气浪，宛如一只利箭，一只带着追踪索敌效果的利箭，径直的向着墨白月离开的方向追去了。

若是长途跋涉，毛玉自然是不可能追得上身为禽鸟类妖族的墨白月的，但是论短距离爆发力，肯定是毛玉要更胜一筹，转瞬之间，毛玉便已经追到了墨白月的身后，且两者之间的距离还在不断地缩短着。

听闻身后猎猎风声，墨白月一惊，微微侧目向后看去，瞳孔猛地一阵收缩，他没想到毛玉竟然这么快就追了上来，只见毛玉已经追到了他的身边，凌空借力，张开血盆大口，向着墨白月的脖颈咬来。

背上的那几个天神教教徒在说些什么，似乎在催促他快逃？不过，墨白月已经没心情去听他们在说什么了，猝不及防被毛玉咬住了脖颈，剧痛伴着窒息感，在一瞬间同时袭来，让他脑海中嗡嗡作响。

在咬住墨白月脖颈的同时，身子一弓，借助腰部的力量，硕大头颅猛地一甩，墨白月的身体便像是被他掷铁饼一般，向前飞出去老远。

黑色的羽毛和鲜血散落在天空之中，熊熊火焰顿时燃了起来，一时间天空中火星四溅，噼啪作响，好似在天空之中留下了一道伤痕，似要把那天空都焚了一般。

“该死！大黑鸟！你这是在干什么？哈？”墨白月好不容易稳住了身形，而在他背上被剧烈晃动摇得七荤八素的天神教教徒狠狠地拍了一下。

脖颈上的剧痛，心中忍无可忍的怒火，一股脑的爆发出来，墨白月身形一震，将背上的人尽数抖落，而后扑扇着翅膀，翻飞了一百八十度，猛地对着那几名天神教教徒吐出一口火焰，紧接着，他也不管那些天神教教徒是死是活，便向着毛玉俯冲了过去。

墨白月虽说知道毛玉很强，但真个战斗起来，他也并不畏惧，刚才也不过是猝不及防，才让毛玉咬住了他的脖颈，这种情况之下，他不反击，毛玉也是要把他撕得粉碎的，既然如此，便只能战，不能退了。

“咻！”

一声尖锐刺耳的长鸣划破长空，墨白月眼中决绝，周身腾起黑焰。

见状毛玉却全无心思和他战斗，心中暗骂，“这个愣头青！”

虽说墨白月没有伤青丘宇的意思，但他的确是把青丘宇从背上抖落了，而此刻的青丘宇不仅灵能一丝一毫的灵能都使不出来，就连手指脚趾因为铁链的缠绕，想要活动一下，在这种情况下，她想要决定自己是脚先着地，还是腿先着地都不可能，只能做随缘自由落体运动。

所以，面对俯冲过来的墨白月，毛玉却是不理会，而是向着青丘宇下落的方向追了过去。

墨白月每拍一次翅膀就会刮起一阵强风，寒光闪闪的尖锐爪子上裹着滚滚黑焰，从毛玉上方掠过，顿时在毛玉的背脊上留下三道血痕。

毛玉吃痛，猛地转身，一口咬住墨白月的爪子，地用力把头一甩，又复将墨白月甩了出去，而被甩出去的墨白月，只是在天空中略微兜了一圈，又复向着毛玉追来……

墨白月似乎也察觉了毛玉想要干什么，心念一转，原本猛烈地攻击，也变得刁钻古怪起来，这些刁钻古怪的招式每每从毛玉身体上掠过，便留下可怖的伤痕。

如此下去，青丘宇可能会死，毛玉也可能会死，不过墨白月却丝毫没有停手的意思，走上这条路之后，便没有回头路了，欲守白则终身不改，若要黑便化身为绝对的黑，夹在中间的灰，才是最可恶的存在，想到此处，墨白月的目光一冷，尖锐锋利的爪子向着毛玉的双眼抓去。

毛玉彻底被墨白月这一举动彻底激怒了，你说你阻拦也就罢了，好歹也不断地向着青丘宇靠近着，有很大的机会能够在青丘宇落地之前把她接住，但是你这样搞，是想把咱眼睛弄瞎啊！本来小美女对咱印象就不好，要是再变成了盲狗，那岂不是一点儿机会都没有了？就算眼睛没事儿，脸被刮花了，那也会让形象大打则扣的！

“嗷呜！”一声低沉的嘶吼如雷声炸响，原本被乌云遮蔽的月亮，随着这一声嘶吼，缓缓地从云层中探出了脑袋，像是一只巨大的苍白眼珠凝望着大地。

墨白月心底升起一个念头，自己被什么东西的目光锁定了，无形的压力骤然将他包围，如堕入深海般的绝望感向他涌来。

到底是什么？墨白月能够感觉到鬓角的汗水在划落，忽然他意识到了一间事情，这月光？似乎有些强得不正常？猛然回首，望向月亮，墨白月愣了愣，那月光好像一只眼睛，正在看着他。

“噗！”一声轻响，那是毛玉的爪子拍击在墨白月胸膛上，墨白月吐出鲜血的声音。

好快！墨白月看向毛玉，心中皆是惊骇，毛玉的速度太快，快得就像是月光，你根本未来得及反应，月光便已经落在了你的身上。

“势！啸月！”

看着墨白月飞出去时形成的一到完美的抛物线，毛玉得意一笑，心道，“搞定！现在就是去救小美女的时候了！”思索之间，毛玉望向青丘宇所在的方向，然后便是一阵错愕。

她身边的那个大美女是谁？毛玉一愣。

……

对于自己上方的天空中正打得火热的毛玉和墨白月，青丘宇此刻是一点关心的心情都提不起来，运转不了灵能，活动不了身体，随着下落的速度越来越快，风吹得面颊生疼，她满脑子想的只有落地的时候，千万不要脸着地，如此一来就不至于死得太难看。

离地面越来越近了，青丘宇双眼睛闭，不敢去看接下来即将发生的事情，脸因为高速下落缺氧而涨得通红，心都提到了嗓子眼儿，正准备叹一声呜呼哀哉，然后对世界说来世再见的时候，一双手稳稳地将她接了下来。

没有死？青丘宇愣了愣，小心翼翼地睁开一只眼睛，瞥了一眼抱住她的人，是一个美女，没见过的美女？青丘宇皱了皱眉。

“呼……”青丘宇长舒了一口气，对那女子道，“谢谢啦，多亏你了，不然我就成肉泥了，敢问美女大名？以后逢年过节，我也好给你寄礼物。”

“妙夜，天神教圣女。”女子冲着青丘宇微笑道。

“……”青丘宇抽了抽嘴角，你说你说后面那一句干嘛呢？完全就是在破坏咱大难不死必有后福的念想嘛！

“那个，有没有一种可能？先让我……”青丘宇弱弱的冲着妙夜道。

“没有！”妙夜毫不犹豫的将青丘打断，“别以为我不知道你想说让你走？”


上一章
目录
下一章
<19>
第五十章 小女子无以为报
按落了遁光，褪去了巨大的身形，毛玉就这样赤条条的出现在了青丘宇和妙夜的面前，流线型的肌肉上有许多新添的伤痕。
“这位美女，多谢你帮我救下小美女了。”毛玉冲着妙夜笑道，丝毫没有注意到青丘宇的表情扭曲得像是面部神经搭错了线。

妙夜饶有兴趣的打量着毛玉，目光毫不避让，当她的目光从毛玉的面颊一路往下，路过结实的胸膛，没有停留，再往下是马甲线，再往下是……

“没什么，这是我应该做的，另外，身材不错。”妙夜勾了勾嘴角。

同为被天神气息感染的妙夜，对于毛玉是有着相当大的兴趣的，她很想要知道，在没有天神帮助，也不接受那股力量侵蚀的情况下，毛玉是怎么活了那么长时间的。

感染天神气息和那些寻常的天神教徒是有区别的，寻常天神教徒接受的，是天神的血肉，事实上天神给予他们的，不可能是真正的精华，而是一些糟粕，用人体的部位来讲，大概就是一些指甲、死皮什么的（好像有点儿恶心？）。

天神气息则不同，那是天神体内散溢出的灵能，虽说不是精华，但品质也是高出一筹的，当然，同时带来的副作用也要大很多，这种力量就像是诅咒一般，伴随着实力的成长，对身体的危害也在日益的壮大，直到某一天，身体上巨大的痛苦击垮了意志力，然后就会沦为嗜血的行尸走肉。

而感染了天神气息的人，到现在为止，存活下来的，就只有毛玉和妙夜了，妙夜是因为有天神的帮助才能顶住副作用的侵蚀，毛玉则完全凭借的是他的意志力，这就使得妙夜对他的兴趣大增。

毛玉闻言冲着妙夜挑挑眉毛，“是吗？我也这么觉得的，知音啊！”

喵叽？知音？你知不知道你面前的这是什么人呐！青丘宇感觉自己快要被毛玉气死了，妙夜是天神教圣女，一听就是很高很大上的存在，实力肯定也是很强很恐怖的，毛玉居然在那里和她眉来眼去的讨论身材？等会儿两个人怎么死的都不知道！

“你这蠢狗！衣服呢？快穿衣服啊混蛋！”青丘宇捂着眼睛，心中刚刚才升起的对毛玉的那一点儿感激，瞬间就飞到九霄云外去了，毛玉最让人受不了的就是这一点了，道德伦理观念淡薄，实在是有伤风化。

毛玉闻言愣了愣，无奈的冲着妙夜苦笑了下，“稍等一下，我家小美女吃醋了，我去穿件衣服。”说话间毛玉身形向前一掠，便到了数丈之外，顺手扯过身边一名倒在地上的天神教教徒的衣服，而后周身黑雾一阵翻腾，当黑雾散去之后，他已经穿戴整齐了。

“你男朋友啊？”妙夜低声对青丘宇问到，“你知不知道，他其实和我是一样的人呐？”

“嘁，毛玉和你这种投靠天神的人，才不是一种人呢！”青丘宇白了一眼妙夜，毛玉虽然品行不太端正，但至少在大义方面是没有偏差的。

“哦？是男朋友吗？”妙夜挑了挑眉毛，“那你等会儿，可能要伤心了呢，因为他会因为你死掉哦。”

“才……才不是!你不要乱讲好吧？天神教的人像你这么八卦……等等！”青丘宇忽然回过神来，惊恐的看向妙夜道，“你要对他干什么？”

虽说青丘宇知道毛玉的实力很强，但是她却不知道这个天神教圣女的深浅，万一她真的能够杀死毛玉呢？

“我啊？”妙夜冲着青丘宇勾了勾嘴角，“当然是要代替圣主收回他被赋予的力量，一个不能为我所用的人，留着干嘛？同时，我还要带走你。”

“你难道不怕被乾元学院的人……”青丘宇开口道，话说到一半，便被妙夜打断了。

“你是说被乾元学院的人抓住吗？”妙夜戏谑的一笑，“我当然不怕，如果怕的话，我会在这里和你闲聊这么多话吗？不过，他们现在面对天神教十万大军自顾不暇，可没工夫注意这边。”

听着妙夜说着，青丘宇从她的眼神之中看到了无比自信的光芒，似乎对于这件事情有着极大的把握，隐隐的担忧开始在青丘宇的心间蔓延开来。

“如果我自愿跟你走呢？”青丘宇思索了片刻，目光坚定的看向妙夜道，“如果我自愿跟你走，你可不可以，不要伤害毛玉？”

青丘宇知道，毛玉一直和各种各样的人战斗也好，与天神教为敌也好，都是为了她，如果当初毛玉没有遇到她，或许现在又是另一种方式在活着了吧？可是，她不知道的是，毛玉如果没有遇见她，或许早就已经死了。

“哦吼？舍身相救啊？”妙夜冲着青丘宇意味深长的一笑，“我有点儿感动呢，冲着这份感动，我可以答应你，如果他不捣乱的话，我可以饶他一命。”

妙夜口中说的是饶毛玉一命，不过却是因为她没有十足的把握可以杀死毛玉，至少在短时间内无法做到，所以能够避免和毛玉战斗，自然是最好的。

“嗯。”青丘宇点了点头，用非常肯定的语气对妙夜道，“我可以保证，他不会捣乱的。”

“如此甚好。”妙夜微微颔首，低声应了一声。

就在这时，穿好衣服的毛玉已经走了过来，贱兮兮的冲着青丘宇笑道，“怎么样小美女，我从那些坏人手里把你救了下来，你有没有非常感动啊？如果想要报答我的话，那就以身相许吧！”

“马马虎虎的感动吧。”青丘宇耸了耸肩，“不过嘛，以身相许这种事情，一般是对于符合心意的人的，我对于你嘛……”

话说到一半，青丘宇冲着毛玉抱了抱拳，“少侠大恩大德小女子无以为报，只有来世做牛做马报答你的恩情了！”

“别介啊！”毛玉苦着脸道，“来世这种玄乎的事情，谁知道有没有呢？人生就是要及时行乐不是吗？”

“嗯，有道理。”青丘宇冲着毛玉点点头，“所以我决定及时行乐，请救我这姐们儿好好吃一顿，和她不醉不归，你也累了一天了，也早点回去休息吧？”

“你如果敢跟来的话，我就再也不理你了！”青丘宇补充道。

青丘宇冲着毛玉挥了挥手手，便拉着妙夜向前走去，留下毛玉独自凌乱在风中。


上一章
目录
下一章
<20>
第五十一章 被蒙蔽？
乾元学院外，昆仑群峰间，绵延的山岩像一尊尊石化的巨人，驻立在昆仑山巅，顶着风霜不曾退步，守望了雪山千百年，在这些群山环抱之间，有一片宛如翡翠一般的绿洲。
深沉的夜空透露着似有似无的光，夜空之下，绿洲之中，有一湖泊如镜，将漫天繁星倒映，仿佛这湖泊便是那浩瀚星空的缩影。

忽而，湖面中央荡开涟漪，将湖面美不胜收的星空打碎，老龟布满褶皱的头颅从湖泊之中缓缓地探出，碧蓝色的双眼望向天空，心神沉浸其间，宛如石化一般，良久方才长长地舒了一口气。

“今晚的破军可真亮啊。”

说话间，老龟那双碧蓝色的双眼之中有淡淡的波动，似乎在思索着什么。

“快要黯淡下去了吧？”老龟自言自语的说着，正如他之前对云中子所说的，盛极必衰，这是星空之中亘古不变的法则，而今夜的破军星，光芒大盛，整片夜空之中，唯有皓月光华方才能稳压它一头。

老龟的目光移动到贪狼星上注视了一会儿，遗憾的是，他发现贪狼星的光芒虽然比之前微不可查的亮了一些，但是却没有继续兴盛的迹象。

“哎……”注视了良久，老龟叹了一口气，身子缓缓地沉入了水中。

世间世事变化，这些和与世无争的他本无关联，若非云中子找上他，无论世上发生何种动荡，他都会一直待在这里，仰望星空，等着天下之人战胜天神，或是天神奴役众人，但现在，每每仰望星空，他的目光都会在北斗七星上，稍微的，多停留那么一瞬间。

不要小看这么一瞬间，这对于瞬息万变的星空来说，已经足以错过太多的东西了。

……

毛玉看着青丘宇拉着妙夜，穿过了被浓烟熏得发黑的废墟，来到禁闭室大楼断口的边缘，正准备腾空而起，就在这时，妙夜的一个举动，引起了毛玉的注意。

原本她们两人离开的时候，是青丘宇拉着妙夜的手的，在那一刻毛玉真的以为妙夜和青丘宇是认识已久的闺蜜了，但就在两人准备腾空而起的前一刻，妙夜的手忽然动了，妙夜的手从青丘宇的手中挣脱出来，反手抓住了青丘宇的手腕，一缕黑雾在她的指尖一绕，瞬间就没入了青丘宇的肌肤之中，将青丘宇的灵能禁锢了起来。

虽然妙夜这一手动作的速度很快，快到只要稍微不注意，就会错过，她也没想到毛玉会一直目送着青丘宇离开，甚至连眼睛都不带眨一下。

那黑雾是什么东西，毛玉再清楚不过了，不用多想，妙夜肯定是天神教之中的人，看样子，青丘宇是被她所蒙蔽了，想到此处毛玉当即大喝出声。

“青丘宇！等一下！你不能和她走！”

毛玉一声喝罢，青丘宇和妙夜两人同时回首，目光怪异的看向正迎面向着她们追来的毛玉。

“你说过，他不会捣乱的，这是怎么回事儿？这样一来，我可不能保证他还能活着。”妙夜低声对青丘宇道。

青丘宇皱了皱眉，同样压低了声音回应道，“我哪儿知道他发什么疯？没事儿，交给我来处理。”

在青丘宇看来，自己跟着妙夜去天神教，肯定是不至于死掉的，如果天神教的人想杀死她，就不会费那么大的功夫想法设法的抓住她了，所以她乖乖地跟着妙夜走，总比让毛玉死好，顶多受点儿罪就是了。

“蠢狗！”青丘宇气氛的盯着毛玉道，“都说了，不带你去，你还想干嘛？”

“你不能跟她走，就算你再也不理我了，我也不能让你跟她走！”毛玉正色道。

青丘宇深吸了一口气，高声冲着毛玉道，“我跟什么人走，和你有什么关系啊？你给我滚呐！”虽然她嘴上说得凶狠，但是眼神之中却有佯装的怒气夹杂着哀求。

毛玉愣了愣，沉声道，“无论你对我说什么，我都不会让你和她走的，你被她蒙蔽了，她并不是什么好人，她是天神教的人！你自己刚才难道没有察觉到，她对你做了什么手脚吗？”

没有察觉到吗？青丘宇当然是察觉到了，她都已经主动投降，成为战俘了，难道还不准别人带个手铐吗？有待战俘里也没有这一条吧？

“怎么就天神教了。”青丘宇还妄图辩解，“我觉得她是好人，她就是，你快滚，看着都让人心烦！”

青丘宇此言一出，毛玉身形忽然动了，单手成爪，卷了黑雾狂风，狠狠地向着妙夜抓去。

天神教这该死的邪教，迷惑别人他可以不管，但是想对青丘宇做这种事情，他绝对不允许！一边进攻着，毛玉心中一边想着。

在毛玉喊出“她是天神教”的时候，妙夜便已经提起了十二分的警惕，此刻毛玉忽然动手，也在她的意料之中，只见毛玉的手迅捷的袭来，她立即身子一侧躲过毛玉的攻击，顺势把青丘宇往旁边一推，同时袖间一条和刚才捆绑青丘宇的那些铁链一样材质制成的长鞭激射出来，瞬间便把青丘宇困了个结实。

“你看到了吧？”毛玉一击未果，微微侧了一下脸，抽空向着倒在地上的青丘宇解释道，“我就给你说了，她不是什么好人！”

“我叫你别管啊！”青丘宇重复着刚才的话语，“快滚啊！不然会死的！”

此刻青丘宇心急如焚，如果可以的话，她真的想跳起来一脚踢飞毛玉，这该死的狗，怎么这么喜欢作死呢？

不然会死的？毛玉瞬间明白，青丘宇如此做是为了保护他，想到此处毛玉勾了勾嘴角笑道，“如此一来，我就更不能走了，我不仅不会死！还要带走你！”

妙夜目光冷冷的一扫毛玉，低喝道，“大言不惭！既然你想死，那我就送你一程吧！”说罢身后黑雾立刻汹涌翻腾，忽而一凝，化作一双漆黑大手。

“要战？正合我意！来吧！谁送谁一程，还不一定呢！”见状毛玉没有丝毫的畏惧的意思，摇身一变，化作狰狞巨兽向着妙夜凶狠的扑了过去。


上一章
目录
下一章
<1>
第五十二章 从今，再也没有以后
“嘭！”
一声巨响，如旱地炸雷，顿时将躲在废墟之中观战的青丘宇和一众天神教教徒震得头晕眼花，感觉就像是以太院的冲击弹在天空爆炸开来一般，气浪荡漾，惹人恶心欲吐。

而本就已经形同废墟一般的禁闭室大楼，也的确如遭遇了无形炸弹的轰炸一般，在天空中那一人一兽交手的瞬间气浪徒然翻卷炸开，掀起层层碎石土块，然后又被威力强劲的冲击波卷飞出去。

一众观战之人，看着战场中对战的两者，不敢相信自己的眼前所见。更不能相信这等恐怖的破坏力，要知道就在刚刚他们还试图对毛玉出手。

“这……”有人弱弱道，“他刚才似乎没有这么强吧？”

“没有，绝对的没有啊！”一人表情坚定的回应着，“我刚才可是和他对拼过一记的，就力量而言，虽说比我强，但也绝对强得有限！”

“那这算是什么？”一人指着天空道，“他是赛亚人吗？一次战斗负伤痊愈之后，就会战斗力倍增？”

此言一出，众人面面相觑，对于眼前之景难以解释出个所以然来。

观战之人或许觉得和妙夜对战之中的毛玉是实力大进，然而只有他自己知道，他每一次接下妙夜呼啸而来的大手，便要燃烧一分生命，每一次悍然扑杀，腹中便是一阵翻江倒海的灼烧，而他的对手，却是一副游刃有余的模样，只待得他露出一丝破绽，便要取他性命。

直击，横扫，上勾，妙夜身后黑色大手拳拳紧逼，忽而化掌，有掀起绵如海浪的气劲！

扑杀，腾挪，甩尾，毛玉巨大的身躯便是他的武器，无需任何招式，潜藏在血脉之中的嗜血本能就是他最好的凭借！

“你能够抵挡住天神气息的侵蚀，有能够从中获取如此强的力量，真是大大的出乎我的意料呢！”妙夜笑着对毛玉道，“如果你能够得到圣主的青睐的话，实力应当比我更强。”

“呸！我虽然是狗，但我绝对不会当走狗！”毛玉恶狠狠地回应道，“你们一直以来，都妄想对小美女下毒手，我怎么可能为苟且偷生，而伤害小美女呢？”

“呵！”妙夜闻言冷笑，“你们两个，到真是一个情深，一个义重呢？她为了你，甘愿牺牲自己跟我走，你为了她，即便是自己要死也不会妥协。”

说话间妙夜的眼神一冷，“我对于你们这种深情的人，最是讨厌了！所以……去死吧！”

伴随着妙夜的一声爆喝，毛玉骤感压力大增，原本还能和妙夜斗得有来有回，在这一瞬之后，顿时变得有些难以应对，而这种压力随着妙夜如海浪般绵长的攻击，还在不断地增长着。

反观毛玉，听闻了妙夜之言，心神为之一震，他方才以为青丘宇是受了妙夜蒙蔽，却是不知青丘宇竟然是为了他才自愿和妙夜走的。

青丘宇竟然关心他的安危？毛玉心中一喜，从认识青丘宇这么久以来，他从未像此时此刻这么开心过，当然这开心的代价是战斗之中分神，进攻与防守的势头也随之一阵不顺畅，此消彼长之间，他的身上顿时添了几道深可见骨的伤痕。

毛玉的血肉被妙夜撕开，黑色的血液泼洒在空中，宛如黑色的莲华绽放，见状青丘宇张了张嘴，险些惊呼出声，就在她快要喊出声来的一瞬间，她忽然抬手死死的将自己的嘴捂住。

这种时候绝对不能发出一点声音，倘若她发出一点声音，毛玉的注意力一定会被吸引过来的，他们那种级别的对战，只要稍稍的分神，便是身死道消的下场。

“一定要赢啊！”青丘宇心中想着，一只手捂着嘴防止自己叫出声来，另一只手握紧了拳头，很用力很用力的握紧，虽然这样做没有什么用，但是在她的潜意识之中，只要用力一分，心中那种期许就能传达给毛玉一般。

“呼……呼……”面对妙夜不断增强的攻击，毛玉渐渐地开始喘起了粗气，一股无力感，在无声无息只见向他袭来。

“哼！”感觉到毛玉的力量正在逐渐减弱，妙夜哼一声，“快支持不住了吗？也好，那我送你一程吧！”说话间妙夜运起十二分的灵能，对毛玉发起了最后的爆发式攻击。

“势！移山填海！”

黑色的大手如狂风骤雨一般袭来，拳刚猛如泰山崩塌，掌绵柔如海啸层叠，每一拳，每一掌，都带着移山填海的威能，一时间天空之音爆之声连连，拳影掌风覆盖了半边天。

忽而，一道月光从天而降，洞破了拳影掌风，照耀在毛玉巨大的身躯之上，他知道这是决胜负的悍然一击，不是你死便是我亡，亦是全力应对。

“势！啸月！”

向着妙夜扑去的瞬间，毛玉知道，自己很有可能会死，可是哪有怎么样呢？即便是会死，妙夜也会受到极大的创伤，那个时候青丘宇应该也就有足够的空间逃到安全的地方去了吧？

这个时候，他忽然明白了，云中子为什么要费尽心思把他和青丘宇安排在一间禁闭室内，那是想让他保护青丘宇吧？嗯，是的保护青丘宇，只有他能够保护青丘宇！

心中有所思，身形便有所动，毛玉化身月光，带着一往无前的气势，冲入了妙夜的攻击范围之中，只是一瞬间，周围的景致陷入一片黑暗，他便感觉令人窒息的诡异威压向他袭来，落在身体上的拳掌带来剧痛，仿佛只要稍微一松懈，便会被拳掌搅碎。

“近一点！再近一点！”毛玉在心中咆哮着，咬着牙顶着猛烈的攻击向前冲击着，无论如何，他必须要伤到妙夜，时间只过了一瞬，但这对于承受着巨大痛苦的毛玉来说，仿佛过了一辈子那么久，眼前的黑暗消散了，妙夜的身躯出现在他的视线之中。

在见到妙夜的瞬间，毛玉身形忽热缩小到和人体差不多大小的程度，然后毫不犹豫的一口咬向了妙夜雪白的脖颈。

妙夜没有想到毛玉竟然能够突破她的攻击，刹那失神之间，毛玉尖锐的牙齿便刺破了她脖颈上的肌肤，等她回过神来，想要挣脱的时候，毛玉的利爪又捅进了她的小腹之中。

袭击了妙夜的这两处，毛玉的身体便紧紧地和妙夜锁死在了一起，而做完这一切之后，他已经没有力气再有别的动作了，能够做的，唯有拖着妙夜向着禁闭室外的深谷坠落而去。

毛玉清楚，同为被天神气息感染的妙夜，这样的伤势对于她来说，还不足以致命，反正无论如何他也很难活下来，倒不如和妙夜同归于尽？毛玉心中恶狠狠地向着。

只是……

只是青丘宇……

毛玉向着青丘宇眺望而去，缓缓地闭上了眼睛，罢了，虽然知道了青丘宇其实还是很在意他的，但他也清楚自己绝对不是青丘宇的良配，相爱便要天长地久，而他这样活一天算一天的人，根本什么承诺都给不了。

很久以前，在不合时宜的时候，我蛮横的闯进了你的世界，从此在你的世界里肆意妄为，说着清醒的疯话，做着理智的荒唐事，喜欢不计后果的付出，期待着一个不可能的未来。

早知适可而止，也不会落得如此，现在时候为我任性的行为付出代价了，灰溜溜的滚出你的世界，再也不回来了。

不过……

不过啊，如果能重来，在春茗山雾气缭绕的山道上遇见你，我依旧会蛮横的闯入你的世界，再为你疯狂一次，再任性的肆意妄为一次，再不计后果的付出一次，再为那不可能的未来期待一次。

因为……

因为啊，遇见你，是我这一生之中最美好的事情了。

毛玉缓缓地闭上了眼睛，妙夜似乎在嘶吼着什么，但他不想听，也听不清了。

……

“你这该死的狗！你到底想干什么！”妙夜的嘶吼在山谷之中回荡开来，声音中含着绝望和怒火“你要死，自己去死啊！”

一边嘶吼着，妙夜一边控制着身后的那一双大手狠狠地轰击在毛玉的背脊之上，只是片刻，毛玉的背脊便已经变得血肉模糊了，但他依旧死死的咬着妙夜的脖颈，没有一丝一毫放开的意思。

在毛玉扑咬向妙夜的时候，青丘宇便已经愣了神，知道妙夜的嘶吼在山谷之中回荡，她才惊醒过来，再向着声音传来的方向望去，却已经不见毛玉和妙夜的身影。

坠……坠下去了？青丘宇有些不相信眼前发生的事情。

猛地站起身来，跌跌撞撞的跑向悬崖边上，向着下方眺望而去，在那里，云雾缭绕之间，毛玉和妙夜的身影正在一点点的淡去，此刻只留下了一个很小，很小的点。

“不要……不要……”青丘宇摇着脑袋，双手死死的抓住悬崖边沿的岩石，狠狠地扣进了岩石之中，身体因为不安而剧烈的颤抖着，脸色苍白如纸。

昆仑山谷深千尺，漫山都是冰封了千年，坚硬得堪比法宝的岩石，如毛玉这般从天际坠入山谷之中，即便是修为再高的人，也是一滩肉泥，全无活路。

就在毛玉的身形消失在云雾之间的那一刻，青丘宇压抑在心中的那一份感情，终于爆发了出来，化作一阵撕心裂肺的呐喊。

“不要！”

哭，止不住的哭，眼泪不受控制的涌出眼眶，像是不要钱似的，噼里啪啦的落在冰冷的岩石上，口中絮絮叨叨的说着。

“你这蠢狗！你为什么要拦住我啊！我跟她走不就好了吗？”

“你这蠢狗！打不过可以逃啊！活着不好吗？”

“你这蠢狗！你不是说无论如何，都要娶我的吗？”

“你这蠢狗……你这蠢狗……我绝对不会原谅你的……”

直到这时，她忽然发现，一直以来，她竟然舍不得那条她最讨厌的色狗，离开了她的身边，就连一点挽回的余地都没有。

虽然他是那么的讨厌，是那么的好色，时常让青丘宇欲杀之而后快，可是，终究是舍不得啊！

明明前一天还是欢声笑语，怎么地一转眼竟是别离？

从今以后，再也看不到那一张贱兮兮的笑脸了，从今以后，再也不会有人用那种拙劣猥琐的方式表达爱意了，从今以后，再也不会有人，想一条狗一样，围绕在她的身边，用极为不正经的语气，说着那些潜藏着海誓山盟的话语了。

从今，再也没有以后。

“我们要不要按照指示把她抓走啊？”围观的一名天神教教徒低声询问这他的同伴。

“混蛋！别人刚死了老公，就干这种事情合适吗？”一个虬髯壮汉低喝一声，拦在众人身前，顺手抄起身边的一根石柱抗在肩上，“谁敢乱动，老子就一柱子碾过去！”

……

哭了不知道多久，眼泪也干了，青丘宇就这样坐在悬崖的边上，看着毛玉消失的方向，一动不动的，眼睛也不眨一下。

被墨白月蒸成雨水的雪又下了起来，一片一片的，脑海中最初和最后的回忆翻腾，是那荒唐如一梦的岁月，心有千言万语，都被落在肩头的雪冻结在唇边，如鲠在喉，一旦下咽，便要划破心肝脾肺。

青丘宇的时间仿佛在这一刻静止了，雪落下，青丘宇的身形在雪花之中一点点的化作雪白，时间推移，月落日升，在旭日东升的时候，终于有一个人来到了她的身后。

那少年穿着一袭皮夹克，金色的长发束起，脸上挂着疲惫，身上略有伤痕，正是从和天神教战斗的战场之中刚刚脱身，便急忙赶来的孙不梵。

“你……没事儿吧？”孙不梵看着坐在雪中一动不动的青丘宇，青丘宇这是在干什么？

青丘宇的身子微微颤了一下，缓缓地转过身来，看向孙不梵，淡淡道，“你为什么现在才来？”

看着青丘宇空洞得宛如死灰的双眼，孙不梵心中一惊，急忙解释道，“之前天神教围攻乾元学院，我去援助了啊。你这是怎么了？”

“毛玉死了……”青丘宇淡淡的道了一句，站起身来，向着风雪之中走去，不知要去什么地方。

孙不梵欲要跟上去，却见青丘宇侧过脸来，用冰冷的声音道了一句，“你别跟来。”说罢身形一闪，消失在了风雪之中。

（本卷完）

第一章 夜幕下的奇袭
在妙夜前去禁闭室之前，乾元学院外，绵延的雪山，一个比一个高地屹立在夜空之下，给人一种雄浑巍峨，冷峻圣洁的美感，形成一个巨大的雪谷，将隐藏在护山大阵之后的乾元学院环抱。
远远地，一个黑点出现在了一座雪山之巅，绝美的相貌和冷峻圣洁的雪山相得益彰，彻骨寒风拂动她的长发，半掩在兜帽下的面颊上，一双美眸注视这乾元学院的方向，此刻那里依旧是一片空谷，眼神之中透露着一股冷冽，这女子正是妙夜。

“圣女大人，天神教一干教众已经准备就绪！”少顷一个身材高大的男子出现在妙夜的身侧，沉声对妙夜道，“不知何时可以发起进攻？”

妙夜用余光看了一眼那名男子缓缓地开口道，“当然可以，你们记住，他们各自的任务已经分配下去了吧？”

男子点点头，“分配下去了，除了青丘山的那只小狐狸还……”

“这是我特意为之。”妙夜打断道，“青丘山的那只小狐狸就交给我吧。”

说罢，妙夜的眼神一凝，沉声道，“那么，吩咐下去，三分钟之后，发起进攻，也是时候让这些胆敢忤逆圣主的人，付出代价了！”

随着妙夜的话音落下，一个个人影在雪山山麓上出现，密密麻麻的，粗略看去不下数万之数，一行人聚集在乾元学院外的山麓上，静悄悄的，没有人发出一点声音，却带着一股莫名的威压，就连天上的月亮似乎也因为害怕而隐没在了云层之中。

俄而，又闻有“隆隆”巨响传来，伴随着巨响传来，一架架深黑色的，表面流转着金属光泽的机械，被天神教教徒推着，出现在人群之中。

这些足足有三人高的，外形酷似恶龙的头颅，大嘴微微张开，在利齿的缝隙之间，隐约有火光流转，这是天神教的龙炎炮，据说缴获自数百年前的天工阁，威力奇大，且只一人操控，虽说蓄力充能的时间较长，但是确实攻城略地的上佳之选。

于此同时，在乾元学院的外围，一名身形消瘦的男子，独坐在雪地旁的怪岩上，一边轻轻的摇晃着手中的白玉酒杯，一边口中喃喃自语着什么，少顷酒杯中便冉冉升起了热气，而后一饮而尽，一杯酒下肚，男子忽的便猛烈的咳嗽起来。

“最后一杯，最后一杯……只要青丘山的封印解开了，便再也不喝酒了。”男子自言自语道。

“咻！”

随着一声轻响，一枚腥红的信号弹升空而起，在天空中炸开，形成一个诡异的符号。

见了信号弹升空，男子眼神一阵波动，拍了拍落在身上的雪花，站起身来，自言自语道了一句，“我愚蠢的妹妹呀，这一次你终究没有发现我的存在呢，不过仅仅这一次，就会让你后悔终身的。”说话间，男子的身心渐渐地消失在了夜色之中。

似乎是在响应着信号弹一般，一道道耀眼的金光冲天而起，转瞬间便溃散在天际，紧接着，那原本是一片雪白的空谷上一阵剧烈的光影变幻，不多时便见宏伟的建筑群出现在在了这茫茫雪山之中。

“开火！”

不知是谁一声令下，高亢的声音在整个昆仑山荡漾开来，那些环列在乾元学院四周的龙炎炮，顿时张开了狰狞的大嘴，赤色火光在锋利的獠牙之间流转了一阵，凝结成巨大的火球，而后呼啸一声，划破夜色，向着乾元学院的方向袭去。

无数赤红的火球，像是天际陨落的流星，从四面八方而来，将夜色中的雪山照得通明，白雪因为高温而融化，汇聚成涓涓细流，向着远处流去。

“嘭！”随着第一枚火球落下，乾元学院的上空忽的亮起一道淡蓝色光膜，好似一道玻璃屏障一般，火球落在其上，发出一声巨响，那光膜也随之一阵剧烈的颤抖，光芒大盛。

紧接着无数的火球密集如雨点般落下，那保护着乾元学院的光膜剧烈的闪烁起来，随着时间一点点的推移，在火球的轰击之下，那光膜上逐渐地开始出现裂纹，又是片刻，也不知是不是终于到了承受的极限，耀眼的光华闪过之后，那光膜消散在了天地之间。

“冲！”

又是一声令下，那些一直环列在乾元学院外山麓上待命的天神教徒顿时腾空而起，化作铺天盖地的遁光，向着乾元学院之中冲了过去，进入乾元学院范围的瞬间，他们手中便亮出了寒光闪闪的兵刃。

而此刻的地面上，身着各大学院校服的学生，在那光膜消散的同时也集结了起来，面对来势汹汹的天神教教徒，没有丝毫的退意，大战一触即发。

在很久以后有人如此回忆这一夜，“遁光的光芒是很微弱的，然而那一夜来袭的天神教徒之多，他们的遁光都将乾元学院的上空照亮得如同白昼。”

……

与此同时，乾元学院一间会议室内，一干高校的校长紧急赶来，围坐在一张椭圆形的大桌之前。

“外面的炮火声想必你们已经听到了，天神教的人马已经来了，数量比我们想象的更多。”云中子开口道，“在这里，我还要告诉你们一个不幸的消息，恐怕第一时间，我们的人马就要和天神教的人干上了。”

“为什么？”那微胖的美妇安如画皱着眉头看向云中子问到，“你们乾元学院的护山大阵难道是摆设还是纸糊的？怎么顷刻间就被破坏了呢？”

云中子瞥了一眼安如画，并没有和她争辩的意思，而是面向其他几位高校的校长解释道，“这的确是我的疏忽，在这之前，已经有人暗中把护山大阵的阵眼给替换了，所以现在的大阵在龙炎炮的面前，说是纸糊的也不为过。”

“但是，我可以保证，就算是战死，我乾元学院的学生，也一定会最先倒下！”云中子补充道，说话间眼中闪过一抹厉色。

她一时间没想明白，为什么护山大阵的阵眼会别人破坏掉，能够做到这一点的只有对乾元学院有相当了解的人，而在乾元学院的内部，她并未发现有何人行为异常。

那乾元学院之外呢？能够做得到这一点的人很多，但是那些人应该都被严密的监控起来了啊？为什么会这样呢？

“哈哈！”皇甫霸道大笑打断了云中子的思索，看他的表情，似乎对于云中子的疏忽并不在意一般，“我当是怎么回事儿，谁都有疏忽的时候嘛，少了护山大阵有怎么地？我们早晚不是还要和那些混账短兵相接的，来了，战便是！”

“好！”云中子闻言道了一声好，“皇甫兄果然是人中豪杰，我云中子佩服。”

云麓仙翁也点了点头，用极其温和的语气缓缓道，“覆巢之下安有完卵？面对天神教，战斗时我们义不容辞的责任，无论战场是在瀚海学院，还是在乾元学院，亦或是别的什么地方，我相信我的学生们，一定很乐意和那些邪教徒一争高下的。”

云麓仙翁作为在场的唯一一个经历了两次和天神之间的战争者，最是清楚天神的走狗到底有多么的恐怖，但同时他也知道，如果输给这些人，他们的下场有多么惨，所以难得的，众人从他的口中听到了如此激进的话语。

“阿弥陀佛！”无想寺元智禅师颂了一声佛号，“我佛慈悲，为渡天下众生，亦有坐下怒目金刚，今日我无想寺弟子，皆是怒目金刚！”

在听罢众人的表态之后，云中子又复看向安如画，笑眯眯道，“不知安阁主意下如何？”

安如画抽了抽嘴角，在场的没有人一个人比她身份地位或是实力低，她又怎敢说出带有意思怯意的话呢？这云中子明显是在针对她。

“我云烟阁的学生，自然也不会落后于人的。”安如画沉声道，“不过，想来在这些众多的学生之中，应该是有许多不适合上战场的人的，想必云中子道友早已经有所安排了吧？”

云中子闻言笑着点点头，看向安如画的眼神意味深长，“这是当然的，我已经安排了人组织不适合上战场的人通过传送阵离开乾元学院了。”

“如此甚好。”安如画不动神色道，心中暗自思索这，一会儿离开了会议室，立马便要安排人，送安倾语离开，别人可以死在和天神教的战斗之中，但是她安家的掌上明珠可不行。

“既然如此，我们便各自前往前线吧？”云中子目光在众人身上一扫，向着他们投去询问的目光，但见众人点了点头，少顷便见他们各自化作一道遁光，消失在了会议室之中。

云中子出了会议室，早在会议室门外等候的青丘绫立刻迎了上来，“怎么样，会议还算顺利吧？”

云中子耸了耸肩，“一切都在我意料之中，不过总觉得少了点儿什么一样。”

青丘绫略一思索，面色沉了下来，“好像少了一个学院？”

听闻青丘绫如此说，云中子脸色骤变，道了一声，“糟糕！”随即便慌忙的向前冲去。

（我家的柯基生病了QAQ，今天带它去医院扎了一针，所以更新晚了一点，各位读者老爷见谅。PS：妈蛋的宠物医院，坑钱技术一流！）


上一章
目录
下一章
<1>
第二章 两件法宝
“哎？你去什么地方啊？不是要去前线吗？”见云中子离去，青丘绫冲着她高呼道。
“你别管，你先去组织青丘院的学生疏散吧！”云中子头也不回的回应道，她要去保护青丘宇这件事情是不可能告诉青丘绫的，如果告诉了她，她肯定是要不顾一切的去保护青丘宇的。

但是，在这种关键时刻，她如果去保护青丘宇了，那么谁去组织青丘院的学生撤退呢？青丘绫办事儿，在云中子看来还是很稳妥的，只不过有时候太冲动了。

“神叨叨的！”青丘绫翻了翻白眼，身形一动向着青丘院的方向去了，组织疏散就组织疏散吧，让云中子她自己发神经去吧。

向前疾驰着，如果不是青丘绫的提醒，云中子都忘了，还有α学院的校长没有到场这次会议，事实上在场的所有校长，似乎都忘记了那个人的存在。

之前的会议她似乎都在吧？云中子一边向着禁闭室的方向飞奔着，一边努力的在脑海之中回忆着，却发现她也回忆不起来，之前那几次会议，α学院的校长到底有没有到场。

想到此处她心中一惊，她到底是怎么做到这一点的？

刚才在青丘绫给她提醒之后，她第一反应便是前去禁闭室，因为她怀疑α学院有可能和天神教串通了，然而在向着禁闭室前行的过程之中，一番思索下来，细思极恐，为什么几大高校的校长在一起，竟然能够忽视一个人的存在？这也太诡异了吧？

夜色下的乾元学院的街道，深色的石板路上，映照着不时划过天空的火球，远处传来厮杀的呐喊声似乎在昭告着每一个人，战争开始了。

云中子疾驰在街道上，极力的控制着自己的注意力不向两方人马交火的方向转去，以确保用最快的速度赶往禁闭室的方向。

“不知道，道友急急忙忙的是要赶往何处啊？”

就在此时，一个女子的声音传入云中子的耳中，云中子循声望去，只见一身穿黑色斗篷的女子形单影只的站在不远处的路灯之上，而当云中子看见那女子的同时，一道耀眼弧光便已经从那女子的手中脱手而出，直奔云中子而来。

云中子慌忙闪躲，眉头顿时紧锁起来，在这种时候出现在她面前，有胆量阻拦她的人，其身份不言而喻，如果不是天神教中人，她直播吃路灯！

当然，这女子在这种时候出现，也说明了一点，和云中子猜测的一样，天神教进攻的同时，他们的目标的确是锁定了青丘宇。

“你是什么人？”云中子稳住身形之后目不转睛的盯着路灯之上的女子，顿了顿又补充道，“不……想必你也不会说，不过，你若是敢阻拦我，那就别怪我不客气了！”

“哈哈，道友好生分啊。”那女子一跃从路灯上跳下，一边向着云中子走来，一边开口道，“我们又不是第一次见面了，远的不说，就说近的，前一次开会，我们不还见过吗？”

听罢女子如此说，云中子恍然，除去方才还在会议上见过的几位高校校长，前一次开会，她见过的也就只有那位被大家所忽视的α学院的院长了。

不过，从她的话语之中，可以听得出，似乎她在这之前，还和云中子见过？

“我管你是谁！”云中子也不愿过多的思索，现在情况紧急，对方明显阻拦她的，和她说话她的目的就达到了，因为多说一句话都是拖延时间。

云中子话音落下便要继续前行，不仅运转了灵能架起了遁光，同时的还祭出了法宝，赤、黄、蓝、白、绿五色法宝环绕身边，一时间气势无双。

“呵呵，琥珀绫、飞来印、碧波扇、庚金刃、翡翠叶，五行灵宝？”略一打量环绕在云中子身边的法宝，妙夜一一将其名字道出，“不愧是已故的灵宝道君的徒弟，很有他老人家的风范嘛！”

妙夜此言一出，云中子心中骇然，前行的脚步不由的放缓了下来，这女子到底是什么人？知道她的师承或许不奇怪，但是能够一口气说出她五个法宝的名称，那就太奇怪了，若非极为熟悉她的人，又怎么会了解得如此清楚呢？

“想知道啊？”妙夜勾了勾嘴角，“我慢慢跟你讲啊，这就要从百年前，我还在乾元学院上学的时候说起了……”

“乾元学院？”云中子愣了愣，急忙追问道，“你曾经是乾元学院的学生？难不成那护山大阵的阵眼是你破坏的？”一边说着，云中子一边极力的在脑海里搜寻着可能和眼前这女子有关的讯息。

看着云中子犹疑的眼神，妙夜勾了勾嘴角，“你不要急嘛，还没有到这个地方，咱们慢慢来，故事要从头听才有意思不是吗？”

“听！听个屁！”云中子闻言低声骂了一句，顿时反应过来，这女子绝对是不可能告诉她真实情况的，她如此说不过是在掉她的胃口，拖延时间罢了。

一念及此，云中子全力催动五件法宝，向前冲去。

“呵，别人或许畏惧你五行灵宝合一的威力，但是我却不畏惧。”见状妙夜冷笑一声，“轮法宝，你可要比灵宝道君弱很多呢！你可知道你师傅的两件成名至宝，七禽五火扇、天地玄黄玲珑塔，现在何处吗？”

妙夜所说的两件法宝云中子自然知道，不过那两件法宝在她师傅下落不明之后也随之消失了，所以云中子闻言心中虽是一阵波澜起伏，但是脚步却没有停下的意思。

看着不断逼近的云中子，妙夜脸上浮现一抹冷笑，忽的大袖一挥，两道耀眼光华便从其衣袖之中飞了出来，金光者悍然向着云中子砸下，转眼便化作一座半透明的金色巨塔，将云中子困于其间，而红光者见风便长，化作七彩大扇，对着金色巨塔扇动起来，顿时塔内神焰焚动，火势滔天。

一时间被困塔内的云中子狼狈万分。

“你就好好的和你师傅的法宝玩吧。”妙夜见状冲笑道，“我便先去见见那只青丘山的小狐狸了。”

说罢妙夜身形一闪，在云中子愤怒的目光注视下，消失在了夜色之中。


上一章
目录
下一章
<2>
第三章 必须要负起的责任
青丘院，听花小筑前的山下。
由乾元学院布置的传送阵法闪烁着朦胧的光辉，和天空中散落着的烁烁的星辰交相辉映，在传送阵法之前，旁坐满了衣冠不整的青丘院学生，清一色的美女场面甚是香艳，她们有些穿着旅行时用的斗篷，有些还穿着晨衣，有些甚至直接裹着被单就出来了，但无一例外的，她们的脸上都挂着惊慌的神情。

怎么能不惊慌呢？在这里的，都是那些实力入学不久或是实力微弱的学生，本来正沉浸在梦乡，忽然就遇到了天神教袭击学校这种事情，着实把姑娘们吓坏了。

散发着幽蓝色光芒的灵体们在人群里来来去去，絮絮叨叨的说着什么，有些是在抱怨，有些是在担忧，有些则是在摩拳霍霍义愤填膺。

“天哪，这些天神教的人怎么都会消停点儿？都几百年了，一点儿都没变！”

“快一点儿吧！万一被抓住了，我们会被吸收掉的……”

“该死！当初和天神教战斗到死的时候，我说过做鬼都不放过他们，现在居然让我走？做鬼也是有原则的！”

不过，和那些些即将离开的学生们一样，他们也是被疏散的对象，这些灵体的战斗力，对于天神教来说完全不值得一提，而且他们如果上战场的话，还有可能成为天神教的补给品。

不论是学生还是灵体，他们的眼睛都紧紧地盯着在传送阵前讲话的青丘绫，她身后站着留下来战斗的学生，也就是秀秀和各年级的级长。

“……撤离将会在五分钟后开始，各位级长，在我下达这个命令之后，你们立刻负责组织你们年级的同学，有秩序地进入传送阵之中。”青丘绫沉声对一众学生们道。

许多学生看上去都吓呆了，不知所措的左顾右盼，看着周围人的表情，然后她们发现，她们的同学大都和她们一样，不知道该如何应对眼前的情况，当然其中也有一些异类。

“如果我们想留下来战斗呢？”有一个虫妖少女站起身来冲着青丘绫问到。

有零零落落的掌声响起来，那是和她有相同想法的人在响应她。

“如果谁自认为可以战胜秀秀的话，那么，你们可以留下。”青丘绫白了那一名虫妖少女，顿了顿，有用更柔和的语气为她们解释道，“对于你们想和天神教战斗的心情，我是相当的理解，不过，你们的实力太弱了，上战场就是去送死！”

在场的，青丘绫是最有资格说这种话的人，当年青丘山大战的时候，她便是因为相同的理由被送出来的，她也曾想加入到那场战斗之中，却依旧被强行送走了，当时很不解，多一条狐不是多一份力量吗？直到后来，很长一段时间之后，她才明白过来，多一人很多时候不是力量而是累赘。

“我们的行李怎么办？”一个猫妖少女红着脸问道，“我们的东西还没来得及收拾呢！而且衣服也……”

“我们没有时间收拾行李了。”青丘绫看了一眼那个裹在被单里的猫妖少女，皱了皱眉，你说你一个猫妖，大晚上的谁那么死，怨谁呢？顿了顿，青丘绫继续道，“现在最重要的事，是安全地把你们从这儿送出去。”

“你们应该也知道，乾元学院的周围是有护山大阵的，原本是可以抵挡很大一部分进攻的。”青丘绫扫了一眼众人说道，“但是，因为一些不可知的原因，护山大阵的阵眼被破坏掉了，我们必须尽快赶往前线去战斗，所以快些按照你们级长的……”

青丘绫的话还未说完，便被天空中传来的一阵阵呼啸声给淹没了，便有一枚巨大的火球划过了天空，那呼啸声就像是沉睡多年的猛兽一朝惊醒时发出的嘶吼一般骇人，龙炎炮第二次充能完毕，天神教再一次的对乾元学院这边开火了，其中一枚火球落在听花小筑的山上，顿时冲天火光便在小山上蔓延了开来。

生中发出尖叫声，一些人害怕地紧抱成一团，恐惧地望向天空，就连刚才那些主动请战的学生也沉默了，是的，面对这种情况她们这些从未真正经历过战争的学生，心中都是怀中恐惧的。

药香混合着草木燃烧的浓烟飘来，青丘绫不由皱眉，虽然心痛现在却没工夫去担心她精心培育的那些灵植花草在大火之中，到底能够幸存下来多少，现在的第一要务是疏散这些受惊的学生。

“安静！”青丘绫大喝一声，蕴含了灵能，声音之中暗含了一些类似于“狮子吼”的法门，有震慑心灵的功效，顿时在场之人便安静了下来，见所有人安静了下来，青丘绫转向秀秀开了口。

“秀秀，你先组织一年级的学生离开，然后琉璃，你组织二年级的学生离开。”青丘绫有条不紊的安排到，“最后灵体们再离开，如果有人不愿意走的！那就打晕了带走！现在！开始疏散！”

青丘绫的话音落下，一阵窸窸窣窣的声响开始响起，那是学生们从草地上起身时发出的声响，学生们开始有序的进入传送阵之内，如同青丘绫所指示的，先是一年级的，然后二年级的，最后是灵体们，她们将被送往华特委的总部，在哪里华特委会为她们安排住处，亦或是安排她们回家。

“呼！”看着最后一个灵体进入传送阵之中，传送阵也随之关闭，青丘绫如释重负的长舒了一口气，而后转向一干留下来战斗的学生道，“你们先去前线吧，我还要一点重要的事情要办。”说罢她身形一闪，消失在了原地。

当一切安排妥当之后，她终于有时间前去禁闭室了，青丘宇还被关在那里，在这种时候，她说不担心那是不可能的，但是身为院长，她肩上有必须要负起的责任。

到现在，她越来越明白，为什么当年青丘玖月身为青丘山女王，要先疏散子民的子女，然后疏散子民，最后才想到自己的女儿了，甚至导致青丘雪身死，腹中的青丘宇被困大阵中百年，但那也是她的责任。

想到青丘雪，青丘绫皱了皱眉，之前云中子说她就在乾元学院附近，那么现在这种情况，她会不会出现呢？一种既担心又期待的情感，在她的心中弥漫开来。


上一章
目录
下一章
<3>
第四章 王对王，将对将
是夜，乾元学院边缘，除了护山大阵，还有绵延的城墙将乾元学院和昆仑山的雪地分隔开来，不过这些城墙对于天神教的人来说，完全是形同虚设。
事实上对于大多数的修士来说也是如此，它们存在的目的仅仅是为了将漫游在昆仑山风雪之中的野兽隔绝在城墙之外罢了，就比如说藏羚羊和雪豹，这两种生物根本不会对乾元学院里的任何人造成威胁，但是因为它们是华特委关照过的，需要保护的生物，所以让它们进到学院之中只会添麻烦。

不过，修建这城墙的时候，华特委也出了不少的人力和资金，如若不然，这城墙也不可能高达十数米，云中子可能就修个两三米意思一下就较差了。

城墙之上，各大高校的学生们一直排开，向着远处的山坡眺望，在那里，有密密麻麻的身影正不断地向着乾元学院这边靠近着，可以看得出天神教的来人，足足有他们的一倍还多，在场之人无不面色凝重。

“呼……”借助夜视和远眺的法术观察了片刻不断靠近的天神教大军，衣书尹长舒了一口气，心中仿佛压抑着一块巨大的石头，“这些天神教去什么地方找来的这么多人？”

“要凑齐这么多人还不简单？”站在衣书尹身边的孙不梵眼神中闪烁着厌恶，“像你这样的，养尊处优的大公子，应当是没有见识过的，那些被天神教蛊惑的凡人，只要喝下他们所谓圣水的东西，在极短的时间内，就能获得灵能等级三左右的实力。”

“这怎么可能……”衣书尹闻言一惊，灵能等级三的修士，已经拥有了一定程度的战斗力，如果真如孙不梵所说的，那天神教岂不是可以轻易的拥有数以万计的士兵？若真是如此，他们早就横扫整个世界了吗？

“没什么不可能的。”孙不梵用余光看了他一眼解释道，“你是在惊讶竟然有这样的手段为什么天神教这么多年来还藏头露尾的？”

衣书尹点点头。

“那是因为，喝下圣水的，活不过七天，也就是说，那些士兵是一次性的，其实杀死他们的意义根本不大，换句话说，他们喝下圣水的那一刻，就已经死了。”

衣书尹看着孙不梵，好奇的问道，“你是怎么知道这些的？”按理来说，他和孙不梵同样是在乾元学院学习，接触到的知识也应当相差不多，为什么孙不梵会知道，而他却不知道？

孙不梵侧过脸注视了片刻衣书尹，良久方才缓缓开口，“因为他们袭击过花果山，用同样的手段。”说话间他看似不动声色，却可以看见，那潜藏在他眸子深处的怒火正在熊熊燃烧。

看着孙不梵如此表情衣书尹皱了皱眉，话锋一转，岔开话题道，“那个什么，没想到我们俩也能够并肩作战，很有意思不是吗？”

不知道为什么，自从这次从家中回到乾元学院之后，他忽然感觉不那么讨厌孙不梵了，甚至有点惺惺相惜的感觉，明明没有发生过什么特殊的事情啊？

……又或者说记不得发生过什么了？

孙不梵自然是明白衣书尹的用意的，勾了勾嘴角道，“白痴！我们在布加勒斯特和天香楼的时候，不就已经并肩作战过了吗？”

衣书尹闻言一脸茫然的看着孙不梵道，“什么？”

“没什么。”孙不梵见状皱了皱眉道，“待会儿，如果战局稍微稳定了，我想先离开，去禁闭室大楼，只是毛玉一个人，我有点不放心。”

听闻孙不梵如此说，衣书尹顿时明白了他想要干什么，只是冲着他微微颔首，“拜托了。”这件事只能是孙不梵去了，身为学生会长的他，是不能够因为私心，在这种时候，离开战争的前线的。

孙不梵耸耸肩，不置可否，“那什么，光是这样杀那些孽障挺没意思的，不如我们来比一比怎么样？看看待会儿，谁杀得多？”说话间，他的眼中战意闪烁。

“哼，正合我意。”衣书尹不禁莞尔，“不过，只是比赛，不添个彩头吗？”

“当然要，如果你输了，就把乾坤两仪环偷出来给我……”

衣书尹瞪了瞪眼睛，将孙不梵打断，没好气儿道，“你怎么还惦记着这个啊？”

“你听我说完不行吗？”孙不梵撇撇嘴，手一翻，黑色大棒出现在手中，“如果我输了，这个就送你了，不过……我是不会输的。”

衣书尹愣了愣，笑着道，“我也是不会输的。”

……

就在两人交谈之间，城墙之外，天神教的教徒驱赶着被他们控制的巨兽拉着战争器械平稳地隆隆前行。但它们到达攻击位置前，保护着乾元学院的城墙已经遭到了攻击。

巨大的，发着赤色光芒的火球从天而降，猛烈撞击着乾元学院的土地，城墙上竖起的哨塔和碉堡被撞得破碎瓦解，城墙也有多处开始碎裂。但构成威胁的不仅仅是从天而降的火球，而是从落地的火球中站起来的东西。

一些被天神教腐化了的元素生物，藏在龙炎炮的火球里面，随着炮击进入到了乾元学院的范围之中，带着刺鼻的硫磺味或是腐臭的土腥味。

天空之中，一阵阵刺耳的破空声响起，循声望去，只见巨大的阴影掠过乾元学院的上空，那是操控着灵兽的天神教教徒从天空之中掠过，不，或许那已经不能够被称之为灵兽了，腥红的嗜血的双眼，身体上丑陋的肉瘤，白森森的骨刺，这样的外貌，叫做邪兽应该更加合适。

这样的进攻下钢筋混凝土建造的城墙根本坚持不了多久，一声巨响之下，一整面石墙崩溃了。疯狂的天神教教徒和他们胯下的邪兽咆哮着蜂拥进这个缺口，挥舞着他们的武器。

花雪怡看着眼前的一切，心中很不舒服，这根本不是战争，这只是杀戮，播撒死亡又接受死亡，愚蠢地冲进放好陷阱的死路，相信其中大多数的存在是没有信念可言的，没有信念的战斗，怎么能称之为战争呢？这样的闹剧，真该早些结束。

一念及此，花雪怡侧过身子对她身后的一众身穿龙鳞锁子甲，头戴翎羽鎏金盔，胯下骑着高大鲛马的霸王楼学生们道，“小的们，准备战斗！让这些狗娘养的知道知道，什么才是真正的战争！”

说话之间，花雪怡牵动胯下鲛马腾空而起，手中长枪依横，向着天空之中，那些驾驭着邪兽的天神教教徒冲了过去，同时口中喝到，“先给他们来一记很的，锋矢阵准备！”

锋矢阵，顾名思义，就是在全军形成箭状的样子。主将的位置在最前面，所以适合战斗力高的勇将。由于最前面的部队非常密集，所以也是突击阵形，在战争的初期阶段，对敌人有着极强的杀伤力，随着花雪怡的一声令下，霸王楼的学生一马当先，像是一只利箭，扎进了天空之中，一时间大片的天神教教徒，在他们的冲杀之下，从天空之中坠落。

见了如此状况，在天神教的队伍之中，一个身形肥硕，皮肤赤红的男子化作一道流光冲天而起，这人正是赤猪，欲要对天空中的天神教教徒施以援手，毕竟这样的情况，对于士气是有不小的影响的。

不过，就在赤猪冲天而起的同时，一道金黄的光芒也从乾元学院之中腾空，将那赤猪拦截了下来，这到金黄色的流光正是那霸王楼的校长——皇甫霸道。

“嘿哟，这位兄台长得可真是丑陋不堪呐。”皇甫霸道拦下赤猪，见了赤猪的面貌不由调侃道，“怎么说呢？有点儿像一只……嗯，烤乳猪！”

“那什么，虽然我的学生们都喜欢吃烤乳猪，特别是花雪怡，一个人可以吃几条，不过现在是战争，王对王，将对将是基本法，你想要搞偷袭，这种事情可不好呀。”皇甫霸道双手环在胸前，做思索装道。

皇甫霸道所言，不仅是他一个人的想法，更是所有校长商量后的结果，这次天神教的大军之中必定是混有护法的，到时候他负责拦截这些护法，而学生们对付那些士兵。

正如皇甫霸道所言，王对王，将对将，小兵对小兵。

闻言赤猪面露怒色，看着眼前这个懒洋洋的，又十分啰嗦的男子大喝道，“滚开，别找死！”说话间手一翻，一把九环大刀便出现在了他的手中。

“别生气嘛。”皇甫霸道勾了勾嘴角，“就算是我不拦你，如果实力不济的话，怎么样都是要死的，所以啊，我今天还就是要找死了！”

听罢皇甫霸道之言，赤猪满脸横肉的脸颊一阵颤抖，面色一冷，挥舞着手中大刀，向着皇甫霸道猛砍而去，口中大喝，“那你就去死吧！”

“当！”的一声巨响在天空之中回荡开来，只见那皇甫霸道手中一柄一人高半丈宽的巨斧挥舞，雄浑如泰山压顶般的巨力袭来，赤猪顿时便像是一颗皮球一般飞了出去，到了数十丈开外方才稳住身形。

皇甫霸道目光一凝，冷声道，“我说过，实力不济的人，怎么样都是要死的，不过，看样子，你才是实力不济的那个？”，之前那股懒洋洋的气质顿时被凌冽的杀气所取代了。


上一章
目录
下一章
<4>
第五章 我陪你去找她
当天空微微泛起鱼肚白的时候，各大高校和天神教的战斗已经达到了一种微妙的平衡，天神教攻破了逍遥街、南凤街等一系列外围的建筑，却被教学区域外的云桥天堑给拦了下来，一时间两方人马无人能进，无人能退，形成了僵持之势。
孙不梵身形连动，奔驰在前往禁闭室，正如他之前所说的，当战局稳定下来之后，他便会就会去禁闭室的方向，现在就是这个时候了。

他的衣衫上沾染着大块的血污，不过，其中很大一部分都不是他的，而是他的敌人的，他的脸上挂着疲惫，不过，因为他正要去做的事情，眼神之中却又闪烁着兴奋的光芒。

他和衣书尹的赌约的胜者，自然就是他了，不过可以看得出，衣书尹是故意要输给他的，在两人战绩部分上下的时候，衣书尹却往后撤了一段聚集，和那些学生会成员聚集在一起，为他们加油鼓劲儿，而这一过程必然就要花费一定的时间，在这段时间内，孙不梵击杀的天神教徒，人数便不断地上升着。

“嘁，自作聪明的家伙。”想到此处，孙不梵啐了一口，轻抚了一下手中的黑色大棒，多少年了？他已经记不清，为了将这根黑色大棒恢复它本来的样貌，他花了多少年了，如果衣书尹还算是诚实守信的人的话，在不久之后，这黑色大棒，就会被冠上它原本的名字——定海神针。

“这以后，就可以一直的保护她了吧？”孙不梵心中想着，不由的浮现青丘宇蠢萌地模样，很傻，很善良，也很可爱，在这之前，他不能够表达自己心中的想法，因为在保护青丘宇之前，他还得先保护花果山，甚至不仅仅是青丘宇，在这之前，他对任何人都是这样。

现在，只要把完整的定海神针交还到花果山，便没有什么后顾之忧了，有了定海神针镇压坐镇的花果山，在未来的日子里，一定会恢复往日的荣光的。

他能做到这样已经很不错了吧？孙不梵想，正如衣书尹所说的，他不过是根毛，即便是齐天大圣的猴毛，也不是齐天大圣，所以做不到他那么完美，他的心中还有许多可以和复兴花果山相提并论的事情，比如赛车，比如青丘宇……

一想到青丘宇，孙不梵不由的加快了速度，在战场上耽误了不少的时间，也不知道禁闭室那边的情况怎么样了，青丘宇会不会有危险？虽然毛玉就在青丘宇的身边，但是对于那个总是叫他内裤贼的吊儿郎当的家伙，他总是有些不放心的。

什么内裤贼？明明早就解释过了，时间过了这么久了还揪着不放！希望毛玉能够很好的保护青丘宇，如若不然，他一定会扒了那口无遮拦的色狗的狗皮（喂！你这真的没有公报私仇的目的在里面？）。

这也由不得孙不梵不担心，方才在他们在前线战斗的时候，便已经有几支天神教的小队，借着龙炎炮的炮击掩护，进入到了乾元学院的内部。

原本众人都忽略了这几支天神教小队，毕竟和前方浩浩荡荡，前赴后继的天神教大军相比，这几支小队根本算不了什么。

就算是后方都是实力低下的学弟学妹们，但是不还有那些负责安排他们撤离的院长在吗？所以大家都没把这件事情放在心上，如果不是云烟阁的校长安如画玩忽职守的话，甚至有很多人没有注意到有几支小队潜入到了乾元学院的内部。

各大高校的校长的职责是拦截天神教的护法，以防止这些强者冲入战场，对学生们组成的军队照成毁灭性的打击，毕竟不是每一个学生都有实力抵挡他们的。

那时，云麓仙翁还在和白虎鏖战，皇甫霸道也和赤猪斗得正欢，安如画却忽然甩开了镰鸡，追着一支往云烟阁住所去的小队追了过去，大家都知道安如画把安倾语偷偷转移的，不然领导云烟阁战斗的人，也不会从安倾语变成了姚遥瑶，您这样做也就罢了，大家可以睁一只眼闭一只眼，但是这种时候撤走去救安倾语就有些过分了。

为什么没有说无想寺？不得不说元智老贼佛法高深啊，就在别人几家校长和天神教徒鏖战的时候，他却已经给夔牛洗脑了，当孙不梵注意到他的时候，夔牛已经乖巧的伏在他的身边，听他讲经了。

当然，这绝对不是靠嘴上功夫，而是靠修为高深加上夔牛神经比较大条，若非如此，这世间，早就没有天神教这种邪教的立足之地了，跟别提什么传销之类的下三滥了。

正因为安如画的忽然离开，使得战场之上的学生们压力徒增，如果不是镰鸡冲入战场，一众学生慌忙抵挡，孙不梵早就可以离开战场前往禁闭室大楼了。

想到安如画，又想到安倾语的所作所为，孙不梵心中不由暗骂，“姑姑，侄女儿都是一丘之貉，没一个好东西！”

正如孙不梵形势与政策课所说的，“这个世界上不乏底蕴深厚的大世家，但是他们都太爱惜自己的羽毛了，遇事不肯出全力，如果都像是青丘山那样，天神教早就被赶尽杀绝了！”

一边思索着，一边前行着，不知不觉之间，禁闭室大楼便已经出现在了孙不梵的视线之中，当他看见禁闭室大楼前倒下的学生会成员和天神教教徒的尸体，以及那被撕开的禁闭室大楼的时候，他心头不由一惊，化作一道遁光冲进了大楼之中。

……

在悬崖边上找到青丘宇的时候，孙不梵皱了皱眉，只见青丘宇坐在悬崖边上，身上落满了雪，就像是一个雪人一般，背影凄凄凉凉的，让人担心太阳一出来，她就会化掉。

小心翼翼的上前，孙不梵柔声问道，“你……没事儿吧？”

青丘宇的身子微微颤了一下，缓缓地转过身来，看向孙不梵，淡淡道，“你为什么现在才来？”

看着青丘宇空洞得宛如死灰的双眼，孙不梵心中一惊，急忙解释道，“之前天神教围攻乾元学院，我去援助了啊。你这是怎么了？”

看着青丘宇如此模样，孙不梵不由的有些担心起来，她到底是怎么了？那一双眼睛实在是太可怕了，没有原本的灵气，有的只是悲伤、愤怒、懊恼。

“毛玉死了……”青丘宇淡淡的道了一句，站起身来，向着风雪之中走去，不知要去什么地方。

孙不梵闻言恍然大悟，他本以为，如果真的遇到了必死的情况，毛玉必定会自己逃跑的，但是没想到那个无赖竟然以死相拼？这倒是他有些以小人之心度君子之腹了，这满眼的残垣断壁，燃烧的火焰，就连禁闭室大楼的屋顶都给掀了，这一切都在向他诉说着刚才的战斗有多么的惨烈。

不过，在明白其中缘由的同时，他的心中也升起了一抹失落，如果在禁闭室里，在青丘宇身旁的是他，他会不会以死相拼呢？如果他也战死了，青丘宇会不会也这么伤心呢？

连死这种事情都要比较？孙不梵之前觉得，很多人这一生都要花太多的时间去和别人比较了，然而这比较的结果往往是伤害，这难道不是一种很蠢的行为吗？随心所欲，呼啸山林，岂不比这自在？然而，现在想来，在哪个时候，他便已经开始拿自己和别人比较了。

孙不梵欲要跟上去，却见青丘宇侧过脸来，用冰冷的声音道了一句，“你别跟来。”说罢身形一闪，消失在了风雪之中。

看着青丘宇消失的方向，孙不梵怔怔出神，如青丘宇所说的，她没有追上去，这种时候，青丘宇的思维应该都是不清晰的，追上去也是触霉头，哄女孩儿这种事情，他是最干不来的，追上去，若是说差了什么，反倒是会适得其反。

靠着禁闭室的残垣缓缓地坐下身躯，孙不梵感觉自己紧绷的神经终于放松了些许，这一放松，无力感便像是潮水一般袭来，一时间除了大脑还能思索之外，他连一根手指都不想动一下。

青丘宇这样的表现是说明她做出了选择吗？孙不梵心想，可是为什么会这样呢？明明他才是最早认识青丘宇的那个人啊？不过这种事情，却也不能怪青丘宇，感情这种事情，总是情不知所起，一往而深的。

就像他对青丘宇，青丘宇对毛玉一样，或许青丘宇曾经也是喜欢我的？孙不梵想，但是现在不喜欢了，那是我没本事，怪不得青丘宇。

“是时候休息一下了。”孙不梵喃喃道，说着缓缓地的闭上了眼睛，就在这时，他的耳边响起了一个声音。

“你在这儿干嘛？小雨人呢？”

孙不梵睁开眼只见，青丘绫站在他的面前，来回打量着，“你倒是说话啊？你这表情算什么？你别告诉我她遇到了什么不测啊！小心我收拾你！”

“没有……她很好，她刚才离开了。”孙不梵道。

“离开？去哪儿？”青丘绫皱眉，“这到处都在战斗，你告诉我，她一个人去哪儿是安全的？”

闻言孙不梵一惊，心中大叫不好，之前光顾着伤春悲秋了，却没考虑到这一层！如果，青丘宇因为愤怒，跑去给毛玉报仇的话那……

“我陪你去找她！”孙不梵目光一凝，站起身来道。

青丘绫白了一眼孙不梵道，“这还用你说？你不去，我也会拉着你去的！”


上一章
目录
下一章
<5>
第六章 我不做大姐好多年！
走在离开禁闭室大楼的路上，青丘宇思索着，自己真的是喜欢毛玉吗？这种事情事到如今也难以确定了，毕竟狗都不在了。或许仅仅是因为毛玉死了，因为悲伤，所以才会觉得对他有特殊的感情？连带着刚才对孙不梵都说了过分的话……
可是她找不到人怪了呀，忽然来了出现了一个可以让情绪宣泄的口子，难道要扑到孙不梵的怀里哭吗？她可做不出来这种事情，小女生才会那样！她青丘宇可是铁骨铮铮的女汉子不是吗？所以就只能小小的任性一次了。

青丘宇自欺欺人的想着。

“青丘雪，如果我把身体交给你控制的话，你能够杀多少人？”青丘宇在脑海中和青丘雪交流着，她想要为毛玉报仇，可是杀害毛玉的凶手，也就是妙夜已经和毛玉一起坠入深谷了，去找谁报仇呢？当然只能够把怒火倾泻在那些邪教徒的身上了。

“只要不是天神教的护法……嗯，就是上次你在天香楼对战的那个锦毛鼠那种级别的。”青丘雪回应道，“在我眼里，都是土鸡瓦狗。”

“不过，我不会帮你控制身体的。”青丘雪回应道，“你应该是爱上毛玉了吧？”

“我……”青丘宇一时语塞，不知道该怎么回答青丘雪，如果有好感，那就是喜欢，但是，如果这种好感经得起考验的话，那才能够叫做爱。毫无疑问，毛玉是爱她的，但是她呢？

“回答不出来？”青丘雪道，“没关系，不过，无论怎么说，是你要去为毛玉报仇，不是我要去为毛玉报仇，所以这事儿，还得你亲自来。”

“我明白了。”青丘宇目光一凝，“那可以麻烦你和我合体吗？多少灵魂我都愿意给你，一半，一半怎么样？”

青丘宇的话音落下，青丘雪的身影忽然出现在她的面前，轻轻地摸了摸她的额头，微笑道，“傻瓜，你放心大胆的去吧，至于你的灵魂你就自己收好，就当是之前的报酬了，毕竟你想学的，我还没有全部交给你不是吗？”

“当然了，其中有很大一部分原因是你自己太懒了，我有心教你，你自己没学。”青丘雪耸耸肩道。

“你……”青丘宇瞪了瞪眼睛，然后苦笑道，“谢谢你了。”

闻言，青丘雪的身形渐渐地淡去，而青丘宇银色的长发也随之染上了一抹红色，原本异色瞳之中蓝色的那只眸子的深处升起一抹金色，金色氤氲开来，而后呼吸间便将全部的蓝色吞没。

紧接着，青丘宇的速度骤然提升，化作一道流光，向着战场的方向冲了过去。

……

乾元学院云桥之前，从教学区这边眺望出去，天色才刚刚放亮，却再没有往日那种万里无云的蔚蓝空旷，此时此刻，一种暴戾的血红光影笼罩了天际，化作沉沉乌云，像是凶猛巨兽，虎视眈眈的注视着乾元学院的方向，而在乌云之下，严阵以待的天神教教徒正在谋划着下一轮的进攻。

乾元学院之中虽然称不上是一片混乱，修建防御工事布置简易的阵法，安置伤员，处理死者，凡诸种种也着实忙得晕头转向的。

天神教这一次的突然入侵，势头之凶猛非任何人可以预料，短短一夜的时间内，竟然从乾元学院外围攻到了这里，要知道，如果不是护山大阵被破的话，他们想要进攻到这个地方，恐怕没有半个月的时间，是不可能做到的。

在看云桥这边，已然伤了元气，各大高校的修士十去一二，最可怖的，便是这十中一二的各大高校修士，竟然是被天神教神秘诡异的邪恶术法，尽数迷了心志，反成了行尸走肉的打手，返身过来对各大高校的修士大打出手。

虽然变成这幅模样之后实力有所下降，但是面对自己曾经的好友，又有几个人下得去狠手呢？可那些行尸走肉是六亲不认的，他们可不管面前的人是谁，甚至有可能连天神教教徒也会攻击，所以，一时间各大高校又添一干死伤。

此时此刻，云桥的尽头，衣书尹望着云桥的那边，眉头紧锁，眼波几道流转，明显心中在思索着什么。

“我的会长大人，您觉得，我们这些防御工事真的能抵挡得住那些天神教的进攻吗？”翎月擦拭着手中染血的长剑，走到衣书尹的身边调侃道。

衣书尹摇了摇头，“难啊，不过多少能够起一些作用吧？”

在第一次和天神教交锋之后的这段时间里，衣书尹可是愁坏了，所有的事情一股脑儿的摆在了他的面前，都要他处理，在这种时候，云中子也不知道跑到什么地方去了，原本这些事情都应该是她来拿主意的，她失踪了责任自然而然的就落在了各大学院院长和他这个学生会长的身上。

虽说还有德高望重的云麓仙翁和元智禅师在场，但是他们毕竟不是乾元学院的人，又是一校之长，自己学校的事情还一大堆要处理呢，不可能把全部精力放在乾元学院这边，只能是给乾元学院一些合理的建议罢了。

况且，此刻乾元学院的任务还是最重的，之前安如画忽然离开，镰鸡首当其冲的袭击对象便是乾元学院的人马，如果不是翎月带着全都通的成员及时赶到

想到此处，衣书尹转身瞪了一眼翎月，开口道，“我说翎月学姐，为什么事情都是我在干，你不能帮帮忙吗？好歹，你也是当过学生会长的人吧？现在又有偌大的公司，想来组织学生这种事情，你应该比我在行啊！”

“是啊，大姐大！您要是发话了，咱们能不听吗？”一名学生会的成员应和着衣书尹说到。

翎月斜眼看着衣书尹道，“怎么说话呢，在其位谋其政，我现在已经不做大姐好多年了，你别想拉我下水啊！干什么学生会长啊，事儿又多，又没钱赚！傻子才干呢！”

“还有你！”翎月转向那名附和的学生会成员道，“还有你！什么大姐大发话了啊？我们是学生会，又不是黑社会！怎么说话呢？”

“您当学生会长的时候，我们不就和黑社会似的吗？”那名学生会成员小声嘟囔道。

“嘶！你还说！”翎月瞪了那学生会成员一眼，“小心我家法伺候了啊！”

见状衣书尹抽了抽嘴角，家法伺候？这不就是学生会吗？

就在衣书尹思索之时，云桥那边的乌云遮天蔽日飘了过来，从这边看去，整个天幕都变作了红色，乌云滚滚翻腾，让人看着便有一种透不过气来的感觉。在这乌云之下，什么东西都被染作了红色，天是红的，山是红的，甚至仿佛连凛冽的寒风吹过，仿佛也有一抹淡淡的红意。

浓浓的血腥气夹杂了腐臭，顺着风飘来，弥漫在空气之中，云桥这边的人，手中的工作也随之停了片刻，他们知道，天神教的第二次进攻就要开始了。

下一刻，无数身影便向着云桥这边冲了过来，一时间云桥之上，密密麻麻几乎看不到有缝隙，到处都是人影，每个人的眼中都闪烁着红色异样光芒。看着这些已经疯狂的人群，其中大部分人从身上衣着来看都是喝下所谓圣水的放任，此刻这些凡人矫健攀爬如猿猴，速度之快，简直匪夷所思。

很多人都清楚，这些占了天神教大军三分之二数量的凡人，不过是炮灰罢了，各大高校参战之人中任何一个，单对单都可以不把他们放在眼里，但一百个一千个呢，更何况这数以万计的存在，冲锋过来，悍不畏死，像是一群为了过河，而疯狂了的蚂蚁，直令人头皮发麻。

在那无数疯狂的人群中，还有为数不少的人在天上血芒的照耀下显得特别活跃，他们的力量显得远远超过了周围那些如蝼蚁一般的凡人，速度迅捷，跑起来就像是一道风，时不时的还会化作一道遁光向前猛冲一段，面对阻击的法术攻击，他们还会自行撑起灵能护盾进行防御，绝对是炮灰之中的……嗯高等炮灰！

这些人自然便是之前数场战役之中，被邪恶法术夺去心志的死去的修士了，有个这许多高等炮灰助战，加上他们身后好似无穷无尽的疯狂人潮，负责第一时间抵抗他们的修士，顿时感觉压力倍增。

“以太院的同学们，准备！”王猛强站在人群之中高呼了一声，“我们准备打炮！”以太院和其他学院不一样，不是谁实力强声望高就能服众，而是谁学术知识技高一筹，谁就是老大，而吸收了天工阁所有远古知识的王猛强，此刻俨然领导着以太院学生们的战斗。

随着王猛强一声令下，一众以太院学生将事先准备好的简易炮筒抗在了肩上，那是经过王猛强改良制造出来的简化便携式击龙炮，之前事发突然来不及准备，毕竟要让以太院的那些死宅把一百三十公斤重的击龙炮扛到前线是需要不短的时间的，现在给了他们一阵喘息的时间，他们便准备好了，而且对这次战斗充满了信心。

他们甚至还叫嚣，击龙炮就是专门用来打龙炎炮的！

然而，就在他们手中的击龙炮充能完毕，正准备发射的时候，王猛强却忽然开了口，“等一等！先别发射。”王猛强这样说不因为别的，只因为那一道红发的身影穿过人群，一马当先的闯入了前方天神教的炮灰大军之中。


上一章
目录
下一章
<6>
第七章 现在还不是死的时候
那个冲入战场的红发身影，毫无疑问的就是青丘宇了，见了青丘宇这样横冲直撞的闯入战场之中，王猛强自然是不会下令发动炮击的，这不单单是因为她和青丘宇是朋友，所以不能对她打炮，她是个有原则的人，因为存在误伤的可能，所以即便是换做任何一人，她都不会打炮的。
不过以青丘宇那种胡闹的性格，也不排除，她站在敌人中央大喊“同志们！向我开炮！向我开炮！”的可能性，如果真的到了那种时候，王猛强可能会考虑给青丘宇来上一发，好让她涨点儿教训。

青丘宇这种孤胆英雄般的行为，无疑是鲁莽的，好在云桥乃是鬼斧神工般的奇景，如今却成了阻拦天神教天堑奇险，偌大的桥面平时还算开阔，但此刻对于数以万计的天神教大军来说，简直就是难以逾越的独木桥，所以青丘宇一次对上的敌人，也不过十数个，这个数量还在她的承受范围内。

至于从天空之中突破？现在是白天，没有了夜色掩映，飞上天空之中，以太院的学生们不会介意用手中的击龙炮招待他们的客人的。

对于第一时间没有抵达战场作战，以太院的学生们可是介意得很，其中某些军事技术宅除了击龙炮之外，还装备了很多稀奇古怪的装备，什么银河精金机械外骨骼，精灵奥术轨道炮，阿姆斯特朗回旋加速炮之类的已经很好接受了，有一位仁兄，竟然想把自己改造的“女朋友”送上战场，这就有点儿不忍直视了。

对于那位想把“女朋友”送上战场的仁兄，翎月代替王猛强把他阻拦了下来，“虽然你的女朋友战斗力很强，外壳也不是乳胶的了，但是经不住天神教那群禽兽的折腾，如果不想你的女朋友原地爆炸，还是省省吧。”

或许是考虑到自己的技术有限，又或许是对他女朋友刻骨铭心的爱恋，在翎月多番劝阻之下，那位仁兄好歹才打消了让“女朋友”冲锋陷阵的念头，如若不然，此刻冲在最前面的可能就不是青丘宇而是一个灵能复合硅胶为身体主要成分的美少女了。

就算是没有以太院，还有光暗院炎爆术小队和霸王楼骑兵在后面准备着，面对悍然来袭的天神教大军他们摩拳擦掌，如果不是因为以太院第一次战斗没有参加，保证天空安全的就是他们了。

不过，无论是光暗院、霸王楼还是以太院，此时此刻都没办法施展开了，青丘宇这一马当先的冲了进去，似乎那些大规模杀伤性的武器都不能用了？

“这……这是什么情况啊？”衣书尹愣愣地看着前方，鲜血像是一朵朵殷红的花朵在极寒和炽烈的狐火之下绽放，侧过脸对身旁的翎月问道，“学姐，如果我们认错的话，那是青丘宇吧？她这是干嘛？”

“嗯……”翎月皱眉托腮思索，衣书尹问她，她还想问别人，这到底是怎么回事儿呢！且不说青丘宇是怎么从禁闭室里出来的，就说像青丘宇这么怕死的人，居然会冲锋陷阵？不应该找个地方躲起来瑟瑟发抖吗？

这还是青丘宇的行为第一次超出了翎月的理解范畴，就在翎月思索之间，一声高呼从后方传来。

“哈哈！不亏是我花雪怡的姐妹！好胆气！我来助你！”花雪怡说话间，便手持长枪冲上了云桥。

与此同时，另一个声音从云烟阁的方向传来，“准确的来说，你是我们两个的妹妹！话还是要说清楚的。”循声望去，只见一个身形娇小的少女从人群中一跃而起，飒爽英姿一时无两，身形一掠，莲足点地，宛如翩跹蝴蝶，惹人……好吧，如果不摔了那一跤的话，还是很惹人迷醉的。

“别……别笑！”姚遥瑶咬着嘴唇，红着脸喝了一声，快步的向前冲去。

……

对于青丘宇冲上云桥这件事情，不仅仅是各大高校的修士们大感意外，就连天神教的人马也吓了一跳，好家伙这姑娘不是咱们这次行动的目的之一吗？怎么一直沉默的羔羊，忽然一下开始咬人了呢？因此青丘宇冲上去的瞬间便打了敌人一个措手不及。

青丘宇在敌人之中厮杀着，双手激荡出淡蓝色和赤红色的狐火在她身边上下飞舞，每一道狐火的光辉掠过，都会有敌人吼叫着失去生命，只是一个敌人倒下了，转眼间就有两三个甚至四五个人扑了上来。

只是片刻，她一身的校服，便被鲜血染作了红色。

不过，只是片刻之后，天神教的人便回过了神来，青丘宇顿感压力倍增， 渐渐地，她的狐火也不似开始时那么明亮了，手臂也仿佛变得越来越重，身边生命消逝时，发出的绝望嘶吼声在她耳中也已经开始麻木起来，她早已不知自己手下夺走了多少生命。

再多杀一个，再多杀一个！青丘宇在心里想着，仿佛多杀一个敌人，毛玉在九泉之下便能安详一分，仿佛多杀一个敌人，她心中的罪恶感便会消退一寸。

她咬着牙关又一次将狐火轰击出去，将身前三个扑来的天神教教徒逼退，刚想招架左边砍来一抹寒光，忽地脚下一软，竟是身体脱力，软了下去，瞬间只觉得眼冒金星，一真眩晕，片刻之后，左肩处猛然一阵剧痛传来，鲜血飞溅，肩膀吃痛她瞬间清醒过来，朱唇紧咬，奋力运转灵能，激荡开狐火，登时在敌人包围圈里清出一块空地。

但敌人实在是太多了，就在同一时刻，前方十数道矫健的身影，已然扑了过来。

青丘宇见状脸色苍白，心中掠过一阵绝望之意，只是这个时候，她脸上却没有恐惧害怕的神情，这是她人生第一次不怕死了。

死了或许更好？这样一来，天神教的计划就永远都不可能达成了不是吗？如此一来，就再也没有人为我受伤害了不是吗？青丘宇在心中想着。

眼看青丘宇就要香消玉殒，危机关头，忽地急风呼啸之声传来，花雪怡和姚遥瑶已经冲到了她的身边。

“别想着死啊？现在还不是死的时候。”花雪怡冲着青丘宇笑道，“还有大好青春不是吗？”

而姚遥瑶则急忙将一枚恢复灵能的丹药送入了青丘宇的口中。


上一章
目录
下一章
<7>
第八章 有点儿不一样了？
服下了姚遥瑶送来的丹药，只是片刻，青丘宇便觉体内灵能再次充盈起来，也不顾肩上的伤势，大呼一声，“妥当！我们上！”说罢便一马当先的冲了上去，姚遥瑶见状苦笑着摇了摇头，紧随其后。
有了花雪怡和姚遥瑶的援助，青丘宇的压力骤减，虽说以一当千青丘宇做不到，但是以一敌三她还是很轻松的，一时间三个人杀得风生水起，像是三把尖刀刺进了天神教炮灰大军的胸膛。

在青丘宇倒地的那一瞬间，衣书尹心已经提到了嗓子眼儿，对于自己因为错愕而错过了第一时间援助青丘宇的机会，他懊恼万分，好在在关键时刻有花雪怡和姚遥瑶，不然他觉得，他可能会因此抱憾终身。

不过，错过了第一时间，那么至少第二时间还是要赶到青丘宇的身边的，想到此处，衣书尹的身形忽然动了，身形向前冲去。

“哎？你干什么去啊？”翎月见状喝了一声。

“我啊？”衣书尹回过头来，前进的步伐却并没有停下的意思，“我去帮她啊。”

闻言翎月扶额，青丘宇一个人胡闹也就罢了，花雪怡和姚遥瑶也跟着胡闹，她们俩跟着胡闹也就罢了，衣书尹也跟着胡闹？他们三个可是三大高校的领头羊，他们三个对于三大高校的带头作用是不可忽视的，好在宇轩和色戒和尚没有胡闹，不然的话，一场战斗，就要被他们带领着演变成械斗了。

“都上了？那也算我一个！”就在翎月思索之间，便闻身后传来了宇轩的声音，一滴冷汗顺着她的鬓角划落，幸好佛门中人杀性不重，不然的话，连色戒和尚也上了，那还了得？

“阿弥陀佛！我不入地狱谁入地狱？邪魔纳命来！”随着一声爆喝，一阵金光闪过，一个身穿月白色袈裟的身影便冲上了云桥。

翎月满脸黑线，“我有一句MMP不知……算了已经讲出来了……”

王猛强和一干以太院的学生看着这一群在天神教炮灰大军里面来回冲杀的人，忽然感觉他们都疯了，明明可以用打炮解决的事情，为什么非要用拳头呢？难道有什么是打一炮不能解决的吗？就算有，咱们以太院这么炮，完全可以打到他们服为止。

……

觉得青丘宇、衣书尹、花雪怡等人疯了的，还不止是王猛强和以太院的学生们，匆匆追着青丘宇赶来的青丘绫看见眼前的一幕，也有同样的感受，一群人在云桥上和天神教的炮灰大军打生打死的，然后又有一群人在他们的身后，傻傻的看着？拍黑帮电影吗？

“这……是什么情况？”青丘绫看着眼前的景象抽了抽嘴角，可是她问话的同时，却发现被她所问的那人，却已经掣开手中大棍向着云桥之上冲了过去。

“喂！你……”青丘绫唤了一声，却见孙不梵没有丝毫回头的意思，她一时间倒是忘了，孙不梵是跟着巫羽那经常厮混在一起的，那家伙就活脱脱的一个不良青年，孙不梵肯定也就是不良少年了，就算没有人带头起哄，没有青丘宇在云桥之上，孙不梵的战斗方式，也是这样的。

看着眼前混乱的场景，青丘绫不由揉了揉胀痛的太阳穴，云烟阁的校长不在场，霸王楼的人是些莽夫，他们的学生这样干也就罢了，可是云麓仙翁呢？元智禅师呢？云中子……嗯？云中子呢？

青丘绫眼中掠过一抹惊讶，云中子为什么不在这个地方呢？她提醒了云中子关于α学院校长的事情，然后云中子就着急的追了出去，也不说干什么去了，结果到现在都还没回来？

“不会是死了吧？”青丘绫皱着眉自言自语道。

“你才死了呢！大白天的不要说这么不吉利的话好吧？”一个熟悉的声音在青丘绫的身后响起，青丘绫转身望去，见了说话之人微微一惊，只见一个衣衫褴褛，浑身肌肤黑得深邃之人正站在她的身后，并且正向着她投来一个大大的拥抱。

“靠，兄弟你谁啊？”青丘绫侧身一闪躲了开来，惊道，“我对黑叔叔没兴趣，要找你找云中子去，我看她成天挺饥渴的。”

只见那“黑叔叔”闻言愣了愣，指着自己的鼻子道，“我啊！小绫儿，我就是云中子啊！”

“我知道你是云中子，不然你刚才想抱我那个举动，就足够你被我打飞出去了。”，青丘绫嫌弃的撇撇嘴，“话说，你怎么搞成这样了？”

“嗨，别提了。”云中子摆摆手，“那个α学院的校长你知道吧？那家伙居然是天神教的人，我怀疑她混在乾元学院里面是想对小雨不轨，所以也没来得及告诉你，我就追过去了，谁知道她竟然用我师父法宝的赝品袭击我，一时没分辨出来，震惊之间，竟然着了道。”

“现在看到小雨没有事儿，我就放心了。”云中子拍了拍半露的黑胸，一本正经道。

“嘶？”青丘绫黑着脸，斜眼看着云中子道，“你是没来得及告诉我，还是压根儿没想要告诉啊？”

见青丘绫表情有些阴沉，云中子急忙打哈哈道，“没有的事儿，绝对是没来得及。”

顿了顿，青丘绫看着出于战场之中的青丘宇，对云中子问到，“你有没有发现，小雨有点儿不太一样了？”

“有哪里不一样了吗？”云中子故作不知真相的模样道，“没有吧？染了头发？我说小绫儿啊，现在早就改革开放了，你不要那么古板好吧？染个头发而已嘛。”

云中子自然是知道青丘宇和青丘雪现在是在共用一个身体的，虽然青丘宇没有承认，但是云中子可以确定，青丘雪就在她的体内，甚至她们两人还可以自由的交流，只不过，这个情况她不能告诉青丘绫，根据青丘绫对青丘雪的描述，她担心，青丘绫对青丘宇做出什么极端的行为来。

“不是。”青丘绫摇了摇头，略一思索开口道，“我只是觉得，她越来越像我姐姐了。”

“哦？”云中子挑了挑眉毛，“是吗？”


上一章
目录
下一章
<8>
第九章 兄弟你谁啊？
就在云中子和青丘绫打量着青丘宇的时候，在天神教之中，同样的，也有人在打量着她，眼中含着笑意，嘴角挂着微笑，不知在思索着什么。
“那是你侄女吧？”白虎踱步来到那身形消瘦的男子身边笑道，“我很想知道，你是因为什么原因，才会对自己的亲人这么残忍？你应该知道，圣主抓她是为了什么吧？”

青丘怀月用余光看了一眼白虎，“嗯，曾经是我的亲人，不过，青丘山和上一任圣主的战争，让我充分的认识到，这个世界的生灵，不可能是圣主的对手的，无论如何抵抗，早晚有一天，我们都将臣服的。”

白虎目带深意的注视了片刻青丘怀月，他知道，青丘怀月说的绝对不是他的真实想法，事实上天神教之中，真正能够有他所说的那种想法的人根本没有几个，如果有人比天神更加能够满足这些人欲望，这些人因此站在天神教的对立面也不是不可能的事情。

不过，虽然这些人心中各怀鬼胎，但是能够像是青丘怀月这样的，面不改色心不跳的说出这种话的人还真是少数，这也正是白虎佩服他的原因，说起谎话来，他自己都相信了，还指望别人来识破吗？

“接下来怎么办呢？”白虎目视远方对青丘怀月问到，“这样的消耗还要持续到什么时候呢？我们来这儿的目的可不是攻陷乾元学院那么简单啊。”

青丘怀月转过身来面向白虎，微笑道，“这我就不知道，之前圣女大人在这里，一干事宜是她拿主意，而她现在不知道跑到什么地方去了，总指挥的任务不是应该由你接下来吗？”

“你是排名第二的护法，我只不过是一个普通的教徒，怎么能随意的参与这种事情呢？”青丘怀月继续道。

闻言白虎皱了皱眉，有些不悦道，“在潜龙叛变之后，我就是第一护法了。”青丘怀月这人就是这样，以他的实力和心智完全是可以胜任护法的，事实上，也有好几次机会可以让他成为护法的，但是都被他拒绝了，正如他所言，身为教徒的话，很多事情，就可以不闻不问了。

“饶是如此，那我以护法的身份命令你，你总是要去做的吧？”白虎略一思索道，“有没有办法把青丘宇带走，她现在出现在了这里，那就说明圣女大人的计划失败了，所以我们需要新的计划不是吗？”

青丘怀月点点头，“那么就请护法大人发号施令吧？我一定好好完成。”

白虎闻言皱了皱眉，他明明是想让青丘怀月来帮他出谋划策，却不成想这家伙居然和他打起了太极？不过他有一点说得很对，现在妙夜不在了，他便是总指挥，所以他有权利让青丘怀月按照他的想法去做。

“既然如此，那你便去把青丘宇带回来吧！”白虎沉声道，“我们不能再拖沓了，如果我们兴师动众的来到乾元学院，别的那些宝物和镇狱塔里的那断臂不说，如果连青丘宇都无法带回去的话，圣主大人，是饶不了我们的。”

青丘怀月闻言苦笑，“你说得不错，不过你给我这任务也太艰难了吧？如果在混乱之中乘乱带走她，我还可能做到，但是你看现在，形势一边倒的向着各大高校那边，我冲进去，岂不是送死吗？”

“一边倒？”白虎冷笑道，“那些不过是炮灰罢了，之前还不知道圣女大人的下落，我们不过是佯攻拖延时间罢了，现在青丘宇出现了，圣女大人多半是回不来了，如果还不把青丘宇带走，恐怕就带不走了。”

“况且，你可别忘了，我们安插在各大高校之中的那些暗棋还没有启动呢！”白虎说到此处目光之中闪过一抹寒意，“想要混乱？那还不是轻而易举的事情，你放心的去吧，混乱很快就会来临了。”

青丘怀月闻言冲着白虎抱了抱拳，“这便是我心中所想，如此我便谨遵护法命令，前去把青丘宇带回来便是。”说罢身形一阵光影变化，化作和那些冲杀中的炮灰同样打扮的存在，混进了炮灰大军之中。

看着青丘怀月远去的背影，白虎皱了皱眉，他忽然发现，方才根本不是他在发号施令，隐约间，他有一种被青丘怀月牵着鼻子，一步步地说出那些话的感觉，他很讨厌这种感觉。

“希望你能够成功，不然的话就不要怪我不客气了……”白虎低声自言自语道。

……

青丘宇和天神教的炮灰大军厮杀着，其实内心情绪是复杂的，她不过是因为内心的悲愤，想要杀一些天神教的人，以慰毛玉在天之灵，呃，其实毛玉也有可能是会下地狱的吧？管不了那么多了，反正就是那个意思。

她来到前线的时候，正巧遇到了天神教正在发动进攻，于是她也没有多想，就冲了上来，反正都是要战斗，谁先上不是上呢？相信那些人也不会在意她这有些小小任性的个人行为的。

但是她没想到的是，事情竟然会演变成这样，如此看来，她似乎做了一件蠢事儿？哦，对了忘记说，事情演变成什么样了，那就是……

“哇，青丘宇学姐，你简直太帅了，那些准备发动炮击的以太院学生，都被你的行为吓傻了，我真是崇拜死你了，而且啊，你的号召力这么强，竟然让各大高校的领军人物，都跟着你一起上！不管怎么说！等到这场战斗结束了，你一定要给我签名啊！”

以太院在她出现之前是准备发动炮击的？那自己这一行为不就是在捣乱了吗？而且还是带着一票人一起捣乱，这样一来，就十分的尴尬了呀？更何况……

眼前这个人是谁啊！咱和他很熟吗？为什么要拉着咱的手啊！男女授受不亲都是后话，单单就说，这种行为在战场上做真的合适吗？很危险的啊兄弟！刚才已经有好几次，她差点受伤了。战死的话青丘宇不介意，如果是被自己人坑死的话，那她觉得，自己做鬼也不会安宁的。

“兄弟你谁啊？有什么事儿，咱们打完再说可以吗！”青丘宇说出了心中的想法。


上一章
目录
下一章
<9>
第十章 桥被炸断了？
出现这种情况还真的是出乎青丘宇预料的，她没想到自己带领了一群领军人物胡闹，而那些领军人物有带领了各大高校的学生胡闹，如此一来，云桥之上竟然显得有些拥挤了，而眼前这少年穿着乾元学院的小腹，想来应该是跟着衣书尹混上来的。
说实在的，这个拽着青丘宇的手不放的少年，就外貌来讲，还是不讨人厌的，一双大眼睛水灵灵的，皮肤很白皙，嘴角挂着浅浅的微笑，一双大耳朵从酒红色的短发之间探出，看耳朵的形状，应该也是狐族，不过和青丘宇不是同一个品种，不是白狐，看样子应当是耳廓狐（一种沙漠狐）之类的。

按道理说，遇到这种情况，青丘宇完全可以一拳把这少年揍飞的，但是这么可爱的男孩子，她还真有点儿下不去手。

“学姐，我叫心非月，也是乾元学院的学生啊！”少年一本正经的回应道，“其实我在你第一次登台唱歌的时候，我就和崇拜你了，没想到你不仅唱歌厉害，战斗还这么英勇，简直是我辈楷模呢！”

“停停停！”青丘宇喝止道，“你说话就说话！别拉着我的手摇来摇去的！你再这样，我要打人了！”说话间青丘宇向着她身边的孙不梵投去求助的眼神。

却见孙不梵冲着她翻了翻白眼，虽然没有言语，但是青丘宇却立刻读出了他眼神中的话语，“这是你自己的惹下的事情，不管我的事儿！况且，这种事情我比你还不会应对！”

青丘宇愣了愣，有些摸不着头脑，她什么时候和孙不梵有心电感应了？仅仅一个眼神就能读出他的想法了？还是说他的眼神太好理解了？随便是谁都能看得懂？想来应该是后者吧？

“呼……”青丘宇长舒了一口气，冲着心非月道，“行了行了，你快停下来，我答应你就是了，你再拉着我，我们两个可能都不能活着回去了！”

“是是是！”闻言心非月连连点头，松开了青丘宇的手，“我们一定可以活着回去的！”

闻言青丘宇抽了抽嘴角，心非月这话说得，怎么感觉怪怪的呢？总觉得不是很吉利的样子。

就在青丘宇思索之间，原本充满厮杀声的喧闹战场上，不知为何，突然间变得安静了下来，没有一点声音，那些张牙舞爪的天神教炮灰大军，一个个都怔在原地，这一情况，就连他们的对手——各大高校的学生们，都感觉到了一种微妙的奇怪在里面，就在这略微诧异之间，那些天神教大军忽然动了。

出乎所有人意料的，那些天神教炮灰大军竟然不再向云桥这边发起进攻，而是向着后方开始撤退起来，就在那些天神教炮灰大军如潮水一般撤退的同时，一声低沉的好似野兽的长啸，云桥那边，也就是天神教的营地之中迸发而出，逐渐拔高直冲云霄，伴随着长啸声，整座云桥，竟是缓缓颤抖起来，像是有什么巨大的生物在奔跑一般。

正准备对天神教炮灰大军发起追击的一干各大高校大的学生们见状微微顿足，就在这顿足之间，三个身穿黑色斗篷的人闯入了他们的视线之中，这些人身体并不大，和寻常人一般无二，但是他们的背上各自背着一个巨大的黑色三足鼎，随着每迈出一步，云桥就跟着颤抖一阵，可以想象那黑色的三足鼎重量到底有多重。

随着他们的前进，那半边天空中原本若有似无的血红色气息竟然开始汇聚，在云层之中全数被隆隆卷起，如洪流巨滔一般的血红色气息从云层中探出，一股脑儿的向着三个黑色三足鼎汇聚而去，更加令人难以置信的是，他们竟然在屠戮着天神教的炮灰大军？他们难道疯了吗？眼见打不过就开始自相残杀了吗？

就在众人疑惑之际，又是一声长啸响起，这时众人方才注意到，那长啸声，竟然是从黑色三足鼎里发出来的，伴随着长啸的响起，浓郁的血腥气息在空气中弥漫开来，四周飘散着猩红的黏稠。

而随着那三人屠戮天神教的炮灰大军，一缕缕粘稠的几乎凝结成实质的血色气息从那些尸体之中飘荡而出，钻进了黑色三足鼎之中，这种情况，就好像是在……血祭？

“蛊鼎！那是蛊鼎！”人群之中有人认出了三个天神教教徒背上的黑色三足鼎是什么，发出一声高呼，“天哪！他们到底想要干什么？快阻止他们？”

蛊鼎乃是修习巫术的修士常用的法宝，是一种即时炼制蛊的法宝，这种法宝炼制出来的巫蛊，虽说比不上常年温养出来的威力强，但却胜在随机应变，可以针对不同的情况炼制不一样的巫蛊，所以许多深受修习巫术的修士们喜爱。

不过，寻常的蛊鼎不过巴掌大小，一是因为体积太大，灵能吞吐不易精细控制，二是巫蛊法术本就需要一定的隐蔽性，体积太大了容易被人发现，所以长久以来，蛊鼎便演变成了如今的模样。

眼前这三个鼎，体积比寻常蛊鼎的大小超出了数十倍不止，对于灵能也根本不是吞吐，而是只吞不吐，嗯，鲸吞！众人都能够感觉到，在血色气息向着三个巨型蛊鼎汇聚的同时，灵能也在被其疯狂的吸收着。

这样的体积，如此吸收灵能的方式，加上天神教的秉性，如果让他们成功把这蛊练出来，天知道会出现什么难以对付的怪物来？细思极恐！

被这么一提醒，顿时便有人施展开法术向着那三人轰击而去，却见各色流光落在那三人的身上，那巨型蛊鼎上便亮起一道弧形光膜，那些威力巨大的法术攻击竟就此消散开来，而那三人的脚步只是微微的停顿，便又再次向前走来。

“撤退！先退到桥那边！他们的速度很慢！交给以太院和光暗院的远程攻击来对付！”见状衣书尹喝了一声，众人纷纷向他点头示意同意他的意见，紧接着一干人便转身向着云桥那头撤离。

然而在他们转身向着云桥那边撤离的同时，才猛然发现，在云桥那边的各大高校竟然已经乱作了一团，云桥上众人有些不相信自己的眼睛，一众学生们竟然在相互的厮杀着？而且他们使用的招数，明显的带有被天神教的气息。

“我的天！”青丘宇见状惊呼出声，“我们中出了这么多叛徒吗？”

“啧！”孙不梵皱了皱眉，沉声道，“快些，迟则生变！”

孙不梵这一句话，说出了众人的心声，如果云桥那边的叛徒一旦占据了上风，且不说能不能阻止云桥上三个天神教徒的诡异仪式，就是他们这些人想要返回安全的地方都是一件很困难的事情。

虽说叛变的人不过是少数，仔细算来，不足五分之一，但是这些叛徒混迹在人群之中具有一定的隐蔽性，所以，前一刻还在并肩作战的同伴，忽然暴起伤人的事情不是没有，和叛徒战斗的同时，还要时刻提防着身边的同伴暗箭偷袭？一时间各大高校的学生竟有些人心惶惶，战斗起来也是各自为政。

两方人马，一多一少，一团结一各怀鬼胎，如此战斗起来，谁又能说，人少而团结的那边没有胜利的可能呢？

众人撤退着，刚才跑出一小段距离，忽闻身后一阵厉啸响起，齐齐心中一惊，猛然回首，只见那蛊鼎之中，血红色气息凝结成了浓稠的液体，化作一条条触须状的存在向着那三个扛鼎的人身体探去，无孔不入的钻进了他们的身体，而那一阵厉啸便是从他们的口中发出来的。

厉啸的同时，他们忽然跪倒在地，一双手握拳，重重的锤击在云桥的桥面之上，整个云桥都随之一颤，仿佛被什么巨兽撞击了一般。

紧接着，他们身体迅速的膨胀了起来，狰狞可怖的肌肉将衣衫撑破，露出血红色色的肌肤和密密麻麻的骨刺，呼吸间三尊身体逾三丈怪物便出现在了云桥之上，仅仅三尊便已经将云桥挤得满满的，直到这时，众人终于知道了，他们用蛊鼎炼制了什么东西。

三尊怪物！

“哇，绿巨……不对，红巨人吗？”青丘宇抽了抽嘴角，说话间死命的甩了甩手，不知道是不是因为害怕，心非月又再一次的把她的手紧紧的握了起来。

“嘶昂！”三人所化的怪物发出一声嘶吼，双脚猛地蹬地，庞大的身躯像是一枚炮弹一般便射了出去，有胆大之辈上前阻拦，只见怪物一挥手，粗壮的臂弯撞击在那人的身体上发出一声闷响，随即便飞了出去。

又有人尝试着用法术攻击这些怪物，然而，他们发现他们的法术落在这些怪物的身体上，只能够留下浅浅的伤痕，虽说可以伤到它们，但若是想要击毙它们，恐怕不是一时半会儿能够完成的事情了。

“撤退！快撤退！”有人惊呼，闻言众人慌忙的转身准备向云桥那边撤退，然而，就在这时，“轰！”的一声巨响响彻云霄，众人瞳孔一阵猛烈的收缩，云桥竟然被那些叛徒炸断了！


上一章
目录
下一章
<10>
第十一章 惊骇
“糟糕！”看到云桥被炸断，青丘绫发出一声惊呼，别人的话，她可能不是那么的上心，但是此刻青丘宇还在云桥之上，见了这般情况，她端的是心急如焚。
在这之前，青丘绫预料到了，各大高校之中都可能混入得有天神教的卧底，这年头敌对势力之间不演两出无间道，都不好意思说是敌对势力，她也预料到了，这些天神教的卧底，会在关键时候倒戈相向。

不过，她没有想到的是，这些天神教的卧底醉翁之意不在酒，在最初对各大高校中人发动进攻之后，他们便不断地向着云桥这边移动着，然后在他们的对手丝毫没有防备的情况下，对着云桥发动了进攻，几轮法术轰击下来，生生把云桥炸断了开来。

居然会把桥炸断？那他们费尽心思巫蛊怪物，到底是用来干嘛的呢？见过打仗炸城墙，炸碉堡的，没有见过把自己的进攻路线给炸了的，青丘绫百思不得其解。

青丘绫心中焦急，在她的身边的某位黑人朋友却更加的焦急，青丘绫自己单单的担心青丘宇的安危，而云中子则是知道他们要干什么，老乌龟能够通过观星预测到的东西，天神肯定也能够通过某种云中子不知道方式预测到，天神教的人这样做，明显的是针对青丘宇的。

“我们得想想办法才行，实在不行，我们就出手镇压那些叛变的人吧？”云中子略一思索开口道。

“嗯？”闻言青丘绫愣了愣，看向云中子，眼神之中掠过一抹吃惊，“也……也好。”她没想到向来圆滑的云中子，竟然做出了这么激进的决定。

事实上，对于学生出手这种事情，像她们这样的教职人员是非常的谨慎的，这些学生的年龄，大的不超过百年，小的不过几天（有些特殊种族，生长发育比较迅速），修炼的时间就更加的短了，所以他们的未来都充满了不确定性，就像是人类学校里的孩子，是不能够因为他们犯了一点儿错误，便轻易使用暴力的。

所以，虽说投靠了天神教像是沾染了毒品一样，一旦染上，便很难做到和天神教一刀两断，但是戒毒尚且有成功者，脱离天神教也不是不可能，青丘宇的养父郑伯坤就是很好的例子。

然而，就在云中子和青丘绫准备出手的时候，云桥之上异变徒生……

……

云桥之上，那三只怪物前行着，虽然速度相对较为缓慢，但是奈何躯体巨大，随随便便一跃，轻松便逾数米，故而只是眨眼之间，三只怪物便已经突到了青丘宇等人的前方，无形的压力像是千钧巨石沉沉的压在众人的心头。

见了如此状况，有一瀚海学院的少年，不顾一切的冲了上去，对巫蛊怪物发起攻击，但是一切都是徒劳，那少年的剑落在怪物的身体之上，只留下一道白痕，却见那怪物反手一把抓住那少年的脚踝，将那人生生的从地上提了起来。

“该死！放开我，你这丑陋的怪物！”少年一边挣扎着，一边大喝。

另外两只怪物像是发现了什么有趣的事情，立刻凑了过来和那最先抓住少年的怪物争抢了起来，少年身体在争抢之间被拉扯成诡异的形状，这种情形像极了传闻之中的酷刑车裂，死的时候肯定是没有痛苦的，痛苦的便是这身体拉扯的过程，要知道，砍下一个人的都要费很大的力气，更别说用扯的了，那痛苦，可想而知。

“噗！”的一声轻响，伴随着少年撕心裂肺的惨叫响起，少年的眼睛瞪大到了极致，面色苍白，眼球充血，而后便失去了意识，整个身体都腿软了下去，鲜血喷洒而出，扎眼的红色，在云桥之上绘出一副触目惊心的图案。

鲜血的气息传入三只怪物的鼻息，它们便更加的兴奋了，转瞬之间便将那少年的身体撕成了几块，少年的肢体腑脏们可能也没有想到它们还有能分开的一天，这一瞬之后，它们都不认得对方了，不仅它们不认得对方了，围观的众人也是分辨不出那些奇形怪状的肉块，原本应该是人体的那个部位了。

在这个过程之中，并不是没人想过要阻止三只怪物，法术、法宝、狐火一股脑的砸上去，而那三只怪物却浑不在意，宁愿让它们的身上添些伤痕，也不愿意放开手中没了人形的少年。

然而，少年的惨叫并不是最骇人的，更骇人的是那细微，接连不断地，血肉、骨骼、经络断裂的声音，以及少年肢体被咀嚼时发出的轻响。

这些声音交织在一起，重击着众人的耳膜，同时也敲打着他们的心房，这三只怪物竟然要吃人？而且是真正的吃人不吐骨头！就连少年骨头，也被它们和着血肉嚼碎了，一并吞入了腹中，只是片刻少年的身体便被吞食殆尽，唯一能够证明他曾经存在过的东西，或许就只有地上那一滩殷红的鲜血了。

见状青丘宇干呕连连，饶是她看了很多遍《电锯惊魂》也接受不了，眼前这般的血腥场面。

吃罢了少年，三只怪物再次将注意力转向了前方的众人，或许是因为尝到了新鲜血肉的味道，那是对它们极具诱惑力的味道，当它们再次看向众人的时候，原本空洞呆滞的双眼之中多了一抹异样的神采，那种眼神是渴求的眼神，而它们丑陋的大脸上浮现诡异笑意，更是像一团挥之不去的阴云笼罩在众人的心头。

“嘶昂！”三只怪物齐齐的发出长啸，紧接着便向着众人冲了过来，速度明显的比之前快了几分！

“吃人啦！快跑啊！”有胆小之人被吓破了胆发出惊呼。

跑？说得不错，在很难战胜强敌的时候，后退并不是懦弱之举，只是现在应该往什么地方跑呢？现在他们就像是被困在了一个孤岛之上，而且还是随时可能被野兽残忍的夺去生命的孤岛，简直让人一刻也待不下去了。


上一章
目录
下一章
<11>
第十二章 不用问了，我跟你走！
那三只怪物吃了一人的血肉，就一发不可收拾了，一旦是有人闯入它们的攻击范围，它们便会一把抓住，合力撕成几节送入嘴中，且它们吃了新鲜血肉，仿佛实力又有所增强一般，追击而来的速度也在不断地增强着。
前方桥断退路已绝，后有狰狞怪物追击，为今之计只有架起遁光飞遁，见了那三只怪物步步逼近，顿时便有人架起遁光腾空而起，向着云桥那端飞遁过去。

可是，各大高校这边尚且准备了对空的武器，天神教那边又怎么会没有准备呢？只见在众人慌乱腾空而起的时候，一阵破空声，远远地从天神教的营地之中传来，随即便见数道丈余红光破空而来，近了方才看清，那红光竟是一根根长矛，炽热的电芒在其上撕撕乱窜，可怖之极。

架起遁光的众人在天空之中辗转腾挪，欲要闪躲，却发现那长矛竟有追踪效果，一时间大半之人身中长矛，而后身体迅速的枯萎下去，像是被人抽空了血肉一般，从天空之中跌落了下来，只是片刻云桥之上，便被那长矛钉上了许多干枯的尸体。

而那些使尽浑身解数抵挡住了长矛，成功落在云桥断口那边的人，却又立刻遭到了那些反叛者的袭击，一时间又是死的死，伤的伤。

这一切发生在电光火石之间，待到众人从震惊之中回过神来的时候，才发现在天神教的营地之中，不知道什么时候，他们已经支起了两架长逾数丈的墨色大弩，而那些索命的长矛便是从其上发射出来的。

云桥上众人能够立足的地方一点点的缩短着，天神教的人似乎故意折磨、戏弄这些人一般，只要他们不腾空，便不发射长矛，有意的让他们感受着被怪物一点点逼近，最后被吃掉的威胁。

青丘宇此刻的心情万分复杂，如果不是她之前被愤怒冲昏了头脑，引领了一大批人冲上云桥，或许就不会发生眼前这样的事情了吧？现在冷静下来一想，这一切，不都是她一个人造成吗？

她死可以，最坏的情况也就是死后遇到毛玉，被他猥亵一波，这都没关系，就当是偿还毛玉舍命救她的恩情了，但是她身侧那数十个人呢？如果他们因为她的过失而身死，那她岂不是有莫大的罪过？

青丘宇是一个惜命的人，而越是惜命的人，越是懂得生命的珍贵，这不仅仅是珍视自己的生命，同时的，青丘宇也相当的珍视别人的生命，她尚且有存活的权力，为什么别人就不能有这样的权力呢？所以，身侧这数十人不能够死！

一念及此，青丘宇站定了脚步，张开双臂迎向三只奔袭而来的怪物，冲着天神教营地的方向大喊道，“你们不是想捉我吗？来呀！我就站在这里，带我走！不过，恳请你们放过他们！如若不然，我便自杀！”

青丘宇此言一出，在她身后不远处的衣书尹和孙不梵顿时止住了脚步，转过身来，神情惊恐的看向青丘宇。

“胡闹！”衣书尹低喝一声，便向着青丘宇冲了过去，站在她的身侧道，“你这是干什么？你以为你这样做，他们就会轻易的放过我们吗？你要知道，就算没有你这个因素，天神教一旦有机会，也是会屠灭各大高校的！”

孙不梵却是身形一闪拦在了青丘宇的身前，手中黑色大棒重重的往桥面上一砸，沉声道，“要死的话，也是我先死，至于我死后，你会如何，我便管不着了！”

青丘宇见状心中很是后悔，所以说冲动是魔鬼呢？仅仅冲动了一回，她就受到了冲动的惩罚，那一夜，你没有拒绝我，那一夜……不对，现在不是唱歌的时候！

这种情况她感觉要死孙不梵和衣书尹因此而死了，那她就太对不起他们了，更加对不起的，就是毛玉了，毛玉舍命把她的性命救下来，她却用来干这种事情。

不过，青丘宇一直以来都挺讨厌对不起这句话的，这本就是一句无力的话语，就好像杀了人，说对不起，警察就不抓你了似的。

“不要说了！”青丘宇冲着孙不梵和衣书尹大喝道，“我已经因为任性和冲动，做错了事情，你们还要让我一错再错吗？你们这样做，难道是想让我们身后的那数十个同学陪葬吗？”

“一直以来，我干了什么蠢事儿，犯了什么错误，遇到什么危险，都有你们，有毛玉，有龙阳酒吧的舍友们为我保驾护航，可是啊，这一次，不一样了呢！毛玉都因此失去了生命，我不想你们也步他后尘！所以，至少这最后一次，让我自己来承担犯错的责任吧！”

说着说着，青丘宇的双眼便朦胧了，凄凄的看着两人，语气柔柔的对他们道，“求求你们了，可以吗？”

衣书尹愣了愣，转身看向身后的一众学生，他们此刻也停下了脚步，看向这边，等待着最终的答案，从他们的眼神衣书尹可以看出，他们都不想死。有什么人能够活着，却一心求死的呢？

“可是，可是你……”支支吾吾了半天，衣书尹却想不出该如何劝阻青丘宇。

“那你想要怎么办？”孙不梵抢过话头沉声对青丘宇道，“就算是你去自投罗网，天神教的人也不一定会放过他们，如此一来，倒不如舍命一搏。”

“这……”青丘宇皱了皱眉，孙不梵所说的，也不是没有一定的道理。

“我觉得这位兄弟说得不错！”花雪怡手中长枪一舞，上前来到青丘宇的身边道，“天神教的人都是些卑鄙小人，怎么可能因为你三言两语就放过我们呢？大不了一死而已！战死沙场，才是我霸王楼中人应有的宿命！你们说是不是？”

花雪怡的话音落下，云桥之上，霸王楼的学生齐齐应到，“是！力拔山河！气盖中原！”

“哇，你们这是逼着我陪你们死啊！”姚遥瑶也走上前来，“虽然我们结拜的时候，没有说同年同月同日死，但是这种情况，似乎只有补上这一条了呢？”

“算上我一个吧？”宇轩走上前来，“身为大师兄，要是死在逃跑的路上，也怪丢人的不是吗？”

“阿弥陀佛！我不入地狱谁入地狱？”色戒和尚也走上前来。

见状宇轩白了色戒和尚一眼，笑道，“哈哈，你怎么总是这样一句。”

就在众人准备悍然赴死的时候，一个声音在他们的耳边响了起来，“我觉得青丘宇有一句话说得很对，你们这样做，难道是想让身后的那数十个同学陪葬吗？天神教的人，似乎还没有发表他们的意见吧？”

众人循声望去，这才注意到，那个一直拉着青丘宇的手的心非月此刻依旧还拉着她的手，而说的人正是这个一直拉着青丘宇手的可爱的男孩子。

“你这话什么意思？”孙不梵皱眉怒道，同时手在黑棍上一阵摩挲，看样子，一旦心非月说不出个所以然来，他便要不客气了。

“我是说，如果天神教的人，不会赶尽杀绝呢？”心非月和孙不梵对视，面不改色道，“如果我说，只要青丘宇跟着天神教的人走，你们就能够活下去呢？”

“你凭能够这么说？”衣书尹上前一步道，略一顿，沉声道，“你到底是什么人？”

“非既是不，心不既是怀，在下青丘怀月！”心非月冲着众人笑了笑道，“我可以保证，只要青丘宇跟我走，你们便都能活下去。”

心非月说话之间，周身腾起灰色的烟雾，转瞬烟雾散尽，一名身形高挑消瘦的男子便出现在了众人的眼前，仔细观去，眉宇之间和青丘宇竟有几分相像。

与此同时，那三头来势汹汹的怪物，也止住了脚步，站在了原地，似乎在等待着什么一般。

“你……姓青丘？”青丘宇愣了愣，面带迟疑道，“那你和我是……”

“我是你舅舅。”青丘怀月冲着青丘宇微笑道。

舅舅？青丘宇心中震惊了，没有想到自己居然有个舅舅，而且是天神教中人？那到底她还有没有别的亲人活着呢？一时间有太多的问题浮现她的心头，而能够回答她的，便是眼前这人了吧？如果说之前，她愿意更天神教的人走，是为了救下那数十个人，那么此刻，除了那个理由之外，她又多了一点私心。

“该死！”孙不梵闻言恶狠狠地骂了一声，“你既然是她舅舅，为什么还要害她！有你这样的舅舅吗？”

对于孙不梵的提问，青丘怀月却是不回答，而是目光在身后众人的身上一扫道，“我为什么要这么做，和你们没有关系，我也不打算解释，我现在只问你们一句！你们想不想活？”

此言一出，众人顿时面露迟疑，之前是必死的情况之下，故而他们才选择了以死相搏，但是现在有两条路摆在他们的面前，一条是死路，一条是生路，傻子都知道该怎么选，只不过碍于情面，一时间不好说出口罢了。

看着众人难以抉择的表情，青丘宇挑了挑眉毛和青丘怀月对视道，“不用问了，我跟你走！不过，你得先让他们安全返回！”

青丘怀月闻言勾了勾嘴角，“如此甚好。”


上一章
目录
下一章
<12>
第十三章 拜托你当学生会长吧
“你不能跟他走！”虽然青丘宇已经做出了决定，但是孙不梵依旧说出了阻拦的话语，青丘宇跟着青丘怀月去了之后，会是什么结果，大家都知道。
青丘宇低着头，目光盯着桥面，不敢看孙不梵的表情。

有些事情，明知道是错的，但是为了一个人，依旧要执拗的，义无反顾的去犯错。

“呵，这位小哥。”青丘怀月冲着孙不梵笑了笑，“你不让她走？可是你凭什么呢？我至少算得上她的家长，而你呢？和她又是什么关系呢？”

“我……”孙不梵一时语塞，是啊，他和青丘宇又是什么关系呢？青丘宇的去留，凭什么要听他的呢？

“很无奈是吗？”青丘怀月冲着孙不梵道，“那你就去变强吧，用各种手段让自己变强，强到可以让所有的事情都随自己心意，不过，至少现在，你什么都做不了，也救不了她。”青丘怀月说着，周身腾起一阵灰色烟雾，将青丘宇包裹了，腾空而去。

就在青丘怀月身形消失的前一瞬间，他目带深意的向着青丘绫所在的方向看了一眼，嘴角挂着戏谑的笑容。

孙不梵愣了愣的看着青丘宇和青丘怀月消失的地方，他有些不明白，为什么青丘怀月要给他说那些话？听起来，就好像是在希望着他可以救青丘宇一样？

就如青丘怀月所承诺的，那三只怪物没有再继续的前进，众人小心的撤退到云桥的断口旁，然后又试探性的腾空，天神教的人没有继续发射长矛攻击他们，甚至连云桥那头的天神教卧底们，都没有对这些人发起进攻。

云中子也趁此机会，将手中的捆仙绳掣了开来，将那些天神教的卧底们一股脑儿的捆了起来，然后由学生会的人押解着带了下去。

待到大部分人都离开了之后，孙不梵依旧愣愣的站在原地，用手中的黑色大棒支撑着身体，一动不动的。

在孙不梵的身边，衣书尹就这样静静地陪着他，良久方才缓缓开口道，“走吧！我们之后再想办法救她。”

……

在青丘怀月刚刚显露出本来面貌的时候，一直在注视这青丘宇的青丘绫瞳孔猛地一阵收缩，她没想到自己的这位哥哥，就一直混迹在乾元学院的范围之内，而且在这种对青丘宇十分危险的情况之下，居然就潜伏在青丘宇的身边。

什么幻术高超？什么狐族天才？青丘绫忽然觉得，这些曾经按在她头上的名号现在都成了对她的一种嘲笑，若是她是狐族天才，那青丘雪又算什么？若是她幻术高超，那为什么一直以来都没有发现青丘怀月就在她不远的地方呢？

“该死！”青丘绫低声骂了一句，运转了灵能便欲向着青丘宇那边飞去，她必须阻止青丘怀月带走青丘宇。

然而，青丘绫还未腾空，便被云中子一把拉了下来，“你别冲动，你这样会给小雨带来危险的，你看青丘怀月的左手！”

得了云中子的提醒，青丘绫向着青丘怀月望去，只见，青丘怀月的右手紧紧的抓着青丘宇，而他的左手则抵在青丘宇的腰间，指尖隐约有光华流转。

青丘绫见状变了变脸色，恶狠狠地骂道，“这该死的家伙！”她明明知道，就算青丘怀月抓了青丘宇，也不可能立刻害死她的，至少把青丘宇带到青丘山之前，天神教的人一定会确保她活着，但是她却不敢冒这个风险轻举妄动，因为在她看来，青丘怀月就是个疯子，他要是发起疯来，不管不顾天神教的命令，也不是没有可能的事情。

她就只能这样，眼睁睁的看着青丘宇被带走了，青丘怀月那家伙离开的时候，那眼神，那表情，明显的就是在嘲笑她吧？嘲笑她什么都没能做到。

见了如此状况，云中子的心中也不由的担心起来，如果真如龟老所说的，青丘宇是这一次对付天神的关键的话，现在的事态便已经很严重了，对付天神的关键都落在了天神的手里了，这和刽子手的屠刀落在了囚犯手里有什么区别？

刽子手想要杀囚犯，为了生存，为了继续逍遥法外，囚犯一旦获得了屠刀，难道就会放过刽子手吗？

云中子长长地舒了一口气，没有再说话，只觉得前方的路不仅越发的艰难了起来，而且笼罩着一层浓浓的迷雾，根本不知道该走向何方。

……

待到一众学生返回云桥这边之后，云中子瞅准机会便将一众天神教的卧底给控制了起来，青丘绫却是飞身上前，来到了孙不梵和衣书尹的身边。

“你们两个到底是干什么吃的！”青丘绫愤愤道，“你们干嘛不保护好小雨！你们不都喜欢她吗？就这样看着她被人带走了？”

沉默，孙不梵和衣书尹沉默不语，他们也不知道该怎么回答青丘绫的问题，是啊，他们喜欢着青丘宇，却让青丘宇落入了天神教的手里，这算怎么一回事儿呢？

“你不要难为他们了。”解决完了一干天神教卧底的云中子上前来对青丘绫劝解道，“你不想小雨被带走，难道他们就想吗？”

“现在我们该做的事情，是先把围攻乾元学院的天神教击退，然后再想办法解救小雨才是。”云中子继续道。

“哼！”青丘绫冲着云中子冷哼了一声，然后愤然离开了当场，对于青丘绫的这种表现，孙不梵和衣书尹也没有多言，这其中他们本来就有一定的责任。

青丘绫离开之后，衣书尹也没有再和孙不梵继续交谈什么，他知道孙不梵什么都不会对他说，且他实在有些不敢去看孙不梵那一双空洞的眼神，而是径直的走到了翎月的身边。

见状翎月张了张嘴，刚想对衣书尹说些什么却见衣书尹摆了摆手手，抢先开了口。

“翎月学姐，我能拜托你一件事情吗？”

“好，你说。”翎月皱了皱眉道，这种时候，答应衣书尹一两个条件又有什么不行的呢？就当做是对他的安慰吧，但是当衣书尹说出来之后，她立即就后悔了。

“我想辞掉学生会长的工作，思来想去，也只有你适合接任了，即便是短时间的也好。”衣书尹道，“所以，拜托你当学生会长吧。”


上一章
目录
下一章
<13>
第十四章 两个人的告别
“那个什么，衣书尹啊。”听完衣书尹如此说，翎月表情略显尴尬道，“我刚才说的好，不是说就是答应你了，而是让你继续说下去的意思，什么请求，我也得听一听才好决定啊？你说是不是？”
衣书尹皱了皱眉，对于翎月会拒绝他的请求，他一点儿也不意外，当初翎月从学生会长这个位置上退下去，完全就是因为她当学生会长当腻了，如若不然，衣书尹想要当学生会长，恐怕要等到翎月研究生毕业了才行，然而，乾元学院研究生毕业是达到灵能等级七，一个修士终其一生，能不能达到灵能等级七还两说呢！

况且，正如翎月所说的，学生会长既不赚钱，又工作繁忙，除了能够讨个声誉威望之外，根本没有什么好处，事实上，如果不是宗族的人要求，衣书尹也对当学生会长没有太大的兴趣。

“翎月学姐，如果实在不行，你代理会长也行。”衣书尹一脸诚恳的对翎月说到，“如果张伟（学生会副会长，无关紧要的角色，我就随便起名字啦！）在这次和天神教的战斗之中意外身亡，我可能也不会麻烦你，我是实在找不到人帮我了，毕竟学生会长这个位置对乾元学院来说也是相当重要的，况且还是在这种紧要关头。”

“张伟啊？”翎月点了点头，“确实，那小子除了吃小龙虾过敏之外，也没什么缺点，让他来接任学生会长也是不错的选择。”

“等等，等等！”翎月忽然回过神来，“不对啊！你也知道现在是紧要关头，你看看云桥那边，天神教的人还没退走呢！你现在辞任学生会长，不是捣乱吗？你到底想要干什么？”

“我……”衣书尹欲言又止，“我告诉你，你可千万别告诉别人。”

“说吧，我像那么大嘴巴的人吗？”翎月斜眼看着衣书尹道，“搞得神神秘秘的。”

略一踌躇，衣书尹小声对领月道，“我想要回一趟长耀宝光天，去请昊天君子剑，然后去救青丘宇。”

“嘶！”闻言翎月深吸了一口气，“你这不是犯浑吗？校长都说了，击退了天神教，一定会去救那个蠢呆毛的，你这孤胆英雄的戏码可要不得啊！”

衣书尹和翎月对视，语气沉甸甸的说，“你说的，我都知道，但是等到天神教击退了，我担心那个时候再去救她，就已经晚了。”

翎月面露沉思，衣书尹所说的，也正是她担心的，等天神教击退了，青丘宇的尸体说不定都已经火化了，但是这也没有办法的事情啊，他们的实力有限，如果没有乾元学院帮忙的话，想从天神教的手里救人，那和送死没有太大的区别。

不过，如果有昊天君子剑的话，或许可以拖延一定的时间？

“话是这么说。”翎月托腮道，“不过，虽说你是钦定的继承人，但是毕竟不是家主，想要借昊天君子剑，恐怕没那么容易吧？”

“我很有把握。”衣书尹略一沉吟道，“只要肯付出一些代价。”

“那行吧，我就勉为其难的帮你当两天学生会长，等你回来，我再交还给你就行了。”翎月耸耸肩道，至于衣书尹需要付出什么代价，她便不好多去过问了。

衣书尹目带深意的注视了翎月片刻，翎月的话中明显话里有话，等他回来再交还给他？既然从学生会长的位子上退下去了，他就没有想再当的意思，翎月应该也清楚，但她如此说，便是在对衣书尹说，无论怎么样，一定要活着回来。

毕竟，这一次他将要去做的事情，实在是太危险了，是生是死都两说。

良久，衣书尹嘴唇微微颤抖，吐出两个字来，“谢谢。”说罢便转身，向着宿舍的方向去了，只要简单的收拾一下，交接一下工作，他便要启程返回长耀宝光天了。

“哎，你总是心太软呐！心太软！”看着衣书尹远去的背影，翎月长叹一声，转过身来，顿时被不知道什么时候出现在她身后的孙不梵吓了一跳。

“我去，你是灵体吗？走路都没声音的？”翎月拍了拍胸脯道，“人吓人，是会被吓死的好吧？”

“你们刚才的对话我都听到了。”孙不梵单刀直入道，“学姐，嗯，这是我第一次叫你学姐吧？我也有一件事情想拜托你。”

“不行！我拒绝！”翎月毫不犹豫的回答了孙不梵，虽然孙不梵眼神中充满了落寞、忧愁、担忧，反正就是一副很可怜的样子，但是这种时候来拜托她，肯定没什么好事情，刚才衣书尹已经给她上了一课了。

“你还没听我说完吧？”孙不梵皱了皱眉，“你先听一听？”

“那你说。”翎月双手在胸前一环，斜视着孙不梵道，“你又想干什么？你们花果山又没有昊天君子剑，难道你也想回去借什么东西吗？除了搬救兵，你还能干嘛？”

“我可跟你说啊！”翎月继续道，“你们花果山在上次和天神的战争里损失那么大，现在还没缓过劲来呢，你可别添乱了啊！”

“你说的我都知道，我是不会给花果山添乱的。”孙不梵叹了口气道，“虽然花果山没有昊天君子剑，但是你可别忘了，在水帘洞里，可是又那件东西，而且只有我一个人能取得到。”

孙不梵说罢，翎月愣了愣，“你……你可别做傻事儿啊！就不能想想别的办法了吗？你别那么冲动嘛！”

孙不梵冲着翎月摇了摇头，“没有别的办法了，我想要去救青丘宇，这件事情，一刻也等不了，我也不是冲动，这件事情我思考了很久了，那是我肩上的责任，总有一天要去面对的。”

“既然你已经决定了，我也就不过多的阻拦你了，但是你一定要想清楚。”翎月郑重其事的对孙不梵道，“对了，你刚才说的有事情要拜托我，是什么事情？”

“那个……”孙不梵表情有些尴尬道，“学姐，我能不能预支一下下几个月的工资，你也知道的，花果山那些猴崽子们，我要是不带点儿东西回去的话，很难办的。”

翎月抽了抽嘴角一时语塞，“……”你的告别，能不能像衣书尹一样，逼格高一点呢？


上一章
目录
下一章
<14>
第十五章 一言既出，驷马难追
雨下了一整夜，把长耀宝光天的百里松涛洗得更加苍翠，远方不知名处，有清幽鸟鸣传来，天空蔚蓝，白云几朵。
青山含翠，殿宇雄峙，正气殿坐落峰顶，云气环绕，时有瑞鹤几只，长鸣飞过，空中盘旋不去，如仙家灵境，那里便是衣家家主所居住之地。

忽而，天边一阵破空声传来，紧接着便见一道流光飞过，径直的向着正气殿的方向去了，流光来到正气殿前的石阶前按落了下来，来人白衣胜雪，不是衣书尹又是何人。

衣书尹请辞了学生会长的工作，花了半天的时间和翎月交接工作，而后便连夜赶回了宗族之中，令他没想到的是，对于自己这种有些胡闹的行为，云中子似乎很支持的样子，一路大开方便之门，如若不然半天时间，还真不够处理这些事情。

略微一顿足，衣书尹拾阶而上，来到正气殿前，他方才发现正气殿的大门敞开，里面摆着九张檀木大椅，左右各四张，居中最前方又有一张，此刻在大殿之中，只有正中间的那张椅子上坐着一人，那便是衣书尹的爷爷，衣家家主衣风行。

在衣风行左手边椅子旁的茶桌上，摆着一个茶碗，此刻茶碗之中茶烟袅袅，显然是刚泡上不久的，见状衣书尹皱了皱眉，今日并不是宗族长老集会的日子，为何那里多出来一碗茶呢？难不成爷爷早就知道他要来，那碗茶是为他准备的？

不过此刻，他已经管不了那么多了，即便是衣风行早就知道他要来，他依旧要说出自己的请求，达到自己的目的。

走进大殿之中，衣书尹注视衣风行的同时，衣风行也放下了手中的茶碗，看向了衣书尹，两人对视，看着那一双，四周布满皱纹的双眼，忽然感觉自己像是被一头猛兽注视了，无形的压力像是瀚海怒涛一般向着他侵袭过来，这并不是衣风行故意释放开的灵能压力，而是心理压力，以为当权了近百年之人的给他带来的压力。

衣书尹深吸了一口气，向着衣风行走去，他知道他这次要干的事情，和羊入虎口没有太大的差别，但是舍不得孩子套不住狼，舍不得节操抓不住流氓，都到了这里了，再想退缩已经为时已晚了。

“你来啦。”衣风行的目光在衣书尹的身上扫过，而后淡淡的开口道，“坐吧，茶我已经给你备好了。”

衣书尹皱了皱眉，那碗茶果然是为他准备的？不禁开口问道，“孙儿见过爷爷，爷爷知道我要来？”

“哼，当然知道。”衣风行哼一声道，“就允许天神教在乾元学院之中有卧底，就不允许我在乾元学院之中有眼线吗？”

衣风行说罢，还不待衣书尹开口说话，忽的冲着衣书尹喝了一声，“衣书尹！你好大的胆子！家族培养你，让你当上学生会长，你难道不知道是为了什么吗？你居然敢请辞？是不是已经不把家族放在眼里了？”

衣风行这一喝明显运用上了灵能，看似是在责骂衣书尹，实际却是蕴含了吼功的威能，这是在体罚，总的来说，就和揪着他的耳朵，给他屁股上来上两巴掌差不多。

衣书尹面色一阵阴晴，咬了咬牙，将体内翻涌的气血压制下去，缓缓地开了口，“爷爷，我如此做，自然是有我的理由的，并非没有经过思量。”

衣书尹几乎没有见过爷爷生气，从小到大，爷爷在他眼中总是一副既和蔼又有一股子高深莫测气息的存在，此刻衣风行动了怒，这就说明他真的生气了，恨铁不成钢。

只是，绝大多数家长，在恨铁不成钢的时候，都没有考虑过，在他们想要子女成为扶摇九天的鲲鹏时，或许他们的子女却想要成为云游海渊的潜龙，两者之间比较不出孰优孰劣，只不过道不同罢了。

“思量？”衣风行瞪了一眼衣书尹，“你不过就是为了哪个妖女罢了！你以为我不知道你吗？我看你是被她迷了心智了！果然天下狐族一丘之貉！”

衣风行想不明白，明明已经用过一次拘魂灯了，衣书尹对于青丘宇的记忆应该早就没有了才对啊？为什么这去了一趟乾元学院，他又对青丘宇这么死心塌地了呢？

可是，他又怎知，情起时候，便如一颗种子根植在了心田，之后无论多久，无论何种曲折，一旦在合适的时候，它都会再次萌芽，茁壮成长，最后独木成林，填满了心里所有的空间。

“爷爷！”衣书尹将衣风行打断，眼神有些不悦的盯着衣风行，略一沉吟方才开口道，“如果青丘山尚存，您恐怕是不会说这些话的吧？”

“你这话什么意思？”衣风行闻言面露薄怒，一掌拍在身侧的茶桌上，“就算是青丘玖月尚在人世，我也未必就怕了她！你要清楚，人妖殊途！”

“可是安倾语也是妖啊！”衣书尹的反驳脱口而出。

“玉兔一族是神兽！”

“九尾狐也是神兽！”衣书尹毫不退让。

衣风行被气得面红耳赤，举起手掌悬在半空中，却终究没有打下去，沉默良久，方才语重心长对衣书尹道，“你也知道，这些年来，我衣家血脉衰弱，已经不是当年那个一门七豪杰的衣家了，而玉兔一族天生冰肌玉骨，和她们结合，才能让我们衣家的血脉……”

“爷爷。”衣书尹将衣风行打断道，“我此次回来，并不是想要否定和安倾语的婚事的。”

“哦？”衣风行挑了挑眉毛，“那你……”

“宗族的安排，今后孙儿会一应照做，只是在这之前，我有一个任性的请求。”衣书尹郑重道，“就一次，也是最后一次。”

“你说说看？”衣风行抚须道。

“我想请昊天君子剑一用。”衣书尹和衣风行对视道。

衣风行变了变脸色，沉吟良久道，“好！你要用，我便借你就是！不过，你回来之后，要立刻和安倾语成婚。”

“一言既出。”

“驷马难追！”


上一章
目录
下一章
<15>
第十六章 回首竟已是百年
当衣书尹跟着衣风行来到衣家存放昊天君子剑之地——剑庐深处的时候，脸色一阵阴晴，之前在正气殿时，衣风行答应得太果断了，令衣书尹有些诧异却并没有多想，只道是因为自己的妥协，衣风行一时开怀，便轻易的答应了自己，等他到了此处，才发现，事情并非那么简单。
“爷爷，您这是什么意思？”站在存放昊天君子剑之地面前，衣书尹不由的对衣风行怒道，“不是说好了，要把昊天君子剑借给我的吗？”

只见前方，乃是一道一人大小的石洞，其上光华流转，窥不得石洞之后的景象，隐约的，可以看见那白茫茫的光华之后，似乎隐隐间的有些紊乱的流光来回飞舞，透露着令人心悸的气息。

“我是说了，要把昊天君子剑借给你，但是，是你自己去取。”对于衣书尹的愤怒，衣风行不动声色的回答道。

闻言衣书尹胸口一阵剧烈的欺负，激动的情绪是的他的气息也跟着紊乱了，让他自己去取？这和不借他又有什么分别？这昊天君子剑的藏剑之地，不仅是机关重重，阵法道道，其间更是有多年以来昊天君子剑散溢而出的诡异剑气，若非知晓其中各种奥妙的家主。

当然凡诸种种，都是传闻，因为进入过其中的只有每一代的家主，真正进去了，会发生什么没有人知道，但有一点衣书尹是很清楚的，贸然进入其中，只道是有死无生。

“我都已经答应你的要求了，您为何还要出尔反尔？”衣书尹勃然怒道，“若是不借我，早说便是，我也好另寻他法！”

“你这是在责怪我？”衣风行面露不悦道，“你要知道，没有我的允许，你连来这里的资格都没有，就算你侥幸取得了昊天君子剑，你也不可能带得走！”

衣书尹微微一愣，衣风行说得不错，他不可能出现在昊天君子剑的面前，就算是拿到了，也带不走，衣风行说了是借他便借他了，只不过是让他自己取，算不得出尔反尔。什么叫老奸巨猾？这就是老奸巨猾！

“呼……”衣书尹深吸了一口气，正视着衣风行道，“既然您要如此，那我便再提一个请求，若是我顺利的取出昊天君子剑了，你还得再给我一样东西。”

衣风行怒极反笑，冲着衣书尹道，“你居然还敢提要求？好！若是你真的能取出昊天君子剑，别说一个要求，就算是个，我答应你有何妨？”

“希望您这次不要在凭白的添加什么额外的条件。”衣书尹淡淡道。

衣风行注视这衣书尹，微微颔首，示意衣书尹进入藏剑之地，剑有剑灵，事实上能够取得昊天君子剑的人，无一不是获得其认可之人，而获得其认可的人必定是下一任的家主。

虽说，衣家的传世之宝众多，就如那乾坤两仪环便是其中之一，但是这昊天君子剑才是最重要的，其威力自然也是其他法宝不可比拟的。

衣风行让衣书尹自行取剑，并非刻意为难他，若是他代为取剑，衣书尹就算拿到了昊天君子剑，他也无法发挥出全部的威力，况且，衣书尹作为他钦定的接班人，早晚都要来这里接受考验的。

来到石洞之前，衣书尹发现，在他的不远处，有着一个光圈，他迟疑了一下，方才迈着步伐走近光圈，然后踏了进去，下一刻，白茫茫的光芒充斥着视野，衣书尹茫然地立于这片白光世界之中，周围没有半道身影，狂风袭来，环耳朵尽是剑鸣。

踏进光圈的那一霎，虽然仿佛仅仅只有一瞬，但衣书尹却是感觉到犹如过了数十年，数百年一般，而当其茫然时，身体却是陡然一震，葱郁的草原，取代了那白茫茫的世界，出现在了他视线之中。

就在衣书尹目光在苍茫草原四顾之时，周围天地间，突然传出惊天动地的吼声之声，旋即，红色的兽潮，如同一抹猩红的血线一般，自那视线尽头奔腾而来，几次呼吸之间，便是出现在了其百丈之内，腥臭的味道，迎面而来。

望着这铺天盖地的怪兽，衣书尹眉头一皱，手掌不由自主的一抬，一股无法形容的可怕能量，如同毁灭波动一般，自其掌心中蔓延而出，而伴随着这股毁灭波动的弥漫，那凡是进入其周身百丈之内的所有怪兽，不论何等强悍，居然全部在这一瞬间，化为灰烬……

衣书尹有些失神地望着草原上那一大片的焦黑，惊疑不定地望着自己的手掌，这种力量，强大得无可形容，仿佛现在他只要愿意，这片天地，都会在他的意念下崩溃，这力量，就算是乾元学院的校长云中子，天神教的领导者天神，也不可能拥有吧？

“这……这是何等的力量？”衣书尹难以置信的看着自己的手，不过他知道，这绝对不是他自己的力量，若是真有这种力量，他还来取昊天君子剑作甚？就算是天神站在他的面前，想要击败天神，也不过是手掌翻覆之间的事情，可是……

可是这力量实在太美好了，让人不禁沉浸其中，一种异样的情绪，自衣书尹的心底涌现，令得他忍不住地嘴角浮现起笑意，没有人可以面对如此力量的诱惑而不动摇，有了这种力量，他想干什么事情不能够成功？

有时候，明知道眼前的事物都是假的，但是，忍不住的，总是要去相信，因为它太真实了，太贴合人们心中所想了，即便是假的那又如何呢？

忽而，诸般幻境开始如流水般的在衣书尹的脑海之中浮现，他手持昊天君子剑，于苍茫旷野上独战天神，见到衣书尹这般举动，天神面色也是一变，急忙掉头就跑，然而其身形刚转，便是发现，这片空间，已经彻彻底底地被封锁死，而且还不待其有任何的反抗，便被空间之内纵横的凌厉剑气撕碎，化作灰烬，尸骨无存。

可是，在手刃邪魔的时候，他总觉得少了点什么，心里空落落的，仿佛远远向他眺望的苍生，并非他此战的真正想要拯救的人。

眼前流光一转，画面骤变，衣书尹又见他率领各方人马鏖战天神教余孽，神剑之威所向披靡，振臂一呼，一呼百应，连百万之军，战必胜，攻必克，不过数月的时间，便把天神教余孽屠杀殆尽。

可是，在拔剑四顾的时候，他总觉得少了点什么，心里空落落的，仿佛在他身边欢呼的战友，并非他真正想要分享，胜利喜悦的人。

大战胜利，分享胜利的果实，因为衣书尹的功劳最大，他便被众人推举，成为各路修士的领袖，从此佳人在侧，权倾天下，财宝无数，俨然一副帝王的做派。

可是，在醉枕温柔乡的时候，他总觉得少了点什么，心里空落落的，仿佛身边相伴多年的道侣，并非他真正心仪之人。

作为一个帝王，诚然，衣书尹是相当合格的，而且不仅仅是合格，在位期间，建立下了万世称颂的丰功伟绩，开创了修真界一代盛世。

可是，在垂垂暮年遥望河山的时候，他总觉得少了点什么，心里空落落的……

衣风行在石洞之外，透过石洞的光华，一直注视着衣书尹，当他看到衣书尹步入垂暮之年的时候，不由摇了摇头，虽说这一切都是昊天君子剑制造出来的幻境。

君子辞富不辞苦，君子知义不知利，君子知义不知利，君子忧道不忧贫，并不是说要取剑便必须是君子，剑灵毕竟是剑灵，心智比不上人类，无法准确的判断谁是君子谁是小人，但有一个标准它是可以准确判断的，便是接受考验的人，能不能破开它制造的幻境。

若在昊天君子剑的幻境之中，不能抵挡住酒色财气，功名利禄的诱惑，便会沉浸其中，直至死亡，但若是死在了幻境之中，那便是真的死了，衣风行知道，现在是时候把衣书尹给带出来了，不然他便要死在里面了。

就在这时，幻境之中忽的有了异变。

那一年的冬季，下了很大的雪，就连衣书尹的九霄宫也是白茫茫的一片，衣书尹感觉自己已经不久于人世了，或许很快就要如同那红墙绿瓦一般，被大雪埋葬了。

驻立在雪地里，遥望那久久没有开放的腊梅，任凭凌冽寒风吹打在脸上，隐约间那夹了雪的风中，似乎携了一个轻柔的声音在责难着衣书尹，他努力的想要听清楚那声声责难的内容，思绪却像是落入了泥潭。

隐隐间，他似乎感觉到有些不对劲的地方，但那脑子里一些紊乱的记忆，让得他无法彻底地回忆起什么。

忽然，衣书尹发现，那风中的责难终于清晰的传入他的耳中，事实上，那并不是责难，而是一个名字——青丘雪。

“青丘雪……”衣书尹低吟这个名字，一瞬间，心像是被人抓了一把一般，这是个名字到底是谁呢？为什么会惹人如此呢？他百思不得其解。

出乎所有人意料的，本已经快要离开人世的衣书尹，竟然挺过了那一个寒冬，而更加令人意外的是，在第二年春暖花开的时节，衣书尹离开了久居的宫殿，让位给了自己的儿子，仅带走了不多的钱财，便消失在了众人的视线之中。

离开了宫殿，衣书尹遁入了山林，在青山绿水之间建起了草庐，中上了天地，每日粗茶淡饭，闲来抚琴一曲，与瀑布飞鸟齐鸣，日子这一过，便又是一年。

在这一年的雪降下的时候，衣书尹坐在草庐之前，不多时雪便落满了他的肩头，雪花落在脸上带来一股清凉，脑中紊乱的记忆以及一些从未有过东西，立刻便开始清晰的涌现。

而伴随着这些东西的涌现，衣书尹的身体狠狠的一颤，一阵错愕，一阵仓皇，接着又是一阵惊恐，他竟然在这个地方待了那么多年？那外面的世界……

他终于明白，在这一生之中最为意气风发的几个时刻，为什么心中会空落落的了，因为他竟然忘记了一个人，一个很重要的人！在他想明白这一点的时候，他的身体已经虚弱到了极致，微微一斜，向着雪地里倒去。

幻境之中蹉跎了这么久，回首竟已是百年。

“真想再见见她呀……”衣书尹喃喃，可是他知道恐怕是没有机会了，就在他意识消散的前一瞬间，那青山绿水，那飞瀑幽谷，那清幽草庐，眼前的一切都开始崩塌起来，只是片刻便只剩下一片虚空。

良久，衣书尹缓缓地抬起头，望着面前这片虚空，痴痴的望了片刻，低语道，“不愧是昊天君子剑，这种逼真的幻境都能制造而出，而且还让身处其中的人无法察觉……”

“在这里，我的力量，虽然强大，也有常人看来无比丰富多彩的一生，但可惜，那始终是虚假的，在外面还有一个人在等着我，所以我要离开了！”

说话间，衣书尹的手臂轻轻抬起，然后猛地向前一握，一股冰凉之意从手心之中传来，待到手臂收回，衣书尹方才发现，他的手中多了一柄似石非石、似玉非玉的三尺古剑，想来这便是那昊天君子剑了吧？

衣书尹眼前再次浮现一片耀眼的白色光华，待到光华散尽，那幻境也随之消散了，取而代之的映入衣书尹眼帘的是满脸错愕的衣风行。

衣风行本以为衣书尹这一次是不可能通过剑灵的考验的，想当年他也是足足尝试了三次方才取得了昊天君子剑，看着衣书尹沉沦在幻境重重之中，他有好几次都要出手了，结果衣书尹又挺了过来，最后竟然真的取得了昊天君子剑。

“爷爷，孙儿成功了。”衣书尹冲着衣风行扬了扬手中之剑。

“哼！洋洋得意什么！”衣风行吹胡子瞪眼道，“拿到了东西，你还不快滚！”

衣书尹一脸尴尬的看着衣风行，挠了挠脑袋，“这可不行，我还有一样东西没取嫩！您方才答应的。”

“你……”衣风行眼睛瞪得浑圆，起伏的胸口显然被衣书尹气得不轻，“说吧，你还要什么？”

“乾坤两仪环！”衣书尹看着衣风行阴沉的快要滴出水来的脸，略一思索道，“呃，如果您想要反悔的话，我也可以不要了。”

“哼！我像是那样的人吗？”衣风行冷哼一声，“我稍后让人给你送过去！”说罢大袖一挥，架起遁光破空而去，他真的有些害怕自己会忍不住一掌打死了衣书尹，可刚才的一切证明，衣书尹又是衣家天才，又是下一任家主，惹不起只能躲了。

看着衣风行远去的方向，衣书尹会心一笑。


上一章
目录
下一章
<16>
第十七章 反向抽烟的巴将军
是日，风和日丽，海风拉扯着浪花拍打着礁石。
这里是傲来国花果山，一如传说中描写的那样，丹崖怪石，削壁奇峰，只是古林中少了寿鹿仙狐，那树上也没有灵禽玄鹤，更不要说什么仙果灵植了。

参天古木倒是有，只不过树干上蒙着一股灰意，瀑布飞涧倒是有，只不过流水中染了一抹绿浮，奇形藤萝倒是有，只不过少了一分古意盎然多了一分阴沉肃杀。

如此看来，这里到不像是传说中的世外桃源了，更多的像是一个受了现代污染的荒废丛林，如果去过切尔诺贝利或是看过相关的纪实照片，会发现这里和那里有几分相似，草木苍翠却少了几分生气，因为居住在其间的生灵实在是太少了，少到不由让人担心，若是在少一些，这里的生态天平，可能就要因此崩塌了。

这到不是传闻之中骗人，那些丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云的景象，确实是存在过的，不过，却在多年前于天神的大战中一并毁了去了。

天神和天神教的人哪里想得到，这些猴崽子性情如此刚烈，一个个跟吃了枪药似的，遇到了天神来袭，竟不似别处，还未开战便有大半的人心生退意。

可以说花果山那一次和天神的战争是最为惨烈的，比青丘山，比狮驼国，比天工阁都要惨烈，这一山的猴子，性格随了它们的老祖宗大圣爷，只会进攻不会退守，见了黑衣人就打，遇了天神教就上，那当代的猴王更是掣开了大棒，将棒舞的个金光四射，独战天神。

这花果山有水帘洞福地洞天，水帘洞里又有大圣爷留下的秘宝，传说那是上古时期，真正的神明赐下的宝贝，那一位天神不过是想夺了这宝贝，为自己多添几分实力，却不想他的征程也就止步于此了。

这位天神恐怕是所有降临的天神之中最惨的一位了，居然被一只猴子活活的给打死了，虽说是同归于尽，花果山也付出了惨痛的代价，但它们就是这么任性，管你天神还是地仙，只要敢来捣乱，也打成肉泥给你看！

那一战，花果山威名远扬，震慑宵小，却也因此沉寂了许多年，直到近几十年，方才偶有花果山中人走出来，而孙不梵便是这少数几个走出来的人之一。

此刻，花果山密林之间，有一身穿黑色夹克，长发束起的少年行走其间，嶙峋的怪岩，丛生的密林，却丝毫阻拦不了他的脚步，矫健穿梭其间，大有呼啸山林的意味，这少年便是孙不梵。

在林中穿行了片刻，眼前豁然开朗，目之所及，是一光秃秃的山崖，山崖前方是一条奔涌的瀑布，迎面的风吹来阵阵水汽，没有一丝一毫古怪的味道，这里或许是花果山唯一一处完全清澈的水源了，这水帘洞前的水，仅靠天神的余威还是污染不得的，据说是因为里面藏着大圣爷的宝贝。

在山崖的边上，一个浑身毛发雪白，身形佝偻的老猴子端坐在石棱上，痴痴的看着水帘洞前的瀑布发呆。

见状，孙不梵皱了皱眉，走上前去，轻声道，“巴将军，您在这儿干嘛呢？怎么不在水帘洞里待着？多受些水汽，你的风湿病又要犯了。”

老猴子闻言转过身来，见了来人是孙不梵眼前一亮，喜道，“哟，原来是你回来啦？”说护间扬了扬手中正燃着的软中华香烟，“你说说到现在也没个人继承大圣爷的衣钵，我愁啊，所以我出来抽根烟，思考一下人生，水帘洞里面，不是禁止吸烟吗？”

孙不梵撇撇嘴，听着老猴子的话，总是让他觉得，有一种被逼婚相亲的感觉，这整个花果山，目前来说，最有可能继承衣钵的人，不是他又是何人？

孙不梵岔开话题道，“我说您也该把这烟给戒了，对身体不好，还浪费钱。”

“哈哈，无妨的。”老猴子笑着摆摆手，“我又死不了，怕什么？”

闻言孙不梵挠了挠脑袋，老猴子说得也在理，他可是花果山唯一一位从大圣爷时期就活到现在的猴子，虽说不知道神明寂灭都化作了天神，那地府的生死簿还管不管用。

但，就孙不梵所见的情况，正常的生老病死对于这位祖宗级别的老猴子来说，是丝毫没有影响的，也就是说，不被人杀，自己不作死，他就不会死！哪怕吸烟吸到肺钙化……

“对了，你上次走的时候，我让你给我带的东西你带了吗？”老猴子眼神期待的看向孙不梵问道。

“美丽没买到，哈德门倒是给您搞了几条，您凑合着抽吧？”孙不梵苦着脸说着，便从身后的背包里，掏出一个条形的塑料口袋递给了老猴子。（注：美丽和哈德门都是民国时期的香烟品牌。）

也不知道是不是因为老猴子是民国时期染上烟瘾的，总是偏爱民国时期的香烟，孙不梵每一次返回花果山，老猴子总是要托他带上几条，可是老猴子只知道开口，却不知道孙不梵找起来有多麻烦。

见了孙不梵递来的香烟，老猴子高兴得眉飞色舞的，一把接了过来，迅速的拆了封，连那燃了一半的软中华也扔了，立刻抽出一根送到嘴中点燃，而后猛吸一口。

看着双目微微闭起，神情享受，仿佛四肢百骸都得到了洗礼的老猴子，孙不梵一脸嫌弃的撇撇嘴，“有那么舒服吗？我怎么看着您这不像是吸烟，更像是吸毒呢？”

“你不懂！这里面学问大着哩！我这是在品，和品茶一个道理！”老猴子冲着孙不梵摆摆手道，“对了，你这次回来是干啥的？不会又是和那个小狐狸吵架了吧？问世间情为何物哟！想当年大圣爷和紫霞仙子……”

“您……您别胡说！”孙不梵红着脸打断道，“我和她只是朋友！”

略微沉吟了一阵，孙不梵开口道，“我回来，只是为了进水帘洞，取那件宝贝！”

孙不梵此言一出，老猴子惊得嘴里的烟都掉到了地上，“哎哟！我去！”急忙捡起来送回嘴里，却是发出一声惨叫，慌乱之间，他竟是将那烟都拿反了！


上一章
目录
下一章
<17>
第十八章 水帘洞里的水帘洞
“你说什么！”老猴子惊讶的看向孙不梵道，“你说你是回来取大圣爷的宝贝的？”
看着嘴角挂着几个水泡的老猴子，孙不梵抽了抽嘴角，“虽然就是您说的那个意思，但是你能不能换个说法？您这样说，搞得好像是大圣爷净身过一样！”

“是是是，是我太激动了，用词不当。”老猴子连连点头，“你到底是怎么想通了的？我之前怎么劝你，你都不肯接受，现在怎么反倒是自己提出来要去取了呢？”

“我……”孙不梵皱了皱眉，却是没有说出他真正的目的，只是含糊其辞道，“因为我现在很需要力量，同时也想为花果山出一份力。”

这到不是孙不梵在欺骗老猴子，虽说他主要的目的是为了救青丘宇，但是也有保护花果山这群猴子们，他若是告诉了花果山这群猴子们天神又开始捣乱了，这些猴子们，说不定就要冲向第一线奋勇杀敌了，而花果山本就人，呃不对，猴才凋零，真要是这么一搞，指不定要死多少猴子呢。

“走走走，我现在就陪你去取那宝贝。”老猴子不顾嘴上偌大的水泡，两三口就把一根烟吸完，而后便拉着孙不梵向着水帘洞的方向去了。

看着水帘洞的方向，孙不梵目光一凝，终于到了这个时候了，没想到自己最终还是走出了这一步。

……

水帘洞之内。

说是福地洞天，但却并没有一丝仙家的清新雅致，虽说里面灵能充裕，但是却乱糟糟的，这里堆了一团茅草，那里挂了几片芭蕉叶，活脱脱就是一个猴窝，这没了猴王的管束，相比于人类的沙发床垫，这些猴子们，还是更加的喜欢这种纯天然的床上用品的，不过那杂草堆里的电脑，看起来也别有一番风味。

且这里面不仅不清幽，还很闹腾，那些吃饱了没事儿干的猴子们，在期间玩闹嬉戏，调情方便，场面相当的不严肃，不雅观。

当然，这也是水帘洞里为什么禁止吸烟的原因了，这到处都是草堆和干了的树叶，寻常时候水汽充盈到不至于出现火灾之类的事情，但若是一个烟头掉上去了呢？后果不堪设想啊！

孙不梵跟着老猴子一路向着水帘洞的深处走去，在侧的猴群们议论纷纷，噢，说是猴群，其实也不过就这儿三两只，哪儿一小撮罢了，早已经没有了往日漫山遍野皆是猿啼，目之所及不下百万的盛况了。

“他们这是去哪儿啊？”一只红毛小猴子冲着一只灰毛大猴子问道。

“嗯，应该是去大圣爷存放宝物的地方。”灰毛大猴子捉了一只虱子塞进嘴里，仔细咀嚼，满脸享受，嗯，鸡肉味嘎嘣脆，美味！

“嘻嘻！大圣爷存放宝物的地方？”红毛小猴子听闻此言，顿时来了劲儿，缠着大猴子道，“王叔叔，你也带我去看看嘛，我也想看看大圣爷的宝物是什么样的。”

“胡闹！”灰毛大猴子骂了一声，“那是你想看就能看的吗？”

“为什么我不能看？那个没毛的家伙都可以去看。”灰毛小猴子指着孙不梵道。

灰毛大猴子摸了摸红毛小猴子的脑袋道，“虽然他不是猴妖，但是整个花果山，他是少数几个可以去看的存在，详细的，我今晚给你讲故事的时候，在给你讲。”

“好耶！”

看着乱糟糟的水帘洞里孙不梵皱了皱眉，冲着老猴子道，“巴将军，您也不管管这些猴崽子们？我上次给他们卖的椅子和床垫呢？”

老猴子耸了耸肩，“都给拆了烤鸡翅膀了，花果山的树不让砍，要封山育林，不就只能拆你买的那些咯？你也知道花果山的猴子喜欢吃烤鸡翅膀，那是从大圣爷那会儿就传下来的习惯，你下回还是给他们买点木炭吧。”

闻言孙不梵抽了抽嘴角，那他这次问翎月预支工资买的家具，岂不是又要被那些猴崽子拆了拿去烤鸡翅膀了？早知道真应该像老猴子所说的，买点木炭更加的实际。

孙不梵跟着老猴子走了一阵，驻足在了一道小型的洞穴瀑布之前，到了这里，老猴子忽然停住了脚步，不再继续前行了。

“巴将军，您这是干嘛？”孙不梵疑惑道，“不是说带我去取宝物吗？”

老猴子冲着孙不梵微微一笑道，“不就是这里了吗？这里面，你可以进去，我可是进去不得，看到这道瀑布了吧？别看它小，但若是没有大圣爷的气息，根本穿不过这道瀑布。”

“可以说，这里便是水帘洞里的水帘洞，然而水帘洞的瀑布，是谁都能够跳得过去的吗？”

孙不梵若有所思的点点头，他以前一直知道那件传说中的宝物就在花果山，但是却不知道是什么，也不知道放在什么地方，因为他根本就没想过要去取。

在孙不梵的认知里，要成为猴王，必定要是猴子的，但是他却不是猴子，他不过是一根猴毛，一根来自于齐天大圣孙悟空身上的猴毛，齐天大圣用他化了分身，大战之后便忘在了这花果山，日久年生的这分身竟有了自己的意识，成了妖怪。

至于为什么猴毛成妖化作的却不是猴形，而是人形，就不得而知，据巴将军猜测，孙不梵这个样子可能有当年大圣爷化身至尊宝时候的影响在里面。

所以他能使别人使不了的金箍棒，所以金箍棒的法宝之灵才愿意教导他，所以他才不想当着花果山的王，却依旧为花果山做着各种各样的事情。

若是以这样的身份成了猴王，孙不梵总是觉得有一种仗着自己的出生的感觉，这不是他想要的。

只是，现在他不得不去做了，正如青丘怀月所说的，他需要力量，需要能够让天神都为之一颤的力量，而在短期内，能够达到这一目标的，也只有接受大圣爷的宝贝了。

思索之间，孙不梵向着那小型瀑布走去，随即惊天巨响，巨大的水花喷涌，巨大的压力倾泻在孙不梵的身上，他顿时心头一惊，这从外部看，不过是一人高的小瀑布，竟然有如此威力，比之水帘洞入口那百丈飞瀑也不遑多让！

果然如老猴子所说的，这里便是水帘洞里的水帘洞！


上一章
目录
下一章
<18>
第十九章 跳瀑布不是那么简单的事情！
迎面的风吹来阵阵水汽，孙不梵感受这自己的身体在湍急水流之中摇摆，冰冷的水珠直接洒落到他的身上，让他心中一悸，眼角有一丝抽搐了，那是不由自主的恐惧，为什么会有恐惧感呢？就算是失足落水，也不过是湿一身衣衫罢了。
那看似极小的瀑布，竟带来了宛如从高处落下的水流般万钧的冲力打在他的身上，刺骨的水流让他透心地凉，更可怕的是那冲力！

他虽然做足了心理准备，可是显然准备还是不够，在冲力下，一失手，他整个迅速往下坠。

“你这想法太过天真了。”一个既熟悉又陌生的声音在孙不梵耳边响起，“若是真这么简单，早就有猴子穿过这水帘，把俺老孙的宝物取走了。”

俺老孙？孙不梵闻言心中一惊，失神之间，险些被强横的水流冲倒在地。虽说只要是姓孙的人，都可以自称俺老孙，孙不梵也可以，但是在这种情况之下，出现的这个称呼，不由的就让人联想到一个被传颂了万年的名字，孙悟空。

可是大圣爷早就已经不在世间了，就像那诸天神佛一样，他也死在了和虚空神灵的战斗之中，说不定现在的某一位天神，便是从他的尸体上诞生出来的。

“嘿嘿，你先别急着考虑我是谁，等你有本事进得来，自然能够知道我是谁！”那声音笑了一声，“提醒你一句，你还是先顾好你自己吧，若是一直被这水流带着走下去，你恐怕就要被送到东海海渊去了，那里现在可没有老龙王了，吃人的怨龟龙倒是有几条。”

孙不梵闻言一惊，四肢慌忙的四下乱抓，然而抓到的皆是布满青苔的滑溜溜的岩石，身体便这样顺着水流不断地下坠着，有意架起遁光飞遁，上方却又有磅礴水流阻挠，眼睛鼻子嘴巴，反正只要是有孔的地方都被那冰冷的水流一股脑的往里面灌。

情急之下，孙不梵猛地手一翻，黑色大棒握在手中，随即又奋力向着不远处的岩石砸去，黑棒没入岩石三尺，孙不梵挂在其上，身体生生被水流带出去了十数米，方才在一处水流稍缓的地方稳住了身形。

他挂在半空中，许久，才缓过神来，抹去脸上的水，轰鸣的耳朵终于恢复了听力，冰冷的水又一次袭来，他简直感觉这些砸在自己身上的根本不是水，而是冰雹，若非他修为不错，铁定是要被砸晕过去的。

再观此刻他身处的环境，往上是遮天蔽日的湍急水流，往下是深不见底的万丈深渊，这哪里是什么小型瀑布，在这世间，孙不梵就没见过如此可怖瀑布。

“嘿嘿，我还以为你就这么的被冲走了呢！”那个声音再一次在孙不梵的耳边响起，“居然稳住了身形，你手中那是？定海神针？不对啊！金箍呢？怎么没金箍了？”

“金箍遗失了。”孙不梵回答道，“不过我会找回来的！”

“哼，这肯定是那棒儿的灵搞得鬼！当初他就像脱离定海神针化形，却因为这金箍的限制，屡屡不得成功，现在倒好，金箍没了，那棒儿的灵肯定也跑了！可惜啊！”

“你认识金叔叔？”闻言孙不梵急忙追问道，那声音却如他毫无征兆的出现一般，又毫无征兆的消失了。

看了看手中没入岩石的黑棒，孙不梵长叹一口气，“没想到当年大圣爷跳瀑布，居然如此难。”

那水帘洞外的瀑布，威力绝对不比这里弱多少，饶是孙不梵有如此修为，在这里都险些出了危险，孙悟空当年不过只是一只刚诞生不久的时候，甚至还没开始修行，能够跳过瀑布，绝对不是纵身一跃就成功了那么简单的。

休息了片刻，孙不梵自觉恢复了一些力气，便开始向上攀爬，而能够向上的地方正是那水流最为湍急的地方，想要向上，就意味着要再次进入瀑布最湍急之处，但是他不能够放弃。

岩石滑溜他便运转灵能，将手指扣进岩石里，无处借力他拿出大棒，将大棒插进岩石中当做借力点，他就如此，忍受着剧痛，一点一点地往上挪动着。

孙不梵记不得具体过了多久，时间的流动是如此的缓慢，只记得鼻腔呛水了十几次，待到他终于筋疲力尽的时候，终于看见头上出现了一抹光亮，这说明，就快要脱离这该死的瀑布了。

就在孙不梵休息时往上眺望的时候，隐约的，他看见有一个人影出现在了瀑布的上方，不，准确的来说是猴影，但那绝对不是巴将军，巴将军是白色的毛发，而那道身影却是金色的！

惊骇之间，孙不梵只觉得自己的力气都连带的恢复了几分，刹那回神，再次奋力向上爬去。

当孙不梵终于从瀑布之中爬上来之后，已经是筋疲力尽，全身上下，没有一处的是不痛的，这样让他甚至没来得及打量四周的情况，便沉沉的睡了过去。

待到孙不梵醒来，又不知道过了多长时间，直到这时，他还是浑身酸痛，耳边嗡鸣，每移动一下便要承受巨大的痛苦，按理说这种情况应该在多休息片刻的，但是他却一刻也等不了了，身体刚刚能够行动，他起了身。

直到这时，孙不梵方才有了机会好好打量自己此刻身处之地，这里是一处溶洞，光线却不昏暗，流淌在溶洞之间的水流荡漾出金色的粼粼波光，打在错综复杂的灰白色钟乳石上，将整个溶洞染成了一片金黄殿堂一般，回首望去，之前他来时的路途却是已经没了踪影。

见状孙不梵却是犯了难，这里万千钟乳石交错在一起，像是一座巨大的迷宫一般，单是他的眼前便有四五条路可以走，在往前又不知道有多少岔路，就算这些岔路的数量有一定的规律，要一个个的去试，排列组合下来，也有成千上万种可能，他可没有那么多时间。

然而，就在孙不梵犯难的时候，一道黑影从他的前方闪过。

“什么人！”孙不梵一惊，急忙追着那黑影跑了过去。


上一章
目录
下一章
<1>
第二十章 到那时，再拥抱，再回忆
那道黑影到底是之前出现在他耳边声音的主人呢，还是爬出瀑布前一刻看见的那只金毛的猴子呢？或者说两者根本就是同一个存在？
孙不梵一边思索着，一边拖着沉重的步伐，追着那道黑影一路前行着，很快他便发现，那黑影似乎是有意在引导他走向什么地方一般，它前行的速度不快不慢，刚好在孙不梵能够承受的极限速度左右徘徊，若是孙不梵实在走不动了，停下来休息，那黑影也会在不远的前方等着他恢复体力。

随着跟着那黑影不断的前行，孙不梵发现，那流水之中的金光越发的耀眼，直到那黑影完全消失在眼前的时候，孙不梵发现，前方已经没有别的岔路了，只有一条笔直的路一直向前延伸着，在尽头一道水帘出现在他的眼前。

“我去！不带这么玩的！”孙不梵心中暗骂一声，有了刚才的经历，可以说他现在看到水帘都已经产生心理阴影了，像刚才那样的，再来一次，别说什么救青丘宇了，恐怕他这条小命，今天就要交代在这里了。

走到那水帘之前，孙不梵伸出手，小心翼翼的试探了一下水流的力量，在发现这是正常的水流，而非如之前那般暗藏凶险的存在之后，这才送了一口气，穿过水帘，眼前豁然开朗，一湾近百丈的小型地下湖出现在孙不梵的眼前，而在他的脚下是一连串半截没入水中的石墩子，一直通向湖心的小岛。

孙不梵踩着石墩子一路前行，向着那湖心的小岛眺望而去，只见那小岛之上，有石桌石椅，石桌之上光华四射，那光华照耀到了水中，竟把湖水都染上了一抹久久不退去的金光，这湖水从此处流淌出去，便照耀了整个溶洞。

不过，此刻孙不梵却没有心思去赞叹这光华的神异，他的注意力完完全全的被湖心小岛上的那个身影给吸引了，那身影身材矮小，不过是比正常的猴子大上了几分，身穿锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，这身打扮，不正是大圣爷的行头吗？孙不梵是越看越心惊。

“您……”靠近了，孙不梵却是不知道怎么开口，他脱胎于大圣爷的毫毛，严格说来大圣爷便算是他的父亲，但是这活了这么多年了，那素未谋面的父亲出现在眼前，到底该说些什么呢？难道要说，“吃了吗您嘞！”

就在孙不梵心中七上八下之际，那不知真假的大圣爷忽然转过了身来，冲着孙不梵咧开嘴笑道，“嘿嘿，瞧你那猴样儿，笑死俺老孙了，快过来吧，我可等你好久了。”

“您真的是……”孙不梵眉头紧锁，眼前这猴子，行为举止完全就和大圣爷一模一样，连孙不梵也不能确定其真假，“不可能啊！如果大圣爷还健在，就不可能有我了啊！”

“嘿嘿，你看见的的确就是我孙悟空的模样。”那猴子大声笑道，“不过，我也的确不在这世间了，这不过是我留下的一到分身罢了。”

“就和我一样？”孙不梵问道。

“不不，你能化作人形，那完全是你自己的机缘，你想想，俺老孙散去了那么多毫毛，不也才有你一个奇葩吗？”那猴子冲着孙不梵道，“这道分身在这里仅仅是为了守护这些宝贝罢了，待到有人将这些宝贝取了去，它便自然的消散了。”

闻言孙不梵若有所思的点点头，可不是吗？不说别的，就说大圣爷和十万天兵天将大战的时候，散出去的毫毛分身边多得可怕，也没见其中出现一个像他这样的奇……天才呢？

“倒是你，为什么时隔这么长时间才来这呢？”那猴子继续道，一边说着，便一边开始把周身的甲胄往下脱，“之前说我有后代，我还当那袁天罡老儿唬我呢！本来就觉得奇怪，我一个佛门中人，怎么可能会有后代呢？没想到是你这么一个存在。”

“你早就知道？”孙不梵皱眉。

“是啊，早就知道。”那猴子点点头，“不然你以为，我准备这些是为了什么。”

“哎，对了！”那猴子忽然道，“你是叫孙不梵吧？自己取的？”

“不，是金叔叔帮我取的。”孙不梵回应道。

“不梵？不慕梵音？好名字，没想到那棒儿的智商还不错，嘿嘿。”那猴子若有所思的点点头道，“不信佛倒是件好事情，那如来老儿可把我坑惨了，若是不去取经，待到他们都死了，我从五行山下钻出来，岂不是天下无敌了？”

孙不梵抽了抽嘴角，大圣爷要是活到现在的话，无敌不无敌不好说，但是成为绝世大妖那是板上钉钉的事情，不过从这猴子的话语中，怎么隐约的听出了一股子怨气呢？

“你似乎对取经这件事情非议很大？”孙不梵追问道。

“大！怎么不大！”那猴子一拍大腿道，“你说说，取经辛苦吧？我们历经九九八十一难，好不容易取得真经，得了佛陀果位，结果没多久就死在了和虚空神族的战争之中，就连本事都没来得及全部交给沉香呢！如果不是袁天罡那老儿提醒我，我差点连个传承都没留下！”

孙不梵就在一旁默默的看着那猴子装逼，听着那一个个传说中的名字往外面蹦，反正信息太大了，他梳理都要好久，更不要说从中找什么漏洞了。

当话音落下的时候，那猴子已经把周身的甲胄脱了个干净，放到了孙不梵的面前，“拿去吧，穿上这些盔甲，寻常妖怪神仙应该也奈何不了你了。”

寻常神仙妖怪？可是，他要面对的，并不是寻常的神仙妖怪啊！孙不梵皱了皱眉头，冲着那猴子道，“就这些了吗？可是这些还不足以战胜我的对手啊！”

听闻孙不梵如此说，那猴子眉宇间闪过一抹惊讶，“这还不够，诸天神佛都死了个干净，除了那些小毛神可能躲得过一劫，天下恐怕便没有神仙了吧？至于妖怪……也死得七七八八的了，就那么几个厉害的，还是我兄弟……”

“您不知道天神？”孙不梵打断道。

“天神？”那猴子面色一沉看着孙不梵道，“什么玩意儿？难不成神庭之中还有人没死绝吗？好啊！我就知道，他们肯定要偷奸耍滑！”

“不是的！”孙不梵摇了摇头，“我所谓的天神，便是从你们和那些虚空神族的尸体之上诞生出来的怪物，时而降临人间，为祸一方。”

“还有这等事情？”那猴子惊道，“没想到我们拼死保卫这个世界，居然最后还是留下了隐患！”

略一沉思，那猴子看向孙不梵道，“这里倒是有能够让你变得更强的东西，但是我现在却不能给你！即便你是要拿去除了那些祸害。”

听闻他如此说，孙不梵急忙追问道，“这是为什么？我听得出，你也是很支持除去那些天神的吧？”

那猴子听闻孙不梵如此说，看了看孙不梵，又看了看身侧的石桌，一阵抓耳挠腮，而后转向孙不梵，对其正色道，“现在给你，那就是在害你，我能够看得出，你情根未断，你自己说，你喜欢青丘宇，是也不是？”

“怎么会呢？”孙不梵耸耸肩，一脸无所谓道，“她那么傻，那么笨，还总是给我惹麻烦，我怎么会喜欢她呢？我讨厌她还来不及呢！”

“有一天，当你发现你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的。”

“可是我怎么会爱上一个我讨厌的人呢？请你给我个理由好吧？”

“爱一个人需要理由吗？”

“不需要吗？”

“需要吗？”

“不需要吗？”

“嗨呀！没你还在这儿跟我背台词玩！我们俩出自同源，我可是能窥见你心中所想的。至于我为什么那么说，你自己看看就知道了！”那猴子说着，手掌在石桌上一拍，便见石桌分开两边，一个亮铜色圆环出现在了孙不梵的眼前。

“你知道这是什么吧？”那猴子孙不梵道。

看着那石桌中央出现的亮铜色圆环，孙不梵眼角明显的一阵颤抖，虽然没有回答，但是他的表情却是说明了一切，他不说，他却知道，那东西叫金箍。

“嘶……”孙不梵深吸了一口气，“不是吧？没必要搞这么老的剧情吧？你是在开玩笑吗？”

“没和你开玩笑。”那猴子正色道，“这金箍之中封印这孙悟空成佛之前所有的力量，你带上它，你便是齐天大圣，但尘世间的情缘便不能再沾染半点，否则这金箍便会在你头上不断收紧，直到……”

“死亡是吧？”孙不梵道。

“是的，凡事都是有代价的，所以我希望你考虑清楚。”

“明白！”孙不梵点点头，没有丝毫的迟疑，拿起那那金箍便往头上戴去。

见状那猴子慌忙道，“哎！哎！你到底有没有听我说的话啊！你怎么都不考虑一下就往头上戴啊！你这未免太儿戏了吧？到时候后悔可就晚了。”

“总比死了好吧？”想到毛玉，孙不梵摇摇头微笑道，“我不会后悔的，一边是能够拯救她，但再也不能拥抱她，另一边是眼睁睁的看着她陷入危险，却无能为力，你说我应该怎么选呢？”

那猴子一时语塞，就在他怔怔出神思索之时，孙不梵缓缓地抬起手，将金箍放在了头上。

故事都会老去，你终会成为记忆，成为生命中的灰烬。终有一日，天涯万里，数十、数百年的岁月里不再有联系。直到，你我都幻成一缕青烟，自由飘散在天地。到那时，我向南，你往北，绕过一圈，到那时，再拥抱，再回忆……


上一章
目录
下一章
<2>
第二十一章 想吃什么，尽管写！
青丘宇原以为，她被天神教的人带走了之后，会遭到惨无人道的虐待，辣椒水、老虎凳都是轻的，炮烙、人彘、虿盆之类的也不是没可能，当然这一切是建立在天神性格凶残的基础上的，如果天神是个好色之人呢？皮鞭、滴蜡、凌辱、监禁也不是没有可能。
青丘宇感觉她被关在那暗无天日的地牢之中，等待着对她的折磨来临的那几天日子，因为恐惧，都快生出被迫害妄想症了。

想要求助青丘雪也不行，用来锁住她的枷锁便是之前用来拘她的那种特制材料，可以防止元神出窍，同时的，也可以杜绝了青丘宇和青丘雪交换身体控制权的可能。

更加令青丘宇郁闷的是，在这种时候，青丘雪不但不安慰她，反而在一旁说风凉话，弄得好像她死了，青丘雪不会跟着死一样。

“你可要小心被抓去做RBQ啊，听说第一次很疼很疼的！”

“如果那个天神是个虐待狂呢？到时候肯定会死命虐待你的！还好现在不是我在控制身体，嘻嘻！”

“也有可能会有什么特殊的癖好？反正那些天神本就是负面能量的集合体，会有什么奇奇怪怪的行为都说不好呢！”

当然，青丘雪是知道天神想要干什么的，她也知道天神在实施他的行动之前，是绝对会好吃好喝的待她的，只不过她不说，想吓吓青丘宇罢了。

……

事情并不像青丘宇想的那样，出乎她意料的，她被关起来之后，除了负责看守她的两名天神教教徒，便再也没有人来过关押她的牢房了。

被关起来的第一天，两名牢卒给她送来了丰盛的饭菜，其中还包括了她最喜爱的小龙虾。

“我靠！这第一天就要吃断头饭了吗？”青丘宇心中慌乱的想着，一时间竟然对小龙虾都提不起兴趣来了，这顿断头饭是绝对不能吃的，不然死的时候死相太难看了。

据说人在被执行死刑的时候，会大小便失禁，要是吃得太饱了，到时候岂不是满身的污秽？虽说青丘宇怕死，但是在必死的情况之下，她还是选择做一个安详的美男子的。

也不知道是不是因为看见青丘宇绝食的缘故，第二天，两名教徒送来的饭菜又比前一天更加的丰盛精致了，这让青丘宇意识到，这似乎并不是断头饭，而是单纯的伙食好而已。

再加上饿了一天多，青丘宇实在有些经不住美食的诱惑了，在两名天神教教徒放下饭菜离开之后，她恨不得直接扑上去大快朵颐，却被青丘雪拦了下来。

“喂！你难道就不怕饭菜里面下了药吗？”青丘雪警告道。

听闻青丘雪如此说，青丘宇心中一凌，暗自忖思，“是啊，这里面要是下了药呢？被毒死都算是好的了，如果加了什么‘乖乖听话粉’之类的东西，岂不是完蛋？”

“你说得有道理！”青丘宇对青丘雪道，“我再忍一天，明天那两个天神教徒来了，我先让他们吃！”

“哟！智商上线了啊？”青丘雪调侃道。

青丘雪撇撇嘴，“少说两句，没人当你是哑巴。”

第三天，两名天神教教徒送来的饭菜已经不是寻常美食的级别了，甚至已经用上了修真界的食材，什么百年灵芝煲乌骨鸡汤，什么翡翠苦瓜炒双头雕蛋，什么百花甘露酒，简直补得不要不要的，而且还很注意营养平衡，好吃大补不上火！

“两位大哥，你们看，饭菜这么多，我一个人也吃不完，要不然，你们就陪我一起吃吧？”青丘宇见饭菜送来，眨巴着水汪汪的大眼睛，冲着两名天神教教徒道。

在如此情况下，那两名天神教教徒，自然很乐意陪着青丘宇吃上一顿饭了，所以他们也只是略微扭捏了一下，便跟着青丘宇一同享用起来。

酒过三巡，美食享尽。

“我说姑奶奶啊，你终于肯吃饭了。”一名天神教教徒冲青丘宇道，“你要是饿死了，我们都得跟着遭殃你知道吗？”

“就是，就是！”另一名天神教教徒一边在盘子里做着最后的挑挑拣拣，一边对青丘宇道，“要是饭菜不和你胃口，你早说啊！我们给你准备就是了，没必要绝食不是？”

青丘宇略微有些尴尬笑了笑，在这之前她哪里知道，有这么好的事情呢？敌对势力把她抓过来了，还要好吃好喝的待着？这根本不符合常理嘛！

思索片刻，青丘宇回应道，“明白，明白，那一会儿就麻烦两位大哥取了纸笔来，我把明日想吃的东西写下来，哦，对了，你们想吃什么也可以告诉我的。”

听闻青丘宇如此说，两名天神教教徒的眼前一亮，没想到这位麻烦的姑奶奶还挺上道儿嘛！说！想吃什么一定要说，反正是公款吃喝！

“玲珑多宝鱼，精灵龙脆骨，鱼熊掌，仙鹤肝……”

青丘宇抽了抽嘴角，果然是公款吃喝无所畏惧，这两位兄弟还真是一点儿都不客气，一口气就说了十七八种食材的名字，其中很多青丘宇连听都没听说过，更过分的是，他们在说完之后，还加了一句，“就先这些吧！之后想到了再加！”

“我说两位大哥，你们这点得有些多啊。”青丘宇道，“就算是我把这纸条递上去了，恐怕也不能够全部给准备吧？要不咱们挑几样最想吃的？”

“你就放心吧，只要是你想吃，那绝对是没有问题的。”

青丘宇闻言皱了皱，追问道，“为什么？”

“因为……”那名天神教教徒正准备开口，却被另一名天神教教徒瞪了一眼，立刻闭上了嘴。

“你问那么多干嘛？”另一名天神教教徒阴沉着脸对青丘宇道，“我告诉你，别想耍花招！”说话间他便夺过了青丘宇手中的纸条，招呼着同伴离开了牢房。

看着远去的两名天神教教徒，青丘宇面露沉思。

“你说他们到底想干嘛？”片刻之后，青丘雪问道。

“我不知道。”青丘宇摇摇头道。

“那你思索那么久，你在想些什么呢？一点儿头绪都没有？”

“你不是和我心灵相通吗？”青丘宇反问道，“你不知道我在想什么？”

“嘁！”青丘雪啐了一口，“不是那破锁锁着的吗？我窥探不到啊！”

“我在想……”青丘宇耸耸肩，故作神秘道，“我特么还没写我想吃的东西呢！过分！”


上一章
目录
下一章
<3>
第二十二章 圣主威武！
绵延青山，森林上空，密密层层，枝丫交错，阳光很难射到地上，而难得漏下的一点阳光，就像色彩鲜艳的昆虫一样，仿佛是在苍苔和淡红色的枯萎的羊齿革上爬行似的。
再往深处，森林的枝丫便更加的密集了，再加上林间氤氲着浓浓的雾气，就连阳光都照不进去了，目之所及解释阴沉和凄凉，像是有意抗拒着外来者进入一般，没有人能够想到，在这片林子的深处，便是曾经的青丘山，一个宛如仙境一般的地方。

青山之外，天神教的人马安营扎寨，在短短数日的时间内，便修建起了成片的简易建筑，练兵场，议事的大厅，休息的寝房，当然，也有关押囚犯的地牢。

不过，地牢之中可不仅仅关押着青丘宇，还有一些不知从哪儿捉来的人或妖，至于是些什么，从外部却是看不出来，只是偶尔的，能够听见从地牢之中传来一阵奇怪的嘶吼。

此刻，在营地之外，一名身材高挑的男子面朝着青丘山的方向眺望着青丘山的方向，思索着什么。

“呵呵，怀月，回到这里，睹物思人了吧？”听闻身后传来的声音，青丘怀月转过身去，只见一个肤白如雪的少年站在他的身后笑盈盈的看着他。

这少年不是那降临的天神又是何人？在不久之前，他不过还是个孩童的模样，没想到一段时间便已经变成了少年，实力也上升到了不可思议的程度，想来是在这段时间之中又寻到了某一次天神降临时留下的遗骸。

如果让他吸收了青丘山里的天神遗骸会怎么样呢？他之前吸收的不过是一些残肢断臂，而青丘山里封印的，可是一具完整的遗骸。

不过，那具遗骸是绝对不能够让他吸收的！青丘怀月不动声色的想着。

“恭迎圣主大人。”青丘怀月冲着来人略微欠身道，“不知圣主大人找属下所为何事？”

“呵呵，现在青丘宇已经抓到了，毒蛟在昨日也已经送到了，接下来就要看你的了。”少年冲着青丘怀月笑道，“你准备得怎么样啊？”

青丘怀月抱拳道，“只要青丘宇的气血达到最旺盛的状态，我立刻就能够开始仪式。”

少年满意的冲着青丘怀月点了点头，“如此甚好，这几日那只小狐狸的花销可是很大啊，虽然我不是很在意这些，但是下面的人对此有很大的非议，明明身为阶下囚，说什么还要他们为她来回奔波寻找食材？说什么如果她修为进阶了，逃走怎么办？简直可笑！”

对此，青丘怀月也有所耳闻，虽说圣主吩咐了下去，为了让青丘宇达到气血最为充盈的状态，她想要吃什么都给她送去，但是他也没想到青丘宇胆子也是够大，除了龙肝凤髓这类想找都找不到的食材，其他的她几乎都吃了个遍。

“这也是没有办法的事情。”青丘怀月解释道，“在进行解开封印的仪式的时候，需要青丘宇的血液一点点的流入阵法，若是在这途中，她死了，这封印就再也解不开了。”

听闻青丘怀月如此说，少年摆了摆手手道，“我说过了，我不在意这些，只要是能够保证这仪式顺利的完成，随便付出什么代价都可以，等我征服了这世界，想要什么没有？下面那些人就是目光短浅。”

对于青丘宇的胡闹，天神是不太在乎的，即便是青丘宇靠着吃那些珍惜食材，修为变得更强了又何妨？反正她为鱼肉，我为刀俎，大一点儿的鱼和小一点儿的鱼，区别也不过是多一刀和少一刀的而已。

若真是那样倒更好了，如果青丘宇的修为进阶到灵能等级六，就可以保证元神不散，那就意味着，破开封印的仪式必定会成功。

“既然毒蛟准备好了。”少年略一思索冲着青丘怀月道，“如此，你便先着手破开青丘山外围的幻雾迷阵吧？那些妄图抵抗我的自诩正义之辈，关键时刻肯定是会来捣乱的，早走一步，多走一步，肯定是没有错的。”

“属下遵命！”青丘怀月恭敬的冲着少年道。

“嗯。”少年点点头，“需要多长时间？”

“半日。”

“哦？”听闻青丘怀月如此说，少年也略微有些诧异，围绕在青丘山外围的迷雾幻阵，可是相当麻烦的存在，事实上他自己便可以破开，但是却需要花至少三个月的时间，却不曾想，青丘怀月竟然只需要花费半日的时间？

见了少年如此表情，青丘怀月微微一笑道，“这幻雾迷阵，不过是那只狗自作主张布下的而已，和真正的封印相比却算不得什么。”

闻言少年皱了皱眉，做了一个请的手势，一边招呼着青丘怀月向着关押毒蛟的地牢走去，一边开口道，“你是说那个名叫祸牙王的犬妖？”

“正是。”青丘怀月回应道，“虽然他这幻雾迷阵看似布置得很精密，就连灵能回路都隐藏了起来，但是却有一个致命的缺陷，一旦灵能回路被污染，许多关节便会失效，威力也会大大的下降，破解起来，便容易了很多。”

这便是他要求少年捉来毒蛟的原因了，毒蛟的血液是极其污秽的存在，用来破除此阵正是尚佳的选择，只需要将毒蛟的血液放出，然后泼洒在幻雾迷阵的各个角落，便可以将阵法污染。

“哼，一个死了的人，还搞这么多麻烦事儿。”少年撇撇嘴道，“不过他的确有些门道，他那件本命法宝我倒是有些兴趣，不过可惜跟着妙夜坠落山谷了，派人去找也没找到。”

两人说话之间便来到了关押毒蛟的牢房之前。

“恭迎圣主大人！”见了少年的到来，一众天神教教徒单膝跪地道。

少年见状冲着众人点了点头，“把毒蛟放了！”

此言一出，众人皆是面露不解，他们可是花了好大的功夫才捉住这毒蛟的，为此甚至还折损了好几员人马，怎么说放就放了呢？就算是您是圣主，是我们的领导者，也不带这么戏弄人的吧？

“圣主大人，你这是干什么？”见状青丘怀月急忙道，“这毒蛟可放不得啊！除了这毒蛟，想要污染这阵法，其他的替代品，效果都会下降许多的！”

对于少年的这一行为，青丘怀月也是大为不解。同情心泛滥，想要放走毒蛟？那是不可能的事情，虽然他看起来一副浊世佳少年的模样，但青丘会怀月却是知道，他可是一个实打实心狠手辣的主儿，如果你被他的外表给欺骗了，那一定会死得很惨。

“叫你们放了，你们就放了！”少年不悦的喝了一声，“哪儿那么多废话？”

说话间莫名诡异威压散布开来，一众天神教徒的身体微微一颤，圣主喜怒无常是众所周知的事情，之前就有一队人马，因为任务的失败，又正好撞上了圣主心情不美丽，结果他们就全部死得很美丽，所以没有人敢在这种时候触他霉头。

少年这一声喝罢，那管理着关押毒蛟牢房钥匙的天神教教徒立马颤颤巍巍的起了身，冲向牢房，掏出了钥匙，将牢门打了开来。

“嘶昂！”

那牢房的大门刚打开，便闻一声惊天怒吼冲牢房之中传来，旋即便见一道墨绿色的巨大身影从牢房之中冲了出来，其状似蛇而四足，细脖，颈有赤色毛发，头顶鼓着两个大包而无角，身长三丈，隐隐有化龙的趋势。

见了这毒蛟冲了出来，一时间众人做鸟兽状散了开来，虽说其体内蕴含的灵能不过灵能等级五左右，但是其肉体力量之强横，绝对可以媲美灵能等级七的强者，这等实力绝对不是他们这些天神教的小虾米可以抵挡得住的。

在场唯一没有散开的，便只有青丘怀月了，站在少年的身边，毒蛟身体卷起的劲风扑面而来，使得他不由皱眉，这圣主到底是想干什么？

再观那毒蛟，它本是一方霸主，却被人捉来关在这里关了几日，心中自然憋着一股火气，好不容易从那牢房之中逃了出来，必定是要好好的发泄一下怒火的，这些敢触怒它的该死的人也是可笑，它不过刚从牢房之中冲了出来，他们便逃了个干净。

不对！还有两个人？毒蛟的注意力落在了前方未曾逃走的天神和青丘怀月的身上，心中一喜，翻腾着身子便向着两人冲了过去，然而冲到一半的时候，和那看似柔弱不堪的少年对视一眼，它的身体忽然顿住了。

那一双眼，没有眼白，一片漆黑，也没有光亮，好似所有的光芒到了这双眼睛之前都被吞噬了一般，直觉告诉那毒蛟，如果它冲上去，绝对是会像那些光芒一样，被这人吞噬的！

一念及此，那毒蛟忽的腾空而起转身就跑，这没什么丢不丢脸的！留得青山在不愁没柴烧！等到来日化龙，必定回来取了这一群人的狗命！

看着眼前的一切，青丘怀月更加的诧异了，不由心道，“圣主到底想要干什么？竟然真的让毒蛟逃走了？”就在青丘怀月大为疑惑的时候，异变徒生。

却见那毒蛟飞到最高处的时候，少年嘴角微微一勾，忽然动了，风轻云淡的抬起手冲着毒蛟远去的方向一抓，旋即便见那天色都略微暗了几分，一只黑色大手虚影在天空之中一探，死死的把毒蛟握在手中。

而后那大手猛地一捏，像是捏死一只蚂蚁一般，那毒蛟顿时发出凄惨的嘶鸣，旋即巨大的身躯便爆炸了开来，散发着恶臭的墨绿色血液从天空洒下，像是下起了一场黑雨。

“怀月，现在你可以去破阵了。”少年转过身来冲着脸色发白的青丘怀月微微一笑，紧接着身后欢呼声四起。

“圣主威武！”

“圣主威武！”


上一章
目录
下一章
<4>
第二十三章 我是天神要的女人！
青丘宇在地牢里好吃好喝的过了几日，根据不时传来的声响，她也摸清楚了除了她之外，天神教还捉来了一只蛟龙类的生物和一只鹿蜀，鹿蜀自然是用来探路寻物的，毕竟是嗅觉数一数二的妖怪，至于那蛟龙是用来干嘛的却是不知道。
只不过，前些日子那蛟龙似乎越狱了，闹出了挺大的动静，青丘宇听在耳中，心中暗暗的期待着如果那蛟龙能惹出一番混乱，她说不定也可以就此趁乱逃跑呢？

虽然有些舍不得这里的美食，但是享用这些美食的代价是，整天都要提心吊胆的担心天神教的人会对她干点什么有损生理或是心理健康的事情。所以一旦有机会，青丘宇还是会抓住机会逃跑的。

不过那蛟龙越狱之后，似乎很快就被镇压了，然后……然后就没有然后了，从那天起，青丘宇就再也没有听到过那蛟龙好似骂街一般的低吼声了。

“我说什么来着？”青丘宇撇撇嘴，在心中对青丘雪道，“我就说，它既然能够被抓住，就算是越狱成功了，肯定也是会再一次被抓回来的，你还不信！法网恢恢疏而不漏啊！”

“啧，你怎么好像很高兴的样子？还法网恢恢？”青丘雪嫌弃道，“你们的处境可是差不了多少的，它被弄死了，你觉得距离你的死期还会远吗？”

“呃……不能吧？”青丘宇狐疑道，“要杀我，他们早杀了，干嘛给我好吃好喝的供着呢？”

“这你就不懂了！”青丘雪淡淡道，“这年猪，肯定是要养肥了才杀的。”

“你才是猪！”

虽说嘴上在反驳着青丘雪，但是青丘宇发现这段时间胡吃海喝下来，虽然身材没有怎么走样，但是她体重确实长了（作者语：胸没长，肉都长到哪儿去了呢？奇怪。），脸蛋儿也红扑扑的，俨然一副气血过盛的模样，该不会真的是要把她养肥了再宰吧？青丘宇想。

然而，正如青丘雪所说的，那毒蛟都被杀了，青丘宇的死期还会远吗？这一日，青丘宇终于被送去了屠宰，呃，不对，天神的营帐……

……

这日清晨，青丘宇正在牢房之中呼呼大睡，忽的，牢门便被狠狠地推开了，撞在墙壁上，发出一声巨响，将青丘宇从睡梦之中惊醒。

循声望去，只见两个从来没有见过的天神教教徒出现在了牢门之前，冷着脸，一言不发的向着青丘宇走来。

“哎！哎！你们干什么啊！”青丘宇心头一惊大叫道，“你们别乱来啊！我之前的那两个牢卒呢？”

那两人却是不理会青丘宇的乱叫，走上前来，一左一右架起青丘宇，便向着牢房之外走去，此刻她体内一丝一毫的灵能都无法调动，那两人却是身材魁梧，又身负灵能修为，青丘宇连反抗挣扎都做不到，便被两人像是拎小鸡一般架了起来，向着牢房之外走去。

既然反抗做不到，就只能享受了？当然不是！不能反抗，但是青丘宇的嘴还能动啊！还可以抗议啊！

“你们别乱来啊！你们要带我去哪儿啊？”

“你到底要干什么？就算是要死，你们也让我死个明白好吧？”

可是不管青丘宇怎么闹，怎么说，那两个天神教教徒就像是聋哑了一般，哪怕一丝一毫的回应都不给她，就这样出了牢房，穿过营地，向着营地中央最大的那幢建筑物走去。

“哇！你们倒是说句话啊！反派都是话多的，你们没听说过吗？怎么不按常理出牌呢？”

“反派死于话多？”其中一个天神教教徒对青丘宇道，“我听说过，所以你还是闭嘴吧！不然，我就把你舌头割了！”

闻言青丘宇心中一凌，弱弱道，“你们不能这样，你们知不知道！我可是你们圣主要的女人！”

青丘宇话音落下，便听闻耳边传来一个声音，“哦？你什么时候变成我要的女人了？我怎么没有听说过？”

“喵叽？”青丘宇目光转向说话之人，旋即便挑了挑眉毛，“哇，哪里来的小弟弟，不要乱说话好不好？就你还想撩姐姐我？再发育几年吧！”

就在青丘宇说话只见，却见押解她来到此处的两名天神教教徒忽然单膝跪地，冲着那少年道，“参见圣主。”

青丘宇抽了抽嘴角，看了看两名跪在地上神情恭敬的天神教教徒，又看了看前方那面带微笑的少年，弱弱的问道，“你不会要告诉我，你就是那个天神吧？”

青丘宇此言一出，那两名天神教教徒用余光看了一眼青丘宇，两人心中同时生出一个想法，青丘宇完蛋了，从来没有人敢和圣主这样说话，不对，是活着的人没有，因为说过的人，都已经死了！

“哈哈，行不更名坐不改姓，在下正是圣族使者，炬戎。”少年冲着青丘宇笑道，而后学着青丘宇的说话方式道，“你不会要告诉我，你就是那个青丘宇吧？”

“呃，是……是我。”青丘宇略微有些尴尬，她怎么也没想到天神竟然是这么一个看上去年纪不过十五的少年，原本在她的幻想之中，天神应该是一个长得和干尸差不多的怪老头呢！

见了青丘宇这幅模样，炬戎勾了勾嘴角，冲着两名天神教教徒道，“你们先下去吧，我要单独和这位客人谈谈，你们在这儿，客人放不开。”

放不开？青丘宇的眼角一阵颤抖，要怎么才算放得开呢？难道要投怀送抱才算放得开吗？别说是这么个小屁孩儿了，就算是个男女通吃的美男子，那她……呃，稍微也要考虑一下。

待到两名天神教教徒走后，炬戎忽然上前一步，逼近青丘宇的身边，青丘宇心头一突，脸色变得有些发白，这家伙果然是对她又非分只想吧？都已经这么急不可耐了吗？

“你别过来！我是不会屈从在你的淫威之下的，你再过来，我就咬舌自尽！”青丘宇叫嚷道。

“有那么可怕吗？”炬戎揉了揉被青丘宇吼的发疼的耳朵，撇撇嘴道，“你不是说，你是我要的女人吗？说得那么自然，我还以为你早就做好准备了呢。”

“那……那是情急之下！”青丘宇辩白道。

“哼，你放心，我不会对你干什么的，至少现在不会。”说话间炬戎手指一挑，青丘宇周身枷锁“啪！”的一声全数断了开来。

“进来吧。”说罢，炬戎便向着建筑的深处走去。


上一章
目录
下一章
<5>
第二十四章 毛脸雷公嘴的家伙
青丘宇战战兢兢的跟着炬戎进了营帐之中，惊讶的发现，炬戎的房间竟然不像是她所想的那样极尽奢华、铺张浪费的装潢，反倒是和他的外表很是相衬，一张简单的床，一台电脑，一个书架，几张青丘宇不认识的海报。
看着青丘宇诧异的表情，炬戎转过身来，冲着青丘宇笑道，“很奇怪？为什么我的房间会是这样子？”闻言青丘宇点了点头，这完全不符合常理啊。

“也没什么好奇怪的，对于这些物质上的享受，我是没有什么兴趣的。”炬戎笑道，“我不需要吃饭，也不需要睡觉，玩耍则是毫无意义的事情，所以这个房间不过是我会客的地方而已，所以我便让手下的人布置成最简单的样子了，至于我的客人是什么样的感受，那就和我没关系了，不是吗？”

“喵叽？不吃饭，不睡觉，不玩耍？”青丘宇抽了抽嘴角，“那你活着还有什么意思呢？”

炬戎愣了愣，正色对青丘宇道，“这个世界已经污秽不堪了，需要大清洗，而我是，天命之灭世者，万物的终结者，只有经我之手，在大清洗之后，世界才能重新繁荣，怎么样，有没有兴趣加入这伟大的事业之中呢？”

听罢炬戎之言，青丘宇抽了抽嘴角，这是天神吗？整个儿一个中二少年吧？这样的人，也能够统领天神教？话到嘴边脱口而出，“那么是什么让你产生了这种错觉？”

“错觉？”炬戎不解的看着青丘宇，“什么错觉？”

“就是我会加入你们的错觉，还有这个世界需要清洗的错觉？”青丘宇一本正经的说到，“我觉得，你们这种中二少年，都需要电疗一下。”

“电击？那个根本不可能伤到我的。”炬戎回应道，“而且，这根本不是我的错觉，这是天道告诉我的事情，也是我的使命。”

青丘宇闻言耸耸肩，“那你还跟我说这么多？既然你都笃定了自己干的事情是对的，那你就继续做呗？”对于这种中二病晚期的人，她也没啥好劝的，所以说中二病不能够拥有真正的实力呢？不然都像他这样的，世界还不乱套了？

听闻青丘宇如此说，炬戎勾了勾嘴角，“为什么要跟你说那么多？这只不过是因为，我听说了你们这里的一句话，叫做反派死于话多，所以我想在进行仪式之前，看看这句话是不是真的。”

“你也知道你是反派啊？”青丘宇白了一眼炬戎道。

“呵呵，我自认为我不是反派。”炬戎笑道，“但是你们这些所谓的正义之士，不是认为我是反派吗？”

青丘宇愣了愣，觉得炬戎说的话，似乎没有什么不对。

“既然你要这样立flag，那我也只能奉劝你一句，等会儿被打得满地找牙的时候，不要哭鼻子了。”青丘宇道。

“你觉得会有人来救你？”炬戎反问道，“那么你觉得，会是什么人来救你呢？说出来我听听，让我看看，他能够在我手下活几秒。”

“应该是一位盖世英雄吧？穿着黄金圣衣，嗯，圣斗士同款的，踩着七彩祥云，娶你……”青丘宇一本正经道。

“娶我？”炬戎插话道，他只觉得，面前这个姑娘的脑回路，他实在是有些跟不上。

“你能不能听我说完啊？”青丘宇不悦的白了一眼炬戎，“我想说的是，取你狗命！”

听罢青丘宇之言，炬戎的眼神顿时阴沉了下来，那宛如黑洞一般的双眼，向着青丘宇投射去直击灵魂的寒意，略微一顿，旋即便是大笑，“哈哈！好一个取我狗命！可是你的梦想似乎就要落空了，因为我想和你说的话已经全部说完了，而你口中的盖世英雄却还没有出现，现在时候带你去进行仪式了。”

“仪式？什么仪式？”青丘宇闻言心头一惊，方才和炬戎你一句我一句的相互调侃，着实让她有些得意忘形了，从而忽略了，这家伙可是一个不折不扣的大魔头啊！

“哼哼？害怕吗？”炬戎冷笑道，“你放心，待会儿你躺在祭坛之中，眼睁睁的看着自己的鲜血流干，然后意识开始模糊，生命逐渐流逝的时候，那才是真正的感受恐惧的时候。”

“哇！你是变态吗？”心头的恐惧使得青丘宇叫骂的声音都弱气了不少，“要杀就杀，为什么要折磨死我呢？更变态的是，居然动手之前，还要把过程说出来吓唬我！”

“随便你怎么说吧！”炬戎不以为意的道了一句，随后将青丘宇抗在肩上，喝了一声，“青丘怀月何在？准备好，带青丘宇去祭坛！”

就在炬戎话音刚刚落下之时，天空之中忽然划过一道闪电，紧接着便是接连不断地滚滚雷声，天阴沉沉的，乌云层层叠叠的聚集在一起，大有一股黑云压城的感觉。

“什么情况？”炬戎自言自语的道了一句。

“可能是要下雨了吧，你的衣服收了吗？”青丘宇调侃道，心中却是在暗暗的期待着，是不是她所说的那一位盖世英雄就要出现了。

似看破了青丘宇的想法，炬戎冷笑道，“哼，别以为我不知道你在想什么，你刚才所形容的盖世英雄，是齐天大圣吧？可是一个死人，怎么可能来救你呢？”

“我就随便说了两句台词，你不要这么认真好不啦？”青丘宇小声的嘀咕道，“齐天大圣要真来了，那还真有可能是来取你狗命的。”

“确实，不过……”炬戎的话还未说完，便见营帐之外，一名天神教教徒，急急忙忙的向着他这边冲了过来。

“圣主大人！不好了！不好了！”

“干什么？”炬戎不悦道，“什么事情，这么着急？”

“外面有一个毛脸雷公嘴的家伙打上门来了！说让我们把人交出去！”那天神教教徒气喘吁吁的说到。

毛脸雷公嘴？还真能有齐天大圣不成？炬戎只感觉自己的脸颊像是挨了清脆响亮的一巴掌一般，火辣火辣的。


上一章
目录
下一章
<6>
第二十五章 你当真不是孙不梵吗！
炬戎听闻了手下之人的通报，冲将出去应敌，放任了已经被解开束缚的青丘宇独自一人在营帐之内，见了四下无人，青丘宇心头一喜，运转了灵能施展开幻术，隐去身形便蹑手蹑脚的走了出去，远远地看去，只见一根呆毛突兀的飘荡在空中，甚是诡异。
出了营帐，青丘宇便见天色阴沉，天边云端一个身材高大，身着金色铠甲之人凌空而立，神情傲然冲着炬戎喝道，“天神小儿，快些把青丘宇交了出来，否则我这一棍子碾下去，你不死也要脱层皮！”

仔细端详了一下天空中之人，青丘宇抽了抽嘴角，“这不是孙不梵吗？虽然毛发似乎比之前旺盛了一点儿，但是那个天神教教徒是眼睛有毛病吧？怎么联系到毛脸雷公嘴上面去的？”（某天神教教徒：“我不过是按套路出牌而已啊！”）

不过孙不梵面对天神真的没有问题吗？不会被打死吧？青丘宇皱了皱眉，左顾右盼了一下，发现没有人注意到她，当下便心道，“相信他敢来，肯定是有把握的，我一定不能辜负他的好意，先走为上！死道友不死贫道！阿弥陀佛善了个哉！”

倒不是青丘宇自私，只是见了孙不梵这次声势搞得如此浩大，看样子实力又有不小进步的样子，总是不至于装完逼，想逃跑都做不到吧？青丘宇想。

然而，就在青丘宇如此想着，准备借着幻术隐身，偷偷摸出天神教营地的时候，头顶却传来一阵疼痛，她头顶的呆毛被人揪住了。

“嘶，哎哟！”青丘宇头顶吃痛，转身望去，只见青丘怀月一手揪着她的呆毛，正站在她的身后，眼含笑意的看着她。

“哦？原来是青丘宇啊。”青丘怀月勾了勾嘴角，“在远处见到这边一根毛飘在半空中，我还当是有呆毛成精了呢，还在思量，这世道多变，没想到呆毛都能成精了，本想捉来研究一番，却不曾想，居然抓住了想要逃跑的你，你说，我的运气是不是很好呢？”

青丘宇白了一眼青丘怀月，看这家伙的神情，明显就是已经识破了她的幻术，还非得要来调侃一番？简直就是恶趣味！

“我劝你还是不要跑的好，乖乖的跟我去祭坛。”青丘怀月道，“如此一来，你也能够少一些痛苦。”

“我要说不呢？”青丘宇瞪了一眼青丘怀月道，“你明明是青丘狐族，为什么要帮着天神呢？”

“我觉得我没有必要告诉你。”青丘怀月眼中闪过一抹冷色，“青丘玖月对我做过什么，你又怎么知道？呵，我何必在这里跟你废话呢？我真是糊涂了。”

说话间青丘怀月身形一闪到青丘宇的身后，忽然出手，运转了灵能一击拍在青丘宇的后脑勺上，青丘宇瞳孔略微一阵收缩，便失去了意识。

她又哪里知道，她不提青丘狐族还好，一提到青丘狐族，便触及到青丘怀月心的痛楚，于是恶向胆边生，掠了青丘宇便向着祭坛走去。

……

天空之中，那人身穿锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履，头戴资金凤翎冠，一头金色长发张狂的披在身后，冰冷的目光在天神教的营地来回的扫视着，手中黑色大棒之上闪烁着耀眼金光，端的是气势无双，只是观其样貌，好像一只猴子……

下一刻，殷红的鲜血溅洒在那人的脸颊，他凶狠的目光掠向四周，那身姿飞速翻滚，狂扫而出的行云棍重重砸在一个贸然上前的天神教教徒的腰上，胸甲迅速扭曲，龟裂，顿时大口大口的吐起了鲜血，随即那人身形一闪，消失在了云端。

只一瞬，那原已经消失的身影，忽然重重砸落在地面上，手中大棒扫过，在地面上刮出一条长长的血痕，将碎不及防的两个天神教教徒震得口吐鲜血。

这一幕，看得一众天神教教徒眼角直抽，一时间竟骇得忘记了逃跑。

这人究竟是哪里来的？怎么没听说过天神教的敌人之中，竟然还有这样的人物？炬戎见状不由的思量，那些天神教教徒在他的面前虽说弱如蝼蚁，但是实力相对于寻常修士来说，也不是庸手，却不曾想，还有人能够杀他们如土鸡瓦狗。

“上！干死他！”

也不知道到是谁喝了一声，一众天神教教徒在恐惧的驱使下，一拥而上，各显神通，却在下一刻，他们又好像烟花一样爆裂开来夹杂着鲜血四散。

此时此刻，那一柄黑色大棒，在他手中当真是舞得如同行云流水，幻出棒影层层叠叠，像是山呼海啸一般袭来，一时间竟然找不到一丝的破绽，所过之处，必定引了惨叫连连。

“哼哼，一群乌合之众。”那人冷笑道，那笑容映入一干天神教教徒的眼中，显得分外的狰狞可怖，“今日，若是你们不交出青丘宇，你们一个也活不了。”

“这……这是个什么怪物啊……”一名天神教教徒瑟瑟发抖地后退，等到退出了那人的攻击范围之后，他便立刻飞奔着逃开了，有了这一人带头，一众天神教教徒便如同树倒猢狲散般，在短时间内跑了个干净，一时间，偌大的空地上，只留下了炬戎一人。

那人打量了一番前方的炬戎，手中大棒一横，指着炬戎鼻尖，咧开嘴笑道，“你这小儿胆子倒是大，居然不跑？嘿嘿，莫不是被你外公的威严下得挪不开步子了吧？”

炬戎冲着那人微微一笑，“你应该就是孙不梵了吧？没想到，在这么短的时间里，你的实力竟然上升了这么多？着实有些不可思议呢。”

既然炬戎一直就想捉住青丘宇，自然是研究过她身边的一干人等的，在那人和一众天神教教徒交手的时候，炬戎就一直在观察着，从那人的战斗方式和他所使用的武器，他便推测出了来人是谁，只不过，他到底是怎么在短时间内，将实力上升到可以和自己匹敌的地步的呢？炬戎心中不解。

“我不知道你在说什么。”那人闻言眼中一阵莫名的波动，“我怎么会是孙不梵呢？对，我是认识一个叫孙不梵的人，也正是受了他的委托，才来救那个叫做青丘宇的女娃儿，可是……”

“唰！”说话间，一声轻响响起，那人背后四面护背旗忽然张了开来，旗上有用各种彩线绣着龙纹，每面旗上附有一条彩色飘带，上面个绣着一个大字，四个字合起来正是一个被传颂了许多年的名号——齐天大圣！

“这才是我的名号！”

“圣大天齐？”炬戎诧异的看着那人身后的旗子，“是肾功能很强大的意思吗？”

“肾功能确实也很强，等等……”那人微微一愣，侧过身子看了一眼身后的旗子，有些尴尬道，“呃，不好意思，第一次用，顺序没有插对！等我调整一下顺序。”

片刻后，那人捣鼓了一阵身后的护背旗，“好了，你在看！你可认得你外公的名号！”

“齐天大圣？什么人？我只知道孙不梵。”炬戎又道，他自然是知道齐天大圣这个名号的，但是他却是装作不知道，之前提到孙不梵的时候，面前这人明显的神情有不小大的波动，说不定这便是击败他的关键。此刻他心中急切去进行仪式，可没有那么多功夫和他纠缠，若是当真打起来，没个十天半月的，恐怕是分不出胜负的。

“孙不梵这个人呐，据说是斗战圣佛的后代。”炬戎顿了顿，继续说道，“根据我的调查，他可是非常喜欢青丘宇的呢，如果青丘宇被我抓了，他肯定是会不顾一切的来救她的。”

炬戎此言一出，便见眼前那人神色明显的变得复杂了起来，眼波几经变换，有犹疑，有期许，也有狠厉，见状他的心中不由暗喜，看着个样子，似乎自己的话对面前那人有着很大刺激一般。

“不过，我觉得的，以孙不梵的实力，他是不敢贸然来这里的，他肯定会想办法提升实力，为了提升实力，他可能会不惜一切代价，即便是……”

“住口！”炬戎的话还未说完，便见那人掣开了手中大棒，悍然向着他打来。

“哼！”炬戎一边身形迅速后退，一边冷笑道，“你不让我说，那我偏要说，传闻那孙悟空为了摆脱金箍，曾经舍弃妖身，化身成人名为至尊宝，却不曾想造化弄人，为了救心爱的人，又不得不带上了那金箍，就是不知，你是不是也有同样的勇气，带上金箍呢？”

说到这里，炬戎已经不再说孙不梵的名字了，而是直接用你对面前的人称呼了。

“我叫你不要说了！”

天神教空旷的练兵场上，那人捂着脑袋，发出撕心裂肺地吼，有意把前方那絮絮叨叨之人一棒打死，那人却是滑溜如泥鳅，手中的大棒雷霆般狂舞，一次次地敲打，遭殃的则是那些藏在暗处偷看的天神教教徒。

溅起的鲜血早已经洒遍了营地的每一个角落，大棒所过之处，那一张张扭曲的脸在他的面前哀嚎、消散，在这鲜红的世界里，他瞪大了眼睛，面目狰狞地穿行，如同恶鬼。

炬戎看着前方状若癫狂的孙不梵，微微一笑，让敌人方寸大乱之后，便是他出手的时候了。

“你当真不是孙不梵吗！”炬戎忽然开口大喝，孙不梵眼神一阵呆滞，紧接着他头上光芒大盛，一圈金色圆环浮现，随即便神情痛苦的跪倒在了地上。

(哇！今天写得卡卡的，好难受啊！TAT)


上一章
目录
下一章
<7>
第二十六章 又从什么地方来了个搅局的？
痛苦，头上不断收紧的金箍，给孙不梵带来了巨大的痛苦，仿佛随时随地他的脑壳都会炸裂开来，不错，正如炬戎所猜想的那样，孙不梵为了获得这等力量，的确付出了极大的代价。
这代价正如巴将军对孙不梵说的那样，从陌生人，变回陌生人，那就是他和青丘宇的结局了吧？所以他小心翼翼的将那些记忆封存起来，然后以一个陌生人的身份，带着那个名叫孙不梵的少年的委托，前来救一个叫做青丘宇的女生，如此而已。

只是，他一定不知道，就在他出现的那一瞬间，青丘宇便已经认出了他是何人。

“哼！原来是金箍。”炬戎目光落在孙不梵头上那光辉闪烁的圆环之上，脸上露出狡黠的笑容，“既然是金箍，那想必你一定是不能够动情了，可惜啊，可惜了青丘宇那么一个大好的姑娘。”

“哦，对了，似乎已经有一个人，不对，一条狗，已经为她死了吧？听说她伤心欲绝呢？你是因为觉得没有机会了，所以才选择带上金箍的吗？也是，毕竟只有死去的人，才值得怀念，才会被铭记在心中。”

孙不梵一声大喝将炬戎喝止，“叽叽歪歪，婆婆妈妈，不明所以！我杀了你！”在他看来，解决这种痛苦的唯一办法，就是把面那个絮絮叨叨说个不停的人一棒子打死了。

音落，只闻孙不梵沉喝一声，猛地掣开了手中大棒，只见他双手紧握大棒，足一顿，腾空而起，一时间，四方空间升腾出浓厚的金色光华，孙不梵竟与手中的大棒融为一体，化作一道金光，将一方天地都照得金光闪烁。

“这一棒，倒还有些意思……”言语间带着轻藐之意，炬戎缓缓抬起了右手，化掌为爪，一瞬，黑气凝结，顿时化作半丈大手，对准了半空中来势汹汹的孙不梵。

一棒斩落！在大棒与大手交接之际，骤然发出金铁轰鸣之声，孙不梵怒目圆瞪，魇龙却嘴角含笑，金光与黑气在两人身前猛烈的撞击，刹那间，天地变色，瞬间爆发的力量掀起暴乱的气流带着无数碎裂石片，无规则的向四方扩散而去！

“我承认你很强，但是在这种状态之下，你是不可能战胜我的。”四下乱窜的狂风之中，炬戎冰冷冷的声音传入孙不梵的耳中。

相互角力的僵持，让孙不梵稍微冷静了一些，也开始审时度势起来，很明显的，炬戎是猜到了他的软肋所在，只要是不断的用言语激他，他的实力就会因为，情绪的变化而产生一定的波动，这种波动看似明显，但是在这等级别的战斗之中，却是有着极大的影响，少有不甚，便会露出极大的变化。

就在两人力末之时，炬戎又复开了口，“你难道就不想和青丘宇天长地久的在一起吗？我可以答应你，如果你投靠我天神教，我就能够帮你摘下头上金箍，也不会再为难青丘宇了，你看如何？”

闻言孙不梵瞬间失了神，口中喃喃，“天长地久……”只是一瞬间，他头顶的金箍，便以前所未有的力度开始收缩起来，钻心的剧痛袭来，孙不梵的面色顿时变得惨白，豆大的汗珠从他的鬓角划落。

就在孙不梵失神的同时，忽的，炬戎一掌携了升腾的黑色气息，正中孙不梵左胸肋部，刹那金甲寸寸龟裂，露出被掌劲气震伤得淤青的胸膛，在脉断骨裂剧痛之下，孙不梵不由闷哼一声，紧接着，炬戎一记结实有力的鞭腿紧随而至，将孙不梵给直接抽飞，其身形向左飞出数丈，撞入一座营帐之中，发出轰的一声后，便没了声息。

那黑色大棒再孙不梵飞出的过程之中也脱手而出，在空中划过了几道弧线，重重的落在营帐之前，插在地上形成一个小坑。

“情之一字，呵呵。”炬戎一步步地向着孙不梵走去，“我是应该说英雄难过美人关呢？还是应该说，你脑子有坑呢？在这种状态之下，你也敢来我这里撒野？”

走到那黑色大棒之旁的时候，炬戎的目光在其上扫了一眼，不以为意道，“这便是传闻之中的定海神针？看样子也没什么特别的嘛？不过，我降临这么久了，也没一件趁手的兵器，虽说没什么特别的，但是这名头却是和我很是相配。”

说话间他便伸手去抓那黑色大棒，似乎察觉了炬戎的意图，黑色大棒光芒大盛，意欲摆脱炬戎的控制，对此，炬戎见状眉头一蹙，手中握力骤然增强，准备以力征服这柄神兵。

“放开！”孙不梵自营帐的废墟之中站起身来，嘴角挂着一抹鲜血，身形一闪，怒气腾腾的向着炬戎冲了过去。

“你想要啊？”炬戎一笑，“那我还给你便是了！”

话音落下，炬戎周身黑色气息一阵猛烈的升腾，握紧了手中的黑色大棒，狠狠地向着迎面冲来的孙不梵掷了过去，炬戎几乎调动了全身的力量，被掷出的黑棒快得如一道黑色电，在猝不及防之下，孙不梵顿时被一帮透胸。

“噗！”孙不梵喷出一口鲜血，顿时被钉在了地上。

“现在，你可以下去死了。”炬戎冰冷无情的目光注视着严重受创的孙不梵，他双手一抬就要发出致命的一击了，双拳同出，重重轰出，隐约间有惊雷之声炸响。

“住手！”

就在这千钧一发之际，高昂的呼唤声，让炬戎的力量瞬间略微一顿，紧接着，一道暗含杀机的目光从空降下，彻骨寒冷却又堂堂皇皇的杀意，一道耀眼白色剑光从天而降，直指炬戎的咽喉而去。

炬戎瞳孔一缩，那持剑之人速度奇快，只因为方才那略微的一顿，他已经错过了杀死孙不梵的良机，若是他执意继续出拳，必定会在同一时间，被长剑刺穿咽喉。

又从什么地方来了个搅局的？炬戎心中不悦，见事不可行，身形后退，待到身形稳下来之后，再向孙不梵所在的地方望去，孙不梵却是已经没了踪影，而那可怖的杀意，消失得无影无踪了。

“该死！”炬戎恶狠狠地骂了一声。


上一章
目录
下一章
<8>
第二十七章 被染红的圆盘
青丘宇被青丘怀月击晕之后，就一直晕晕乎乎，昏昏噩噩的，按道理说，经受过各种各样手刀洗礼的青丘宇，不应该晕过去之后，这么长时间都醒不过来的，似乎是因为青丘怀月在击晕她的时候，刻意用上了某种法术，防止她醒来。
等到青丘宇再次醒来的时候，完全呆住了，眼前的一切实在有些不可思议，按道理说，青丘怀月是不可能救她的，即便是炬戎和孙不梵在交战，但是他也依旧会带着她前往进行仪式的地方，所以说，她应当还是在青丘山的范围之内。

然而，此刻，呈现在青丘宇眼前的，一个完全陌生的世界，这里光线十分的昏暗，似乎是地底或是溶洞之类的地方，唯一的光源，便是青丘怀月手中那一团照明的荧光法术了。

“你带我去什么地方？你放开我！”青丘宇醒来的第一件事情，便是挣扎着，想要从青丘怀月的肩上跳下来。

“你最好安静一点儿！”青丘怀月恶狠狠地对青丘宇道，说话间眼中闪过一抹骇人的寒意，“已经到了这种地方了，我劝你还是不要做无谓的挣扎了，当然，你如果想在死之前多吃点儿苦头的话，我也不介意满足你！”

青丘宇闻言噤若寒蝉，她能够感觉得到，青丘怀月不是在和她开玩笑，见了青丘宇不再开口，青丘怀月似乎还是觉得有些不放心，索性拿出了能够封锁灵能的特制绳索，将青丘宇的手脚绑了起来。

青丘宇有心向青丘雪求救，但是不知为何，此时此刻，就连青丘雪也默不作声了。

青丘宇不再说话了，手脚被能够封锁灵能的特制绳索缚了起来，使得她根本没有从青丘怀月手中逃走的可能性，所以只能默不作声的任由青丘怀月扛着她前行着，行了一阵，前方忽的有光亮浮现，远远地看去，发出光亮的地方，就像是一座荒废的囚牢，又像是废弃的城郭。

造型粗犷的城楼和巍峨的城墙，一切都用大片的灰白色堆砌而成，不知是何种材料制成的，墙面光滑如镜，上面有一些巨大的凹洞，看那形状，活像是什么巨大的生物撞击形成的一般。

随着青丘怀月的步伐前进，便看见早已经没有了城门的城墙之前，一座数十丈高的青色石碑，在这空间本就算辽阔的洞穴里，端的是算得上顶天立地一般的存在了，而那淡淡的光辉便是从那青色石碑上散发出来的。

石碑之上，洋洋洒洒的写着几个大字，“爱妻青丘玖月之墓”这几个字笔力雄浑，大气磅礴，一看便不是寻常人能够写得出来的。

“嘶，这个青丘玖月是什么人啊？”青丘宇小声的对青丘怀月问到，“怎么修个墓碑都这么大啊？等等，我们要去的地方，该不会是墓地吧？”

“青丘玖月？呵！”青丘怀月冷冷一笑，“是你妈。”

闻言青丘宇皱了皱眉，不悦的嘟囔道，“哎！你这个人怎么这样呢？不想说就算了，干嘛张口闭口的就骂人呢？”

青丘怀月抽了抽嘴角，没好气的对青丘宇道，“青丘玖月就是你妈，而这里并不是目的……”说着青丘怀月的目光微微一阵波动，“……不过是那条狗，在后来，擅作主张修建的罢了。”

“呵呵，他能够为心爱之人修墓立碑，我却连我心爱之人的尸首在哪里都不知道。”青丘怀月自嘲一般的自言自语低语了一句。

“嗯？那条狗又是谁？”青丘宇撇撇嘴，“听你这样说，我怎么觉得，我的母亲和他有奸情似的？”

青丘怀月用余光瞥了一眼青丘宇道，“那条狗是你爸，还有，又什么问题，你也不必再问了，我是不会回答你的，别以为可以靠着和我说话来拖延时间。”说着青丘怀月前进的速度，又复加快了几分，转瞬间便已经来到了城门之下。

来到城门之下，青丘宇的脸色又是一阵变化，只见那城墙的石垛子上，城门的圆拱上，远处耸立的石塔上，皆是血迹斑斑，浓烈的血腥味扑面而来，也不知是什么时候染上的，历经了多长的时间，竟然未曾消散。

“这些血是……”青丘宇话说到一半，看见青丘怀月投来的冰冷的目光，她又乖乖的闭上了嘴，有心想要知道更多的事情，但青丘怀月偏偏什么也不会给她说。

至于靠她自己想？且不说她的小脑袋瓜会不会烧坏，就算不烧坏，她也没那么多知识储备，甚至以青丘宇有限的人生阅历，连辨别这些血迹是人血还是兽血都做不到，总的来说，就是吃了没文化的亏啊！

城墙里面，是一个巨大的广场，广场之上，三丈有余的石塔林立，青丘宇觉得这些八边形的石塔有些像佛门之中的舍利塔，粗略的看去，这里的石塔不下三百座，该不会这些石塔之中都是死人吧？想到这里，青丘宇不由的背脊有些发凉，心中暗暗祈祷起来。

“各位，我不是有意要惊扰你们的啊，都怪扛着我这个混蛋，你们要找就找他。”

越是往里走，青丘宇就越是阴森恐怖，身体唯一能动的部位——手，死死的抓着青丘怀月的肩头，越是往里走，她就越能够嗅闻到那种浓烈的让人忍不住恶心想吐的血腥味，惹得青丘宇实在忍不住了，小心翼翼的冲青丘怀月问道，“这到底死了多少人啊？”

“四百有九。”青丘怀月瞥了一眼青丘宇不耐烦道，“你一个要死的人了，怕什么？你很快就会和他们作伴了。”

“嘶！别这么说啊！”青丘宇不悦的反驳道，“这人生在世，能够多苟一秒就是一秒，就算我下一刻就要死了，我这一刻，也要干我想干的事情，问我想问的问题，这是……”

“……这是毛玉教我的。”青丘宇在心中道，眼神之中闪过一抹黯淡。

两人说话之间，便已经走到了广场的中央，明亮的光华出现在两人大的眼前。

前方的地面之上，有一道巨大的圆盘闪发出光亮。乍一看去，就像是一轮明月从天空跌落坠入了这黑暗的洞穴。但是仔细看来，才发现那是一轮人造的月亮，呈圆月型，是用数量众多的夜明珠拼在一起，形成一个古怪的团，仔细观去，竟有些像灵能回路。

在这圆盘之侧，一具巨大的尸骸蜷缩着，巨大头骨足足有小山包大小，那巨大的头颅已经没有血肉，更看不清楚五官。森森白骨，却散发出威严恐怖的王者气息。让人见之想要跪倒。

不过，青丘宇却没有这种感觉，看着这巨大的骸骨，她只觉得，很难过很难过，就像是自己的家人被人给杀害了一般。为什么一具尸骸，就影响自己的心情呢？

她想要问青丘怀月，却发现咽喉被什么东西给堵住了，胸口也闷着一口无名火，却又不知道能够做些什么。

她看着那巨大的头颅，她看到那巨大的头颅也在看着自己。

那头颅在哭，似乎那深陷的，黑洞洞的眼窝之中， 正有泪水在打转一般，这应该是错觉吧？骸骨又怎么会哭呢？

“这骸骨……”青丘宇感觉自己的眼角湿润了，伸手去摸，果然，泪水立刻便浸润了她的衣袖。

“告诉你无妨。”青丘怀月将青丘宇从肩上放下来，放到那圆盘的中央，“这骸骨便是你父亲，祸牙王的尸首，若不是他擅作主张修建这墓地，又自以为是的守陵，天神教要找到青丘山大阵的阵眼，还不知道要花上多少年的时间呢！虽然这只不过是一个阵眼，但是要打开封印，有这一个阵眼就足够了！”

“今天，你就要死在这你母亲以性命相祭的阵眼之上了，你可别怪我，要怪就怪你的父母干的好事儿吧！”

说话间青丘怀月动了，伸出双手，十指张开，聚拢成一个半圆，灵能从他的双手之上激荡开来，四道气旋忽然在圆盘之外浮现，紧接着便见四道气旋之中各自探出一道光锁链，一瞬间便将青丘宇的四肢缠绕起来。

圆盘开始震动，发出一阵有一阵的嗡鸣，青丘宇躺在上面，感觉头痛欲裂，身体几乎有种想要爆炸的感觉，而青丘怀月除了脸色略微苍白了一些之外，却好像没有受到什么影响一般，就在此间，他掏出了一柄寒光闪闪的匕首，蹲下了身来。

“你干什么！”青丘宇惊道，这种时候求饶什么的肯定是不管用的，破口大骂也不是上策，说不定激怒了对方，还要凭添痛苦，可是该怎么办才好呢？难道真就要死在这里了吗？

这完全是没道理的啊！她如果死了，那小珂是怎么来的？会有人救她，又或者说，她会忽然开挂，绝地反杀？可是就现在的情况看来，哪一种的可能性似乎都不高。

就在青丘宇心中不断地思索着求生之法的时候，她的手腕上忽然传来一阵刺痛，侧过脸望去，只见青丘怀月已经用那匕首割破了她手腕上的动脉，而后微微挪了挪身子，又拿起那匕首向着青丘宇脚踝上的动脉割去。

殷红的鲜血顺着青丘宇手脚的动脉流出，只是片刻，便染红了半边的圆盘。


上一章
目录
下一章
<9>
第二十八章 你是人还是鬼？
鲜血一点点的流淌着，青丘宇能够感受到自己的身体越来越虚弱，整个身体轻飘飘的，起初的时候还有余力挣扎一下，但是到了此刻，却是已经完全无法动弹了。
原本散发着皎洁白光的圆盘，也因为染上了鲜血，闪烁着诡异的红光，无数的金色的繁琐花纹堆积在一起，以青丘宇为核心，从四面八方聚拢而来。

渐渐地，青丘宇身体四周聚集的金色花纹越来越多，将青丘宇包裹了起来，形成了一个巨大的光茧，而身处光茧之中的青丘宇则根本看不见任何的东西。

痛，痛彻心扉，痛入骨髓，比世间任何一种疼痛都要更加痛苦一些，不仅仅是身体的疼痛，就连灵魂也在不停的挣扎扭曲着，仿佛下一刻，灵魂就要从她的身体之中被抽离了一般。

也不知道是承受了巨大的痛苦的原因，还是灵魂真的被抽离了，青丘宇感觉自己的意识也开始逐渐的淡去了。

“我……就要死了吗？”青丘宇心中思索着，“也不知道解开了这封印，到底会造成什么样的后果，天神教和天神，如此期望解开这封印，想必是对他们有着极大好处的。”

“这算不算是弥留之际的最后的思考呢？”

青丘宇忽然想到了花城，想到自己这一趟奇妙旅程开始的地方，如果当初严词拒绝了翎月的邀请，不上她的贼车，事情会不会不一样呢？

若是没有上翎月的车，她或许会高考复读，然后读大学，经历青春的烦恼，初入社会，感受生活的压力，然后娶妻生子，想一个普通人一样过完一生吧？

虽然少了许多惊心动魄，但是普通的一生，似乎没有什么不好的，至少可以活到近百年。

可惜，这一切已经完了。

……

青丘怀月看着青丘宇一点点被金色的花纹包裹起来，脸上逐渐地浮现喜色，成功了，他终于要成功了，虽然不能够拯救所爱之人，但是至少，在最后，他能够为所爱之人收拾后事。

“青丘玖月你看见了吗？你牺牲了族人和生命布下的大阵，就要被我破解了！”青丘怀月在心中大喊，“你当时为什么不听我的？晓蓉根本不是你们想的那么恶劣，如果让我劝一劝她的话，说不定她就能够回心转意的。”

“天神又怎么样！天神就一定是邪恶的吗？就算大多数天神都是邪恶的，我相信，晓蓉也是其中的一个例外！”

“我所做的这一切！都是为了向你证明！你们错了，错得离谱！”

不错，这大阵之中是封印着天神，同时的，封印着的，也是青丘怀月所爱之人，天神降临之后，会有很长一段时间，过着和正常人一样的生活，偏偏在这段时间里，她，那个被唤作晓蓉的天神，遇上了青丘怀月，成为了恋人。

至始至终，青丘怀月都不肯相信，那个误入青丘山，看上去蠢蠢的少女，会是将要毁灭世界的天神，所以在青丘玖月即将布下大阵的时候，他第一次违抗了他的姐姐，所以在最关键的时候，他离开了青丘山，想要破坏青丘玖月的计划，所以在青丘玖月计划成功之后，他常年累月的研究阵法，不惜一切代价要解开封印。

就在青丘怀月沉浸在喜悦之中的时候，有一个少年缓缓地向着这边靠近着。

黑色的貂裘大衣，铂金链子质感很差像是高仿的，在这光线昏暗的地下，居然带着一副墨镜，口中嚼着口香糖，耳朵上插着白色的耳机，走起路来跟着音乐的节奏一摇一晃的。

少年冲着广场中央的方向昂起头，鼻头一阵耸动，脸上露出喜色，“终于找到小美女了，这个气味，应该是这里没错了。”

自言自语一阵，少年三步一晃悠的向着广场中央走去，少顷，身影便被石塔交织而成的丛林给淹没了。

近了，少年指着青丘怀月喝到，“喂！你！干什么的！那里面是什么人？该不会是小美女吧？”

听闻身后传来的呼喝，青丘怀月心中一惊，猛地回头，脸色跟是大变，不由脱口惊呼，“怎么可能！你……你不是应该已经死了吗？和妙夜一起……你到底是人还是鬼！”

“哇！这朗朗乾坤的，你这人怎么张口闭口就咒人死呢？”少年皱眉，“况且，貌似是我先问你问题的，你不回答也就算了，还反倒问起我来了？”

“不过，我可以回答你一个问题。”少年勾了勾嘴角，“我既不是人，也不是鬼！本大爷是狗！嗯，进化过的狗！”

“哼！管你是是人，是鬼，还是狗！”青丘怀月冷哼一声，“你休想阻止我！”

少年歪了歪脑袋，略一思索道，“听你这么说，这光茧之中，的确就是小美女咯？既然这样，我一定要阻止你，你休想成功！”

“又是一条自以为是的狗！”青丘怀月冷冷的骂了一声，说话之间他用余光瞥了一眼身后的光茧，光茧的四周开始渗出殷红的血丝，先是一滴一滴，然后是哗啦啦的向外狂泄。

鲜血染红了圆盘，又顺着圆盘之外浅浅的凹槽扩散开来，所过之处，引了一道道血色光华，那些光华像是涟漪一般荡漾开来，石塔触及到了血色光华的涟漪，似产生了共鸣一般，一座接一座的开始震动起来，随着震动，更多更广的血色光华向外扩散着，一座，十座，百座，待到所有的石塔都跟着震动起来的时候，便是那封印解开的时候。

一念及此，青丘怀月双足在地上一点，身形像是一只利箭一般掠了出去，他知道，他很有可能不是少年的对手，但是解开封印的仪式已经进行了大半了，只需要很少的时间便能够成功，所以说，他根本不需要战胜少年，只需要拖住他就可以了！

“来得好！”少年喝了一声，“我就喜欢你这样的性格，能动手的咱们就别吵吵！既然我们俩的目的是相悖的，那就来战吧!赢的人，自然可以干自己想干的事情。”


上一章
目录
下一章
<10>
第二十九章 愿不愿意，为她重新活一次？
数日之前，残破的禁闭室大楼之后，风雪飞扬。
“势！啸月！”毛玉大喝，伴随着一声大喝，他身形携了月光，面对妙夜袭来的攻击凌然不惧的冲了过去，妙夜固然很强，但是有些战斗是不能够输的，就比如现在。

心中有所思，身形便有所动，毛玉化身月光，带着一往无前的气势，冲入了妙夜的攻击范围之中，只是一瞬间，周围的景致陷入一片黑暗，他便感觉令人窒息的诡异威压向他袭来，落在身体上的拳掌带来剧痛，仿佛只要稍微一松懈，便会被拳掌搅碎。

在迎着妙夜的攻击扑过去的瞬间，毛玉就已经抱着必死的决心了反正无论如何他也很难活下来，倒不如和妙夜同归于尽？在他看来，用他的一条狗命，换青丘宇的安全，换乾元学院的安全，对于他来说，没有比这更加有意义的事情了。

“哈，我这种行为简直太帅了，就和那些超级英雄一样帅，如果小美女能够因此爱上我那就更棒了！”在那一瞬间，毛玉的心中想着，不过转念一想他又立刻否定了自己的想法，“不，不行啊，我这都要死了，还在想写什么呢？小美女千万不能因此而感动，而爱上我啊，不然一定会很伤心的。”

“你这该死的狗！你到底想干什么！”妙夜的嘶吼在山谷之中回荡开来，声音中含着绝望和怒火“你要死，自己去死啊！”

一边嘶吼着，妙夜一边控制着身后的那一双大手狠狠地轰击在毛玉的背脊之上，只是片刻，毛玉的背脊便已经变得血肉模糊了，但他依旧死死的咬着妙夜的脖颈，没有一丝一毫放开的意思。

怎么可能放开呢？事情都到这一步了，毛玉能够感觉得到自己的生命正在飞快的流逝着，不仅仅是因为妙夜的攻击，还因为过度的使用力量，导致体内的天神气息完全的压制不住了，气血剧烈的翻涌着，就像是随时都会喷发的岩浆，给毛玉带来了巨大的痛苦，但越是痛苦，他便咬得越紧，仿佛是在化痛苦为力量一般。

只是呼吸之间，妙夜的灵能运转完全停滞了，失重感如期而至，缺少了御空法术的支撑，再加上毛玉有意控制着身体往下坠，两人便纠缠在一起，迅速的向着昆仑山的山谷之中坠落下去。

风雪拍打在毛玉的脸颊上，带来的寒冷，即便是他厚实的毛皮也无法遮挡，这种寒冷是死亡在逼近时带来的寒冷，这让他想起他初生不久的那个夜晚，他和他的兄弟姐妹们，依偎在母亲逐渐冰冷的尸体旁，这种寒冷就曾经来临过，一只流浪的母狗生产是一件极其危险的事情，更何况是在一个寒冷的冬天。

故事到这里就终结了吧？在以后，那个叫做青丘宇的女孩儿的故事里，我可能就只会出现在回忆里了吧？她会想起我对她所做的那些奇奇怪怪的事情，还是我在生命的最后一刻，还在保护她这件事情呢？

毛玉只觉得，眼前越来越黑，也不知道是因为身体被冻僵了的缘故，还是意识在流失的缘故，渐渐地连风雪他也感受不到了，甚至于最后他和妙夜落地的那一瞬间，身体于冰冷的岩石撞击在一起的时候，他连疼痛都没有，只是感觉身体剧烈的一震，紧接着，便失去了意识。

……

“窸窸窣窣！”

风吹过山岗，牵动了一片草木摇曳，发出轻响，山崖在皎洁的月光之下，被勾勒出刚毅的形状，远远地望去，只见那突兀的山崖上，一个红发的男子，身穿深色甲胄，披着一袭大麾，一只脚蜷缩起来，手搭在上面，另一只脚垂在山崖之外，嘴角叼着草根，遥望这远方。

感受到风吹过拂动头发时带来的搔痒，毛玉缓缓地睁开眼睛，环顾四周，而后心头一惊，“这是怎么回事儿？这里是什么地方？是鬼门关吗？还是说这一摔下山谷，我竟然穿越了？”

思索之间，毛玉注意到了那个坐在山崖上的男子， 心头一喜，没想到这里竟然有人，如此一来，他便可以询问一下这里到底是什么地方了，想到此处，毛玉即可走上前去。

“你醒啦？”毛玉走上前去，还未开口，那男子便转过身来，率先冲毛玉道，“我可是等了好久了。”

“呃……”毛玉有些摸不着头脑，“你是在跟我说话吗？”

“这里除了你，还有别的狗吗？”男子勾了勾嘴角。

毛玉借着月光打量着面前这男子，这男子剑眉星目，轮廓好似刀削的一般刚毅，一双金色的眸子，在月光下，好似火焰在燃烧一般明亮，看似吊儿郎当的，却又有一股让人想要臣服的气息。

令毛玉意外的是，这个他从来没有见过的男子，看上去，竟然有一种令他有一种似曾相识的感觉。

“你是什么人？这里是什么地方？”毛玉问到。

“这里啊？鬼门关咯，而我，自然是来接你的黑无常啦。”男子对着毛玉咧开嘴笑道，“我这不是在等你醒过来，然后好带你去投胎吗？”

听闻男子如此说，毛玉心中咯噔一下，脸色顿时有些苍白，果然还是死了，从万丈悬崖上坠落下去，又怎么能不死呢？之前他居然还抱着侥幸心理期待着，有那么一线生机，想来都觉得自己的这种想法有些可笑。

“那么，我们上路吧？”毛玉淡淡道。

“噗哈哈！”见毛玉如此模样，男子不由的笑出声来，“你瞧你那样儿，开个玩笑嘛，不要这么严肃啊兄弟！”

“呃……啊？”毛玉闻言一头雾水的看向男子，“你这话什么意思？你的意思是说，我还没有死吗？”

男子摸了摸下巴，一本正经道，“不，你已经死了。”

毛玉翻了翻白眼，“既然这样，那你还说个屁啊！有事儿快点儿，别耽误我投胎，说不定，还能赶在小美女结婚之前，再见她一面。”

“你很喜欢青丘宇？”男子斜眼看着毛玉道。

毛玉愣了愣，重重的冲着男子点了点头，“很喜欢，非常喜欢，无论如何，都想要和她在一起的那种喜欢，可惜现在我已经……哎，算了，不说了。”

“那么，你愿不愿意，为她重新活一次？”男子勾了勾嘴角，男子虽然只是微微一笑，但是毛玉觉得，他的笑容是那么的诡异，在月光之下，仿佛透露着一股魔力，让人深信不疑的魔力。

“什……什么？”毛玉闻言心头一惊，他甚至有些怀疑自己的耳朵，“你这话什么意思？我有些不明白。”

男子的目光再次望向远方，淡淡道，“作为一个父亲，我觉得我是一个相当不称职的父亲，我没能够保护好她们母女，但是现在，我很高兴看到有人为了我的小女儿，能够出生入死，所以，你不能死，我希望你活下去，一直守护我的女儿。”

“你的女儿？”毛玉一时间没有回过神来，这个男子口中所说的女儿，难道是指青丘宇吗？可是青丘宇的父亲不是潜龙大叔吗？

“对，准确来说，是我的小女儿，青丘雨。”男子和毛玉对视道，“怎么样，你愿意吗？”

“我当然愿意！”毛玉毫不犹豫的回答道，“可是，怎么可能做到呢？你刚才不是说，我已经死了吗？”

男子勾了勾嘴角，手一挥，一道灵能凝结的镜子便出现在了毛玉的面前，仔细观去，镜面之上，毛玉的身体和妙夜的身体摔成了一滩血肉模糊的肉泥，挂在尖锐的岩石上，风雪一吹，便冻结了起来，早已经不辨形状，不分彼此。

“哇，这什么东西啊？这么恶心？”毛玉一脸嫌弃道。

“这是你的尸体。”男子耸了耸肩道。

“咳咳。”毛玉尴尬的干咳两声，“怎么说呢，仔细一看，这畸形得还是有些小小的帅气的。”

闻言男子撇撇嘴，“如你所看到的，你的肉身已经被破坏成这样了，严格来说，你的确已经死了，但是，在你元神消散的前一瞬间，我的本命法宝有所感应，竟然自主的把你的元神包裹，保护了起来。”

“你的本命法宝？”

“遮天大麾。”男子不以为意道，“是在我化形的时候，我用我全身的皮毛炼制而成的，所以，即便是我身死了，其上也还残留这一缕残魂。”

“遮天大麾？”毛玉一惊，“你是祸牙王？数百年前，最强的散修妖怪？你竟然是青丘宇的父亲？”

“正是在下。”男子微微一笑，“你现在相信，我能够让你重新活一次了吗？”

“信！当然信！”毛玉不假思索的回应。

“甚好！”男子点点头，正色对毛玉道，“接下来我会用遮天大麾作为根本，帮你重塑肉身，之后再把你的元神注入其间，这个过程元神会受到牵扯，你可能会非常的痛苦，你要有心理准备。”

“我不怕！”毛玉不假思索的回应，“一想到，能够再次见到小美女，我就什么都不怕……”

毛玉的话还未说完，他身体忽然猛地一震，恍若遭到了雷击一般，表情瞬间扭曲。


上一章
目录
下一章
<11>
第三十章 注意，这绝对不是威胁！
传说之中，祸斗乃是火神的助手，有时火神因为某些原因离职，祸斗甚至要接手火神的职司，又有传说，雷神驾驶雷车在大地巡游的时候，祸斗就走在他们的前面为其开路，所以用祸斗的皮毛重塑肉身，必定是要牵动雷火的，然而元神最为畏惧的便是雷火了。
昆仑山峡谷之中，风雪漫漫，山崖尖锐的石棱之上挂着一滩扭曲的血肉，忽的，狂风乍起，掀起风雪四处飘散，少顷便见一道黑影从血肉模糊之间飞出，在半空之中兜转半圈，张开来，赫然竟是一副带着暗红色花纹的黑色大麾，这正是那遮天大麾。

迎着风雪，遮天大麾幻出夺目光华，光华之中不时的有雷光闪烁，火红的光华投射在雪地之上，那不知道堆积了多少年的积雪，竟在瞬间融化开来，只是片刻，融化的雪水又被蒸干，噼里啪啦的在黝黑的岩石上冒着泡。

俄而，一道幽蓝色的光华缓缓地自遮天大麾之中浮现，在火红的光芒和幽蓝的光芒交相辉映之间，隐约的可以看见一个小狗的形状，这正是毛玉的元神。

在那夹杂着雷光的火红色光华达到极盛的时候，忽然裂解开来，化作漫天火红的光点，雷光在期间跳跃着，紧接着，以火为血，以雷为骨，以天地灵能为肉，一尊犬形的身躯开始逐渐的勾勒出现，一点一点的将毛玉的身体包裹起来。

这个过程之中，毛玉却承受着巨大的痛苦，甚至比之前那天神气息的副作用发作的时候更为剧烈一些，天神气息带来的痛苦，只不过是肉体上的折磨，而此刻，他却是元神在受到折磨，时而被烈火灼烧，时而被雷电轰击，时而要忍受着灵能聚集引起的罡风，像是一双大手一般死命的拉扯着元神。

那种感觉，就像是身体被火灼烧，却只有烧伤的痛苦没有真正的受伤，被被雷电轰击，有刺痛却无麻痹，身体被扭曲变形，脑袋躯干、四肢腹脏一齐错了位，还必须细细品味其中的滋味一般。

而之前天神气息折磨着他的时候，实在是承受不住了，还会晕厥过去，但是此刻，他早已经没有了肉体，故而是绝对不能晕厥过去的，一旦元神失去了意识，那便是魂飞魄散的下场，就连重入轮回都不可能了。

“可恶啊！”毛玉在心中咆哮着，“一定要撑住啊！毛玉，你不是一直向往正常妖怪的生活吗？现在机会就摆在你的面前了，千万不能因为这么一点儿痛苦就退怯啊！”

随着毛玉的意志与雷火侵袭元神带来的痛苦斗争着，他的身体也一点点的开始凝实了，修长的身形，流线型的肌肉，好似猎豹般矫健，通体毛发漆黑，毛发之间隐约有暗红色雷电状纹路，随着身体逐渐凝实，胸口也逐渐有了起伏，伴着胸口的起伏，周身雷光游走，一时气势无双！

良久，火光散去，雷光隐匿，一直气势非凡的大狗赫然出现在昆仑上的岩峭之上，感受到爪子触及到岩石时传来的冰凉触感，毛玉心头一喜，看样子，历经痛苦之后，他果真是活过来了，缓缓地睁开眼，金色的眸子散过一抹异样神采。

“呼！”毛玉长长地呼出一口浊气，拳头握紧，他能够感受身体里流转着前所未有的力量，很强，却不是天神气息那种邪恶的气息，而是一种正气堂皇的，蕴含着雷火气息的灵能，心中喜悦令他不由的欢呼，“哈哈哈！我毛玉又回来了！”

“你别高兴得太早！”祸牙王的声音在毛玉的耳边响起，“虽然我用我的本命法宝帮你重塑了肉身，但是在这个过程之中我也读取了你的记忆，你这条狗，好像有点花心啊，想当年，我对小玖玖，那可是一心一意情比金坚呐！”

“同为狗，为什么差距就这么大呢？”

“呃……”毛玉有些不好意思的挠了挠后脑勺，“那什么，谁还没个年少轻狂的时候不是吗？”

“哼！”祸牙王冷哼一声，“现在已经帮你重塑肉身了，可是，你别忘了你之前答应过我什么！你重新活过来，是为了青丘宇而活的，从今以后，你如果胆敢有一丝一毫的对不起她的行为，我可以保证，你在下一刻，就会爆体而亡！”

“注意这绝对不是威胁你，重复一遍，这绝对不是威胁，我说到做到！”祸牙王补充道。

“呃……前辈。”毛玉抽了抽嘴角，“您别吓我啊？至少，至少……私房钱什么的，是可以藏一点儿的吧？”

“不可以！”祸牙王斩钉截铁道。

毛玉，“……”不知道怎么的，刚刚实现了长久以来的梦想，获得了一具正常的身躯，却被签下了不平等条约，他忽然就有那么一点点的后悔了呢？

事实上，祸牙王对于毛玉所说的这些话也仅仅是威胁罢了，帮毛玉凝结完身体，他残魂的力量早已经消耗得差不多了，但是毛玉却因为他的这些话，很长一段时间内，生活在阴影之中。

“走吧。”祸牙王的声音在毛玉的耳边响起。

“去哪儿？”

“去找我的女儿！”祸牙王沉声道，“不然你还想去哪儿？去天上人间吗？”

“顺带，你刚才的大喊，似乎触发了雪崩，你确定你还要待在这里？”

祸牙王的声音落下，只是片刻，毛玉还未回过神来，头顶上落下的雪沫便越来越多，天空中传来轰隆隆的响声，整个山谷都在震动，毛玉愣愣的抬起头向上望了一眼，上面的积雪卷起了风暴，就像是白色的大海啸，铺天盖地地向他滚下来。

按道理说，昆仑山的积雪万年冻积，发生雪崩是很不常见的，但是经过墨白月火焰的灼烧，又被遮天大麾的雷火灼烧，再加上连番战斗，积雪早就到了崩溃的边缘，毛玉简单的这么一喊，顿时便将雪崩给激发了。

“我去！还真的雪崩了？”那雪崩来得实在太快，排山倒海席卷而来，山谷一时间地动山摇，毛玉来不及思考，便向着前方跑去。


上一章
目录
下一章
<12>
第三十一章 发起疯来乱咬人呢？
毛玉一路被滚滚雪崩追着，待到身后雪崩停止，他方才发现，自己此刻早已经身处昆仑山之外了，有了祸牙王的嘱托，他一刻也不敢耽搁，循着青丘宇的气味便一路追了过来，却不知这一追便追出了数千里，等回过神来的时候，他便已经身处天神教的大营之外了。
站在树林之间，毛玉借着草木隐蔽身形，向着天神教营地之中眺望，只见那营地之中天神教徒来来往往，身负戎装，数量不下千余人。

见了这等场景，毛玉不由地眉头紧锁，心中犯了难，没想到自己拼死相搏，青丘宇竟然还是被天神教的人抓起来了，这可如何是好？这里这么多人，他贸然冲进去，不但又可能救不了青丘宇，而且还有可能再死上一次。

要上吗？还是在等等时机？就在毛玉一筹莫展的时候，天边忽然传来了滚滚雷声，循声望去，只见那天边有身披金甲之人，踩着七彩祥云而来。

见状毛玉微微一愣，那人不是孙不梵吗？怎么穿得跟个唱戏的一样？他这到底唱的是哪一出戏啊？毛玉又不是票友，自然是不知道，孙不梵想唱的，不过是一曲大闹天宫而已，心中只是好奇，又不是圣斗士，换一身黄金圣衣，莫不是战斗力就飙升了？

见了孙不梵冲杀进了天神教的营地，毛玉顿时便按捺不住了，这种时候怎么能让他抢了风头？万一青丘宇一个小激动，再加个小感动，就以身相许了，那他这又死又活的，可算是白费一场了。

一念及此，毛玉身形一动，便要追着孙不梵的脚步，加入战圈，可是，就在他刚刚走出几步的时候，鼻头忽然一阵抽动，心头一惊，青丘宇的气息他是再熟悉不过了，刚才闯入他鼻息的气味，不是青丘宇又是何人？

目光随着气味追过去，一个消瘦的身影闯入了毛玉的视野，而那消瘦身影肩上扛的，不是青丘宇又是何人？

毛玉的目光看了看和炬戎打得火热的孙不梵，又看了看身形不断远去的消瘦身影，略一犹豫，心道一句，“死道友，不死贫道，孙兄保重，现在这种情况，明显的救人要紧！”

想到此处，毛玉身形一闪，便追了上去。

以上，就是毛玉如何能够在青丘怀月进行仪式的时候，忽然出现的原因了。

……

毛玉和青丘怀月交手，只是片刻，便对拼了数十招，毛玉发现，青丘怀月的实力实则远不如他，但青丘怀月此刻，战斗的方式，完全是不顾一切，只为拖延住毛玉，这就好像是毛玉当日在昆仑山崖之侧独战妙夜之时一般，即便是死，也要为那个她争取片刻的机会。

拳脚急走如流星，赌上性命的交锋，青丘怀月誓要守住这最后的片刻时间，广场之上，石塔林立之间，光华闪烁，拳影纷乱，凭着一腔热血，一生信念，青丘怀月即便是在与毛玉对拼之中屡屡负伤，却也生生的将毛玉拖延了下来。

“该死！”毛玉恶狠狠地骂了一句，“你是狐妖，怎地学得跟个狗皮膏药似的？我再问你一遍！你让不让开！”

看着那包裹青丘宇的光茧之中不断地渗出鲜血，毛玉心急如焚，偏偏前方有人拦路，宛如泥鳅一般滑溜，他纠缠着他，进退不能。

“不让！”青丘怀月毫不犹豫的回答，说话之间便是一阵剧烈的咳嗽，鲜血混合着内脏的碎屑伴随着咳嗽，喷了一地，“这仪式，但凡我活着，我就一定要让它成功，如果你有本事的话，就踩着我的尸体过去救她！”

“呵！我知道你得了那条狗的传承。”青丘怀月冷笑，从和毛玉交手之间，他便已经看出，毛玉得了祸牙王的传承，出手便是雷火携同，他能够想到的便只有祸牙王了，“可是，你终究会和他一样，看着自己心爱的人死去！”

“你找死！”毛玉闻言沉声喝到，“若是青丘宇死了，我就要你陪葬！”说话间，毛玉气势外放，宛如一头冲出牢笼的凶兽，睥睨世间，吞噬众生！

沉默，无声的压力，这种随时可能被杀的压力，青丘怀月双唇紧闭咬紧了牙关，但却不退半步！

就在此时，包裹着青丘宇的那光茧异变徒生……

……

当青丘宇的血液滴落在地面上那预先够了出的凹痕之中，向外不断扩散，直至血色涟漪将所有石塔覆盖的时候，令人意想不到的事情发生了，一道道虚影开始自石塔之上浮现，开始只是一个模糊的轮廓，而后逐渐地凝实，方才看清，这一道道虚影，竟是一只只狐狸！

不，这是青丘狐族的英灵，为封印天神而献出生命的青丘狐族的英灵。

看着有人妄图破坏封印，看着曾经的族人背叛，看着他们女王唯一的遗孤因此身受磨难，他们愤怒了。

他们凶狠地咆哮起来，整个地下洞穴都为之震动。

他们借着血红的涟漪掀起巨浪，然后朝着包裹青丘宇的光茧拍打过去。

忽的，一道虚影从石塔之中窜出来，朝着那光茧狠狠地撞击过去，然而只是瞬间，它便四分五裂，消散得无影无踪。

但，它的下场并没有令那些虚影心生退怯，无数的巨大虚影腾空而起，有死无生有去无回的去撞击着包裹青丘宇的光茧。

那些虚影在血色涟漪之中掀起的浪涛越来越大，整个广场上空的血色光华也因此，如同沸腾了一般。

见了如此情景，毛玉出神片刻便冲着青丘怀月冷笑，“你看见了吗？就算你拦得住我，可是你拦得住他们吗？即便是我过不去，我相信，他们也能够救下青丘宇的！”

青丘怀月此刻心神早就已经不稳了，被毛玉如此一说，顿时状若癫狂，失声大喊道，“不可能的！不可能的！他们早就应该死了啊！”

“我杀了你！”青丘怀月忽然爆喝一声，不顾一切的向着毛玉冲了过去。

见状毛玉抽了抽嘴角，这和他有什么关系？发起疯来乱咬人呢？

不过如此也好，既然这厮终于肯正面一战了，那就快些了结了他，也好前去搭救青丘宇，想到此处，毛玉目光一凝，双手之上光华流转，凝结全力一击！


上一章
目录
下一章
<13>
第三十二章 青丘狐族，新的女王！
漆黑，眼前是漆黑的一片，青丘宇感觉自己的身体在不断地下沉，就像是沉到了一个无底的深渊，被风一吹，又扶摇直上青空。
她做了一个又一个的梦境，有美梦，也有噩梦，梦境时而真实得像是亲身经历的，时而又像是泡沫一样一戳就破，回神之间，方觉是一枕黄粱。

这似是有无限梦境的世界，仿佛永远没有尽头。

忽然，所有的梦境一顿，如遇了风的糖浆迅速凝固，然后迅速的寸寸瓦解开来。

眼前一片迷雾，看不见前方，看不见未来，青丘宇置身其中，茫然四顾，孤独无助得像是一个走失的小孩。

远远地，一个窈窕的身影在前方浮现，虽说看不清容貌，就这么突兀的闯入了青丘宇的视野，但是她却没有一丝一毫的慌乱，只因在哪个身影之上，她没有感受到一丝一毫的威胁，相反地却有一股莫名的亲切。

“青丘雨！”一个若柔风细雨般令人舒畅的声音传来，青丘宇循声望去，说话之人正是前方的那人。

“你是谁？”青丘宇看着前方那人疑惑的问道，“我这是在哪里？”

那人不答，却是一步步，款款的向着青丘宇走来，近了青丘宇瞳孔微微一缩，面前之人，银色长发软软的搭在肩头，眼角微微上挑，略有撩人的风情，肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白莹光一般，手脚纤细修长，腰肢盈盈一握，身后如雪的狐尾舒展，足足有九条之多。

若不是头顶没有那一根火红的呆毛，若不是身后那九条尾巴，若不是傲人的上围（青丘宇：混蛋啊！比我大！呃…我什么时候在意起这个来了？），青丘宇定要以为自己是在照镜子了。

那人和青丘宇对视，那一双湛蓝如晴空的双眼，带着忧伤，怜爱，沧桑。

“你到底是谁？”青丘宇有些慌张了，大声地冲着来人喊道。

“我是你妈。”

青丘宇抽了抽嘴角，显然不相信对方说的鬼话，“你这人怎么这样？开场白都不说，就占人便宜？”只要长得像，就可以说是她妈了吗？简直没道理了！那她岂不是要人尽可夫，呃不对，人尽可母了吗？虽说她从小缺乏母爱，但是也不能这样欺负她不是？

那人显然没有想到青丘宇竟然会如此回答，表情略微诧异一阵，旋即嫣然一笑，什么也不说，只是上前一步，手一伸，一把将青丘宇揽入了怀中。

刹那间，青丘宇的身体像是遭了电击一般微微一颤，温暖，安心，青丘宇的嘴角不由的浮现浅浅的笑容，只是一瞬间，由于方才所经历的一切，从青丘宇心中诞生而出的惊慌和迷茫，便都烟消云散了。

孩子就是孩子，母亲就是母亲，除了这两人，没世上再没有有一个人曾这样与她身体和灵魂如此接近，有些事情，不需要言语，只需要去感觉就够了。

“你这些年都去什么地方了？你知不知道，我好想你。”青丘宇的头埋在青丘玖月的怀中，说着说着，红了眼眶，湿了眼睛。

“我……”青丘玖月欲言又止，“怀月喜欢上了天神，合该我青丘狐族当有此大难，这是天意，身为一族之长，我有我该做的事情，只是苦了你了。”

“不过，放心吧，你不会有事儿的。”青丘玖月轻轻地拍着青丘宇的背，青丘宇点点头，她相信面前的人说出的每一句话，因为，那就是她母亲啊。全世界都可以欺骗，但是母亲绝对不会欺骗自己。

青丘玖月摸了摸青丘宇的脑袋，“在怀月离开青丘山的时候，我早就料到可能会有今天，他们不知遁去的一是雪，拿你来献祭，却不知我留了后手，接下来的事情就要交给你了。”

“什么事情？”青丘宇闻言愣了愣抬起头问道。

“成为青丘狐族，新的女王！”青丘玖月说话间目光一凝，那一双湛蓝的眸子之中，闪烁着令人畏惧的火焰，“寻回族人，重振青丘山。”

“我怕……我做不到。”青丘宇怯怯道。

青丘玖月闻言，对着青丘宇温柔一笑，而后刮了一下她的鼻子，“你可以做到的，你不过是懒而已！别问我为什么知道，因为你是我的女儿啊。”

青丘宇抽了抽嘴角，道理是这么个道理，只是就这样说出来真的好吗？

……

声音悲怆，恨意滔天。

那种绝望和痛悔深入骨髓，万年的时光流逝岁月变迁也不能减淡分毫。

毛玉和青丘怀月也停下了战斗，怔怔的看着眼前发生的这一切。

那些从青丘宇体内流出来的鲜血，在流经了所有的石塔之后，忽然一滞，紧接着，便以之前流出时数倍的速度开始想着包裹青丘宇的那光茧开始汇聚过去。

而那光茧之中，青丘宇早已经痛苦难当，周身痛痒，就像是有无数只虫子咬破了她的皮肉，顶破他的颅骨，钻了进去吸食她的骨髓似的。

无形的，无尽的灵能，从青丘山四面八方鱼涌而来，这便是青丘玖月所说的后手，献祭的对象用错，阵法逆行，所有用来布阵的青丘狐族的灵能，都向着青丘宇用来，然而她却忽略了一个重要的问题，青丘宇实力不足够，根本就难以支撑这蛮横无匹的力量进入身体。

故而，每一份每一秒，青丘宇的身体，倘若吸收得慢了那么一点儿，都有可能被这能量撑得爆炸开来，痛得死去活来，全身被汗水浸湿，最后竟然狼狈不堪的在光茧之中翻滚起来。

而这一幕，在青丘怀月和毛玉看来却又是另一暮光景了，隔着光茧，他们只能隐约的看见青丘宇在其中不断地扭动着曼妙的身姿，好似某种有着神秘韵味的舞蹈一般。

“我滴个乖乖，这海量的灵能……”毛玉一时语塞，他实在找不到合适的形容词了，那些为大阵献祭的青丘狐族，修为最低的也有灵能等级五，他们的灵能总合绝不是一加一等于二那么简单。

“呃……可怕。”青丘怀月喃喃。

两人看着那光茧，都有相同的想法，那光茧孕育着奇迹，待到这个过程完毕，便是青丘宇破茧成蝶之时。


上一章
目录
下一章
<14>
第三十三章 神物再现
青丘山侧，山林绵延，林间一名身负古剑的白衣少年身形不断地向前飞掠着，在他的肩上扛着一名身穿金甲的之人，这白衣少年自然便是衣书尹了，而那身穿金甲的便是孙不梵。
“该死！”衣书尹用余光瞥了一眼肩上的孙不梵，恶狠狠地对其骂道，“你怎么这么重？石头做的一样！能不能把身上的铁壳子脱了？”

“少废话！”孙不梵不悦的回应道，“不想带着我，你就给我扔路边儿！”

“扔路边儿？”衣书尹撇撇嘴，“我倒是想！那天神在后面追着呢！虽说，我和你关系不咋地，但是也不能眼睁睁地看着你被杀死。”

事实就是这样，原本他是来救青丘宇的，但是刚赶到天神教的营地，便看见了孙不梵被人打得不成人样儿了，以他的性格，还不至于做见死不救这样的事情，更何况，天神教营地之中，连青丘宇的影子都没有看到一个，作为已经闯入了营地之中的孙不梵，应当是比他知道更多的讯息的。

“嘁！谁要你救啊？”孙不梵一脸嫌弃的瞥了衣书尹一眼，见了他如此表情，衣书尹目光闪过一瞬狡黠，前行的步伐一阵剧烈的颠簸，在他肩上的孙不梵被颠簸牵动了伤口，顿时疼得龇牙咧嘴。

“喂喂喂！你会不会走路？你绝对是故意的吧？”

“哼！故意的又怎么样？”衣书尹不屑一顾的回应，“你没有小强的生命力，装什么圣斗士？”

“什么叫装圣斗士？”孙不梵自鸣不平，“齐天大圣认不认识？我这不是为了……”

脑海之中一闪过青丘宇三个字，下一刻便脸色骤变，额前浮现金色圆环，随着金色圆环的扭曲变形，孙不梵的脸色也一阵青白。

见孙不梵面色如麻，汗大如豆，衣书尹心中顿生疑惑，不由问道，“你这是怎么了？”

他猜得出孙不梵没有说出的话是什么，他们不都是为了青丘宇而来的吗？不过，虽说之前孙不梵嘴上也不怎么提青丘宇，但是却不至于一提到青丘宇就如此模样，不知道的，还以为他癫痫发作了呢。

“你头上那个圆环是什么东西？”目光从孙不梵的身上扫过，最后落在了孙不梵额前那一圈闪闪发亮的圆环之上，说话之间，衣书尹伸手向着那圆环摸去。

衣书尹的指尖刚刚触及圆环，指尖立刻传来难忍的灼热，手指吃痛迅速的缩了回来，手指尚且忍受不了的灼热，更何谈孙不梵是带在头上了？

看样子，为了救青丘宇，孙不梵似乎也付出了不小的代价？就如他一般，此番之后，回到宗族之中，等待他的，是一场他根本不愿出席的盛大婚礼。

孙不梵捂着额头，少顷，或许是痛苦消退了，他方才淡淡道，“你就别问了，有些事情，我自己清楚其中的取舍。”

“嗯。”衣书尹点点头，不再多问，而是扛起孙不梵继续向前奔去，顿了顿，他又复对孙不梵道，“对了，我有个东西要给你，方才只顾着救人了，一时间竟给搞忘了，想必，你一定会很喜欢的，也算是我们朋友一场，分别时我送你的礼物了。”

“什么东西？”孙不梵皱了皱眉，“还有啊，分别？你要去什么地方？”

“总觉得，你现在说话gay里gay气的。”孙不梵咂咂嘴，“当初和我斗的时候那股热血去哪儿了？”

热血？或许早就被宗族各种规则枷锁消磨光了吧？衣书尹眼中闪过没落，只期能够借着这次机会，在见她一面就好。

“哎，不提也罢。”衣书尹长叹一声，手一翻一对圆环，此环通体金色，塑做飞龙衔尾状，雕了云纹，隐约有阴阳二气在其上流转，“诺，这给你，这是你一直想要的吧？”

孙不梵定睛一看，衣书尹手中的那一对圆环，不是乾坤两仪环又是何物？这应当是衣家的重宝啊！衣书尹该不会是盗了家里的重宝跑了出来，回去要被吊打致死，所以才说这是分别前的礼物吧？

可是他为什么要冒这么大的风险如此做呢？难道他一直以来都是醉翁之意不在酒？早就对自己……想到此处，孙不梵看衣书尹的眼神都有些不对劲了。

“你这么看着我干嘛？”衣书尹被孙不梵的眼神看得心里毛毛的，不悦道，“你到底要不要啊？不要我可就带回去了啊！”

孙不梵皱了皱眉，虽然有些羞耻感，且可能就这么的顺了衣书尹的心意，但是他还是得说，如果有了这乾坤两仪环，那他手中的定海神针便可完整了，到时候再和那天神对上，鹿死谁手还不一定呢！

“我要！”孙不梵脱口而出，说话之间，一把从衣书尹的手中夺过了。

“呵，这才乖嘛。”衣书尹调侃道，但他脸上的笑容，却让孙不梵觉得意味深长，浑身不舒服。

“你把我放下来。”

“你要干什么？”衣书尹道。

孙不梵一手握着乾坤两仪环，另一只手一翻，他那伴身的兵器顿时出现在了手中，“你说我要干什么？”说话间，孙不梵便扬了扬手中的两件物件。

见了如此状况，衣书尹心领神会，止住了脚步，将孙不梵放在了一旁的岩石上坐下。

孙不梵忍着伤痛挣扎站起身来，一手持了黑棒，一手持了乾坤两仪环，目光一凝，缓缓地将两物相互靠近着，就在黑棒触及到圆环的那一瞬，忽的便是光芒大盛，繁杂的金色符文从圆环之中溢出，游走于黑棒周身，一股厚重得让人呼吸都缓慢了几分气息扑面而来。

忽而，黑棒之上霞光艳艳，瑞气腾腾，金色光芒一凝，黑棒和金环顿时融为一体，化作两头金箍，中间是一段乌铁状，中间花纹密布星斗光华流转，两头金箍光辉熠熠，龙纹凤篆，大有惊鬼神之气势。

“呼！”看着眼前之物，饶是见过众多宝物的衣书尹也不由的长舒一口气，这便是传说中的上古神物定海神针的原本样貌了吧？果然气势非凡。

终于将一分为二的定海神针合二为一，孙不梵万分欣喜，高兴之余，不由的掣开大棒舞弄了一番，可定海神针是何物？那是重达一万三千五百斤的神物！这一舞弄顿时引起了狂风呼啸，吹得四周山林刷刷作响。

“糟了！”见状衣书尹一惊，对着孙不梵骂道，“你这该死的猴子！你这不是把我们的位置暴露给天神了吗！”

衣书尹的话音方才落下，就听见一阵长啸，天神教营地那边，一道黑烟冲天而起……


上一章
目录
下一章
<15>
第三十四章 我青丘雨又回来啦
青丘山大阵阵眼所在的洞穴之中，随着青丘宇一点点的吸收着那积蓄了百年的灵能，之前激荡开来的血色涟漪一点点的聚拢着，每聚拢一分，就会有失去血色涟漪包裹的石塔倒下，每一座石塔倒下的同时，便有一道白色的狐狸形状虚影腾空而起，在半空略微都转一阵，消失得无影无踪。
那代表着，为这大阵献祭了生命的青丘狐族族人，终于完成了使命，可以往生了。

如同青丘怀月之前所计划的，这个仪式进行完毕之后，长久以来封锁着青丘山的大阵，也开始土崩瓦解，只是他没有料到的是，在解开封印的同时，他也造就出了一个怪物。

注视着不断淡去的，包裹着青丘宇的那个光茧，在场的人，无论是毛玉还是青丘怀月，都能够感受到光茧中人的灵能威压在节节攀升，呼吸间便突破了青丘宇原有的修为，她体内的灵能像是打破了寻常修士修炼时的桎梏一般飙升着。

忽而，一阵风吹来，给耳中带来了天地微响，起初只是有虫鸣般的声音，渐渐有了海浪的气势，只是沉浸在这回响之中刹那，毛玉和青丘怀月便觉整个洞穴之中的天地灵能开始剧烈的震动起来。

见了如此状况，两人的脸色一变，这种感觉，难不成青丘宇就要凝结势了吗？两人都是凝结了势的人，自然知道接下来会发生什么，天劫就要降下了，可是透过仅剩的，薄如蝉翼的光茧，可以看见青丘宇此刻双目紧闭，似是全无意识一般，在这种情况之下，要如何渡劫呢？

修行者有三灾五难，这三灾便是渡劫时的雷灾、火灾、风灾了，此刻，无天雷降下，无业火焚烧，看样子此次青丘宇所遇见的应当是风灾了。

这风灾从外部来看，看似无甚波澜，然而其凶险丝毫不亚于天雷和业火，且这风灾也是三灾之中唯一从体内开始发难的。

就在天地灵能开始震动的瞬间，一股不知来自何处的黑风开始在青丘宇的体内吹拂起来，其利如刃，其锐如锥，自头顶吹入腹脏，过了丹田，穿了九窍。

见了如此状况，毛玉心急如焚，青丘宇在这种状况之下，开始渡劫，岂不是要出事儿的节奏吗？在一旁的青丘怀月却是面露冷笑，所谓恨屋及乌，青丘玖月早已经身死道消，他对青丘玖月的怨念却随之有一部分转嫁到了青丘宇的身上，若不是毛玉在侧，他心知不可为，肯定是要冲上前去，趁此机会给青丘宇致命一击的。

然而，无论是毛玉的担忧，还是青丘怀月的暗喜，似乎都是没有必要的事情，对于常人来说十分危险的风灾，却似对青丘宇没有效果一般。

她就这样静静地蜷缩在光茧之中，四肢、尾巴舒展，表情恬静，就像是一个熟睡的孩童一般。

不过，这也实属正常，风灾削骨剥肉，对青丘宇的身体每损伤一分，立刻便有青丘狐族英灵的灵能填上，将她的伤势修补，所以别人渡劫靠的是意志力，她渡劫靠的是灵能堆砌。

事实上，每个人渡劫的时候都可以像她这样，但是绝大多数人都不可能找到如此充沛的灵能源，况且，这么多的灵能用来渡劫，实在是一件非常浪费的事情。

但是，青丘宇的灵能源就是这么充沛，就是这么浪费，就是这么任性！就好像喝酸奶一次买两瓶，一瓶用来扔，一瓶只舔盖儿一般！

良久，风灾渐渐消退，包裹着青丘宇的光茧也达到了极限，随着一声轻响，宛如玻璃一般寸寸瓦解开来，金色的碎片四散，强横的力量席卷八方，激荡起整个洞穴之中烟尘弥漫。

尘埃散去，却见红衣如火，银白发髻，绝世红颜，曼妙身姿静立，无双气息沉沉，多年之后，青丘山终是迎来了它的新一任女王。

……

片刻之前，青丘山山麓。

“现在怎么办？”衣书尹打量着面前忽然出现的少年，“你看你，一下子得意忘形，把他引来了，原本我们都已经逃掉了不是吗？”

“怎么办？当然是揍他啊！”孙不梵不屑的撇撇嘴，“我现在可是有完整版的定海神针，难道还怕他不成？”

虽说两人说话的声音不大，但是炬戎的听觉灵敏程度也不差，两人的窃窃私语传入他的耳中，他不由勾了勾嘴角，“不过区区手下败将，哪儿来的自信说这样的大话？”

闻言孙不梵变了变脸色，手中大棒一抬，指着前方少年道，“方才一时大意而已，身为你的孙外公，现在我就要代你父母收拾你这熊孩子了！”

同时的，他还不忘吩咐一句衣书尹，“你别上，让我一个人来！”

衣书尹不解皱眉，“为什么，你刚才……”衣书尹想说他刚才和炬戎交手，并不是炬戎的对手，此番又如此冲动，若无人相助，必定凶多吉少。

孙不梵用余光瞥了一眼衣书尹打断道，“刚才什么刚才？现在能和刚才一样吗？我又信心能够把他斩于马下，所以你就别乱问了，简单一句话，我和你合不来，两个人一起反而我还束手束脚的。”

一语落，人与棒，瞬间发难，原本那黑棒只有无匹的刚猛，如今融合了乾坤两仪环，阴阳平衡，威力大涨，孙不梵刚才移动，身上便涌出一股宏大气流，瞬间席卷方圆。

“势！万夫之勇！”

孙不梵一声喝罢，身后顿生无数残影，皆是同一动作，手中千钧武器同时落下，炬戎也不敢有丝毫的小视，手上魔焰腾起，全力迎击。

“喷！”的一声，大棒砸在魔焰之上爆炸开，双方各退数步，炬戎狂催灵能，驱散手上灼热劲气“可恶！！可恨！！啊…”

就当两人准备再次上前悍然斗成一团的时候，一道金光从青丘山的方向冲天而起，两人一惊，这却不是因为有援兵抵达，同时传来的，还有青丘宇放肆的笑声。

“咕嘿嘿，我青丘雨又回来啦！”


上一章
目录
下一章
<16>
第三十五章 她竟然还活着！
孙不梵、衣书尹、炬戎都被远远传来的青丘宇的笑声惹得一阵愣神，就在他们愣神之间，一道虹光顶天立地而起，少顷便是狂风大作，身穿红衣的青丘宇从天而降，出现在了众人的面前，重重地砸在了孙不梵的身上。
看着压在身下之人，青丘宇尴尬的抽了抽嘴角，虽说一时间获得无匹的力量，但似乎她对力量的使用的把控还没达到圆润自如的地步。

对于眼前发生的一幕，炬戎一脸的懵逼，这青丘宇不是应该被仪式献祭了吗？怎么忽然实力大涨到了令他都忌惮的地步了呢？而且，好像因为实力大涨心智也受了影响，不仅放声傻笑，还袭击自己的朋友？

“咳咳！”青丘宇清了清嗓子，以掩饰心中的尴尬，“那个什么！看见没有，齐天大圣都被我秒杀了，我就问还有谁！”

说话间，青丘宇偷偷用余光瞥了一眼孙不梵，此刻孙不梵躺在地上捂着脑袋，被砸得七荤八素的，见状青丘宇心中顿生愧疚，但是现在不是安慰孙不梵的时候，等收拾了眼前的敌人，再好好给他赔礼道歉吧。

青丘宇手指轻扬，挑衅的指着炬戎道，“我告诉你，我杀你只需要一招，你若是不反抗的话，我就让你死得痛快一点！”话音落，红袖卷起浩然风，足踏阴阳山河动，初展峥嵘势无双！

“狂妄！”闻言炬戎大怒，虽说青丘宇和之前相较实力天差地别，但是他也不是任人宰割的存在，她安敢口出狂言？“你想死！我就成全你！”

衣书尹在侧来回打量着青丘宇，不由低声对孙不梵问道，“这怎么办？虽说她此刻变强了，但是她的性格你也是知道的，肯定会得意忘形的。”

“先看看，实在不行，你出手就行了。”孙不梵道。

“为什么只有我？”衣书尹诧异的看了孙不梵一眼。

孙不梵耸耸肩，“因为她刚才把我砸得有些恼火，我记仇可不可以？”

衣书尹，“……”

怒喝一声，体内灵能疯狂运转，炬戎眼色不差，青丘宇一身气息诡异，先下手为强，起手，便是极招！

黑色劲气，伴着凄惨鬼哭狼嚎，带着扑鼻腥风而来，天神极招，全力施为，一时间风云会聚天地变色，遥看前方青丘宇，却是身形不动，身形尽皆被黑色劲气吞没。

“哈哈哈！死吧！”眼见青丘宇被黑色劲气包裹起来，炬戎放肆地大笑出声，双掌一握，黑色劲气顿时一凝，如烟雾般的诡异劲气，一瞬间，变得锐利好似刀刃，千丝万缕的刀刃交错，冲着青丘宇所在位置绞杀而去。

得意的大笑声，伴随阵阵惊爆，尘沙飞起，但是不仅没有听见青丘宇的哀嚎，甚至连一丝反抗的迹象都没有，莫不是青丘宇自视甚高，还没来得及发出惨叫，就被撕成碎片了？炬戎心中正疑问间，忽感天地风云大变，连着那空气都是一阵颤抖。

天际，风动云从之地，一袭红衣浮空而立，周身灵能流转，凝结成耀目金光，万点灵光随身，招未出，不可抵挡的威压便先声夺人的倾泻而来，在场之人无不感觉周身灵能一滞，心中隐隐有想要跪拜的冲动。

“势！君临！”青丘宇朱唇轻起，话音落下，身边金光万点好似流星一般飞出，倾泻红尘，大有神挡杀神，佛挡杀佛的气势。

见状炬戎缩了缩瞳孔，降临世间这么久以来，他首次感觉到了恐惧，心知不敌青丘宇这一击绝世攻击，身形一闪，向着青丘山深处飞掠而去。

既然青丘山的大阵已经打开了，那么被封印在里面的天神遗骸自然也解放了出来，他只要找到那具遗骸，将其吸收，到时候即便是两个青丘宇，也不一定是他的对手！

……

青丘山大阵所在的洞穴之中，正如衣书尹所说的，青丘宇实力暴增，的确是有些得意忘形了，腾空而起硬生生地将洞穴的上方撞出了一个大窟窿，而这一行为却是苦了一直在一旁观望的毛玉和青丘怀月。

洞穴上方被撞出了一个大窟窿，泥土和岩石顿时像是下雨一般洋洋洒洒的从高空落了下来，以毛玉和青丘怀月的修为，这些岩石和泥土虽然不足以致命，但是要闪躲、抵挡起来也要费好大一番功夫。

良久，泥土和岩石终于不再落下，烟尘散尽之后，毛玉和青丘怀月皆是灰头土脸一身狼狈，四目相对，两人心有灵犀的从对方的眼神之中读出了对青丘宇的怨念。

忽然，青丘怀月的眸中闪过一抹精光，身形忽然动了起来，架起遁光向着洞穴上方那大窟窿飞了出去。

毛玉只是略微一愣神便追着青丘怀月而去，虽说他不知道青丘怀月想要干什么，但是他知道青丘怀月会伤害青丘宇，站在他的立场上来看，青丘怀月绝对不是什么好人，所以，无论他要干什么，肯定都是坏事儿，不用多问，只要阻止他就好了！

青丘怀月出了那地底洞穴，却不是追着青丘宇向天神教营地的方向而去，而是相反的，向着青丘山的深处去了，这么多年来忍辱负重，背负骂名，他为的不就是解开青丘山的封印，救出心上人吗？此刻封印已经解开，他是一刻也等不了了，只想立刻见到他的爱人。

青丘山腹地，山谷之中，一片建筑依山而建，上上下下全部用椿木建造寨子，没了青丘狐族的维护修缮，在时间的流逝之中早已经没有了往日那触目惊心的纯美，在淡淡水雾氤氲之中，歪七倒八的躺在半山腰上，原本上等的木料，也因为虫蛀变得坑坑洼洼的了。

俄而，一阵风声传来，青丘怀月的身形从天而降，落在这一片破败的建筑物之前，四目盼顾之间，眼波中颤抖的是愧疚，虽说他恨极了青丘玖月，但是这片寨子毕竟是他出生和成长的地方啊！此刻变成如此模样，他的心中又怎么能没有一点触动呢？

忽然，青丘怀月的身体恍若遭了雷击一般一颤，前方一个窈窕的身影引入了他的视线之中，那一个背影，不正是他日思夜想了多年之人吗？她竟然还活着！


上一章
目录
下一章
<17>
第三十六章 那时我们仍年少
白云悠悠，飘荡在群山之上，轻风吹送，说不出的悠闲适意，在这个曾经充满欢声笑语的地方，一个女子站在原地，打量着青丘山早已破败的废墟，时光悠悠，不知一转眼又是多少光阴流逝，这里曾是她爱过的地方。
是的，她是天神，降临世间只为毁灭，可天神就像是一颗毁灭的种子，种下之后，萌芽之前，她不过是个寻常的女子。

作为一个寻常的女子，谁的记忆里没有一个偏偏少年？

她也曾为那少年天真烂漫的微笑，她也曾为那少年向往渔樵耕种的生活，她也曾为那少年点了朱唇，画了眉毛，披上绛红嫁衣，如果不是天神的力量觉醒的话……

在原本应当是女人最幸福的夜里，所有的美梦都化作了泡影，随风飞向高远的天空，在青丘山闪烁的战火之中碎裂开来，终于显露出噩梦的狰狞……

犹记得，那时我们仍年少，你爱谈天我爱笑，并肩坐于桃树下，风在树梢鸟在叫，不知怎么睡着了，梦里花落知多少……

“柔儿……”

断断续续的记忆在脑海中回响，在心间激荡起的，是续续断断的断肠，以至于青丘怀月的声音在她的耳边响起的时候，一时间她竟然以为是自己出现了幻听。

“柔儿，是你吗？”看着前方的背影，青丘怀月再次重复刚才的话语，只不过第二次说出的时候，他的声音明显的颤抖了。

真的？真的！身体微微颤抖，脚步迟疑片刻回首。

此去经年，已是良辰美景虚设，纵心有千种风情，万般话语，再回首何复往昔？

“你……”注视这青丘怀月，女子眼中才刚刚生出的那一抹喜色，很快就被责难所吞没了，“你不该这么做的，你应该知道我做了什么，落得如此下场，也是罪有应得。”

“可是……”女子的话像是酒哽住了青丘怀月的吼，“我不管那么多，我不论你是青丘山间的精灵，亦或是毁灭世界的天神，在我心中，你永远是我的柔儿，我的爱人！”

女子闻言怔怔的看着青丘怀月，良久，方才缓缓地开了口，“若你真的爱我，那你能够答应我一个请求吗？”

“别说一个，千万个我也答应你。”青丘怀月毫不犹豫的回答。

“不！”女子摇了摇头，对青丘怀月嫣然一笑，笑容凄凄的，就像是青丘山侧，绽放到最美时刻，就要枯萎的花朵，“不需要千万个，只需要一个就好。”

闻言，青丘怀月重重的点了点头。

“杀了我！”女子正色对青丘怀月道，“在我体内的天神力量再次驱使我去完成使命之前。”

青丘怀月的瞳孔一阵剧烈的收缩，毫不犹豫的拒绝，“不行！我做不到！”他可以为了眼前之人，背信弃义，与天下人为敌，可以杀死任何人，单单这一个请求，他无论如何也是做不到的。

追着青丘怀月赶来的毛玉，在一旁看着眼前的一幕，一脸懵逼，这到底什么跟什么啊？这位兄弟历经千辛万苦，就出来爱人之后，他的爱人却请求他杀了她？

毛玉心中不由的对青丘怀月升起一抹同情，如果他好不容易起死回生，背负了诅咒（祸牙王的那一袭话，毛玉自以为是诅咒。）救下了青丘宇，然后青丘宇对他说，“你是个好人，但是我我们不适合。”他可能想死的心都有了？

不对！似乎也是有这个可能性的？想到此处毛玉心中一片愁云惨淡。

“哈哈哈！你下不了手，我帮你！”

就在青丘怀月纠结于情，痴痴不肯动手的时候，一声爆喝从天际传来，响彻整个山谷，循声望去，只见一道烟雾凝结的乌黑长矛，随着长啸的遁光破空而来，直指青丘怀月身旁的女子而去！来人正是炬戎！

“哼！人言道后生可畏，今日我却无甚感觉，倒不如说后生无知来得贴切！”见了炬戎袭来的长矛，那被唤作柔儿的女子冷笑一声，以进为退，迎击了上去。

“天神的行为是错误的！”

“闭嘴！”炬戎恶狠狠道，“作为先代，你就应该让我吞噬这是不可违逆的法则！”

无需多言，无言可讲，两人话音落下，战成一团！各自运气一掌，轰然对上！一阵旋风自两人身上散开，两人相斗，出手尽是绝式，交手越久，越感对放实力强大，对方越强，便更是激起各自战意，一时间，日月无光，天地失色，卷了满山的草木作响，摧了本就残破的青丘山遗迹。

两人皆是毫不退让。

炬戎想要杀了柔儿将其吞噬，以期获得无上力量，歼灭了青丘宇，谋求雄霸之业。

柔儿想要杀了炬戎将其吞噬，在那之后，死在自己爱人的剑下，还世间一份清明。

瞬间的输赢，就在生死一刻，柔儿的身形和炬戎微微一错开，携了黑气的手，带着诡异咒文，像是毒蛇般柔弱无骨，绕过了炬戎的正面，从他身后，快如闪电般一抓，死死的握住了炬戎的脖颈，也就是在这一瞬，炬戎的手穿透了她的胸膛。

“柔儿！”见状青丘怀月大喝一声，不顾一切的冲了上去。

“卧槽？”毛玉一惊，原以为这两人都是天神，即便是战斗起来也不会下死手，却不想他们真的自相残杀？看样子比他当初和那只法式斗牛犬争地盘的时候下手还狠。

就在毛玉被眼前一幕震惊的时候，三道流光，落在他的身边，来人正是青丘宇三人。

“你……没有死？”看见毛玉，青丘宇一时间也没工夫去理会那边的打生打死了，一个箭步就冲了上去，反正她现在是强无敌，让他们多闹腾一会儿也无伤大雅。

“装死？你居然敢骗我！”青丘宇怒气冲冲道，“我今天在弄死天神之前，我要先打死你！你还有什么话好说的？”

“我冤枉啊！你听我解释！”毛玉急忙道。

“我不听！我不听！”

孙不梵和衣书尹的声音也幽幽的飘来。

“卑鄙！”

“无耻！”

毛玉，“……”


上一章
目录
下一章
<18>
第三十七章 不可以！我们是兄妹啊！
“我是真的死了。”毛玉对青丘宇解释道，“不过后来又活了。”
“那不就是装死咯？”青丘宇斜眼看着毛玉道，“哼哼，以前打不过你，看不惯的时候只能挤兑你，我给你说，现在可不一样了，我这一拳下去，我们今晚的晚餐就是狗肉火锅了！”

“真的！”毛玉解释道，“我本来肉身都已经被毁了，但是又被人，乘着魂魄还没有消散的时候给我重塑了肉身，所以才侥幸活了过来。”

听闻毛玉如此说，衣书尹略一沉吟，点了点头，“这么说起来就比较合理了，如果等到魂魄消散了，就算是真神再世也难救回来。”

“不过，就算是如此，想要重塑肉身也有极大的难度，且其中存在极大的限制，到底是帮你的呢？”衣书尹托腮问道。

“祸牙王。”毛玉道，“遮天大麾你们知道吧，那不是在妙夜那家伙的手上吗？她可能都没有料到，在遮天大麾上面隐藏着一缕祸牙王的残魂。”

祸牙王？青丘宇变了变脸色，“这么说，你见过他了？”

闻言毛玉点点头，“是的，他还嘱托我，一定要保护好你，所以……”毛玉话锋一转，嘴角浮现起贱贱的笑容，“我以后，就更有理由跟着你了，我可是钦定的。”

“嗯，不过也只能当保镖了。”孙不梵瞥了一眼毛玉，“这么一来，严格上来说，你们就有血缘关系了，是不能够在一起的。”

虽说血脉天赋和血缘关系是两个意思，但是按照孙不梵的话来解释也算是说得通，听罢孙不梵如此说，毛玉的表情顿时变得难看起来，脑海浮现青丘宇表情纠结的对他说，“我们不能在一起，因为我们是兄妹啊！”这样的场景。

不过，就在同一时间，毛玉的心中仿佛又有另一个声音在告诉他，“兄妹？兄妹不是更好吗！反正又没有血缘关系！”

……

风飞扬，无声息，柔儿和炬戎就这样僵持着，身体石化了一般，驻立在那里，像是两座雕像一般一动不动的，也不知道这一场战斗到底鹿死谁手，就连焦急地冲了上去的青丘怀月行到一半的时候也停了下来，他害怕，害怕因为自己莽撞的行为惊扰了柔儿，导致出现他不愿看到的结局。

“呵呵……”忽然炬戎干笑了两声，“前一任天神吗？果然不差……”

炬戎率先开了口，青丘怀月顿时心都提到了嗓子眼儿，这意味着柔儿落败了吗？他感觉，自己就快要抑制不住冲上去和炬戎拼命的冲动了。

虽然经过刚才和毛玉的纠缠他浑身是伤，虽然他知道自己不是炬戎的对手，虽然他知道，如果柔儿真的死了，他这样做也是毫无意义的。

然而，下一刻，令青丘怀月意想不到的事情发生了，炬戎忽然“哇！”的一声吐出一口漆黑的，带着无比腥臭的血液，滴落在地面之上，滋滋作响，腐蚀出几点坑洞。

下一刻，柔儿动了，拉扯着炬戎的脖颈，一点点的向后，然后向上，像是提小鸡一般，将其提拎了到半空中，嘴角浮现冷笑，“我们这个种族啊……真的残忍呢，不仅想要残害其他的生灵，就连自己的同类，相互厮杀起来，也没有一点儿犹豫的。”

柔儿一边说着，手心一边浮现起了一抹腥红的光辉，那腥红的光辉诡异，像是一朵血色的花朵绽放，带着一股不可名状的邪魅气息。

没有感觉到任何温度的变化，但炬戎的身体却像是蜡像遇到了高温一样，开始从头到脚一点一点的融化起来，融化成好似沥青一般的汁液。

炬戎……死了吗？青丘怀月心中想。

就在青丘怀月思索之间，那些沥青般的汁液开始蠕动起来，顺着柔儿的手臂攀爬缠绕着，一点点前行着，前端忽然变得尖锐，刺破了雪白的肌肤，钻入皮下，然后继续在柔儿的体内不安的蠕动着，像是在反抗着被吸收一般。

只是片刻，柔儿半个身子都在这诡异的黑色汁液的作用之下，扭曲、变形，皮肤不断地起伏着，像是皮下隐藏着成群结队的虫豸一般。

“柔……柔儿？你没事儿吧？”青丘怀月小心翼翼地唤了一声，看见如此景象，他实在有些担心爱人的安危，或者说，他担心的是，柔儿再一次的，变成袭击青丘山时候的那副模样。

听闻青丘怀月的呼唤，柔儿猛地回首，只见那吸收了炬戎的半边身子依旧还在蠕动着，一张原本娇美的脸颊，此刻也有一半扭曲变形，没了原本的模样，一双眸子，一只空洞无声，一只则闪烁着嗜血的红芒。

此时此刻，青丘怀月觉得，站在他面前的不是一个人，而是一头随时可能伤人的野兽，令人背脊发凉。

青丘怀月咬紧了牙关，握紧了拳头，心中祈祷着，“千万不要啊！你不应该是这样的。”或许是失神的缘故，不知不觉的他竟然将心中的祈祷脱口而出。

他想要救的是那个对他微笑的女孩儿，不是这好似傀儡的存在，他想要救的是那个会倚在他肩头含情脉脉看着他的女孩儿，不是这个看向他像是在看着猎物一般的女儿，他想要救的是那个善良的女孩儿，不是妄图毁灭世界的天神。

青丘怀月的声音传入柔儿的耳中，柔儿仿佛受到了什么强烈的刺激一般，身体一阵剧烈的颤抖，紧接着，原本空洞和嗜血的双眼便恢复了清明。

“我还是哪个我。”柔儿对着青丘怀月凄凄地一笑，“从来没有变过，至少，从来没有想过自己改变过，所以……”

“所以，我所爱的人啊，请你杀了我好吗？趁我还清醒的时候。”

“然后忘了我，再接下来的生命里，过一段正常的，幸福的生活好吗？”

柔儿一边柔声的说着，一边步履蹒跚的向着青丘怀月走去。

杀了她？忘了她？青丘怀月怎么可能做得到？柔儿的胸口的伤口还在滴血，而青丘怀月的伤口也在滴血，一时间青丘怀月心乱如麻……


上一章
目录
下一章
<19>
第三十八章 一直到很久很久以后
“我做不到……”
像是从喉咙深处艰难挤出来的声音，沙哑而迟钝，青丘怀月轻声的回答着，他的身躯开始微微颤抖，但很快又平静了下来。

“不要这样好吗？”柔儿说着走上前来，用她那一只还完好的，还能够使用的手将青丘怀月的腰环住，用完好的那一侧脸颊靠在青丘怀月的胸膛，“我能够感觉得到，我很快就要被天神的力量控制了，很快，说不定就是下一秒，从来没有天神吸收过一具完整的天神残骸，也没有天神吸收过活着的天神，我不知道会发生什么。”

“与其之后被众人围攻致死，或是将世界毁灭了独享孤独，我宁愿死在你的身边。”

如果下一秒我将面目全非，化作狰狞可怖的存在，我宁愿时间就停留在这一秒，让你的记忆力的我，永远是最美好的模样。柔儿心中想。

在一切最好的时光里，如果都能够闪烁着我微笑的影子，那就太好了……

青丘怀月的眼神颤抖着，身体颤抖着，心，颤抖着，思绪时而飞向遥远地过去，时而又被胸膛前传来的温暖拉回现实，他知道，有一些事情他必须去做。

这是一个艰难抉择的过程，相信，在这个世界上，当一个人和爱人长久的别离之后再次相逢，爱人却要求你杀死他（她）的时候，没有几个人能够狠得下心来。

“我说啊，你以前不是说过吗？你永远不会拒绝我的要求的。”柔儿用好似撒娇一般的语气对青丘怀月说着，“怎么这一次，又这样呢？”

“我……”青丘怀月欲言又止，长久的沉默。

长久的沉默之后，他的手终于动了起来，亮银色的剑出现在了他的手中，柔儿的背后。

青丘怀月最终还是做到了，一个心如死灰的人什么事情都可能做得出来，正如柔儿所说的，即便是他不杀死她，在之后不知道多久的岁月里，就会有无数的人想要杀死她，并付诸于行动，直到她倒下的那一天。

当柔儿的背脊感觉到刺骨的冰凉的时候，她欣慰的笑了，全力压制住试图修复伤口的灵能，杀死天神只有一个方法，碾碎他们的心脏，然而下一刻，她原本白皙的脸颊更加的苍白了，其上流露出惊恐的表情，因为她能够感觉到，剑一点一点的穿透她的身体，穿过了胸膛，然后没入了青丘怀月的胸膛。

一股暖意袭来，那是两人的鲜血交织在一起的时候产生的感觉，天神的血液是极寒的，所以青丘怀月感觉到的是冰凉，顺着交织在一起的血液袭来的冰凉……

“你为什么那么傻？”

“我从来也不会拒绝你的要求，但你没有要求我不能和你一起死啊？”青丘怀月微笑着说，说话间触目惊心的殷红顺着他的嘴角划落。

“如此……”柔儿的表情由悲伤转为欣慰，“如此也好，这些年来，你一定活得很累吧？”

“很累……”青丘怀月回答，闭上眼睛，气息已经开始变得虚浮了。

“那么，让我们来生再相见吧？再见了，月哥哥。”

“嗯……来生再见。”青丘怀月轻轻地点头。

来生，可是还有来生吗？天神本就是怨念和邪祟的集合体，是不应该出现在这个世界上的，一旦死了，那就是真的消散了，入不得轮回，两人对此，都是心知肚明，万一有个如果呢？默默地期许着……

紧紧地拥抱，仿佛用力就能够让记忆更加的深刻，让深刻的记忆永远地停驻在这一秒，然后，两朵生命的火焰几乎在同时熄灭了。

……

青丘宇一直在和毛玉斗着嘴，孙不梵和衣书尹也不时的插上两句，以至于他们甚至没有注意到旁边的两个天神，一个狐妖竟然全都死了，直到柔儿的尸体闪烁起光辉，就要破空而去的时候，他们才惊觉。

“这是怎么回事儿？”看着那一把贯穿了柔儿和青丘怀月身体的长剑，青丘宇不由的惊呼出声，“他们这是……自杀了？”

“天神死后，身体都会化作光辉消散，然后分解成几个部分，飞向不同的地方，待到下一任天神降临的时候，在一一寻回吸收……”衣书尹解释道，见到这种情况，他的表情也有些怪异，“所以说，他们应该是死了。”

“分散开来飞向不同的地方？天神是七龙珠吗？他们死了，那炬戎呢？”青丘宇急忙问到，“应该还活着吧？我功力大涨，开了外挂，还没有大杀四方，怎么反派就死完了？这剧本不对啊！哇！怎么能这样啊！不能装逼，我要死了！”

（某作者推了推眼镜冷笑，“哼，想装逼？不存在的！在设定里面，你就没有这个属性！”）

“炬戎也死了，被那个女天神杀死的。”孙不梵似乎是所有人之中，唯一一个一只在关注着那边战斗的人，正是因为他看见了柔儿杀死了炬戎，又没有下一步的动作，这才没有提醒他们。

“噢！”青丘宇万般懊恼的扶着额头长叹了一声，“这个世界感受不到一点温暖了，唯有吃他个十斤八斤的小龙虾，才能聊表慰藉！”

“呼……”就在这时，衣书尹深深的吸了一口气，眼波几经流转，似乎下了很大的决定方才开口，“如此一来，事情也终结了，我想，我也是时候说一声告辞了。”

“你要去什么地方？”青丘宇微微一惊道，“你还没见着青丘雪呢！哦对了，你不知道吧？青丘雪是我姐姐，一直以灵体的状态寄居在我的体内来着。”

在吸收青丘山大阵的灵能的时候，青丘宇也断断续续的接收了那些英灵的记忆，她这才知道青丘雪是她的姐姐，对母亲看似不公平的决定心怀怨恨的姐姐，好在最后两人握手言和了，不然终有一天，青丘雪会吸收完青丘宇的灵魂，占据了青丘宇的身体的。

“……”衣书尹长久的沉默了一阵，这才缓缓地开了口，“我想不用了。”

为了辞别青丘宇，他已经下了很大的决心，这还是在对青丘宇不怎么来电的情况下，若真是见了青丘雪，他还能够离开吗？同样的抉择要是遇到两次，反而就更加的难以下定决心了。

他必须要反悔宗族履行他许下的承诺了……

想到此处，衣书尹也不再逗留，猛地转身，架起遁光破空而去。

看着衣书尹远去的背影，孙不梵拍了拍身上的尘土，站起身来，冲着青丘宇道，“既然如此，俺老孙也算是完成了别人的嘱托，我也要回去了。”

闻言青丘宇瞥了一眼孙不梵，一脸嫌弃道，“装，你继续装，孙不梵啊，我不理你，你还越装越起劲了是吧？我给你讲，在天神教营地的时候，我看见你的第一眼，我就认出你来了。”

第一眼就认出来了吗？孙不梵微微一愣，心中有什么东西被触动了，于此同时的头上的金箍也开始渐渐地缩紧了，看着青丘宇那一张臭屁得让人恨不得打上一顿的脸，他生不起一丝的讨厌。

很想留下啊，可是已经不行了呢。孙不梵心想，他也很想留下，继续和青丘宇在说不清道不明的感情的包围下，嬉笑打骂，只是头上隐隐传来的胀痛感，警醒着他，他应该走了。

“我说过了，我不是孙不梵。”孙不梵道，“的确，我是受他所托，前来搭救你，现在你已经安全了，天底下能够伤你的人都没有几个了，我的任务也就算完成了，我那花果山，还有一票猴子猴孙等我回去哩。”

“你真不是孙不梵？”青丘宇再次追问。

孙不梵不再看青丘宇，他害怕，害怕眼神一旦和青丘宇触及，那就是万劫不复的沉沦，“说了不是，你这个女人，怎么那么烦啊？”

话音落下，孙不梵也如衣书尹一样，架起遁光头也不回的走了，在腾空的那一瞬间，一抹晶莹飘散在风中，头上的金箍剧烈的收缩，孙不梵咬紧了牙关忍受着，遁光的速度更快了……

空谷幽幽，鸟飞过处，啼鸣婉转，却再无那人的模样。青丘宇看着孙不梵离开的背影，不知为何心里空落落的，眼睛也涩涩的，她有一种感觉，恐怕从今以后，她就再也见不到孙不梵了。

“他就是孙不梵没错吧？”

“嗯。”毛玉点点头，“没错，他身上的气味可是一点都没变呢。”

“哦。”青丘宇淡淡地应了一声，又复问道，“你不走吗？他们都走了。”

“我？”毛玉指着自己的鼻子，咧开嘴笑了，“在这之前，我一直在流浪，在找一个叫做家的地方，现在我不用找了，因为有你的地方，就是我的家。”

“嘁！”青丘宇白了一眼毛玉，转过身嘴角却是微笑，“那什么，我们去收拾一下青丘怀月的尸体吧？怎么说，他毕竟也是我舅舅。”

“得嘞！”毛玉兴高采烈的应道。

“哎，其实他也不坏。”青丘宇叹了口气道，“要死有人这么对我，我肯定得嫁给他，就算有搞基的嫌疑。”

“我我我！我可以！”毛玉兴奋道。

青丘宇斜视了一眼毛玉，“滚！我说的是人，你是狗！”

毛玉，“……”看着青丘宇的背影心情复杂。

“你还愣着干嘛？快过来啊！”青丘宇唤了一声。

毛玉笑了，兴高采烈的冲了过去，有什么所谓吗？她不一直就这样对自己的吗？只要跟在她身边就好了，一直到很久，很久以后……

（完）

（嘛，正剧的内容大概到这里就结束了，我知道你们想看福利！可是最近严打啊QAQ！之后还会有几个类似后记的番外，我会在拿到小雨插画之后一起发出来，感谢大家一直以来的支持，爱你们呀~）
